
化妆训练让余洋的三观有些颠覆，还好是在非洲，余洋最近碰不到女人，不然的话余洋估计看见漂亮姑娘就要去检查下她是不是大雕萌妹的冲动。

特种兵必须会照相，以前余洋不知道，但是现在余洋知道，如果摄影需要考级的话，特种兵的摄影技术最起码是专业级，从简单的单反相机拍照，再到无人机使用，还有各种各样的奇奇怪怪的摄像工具，余洋一共花了四天才搞懂这些东西如何使用，并不是余洋太笨了，而是这些东西实在是太复杂了，五花八门，而且拍摄技巧更是多如繁星。

特种兵为什么要学会拍照？敌后获取情报的时候，拍照是很重要的一个环节，如果只是普通人哪个手机随意一拍那还要特种兵干嘛？

驾驶跳伞这些余洋都算熟练，而且这方面学习也没有花费多少时间，真正让余洋花费大量时间和经历学习的东西是潜伏和窃听。

之前在布卡武城市是外面，余洋被赵高等人狠狠的打击了一下，本身作为一个侦察兵，潜伏也是他的基础技巧，但是到了这里之后发现自己和别人的差距有多大，以前系统对于余洋的评价余洋还有些不服气，但是看了自己教官的潜伏技巧之后，自己真的是井底之蛙。

余洋潜伏需要借助外力进行伪装，但是特种兵潜伏要求是藏进去，藏进周围的环境之中，让自己和周围的环境融为一体。

融入环境的最为基础的技巧就是善于关于，学会利用周围的物品，在不破坏原有的环境下对于自身进行伪装，这种伪装才是最高级的，根据黑豹说，有的伪装高手，可以利用有限的物品，在你周围移动你都无法感觉到。

窃听是特种兵必须要掌握的技能之一，以前余洋没有学过，侦察兵的作用是战场战场，一般作为尖刀连的先锋部队，观察周围的环境，地形以及敌人布放等等，而特种部队在敌后活动时候，需要大量的情报支援，其中窃听就是他们情报最为重要的来源手段之中。

余洋和其余学员最开始学会的就是反追踪和反窃听，接着花了一个星期的时间，学会了一些简单的窃听办法，其中唇语余洋还未学会，那玩意也不是一朝一夕可以学会的，需要长久的联系，至少余洋短时间不能掌控。

这些基础训练结束之后，最后的一周时间，黑豹请来了几个教官，不过看着来人之后，余洋就有些傻眼了，都是自己的队友，赵高带头，王志乾，李俊勇，炸药，大黑狗等人一个不缺都全部都出现在了余洋的面前。

“最后一周，除去了基础的体能训练之后，下面要交给你们的是关于特种装备的使用，特种兵之所以成为特种兵，除去我们强大的单兵素质之外，精通各种各样的技巧之外，最为重要的一点就是，我们使用的装备和普通的士兵有很大的不同！”

黑豹说完之后，转过头看向赵高，赵高点了点头，从口袋之中拿出了一个小球，在手中把玩了两下：“这玩意看起来就是一个普通的小铁球，一般来说也不会有人注意，但是这是一枚手雷，虽然威力不大，但是在关键时刻可以救你们一命！”

赵高说完之后，轻轻的按了一下，将比直径大约十厘米不到的铁球直接丢了出去，不远处传来了一声爆炸声，余洋看见这个东西之后眼睛立刻亮了起来，心中盘算着不知道杀戮之地有没有的卖，如果有的话，对于自己是一个很大的提升。

“当然这只是一个常见的特种装备，实用性并不是很大，也是最便宜的，不过接下来你们根据你们以后选择的位置不同进行不同的训练，我这里是狙击手，培训狙击手的到我这里来！”

“我是观察手，同时二号狙击位！”

“突击手！”

“侦查，渗透，窃听，潜入”

“火力支援！”

“爆破！”

每个人大致的说了一下，包括余洋在内的其余三十多个学员互相看了看，最终开始自己的选择，按理说狙击手应该有很多人去保命，但是站在赵高面前的只有两个人，比站在周叶这个观察手面前的人还要少。

最多的就是突击手，这些来训练的人和余洋一样，对于自己未来的位置早就有了定位，虽然每一个男人都想当一个狙击手，但是并不是所有人都适合当。

除此之外，大黑狗侦查，渗透窃听潜入学习的人数是第二多，最惨的是炸药，只有一个人来到他面前当爆破手。

相比于狙击手，爆破手是每一个特种部队之中都稀缺的人才，但是爆破手却比狙击手还要看中天赋，一般人去当爆破手，很容易就应为一些失误就魂归故里，用炸药的话说，想要当爆破手，你首先要看老天爷赏不赏你这口饭吃，别这边刚刚放好炸药那边就炸，将整个小队都带入地狱。

“OK，所有人跟着自己教官到专门的场所进行训练！”黑豹说完之后，背着手慢慢悠悠的离开，这个总教官，教了余洋等人一个月的时间，几乎没有看到他出过手，但是所有人都知道这个家伙不好惹。

一个星期之后，余洋换了一身装备，一身特种装备，一共花了余洋大约有一百二十万买来的东西，除去了一些基础的滑降设备之外，各种单兵辅助装备余洋都购买了一套，穿戴在自己的身上，如果只是看余洋身上的话，和普通的军装没有任何的区别，但是到了战场之后，余洋整个人就能够像刺猬一般，浑身都是刺。

两个月训练结束，没有任何煽情的告别，黑豹只是淡淡的说了一句训练结束之后，就让所有人就地解散，余洋原本打算在训练结束的第二天就回国，趁着最后两天的时间，和顾月柔聚一聚，但是想到自己这身装备估计没有办法送到国内，就强忍住冲动留在了刚果。

和顾月柔打了一个电话，和父母报平安，余洋在一个酒店之中长租了一个房间，将自己锁在房间之中，看着倒计时，当时间归零之后，一道白光闪过，余洋出现在了杀戮之地。

看了看四周，熟悉的环境，熟悉的武器架，熟悉的胖达，第一件事就是给装备补充弹药，武器依旧是选择HK417，副武器余洋选择的依旧是冲锋枪，现在余洋算是彻底的放弃了狙击手的梦想，至于那把AWM，还是留着当收藏吧！

ps:新剧情开始了，大家准备好了吗？月票，订阅，谢谢各位！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9688445"  chaptername="第六百二十六章  任务开始，回归杀戮之地">加入书签</a>
</div>
