    张麻子什么阵势没有遇到过？？

    况且他现在名义上可是鹅城的县长，哪怕三大乡绅多么想弄死他，他都不惧。

    除了暗杀之外，这三大乡绅压根就不敢肆无忌惮的在光天化日化日之下杀县长。

    乡绅心狠手辣，可往往这帮乡绅做事同样瞻前顾后，因为他们担心被政府给镇压。

    虽然鹅城并无军阀镇守，可是在省城可有不少部队，就是附近不远处的石头城同样有军队镇守。

    如此一来，乡绅只敢用一些别的手段。

    可县长同样是弱势群体，乡绅是惧军队，可不惧你县长，县长手下才有多少人？？

    黄四郎手里就有500人，这个名义是保护鹅城的，那武智冲就是团练教头，可其实这500人就是黄麻子的私兵。

    除了黄四郎之外，城南两大家族手里也最少有100多私人部队。

    所以，他们才有恃无恐。

    更重要的是什么呢？？

    民国期间，如果一个县长得不到乡绅的首肯，那么肯定是寸步难行的。

    这个咱们说了N遍了，但是具体到事情上就会知道乡绅有多么的牛逼了。

    按照正常套路来讲，张麻子这个县长应该依次的拜访黄四郎、城南两大家族，这有一个好的说法叫联络‘感情’。

    毕竟县长想要推行政令，那么没有乡绅的支持后果可是不堪设想的。

    别的地方暂且不说，在鹅城，县政“完全操纵在地主豪绅的手中，一切政治的措施，若不得地主豪绅的同意，是一点也行不通的。

    现在的乡镇保甲长是地主豪绅的代理人，地主豪绅是乡镇保甲长的掩护者”。

    其次，豪绅可以时时处处给县长制造麻烦。县长在办事过程中难免会触动豪绅利益，而一旦双方产生冲突，这些人就会向省政府“控告县长”，“省府常凭一纸控告，不拘案情大小，立即派人调查，使县府威信，颇受损失，推行政令，备感困难！”

    如此一来，县长还怎么做得稳？

    面对这种情况，“县长如不和豪劣勾结一气，必站不住，若和豪劣一同剥刮，那钱得了，官声也好。”

    而那些锐意进取者，多半铩羽而归，比如冯玉祥主政河南期间，力谋刷新政风的县长吉介到任后，就因各乡镇士绅处处阻挠无法施政，最终被迫离职引退。

    可是张麻子怎么做的？

    这货霸气外露啊，进城就开枪，黄四郎为什么说张麻子找死就是因为如此。

    你一个跪着要饭的县长竟然敢进城开枪？？

    这还不算，这货竟然还把几十年都不用的冤鼓给弄了出来，还打了武智冲的屁股，你说这张麻子做的哪一件事是符合乡绅的？？

    在电影里，黄四郎同样让人去省城调查了情况，可是看样子因为省城自顾不暇，否则张麻子就绝对被撸下来了。

    “紧张不？？”

    两人骑着马朝着城南的酒楼驶去，张麻子望着六子笑呵呵的问道。

    “爹，我打小就不知道什么是紧张。”

    林振东哈哈一笑：“我感觉这次是鸿门宴啊。”

    “什么狗屁他妈的鸿门宴，这帮王八蛋连给项羽提鞋都不配。”

    张麻子骂了起来：“稍后看看他们这顿饭打什么注意再说。”

    “成。”

    林振东不再多言。

    他本来以为是黄四郎率先请吃饭的，可是万万没有料到啊竟然是城南两大家族过来请的。

    城南的‘鹅城大酒楼’是张家的产业，此时门口已经是敲锣打鼓不说，还有舞师的。

    “欢迎县长大人莅临鹅城大酒楼下。”

    鹅城大酒楼的张轩笑眯眯的拱手走了过来：“鄙人张轩，是酒楼的掌柜，我家族长吩咐我在楼下恭候县长大驾。”

    “你们家族长好大的架子。”

    林振东站出一步说道：“县长大驾光临，他竟然都不亲自来迎接？？他这是看不起县长不成？？？”

    “哈哈哈，县长误会了，老张啊腿脚不太利索，他站的时间久了就受不了，张轩没有说清，老张是刚刚上去没多久。”

    就在这时，一声爽朗的笑声响了起来，一名老者同样拄着拐棍走了出来：“马县长，我是刘春，是刘家的族长。”

    “原来是刘老爷。”

    张麻子同样伸出了手说道：“看来我是误会了，咱们进去说。”

    “好，进去说。”

    刘春转头朝着张轩说道：“张轩，让人都散了吧，大家该吃吃，该喝喝，今天县长请客，整个城南的菜肉一律半价。”

    “好，刘老爷，我这就去吩咐下去。”

    张轩大声的朝着众人说道：“大家都听到了没有？县长大人发话了，今天你们可以免费在大酒楼吃饭，同时整个城南的菜肉一律半价。”

    话音一落，所有的人都是跪了下来。

    “谢谢县长。”

    “谢谢青天大老爷。”

    “谢谢县长。”

    众人都是齐齐的下跪了。

    张麻子脸色一变，他没有想到刚上来这姓刘的王八蛋就想阴自己一把，这时他猛得转身率先开枪。

    砰！

    一声枪响让其它人都是吓了一跳。

    “我说了，不许跪，你们的膝盖之前都软了，我来鹅城就是要帮你们把膝盖治好的。”

    张麻子大声的说道：“都散了吧，我会跟刘老爷和张老爷商量一下，看看能否减免你们一部分租金，我相信刘老爷和张老爷会同意的。”

    说到这里，张麻子转身朝着刘春说道：“是吧，刘老爷。”

    此时的张麻子脸上虽然在笑，但却仿佛透着一股杀气，吓得刘老头一跳，不过他脸上却笑眯眯的说道：“马县长说的是。”

    “刘老爷敞亮。”

    张麻子拱手说道。

    刘春心中怒意十足，不过脸上却挂着笑容：“马县长霸气。”

    两人这时一起朝酒店里走去。

    林振东先没有上去，他走到了那些欢呼人的面前说道：“刚刚刘老爷说了，你们的租金将减免三个月，这个消息你们可以发出去了。”

    张轩：“？？？？”

    明明说的是减免一部分租金啊。

    不过这个时候张轩已经来不及解释了，因为一些人已经高高兴兴的报信去了。

    “该死的刁民。”

    张轩心中暗骂，不过他望向林振东脸上的笑容却更盛：“六爷，楼上请。”

    “张掌柜，既然刘家已经要减免租金了，我看你们张家也减免吧，得道多助，失道寡助啊，你们张家挣的也不少了，应该适当的让利一些吧。”

    林振东朝着张轩说道。

    张轩心中冷笑，那帮穷鬼凭什么要帮他们减免租金？？

    更何况张家让这些穷鬼有吃的就不错了。

    这帮穷鬼应该感恩戴德才对。

    楼上。

    城南两大家族，刘家族长刘春，张家族长张冒，酒桌上除了两人之外还有三人作配的，同时，还有一位弹着琵琶的女子唱起了小曲。

    “马县长，这一杯酒敬你，你给鹅城带来了希望。”

    张冒端起酒杯说道。

    “谢谢张老爷，我来鹅城就是为了给大家带来希望的。”

    张麻子毫不犹豫把酒喝了说道：“不过张老师来找我应该不仅仅是给我接风洗尘的吧。”

    “没错，马县长，我想问一下，你来鹅城是为何而来？？”

    张冒笑着问道。

    “为何而来？这你们看不出来吗？？？”

    张麻子大笑了起来：“我，马邦德，此番来鹅城只为两个字。”

    “哪两个字？？”

    张冒紧追着问道。

    张麻子道：“挣钱。”

    “好，县长爽快。”

    一旁的刘春哈哈一笑：“送上来。”

    话音一落，只看得一名女子端着箱子走了过来。

    两颗宝石。

    “马县长，小小心意，不成敬意。”

    刘春朝着张麻子说道：“这是我们城南两大家族的诚意。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    张麻子让林振东收了起来，然后一拍胸脯说道：“既然两位族长直接，那我马某人也干脆一些，我这个县长，买来的，买官不为别的，就为挣钱，可是鹅城百姓的钱全没有了，他们的税都收到了90年后，那么马某如何挣钱？？两位长者请教我。”

    张冒叹息一声：“马县长糊涂啊。”

    张麻子露出疑惑的表情：“张老爷何出此言？？”

    刘春笑了起来：“马县长来鹅城前可曾对鹅城有过了解？？”

    “哦？？？”

    张麻子又开始装起了糊涂：“不知刘老爷说的是哪方面？？？”

    “在鹅城，有三大家族，可是真正说一不二的那是黄四郎，黄老爷，他拐卖人口到美国去修铁路，这仅仅只是其一。”

    桌上一直都未开口的戴着眼镜的张家智谋孙雷说道：“其二，黄四郎做的是烟土生意，小半个民国的烟土都是黄四郎在贩卖，但是这些烟土有一半被张麻子给劫了。”

    “什么？？张麻子？？”

    张麻子脸色一变：“有这种事？？？”

    “是的，马县长，您不知道，张麻子盘踞鹅城周边，他占据各种周边要道，如果您把张麻子给干掉，那么我们愿意帮您出钱剿匪。”

    孙雷笑着说道。

    “我这就有些糊涂了啊，你们两大家族跟黄四郎是竞争的关系，整个鹅城都知道，你们为什么要帮他？？？”

    张麻子笑着问道：“这不合常理啊。”

    “马县长，我们不是要帮黄四郎，是因为我们苦张麻子久已，这张麻子同样是劫了我们的货。”

    孟雷继续说道：“所以我们城南两大家族愿意出180万给您剿匪，按照惯例，那黄四郎也会出180万，如此一来……”

    “我懂，你们城南两大家族的钱我们如数奉还，然后咱们一起分黄四郎的钱。”

    林振东在一旁笑了起来：“借剿匪之名敛财，对吧。”

    “没错，六爷聪明。”

    孙雷哈哈一笑，但紧接着摇头说道：“可是，这只是一个办法，如果马县长真的能够剿掉张麻子，然后把黄四郎的烟土给全部拉回来，那么，我们两家的180万不用送了，而且黄四郎的烟土我们五五分成……”

    电影里边，黄四郎是主角，两大家族几乎是全部陪衬，甚至最后两大家族并没有任何的事情。

    可是能够成为鹅城的两大家族，这两大家族又怎么可能全是怂包呢？

    显然，两大家族的人打算的还是相当的漂亮的。

    如果张麻子没有勇气出城剿匪，那么好，咱们就以剿匪的名义敛财，直接瓜分黄四郎的180万。

    如果张麻子有勇气出城剿匪，那么更好，大家一起瓜分黄四郎的烟土。

    今天这顿饭就是两大家族的诚意，同时还有就是两颗钻石的诚意。

    “马县长，想要挣钱，我们把道划给你了，那么你准备怎么走呢？？？”

    张冒朝着张麻子不紧不慢的笑着问道。

    “剿匪，我身为县长本来就理应保护大家的财产，这张麻子在鹅城竟然胡作非为，我早就想办他了，这一次即能挣钱，又能弄死他，那何乐而不为呢？？”

    张麻子一拍桌子说道：“没有说的，剿匪！”

    “县长硬。”

    “县长英明。”

    “县长即英明又硬气。”

    ……

    一时之间，酒桌上对于张麻子的吹捧了上来。

    酒足饭饱，两大家族还想送张麻子和林振东一人一个妹子，但是两人都拒绝了。

    看似已经喝醉的张麻子在回去的路上就醒来了，而且酒劲全无。

    “六子，你怎么看？？？”

    张麻子朝着林振东问道。

    “各怀鬼胎，不可全信。”

    林振东想了想说道。

    张麻子有些欣慰。

    他不想让小六子不再像自己那样，山里憋着当土匪抢劫，出来跪着当县长要饭，而是要听莫扎特的流行音乐，去东洋、西洋和南洋留学，让小六子心里有火，眼里有光，拥有自己选择的权力。

    对于跟着松坡将军的张麻子来说，他是接受过革命新思想教育的。

    他要从小就给小六子种下光明种子，长大了就会秉承初心，替百姓鸣冤，替民众作主。

    可在这前提下，小六子必须聪明。

    不能太愚蠢了。

    自从来了鹅城，张麻子发现小六子已经越来越会用脑思考了。

    “这是好事。”

    张麻子刚想说什么的时候，枪声响了。

    ……

    ……

