    随着一天天过去,集训队的学习强度也在不断加大。

    每隔一天就要进行一场四个半小时的考试,考完之后吃个饭再继续学习，一点儿空闲的时间都没有。

    王琼开始的时候还会跟景辞抱怨，到了最后，连吐槽的力气都没有了。晚上回到宿舍后草草洗漱完,一句话都不想说,扎到床上几乎是秒睡。

    然而这种持续性的疲惫，并不是睡一觉就能消失的，而是在心理上不断的累积再累积。以至于越往后，集训队的气氛就压抑。

    大量的精力消耗让景辞的饭量大了不少，连早上不多吃的习惯都改了,晚上回去之后还要额外找零食垫肚子。但饶是这样,他还是瘦了。

    最后一次考完交上卷子，景辞长长地松了口气。

    教室里的其他人也跟他一样,像是终于卸下了重担一般,如释重负地趴在了桌子上。

    明明已经可以出去吃饭了,但一时之间,没有一人动。

    集训队的考卷是不下发给队员的,老师也不会讲卷子。最后结果出来之前,谁也不知道自己考得怎么样。

    景辞放好笔，将笔袋一丝倾斜都没有地摆正，走到王琼座位前：“吃饭去？”

    “拉我一把。”王琼软绵绵地瘫在椅子上,冲景辞抬起了一条胳膊。

    景辞失笑,伸手将他拽了起来：“走吧。”

    王琼点点头,和他并肩往外走。

    跨出教室的那一瞬间，王琼忽然毫无预兆地“啊”了一声，像是终于反应过来了一样，惊喜道：“熬过今天就结束了！”

    集训队的每次考试都在上午，下午和晚上他们还有两节自修。明天上午则是闭幕式，闭幕式同时公布一轮选拔名单，结束后就可以退队离开了。

    “嗯。”景辞应了一声，集训期间，他真的是榨干了自己所有的精力，把能发挥的潜能都发挥出来了，所以不管结果怎么样，他都能平静的接受。

    “我现在就想赶紧回家，睡他个三天三夜。”王琼伸出自己肥厚的手掌，看向景辞：“我觉得我都瘦了，太折磨人了。”

    他叹息：“原来人被逼急了，连肥肉都能给你让步。”

    “我也想回家。”景辞掀起门帘，走进食堂。

    开始那几天，他还有空跟赢骄打个电话，说几句话。后来就只能靠微信联系了，而且往往都是赢骄发了几个小时，他才有空回一句。

    他真的太想太想赢骄了，想到就算周围被数学绕环，都没法忘掉这种感觉。

    “以后别忘了跟我联系啊。”王琼迅速到窗口点了餐，端着餐盘等在景辞身边，叮嘱他：“咱俩可不止是战友，以后还是同校同系呢。”

    “肯定不会的。”景辞让窗口阿姨给他加了二两饭，和王琼一起朝餐桌走去。

    “哎，你高三怎么过啊？”王琼夹了一块排骨塞进嘴里，好奇地看向景辞：“反正我是不打算一直呆在学校了，偶尔去点个卯就行，其余时间就在家打游戏，把这些年错过的全部补回来。”

    景辞之前还真没想过这个问题。

    他认真考虑了一下，道：“继续上课。”

    不过重点应该从学习变成督促赢骄学习了。

    想到赢骄，景辞的脸上情不自禁泄出了一丝笑意。

    看的王琼差点怀疑自我，上学真的有那么幸福么？还是他们东海省的学校有什么特殊的地方？

    景辞这边正平静地等待选拔结果，另一边的景家却没有那么和谐了。

    不给前妻生的儿子生活费的新闻爆出来后，景父实在受不了同事们异样的目光，跟领导申请了离职。

    景父在公司里虽然算是一个中层，却不是不可替代的。领导很快便同意了他的申请，并且在他交接期间招聘了新人。

    景父离职之初，是想要换家没人认识他的公司重新开始。他现在这个公司平台不错，正常跳槽薪资基本上都会涨一大截。

    但他小瞧了舆论的力量。

    景辞长得好、成绩好，又是东海省头一个进入国家集训队的竞赛生，妥妥的所有学生的榜样。这样一个全国家长都想要的孩子，却被他亲爸虐待。如此反差强烈的新闻，岂能不让人印象深刻。

    至少在信息传播迅速的互联网行业，景父上了黑名单。

    对自己亲生儿子都能那么狠心的人，谁敢招进公司？万一哪天不小心惹到他了，往办公室饮水机里投毒怎么办？

    互联网行业薪资水平偏高、企业文化自由，且福利待遇好。在互联网公司呆过的人，根本无法适应其他行业。

    就这样，景父开始了他漫长的待业之路。而从他不工作不赚钱后，和赵金凤之间的矛盾也渐渐凸显了出来。

    所以，景家这段时间鸡飞狗跳。两天一小吵，三天一大吵。这还不算，景父在景辞那里丢了面子，便发了狠，誓要再培养出一个清华北大生来，于是景淼便遭了秧。

    天天被盯着学习不说，连原本的娱乐时间都没有了。

    景淼本就处在叛逆期，被景父这样严加看管，成绩不但没有上升，反而下降了不少。

    这一天，景淼忍不住又暗搓搓地去高中部论坛看景辞的消息，刚打开一个帖子，手机就被景父一把夺走。

    “期末考那么点分还有脸玩手机？”景父愤怒地看着景淼：“赶紧回屋写作业！”

    景淼阴着脸把抱枕往地上一扔，摔摔打打地回去了。

    “这孩子，越长大越不像话。”景父抱怨了一句，低头看向手机屏幕。

    景父冷笑一声，将手机扣在了茶几上。

    赵金凤正好看到，蹙眉道：“你又发什么脾气？”

    “没事。”景父抹了把脸：“看到有人在说集训队的事情，还说景辞一定能进下一轮。”

    景父轻蔑道：“就他？”

    自从上次被刘老师嘲讽之后，景父就恶补了一番数学竞赛的知识，总算是弄明白了景辞目前所处的阶段。

    “不就是个破比赛么，还把他当宝了。”赵金凤嫉妒得不行，酸溜溜道：“看他这回落选了怎么办。”

    这次春节亲戚们来拜年，都在明里暗里打听景辞的消息，根本没人关心景淼。气得赵金凤一天没吃饭，恨不得景辞立刻出点什么意外，从云端跌落下来才好。

    “我就不信这次他还能继续走狗-屎运！”

    跟赵金凤有同样想法的人不少，当然也不乏真心盼望景辞好的人。

    景辞集训的最后一天，刚好是正月十七，省实验开学第二天。

    早上第二节下课，何粥几个人连忙挤到赢骄身边，问他：“骄哥，辞哥这会儿是不是已经在开闭幕式了？”

    “嗯。”赢骄点开浏览器，一边在网页上搜索和集训队闭幕式有关的新闻，一边道：“九点开始的。”

    “啊。”郑阙抬头看了眼挂钟：“已经开始二十五分钟了！”

    他还想要再说点什么，陈淼淼忽然激动地举着手机跑了过来，直接将他撞到了一边：“啊啊啊啊！我找到了一个直播集训队第一轮选拔的帖子！”

    赢骄立刻抬眸看向她：“网址发我。”

    这个帖子是跟景辞同在一个集训队的选手发的，虽说人在参加闭幕式，但因为成绩公布在即，根本没法静下心来，干脆跑去竞赛论坛发了个帖子，回馈大众，顺便稳定一下心情。

    【坐等，楼主好人，祝楼主有个好成绩。】

    【现在是九点二十六，根据往年的时间推测，十分钟之内应该可以出来。】

    【我大北斗省的选手加油哇！东海省那个算什么黑马，你们才是！】

    【等就完事儿了，奇怪，帖子里怎么没有东海省的人，你们不是信心满满么噗。】

    【听说因为前几年国际赛的成绩不大好，所以今年题特别难。】

    “题难啊。”虽然什么都不懂，但何粥还是紧张起来：“那辞哥岂不是很吃亏？”

    “辞哥肯定没问题的。”脑残粉吴伟成信誓旦旦地拍着桌子道：“要难一起难，我辞哥怕他们？”

    何粥恍然：“也是。我现在是没心情，不然就帖子里这些脑残，我一个人就收拾了。”

    找了几个人轮流在门口望风，七班学生聚在赢骄桌子旁，一边聊天，一边举着手机刷新帖子等结果。

    然而也不知道是怎么回事，今年的结果迟迟没有公布。

    不仅帖子里的人等不及了，七班的学生们也焦躁了。

    “靠，再不出来就上课了，下节还是老刘的课！”

    “他们集训队是六十个人吧？六十个人的成绩要这么久？这什么效率！连老刘一根手指头都比不上！”

    “妈-的，比等我自己的成绩还着急，快出来啊……”

    但评委显然没有听到他们的心声，距离上课还有四分钟的时候，成绩没出来。三分钟、两分钟，还是没出来。

    七班的人没了耐心，纷纷放下手机。

    “散了散了吧，看来还得再等一会儿。”

    “这可真是耽误事，哎。”

    赢骄没理他们，目光凝在屏幕上，保持着几秒钟一刷新的速度。终于，距离上课还有一分钟的时候，他第一时间刷到了楼主贴出来的国家集训队第二阶段集训入围名单。

    大红色的标题下，清清楚楚地印着——

    景辞东海省实验高级中学高二东海省。

    赢骄不由自主的笑了，他的景辞，是真的厉害又争气。

    何粥眼尖，一眼瞄到了手机屏幕上的内容，顿时激动地站了起来：“我的妈！！！出来了！！！辞哥进了！进第二轮了！”

    教室里先是安静了一秒钟，随后欢呼声和掌声差点掀翻了天花板。

    “啊啊啊啊啊啊！我男神怎么那么厉害啊啊啊啊啊啊！”

    “我日，辞哥牛逼。”

    “十九分之一！辞哥给力。”

    “辞哥厉害，咱学校领导估计要高兴疯了。”

    上课铃已经打响了一分钟，但大家都没注意到，还兴奋地说个不停。好在，刘老师不知道是不是有事，一直没过来。

    何粥几个人发泄完之后，心情稍稍平复了下来，忽然发现了华点：“说起来，辞哥以后是不是不用来上学了？”

    “卧槽！”郑阙这个游戏狂魔羡慕的眼睛都红了：“这么潇洒的吗？不用早起、不用做题，天天就在家打游戏，这也太舒服了吧？”

    赢骄瞥了他一眼：“怎么不来？”

    “不是。”郑阙不明白：“辞哥被保送了啊，而且他现在只要学奥数就好了，根本没必要来学校。”

    何粥点头附和：“是，没必要。”

    赢骄点开微信给景辞发了条消息，放下手机，挑眉道：“有必要。”

    他扫了何粥几人一眼，慢条斯理道：“不来——怎么秀恩爱给你们看呢。”

    何粥郑阙彭程程：“………………”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    文章开始收尾，维持不了定时了。以后的更新时间差不多在中午，大家早上不要等了

