    “这样啊。”方继藩远远看了一眼自己的妻子，还有自己的老岳母。

    其实……岳母不老。

    弘治皇帝对于张皇后，那真是没得说的，一听自己要给孩子取名方爱国，声音都小了许多，怕被张皇后听了去。

    将明实录倒背如流的方继藩，当然清楚弘治皇帝对于张皇后的情感。

    不只是孝宗实录里记录过：‘孝宗即位，立张氏为后，笃爱，宫中同起居，无所别宠，有如民间伉俪者。’。他们几乎是形影不离，同居同起。

    还有一次，张皇后得了口疮，弘治皇帝亲自喂药，又亲自端洗漱口水伺候，张皇后躺下，他就陪在身边，待皇后进入梦乡，弘治皇帝觉得喉咙发痒想要咳嗽，但生怕惊扰张皇后，便一直强忍，等到走出了很远才拼命咳嗽出来。

    所以弘治皇帝极怕方爱国这三字给张皇后听了去。

    他朝方继藩一招手：“来，朕有话和你说。”

    领着方继藩到了侧殿，先道：“此乃朕的外孙，你就不必取名了。”

    方继藩道：“为啥啊，我是他爹。”

    弘治皇帝背着手，想动怒，终究他是宽厚的人：“没有为什么，朕是他的外公，朕来赐名，不许顶嘴，顶嘴就是欺君罔上。”

    “噢！”在权力的面前，方继藩终于认怂了，只好点头。

    弘治皇帝又道：“朕让翰林去西山书院读书的旨意，你接了吧。”

    方继藩道：“儿臣接到了。”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼，才道：“接到了就好，朕绝不是心血来潮。这么大的事，是朕审慎考虑过的结果，关系重大，你明白吗？”

    方继藩知道，只怕大明的国策极有可能要转向了。

    翰林是什么，翰林是大明最精英的精英分子，他们所代表的，乃是大明的未来。

    大明到底需要什么样的人才，需要什么样的未来，弘治皇帝的观念已有所调转，而这一次让翰林们去西山书院读书，是要开一个头，办好了，利在千秋，大明这艘老旧的巨船，可能要改弦更张；办砸了，一切照旧。

    弘治皇帝感慨道：“朕对你有很大的期许，不要让朕失望。”

    方继藩心里明白了，道：“陛下放心，儿臣敢不尽心竭力。”

    弘治皇帝颔首，他突然看了方继藩一眼，道：“你是不是觉得朕很迂腐？”

    “……”方继藩顿了片刻：“我没有，不是我，谁说的？”

    弘治皇帝给了方继藩一个深沉的目光，却随即一笑：“你们是年轻人，做事当然可以不计较后果，只求将一件事做好就可以。可朕乃天子，要顾虑的，乃是方方面面，等你们到了朕这个年龄时，也会如朕这般瞻前顾后，凡事都三思而行，顾虑重重了。”

    方继藩正色道：“儿臣未来会不会变成陛下这个样子，儿臣不好说。可儿臣敢拿人头作保，太子殿下若到了陛下这个年龄时，一定本色不改，断不会是陛下这个样子。”

    弘治皇帝笑了：“太子有他的好处，也有他的糟糕之处，凡事都不可一概而论。人嘛，自然有好有坏，若都是好，就成圣人了。朕自然知道他的好处在哪里，可他不好地方，却还是希望他能够改正。他一定认为朕在苛责他，可是你们不懂啊，他是太子，未来便是天子，他的好处能使天下人受益，他的坏处也可能贻害天下人，朕看到了他坏的一面，若是不严厉指正，那么，这就是朕的过失了。”

    方继藩不由汗颜道：“想不到陛下竟还知道太子也有好处。”

    弘治皇帝一笑道：“自己的儿子，若都不知，那朕也就太昏聩了。”

    方继藩翘起大拇指：“陛下圣明。”

    ……

    听了弘治皇帝一席话，方继藩倒是不敢将这翰林学士入学的事怠慢下来，陛下如此看重，要是没有成绩，这些翰林依旧还是废物，这还了得？方继藩会惭愧的……

    弘治皇帝自是继续和朱秀荣说话去了。

    方继藩见那萧敬朝自己挤眉弄眼。

    方继藩便故意踱步到了寝殿的檐下，萧敬徐徐走过来。

    “干啥。”方继藩不冷不热地道。

    “小声点，小声点。”萧敬算是怕了方继藩，你瞎咧咧做什么，咱们是在谈机密，不得示人的。

    方继藩便小声道：“干啥。”

    “有一事，咱和都尉说说。”萧敬笑容可掬。

    方继藩道：“有话就说。”

    很给他面子了，下一句有屁快放咽回了肚子里，毕竟自己现在是驸马，是天下男人的楷模。

    萧敬便低声道：“方都尉，东厂这里查到了一件极稀罕的事，就是那鞑靼人，方都尉不知有没有印象？此次鞑靼五太子至京，似乎私下里和某些人有接触。”

    方继藩深深地看着萧敬：“而后呢？”

    萧敬道：“咱觉得非同一般，尤其是五太子死了之后，那鞑靼使者阿卜花一直留在了京师，他不敢回大漠去，害怕因为五太子的死，而使鞑靼可汗迁怒他，咱便从他那儿下手，这阿卜花虽不肯和咱合作，不过……也吐露了一点讯息，这件事……极有可能和宁王有关。”

    宁王……勾结鞑靼人。

    方继藩对此，脸色出奇的平静。

    萧敬笑嘻嘻的看着方继藩：“宁王派人和阿卜花和五太子有过接触，现在五太子死了，阿卜花又不敢回大漠，他的如意算盘落空，现在心里一定十分焦虑，很害怕事情败露吧。”

    方继藩道：“你和我说这些做什么，为何不立即禀告陛下？”

    萧敬道：“不是还没有实证吗，没有真凭实据，咱哪里敢诽谤一个大明的亲王，嫌自己活得太长了？”

    方继藩颔首点头，觉得有道理：“所以你便告诉我，希望我去说，或者是，你觉得我这个人比较二，心里藏不住事，到时肯定不吐不快。老萧啊，你是想把我当枪使吗？”

    “……”萧敬忙道：“不是，不是的，咱不是这样的人，而是想和方都尉商量商量。”

    “商量个屁。”方继藩要动手打人。

    萧敬忙后退两步，苦笑道：“咱最怕的是，这宁王一旦见京师发生了变化，心中焦虑，会做出什么不该做的事来，方都尉，狗急了是会跳墙的。”

    方继藩这才脸色平和起来：“那你想怎么办？”

    萧敬道：“南昌府，咱已开始布置了，为以防万一，京里的所有禁卫，咱都摸排了一遍，尤其是勇士营，近来都让他们驻在皇城，绝不肯随意换防，近来所有出入宫禁的人员，奴婢格外注意……当然，咱们在明，说不准有人在暗，方都尉是有本事的人，太子那儿，你也要小心。”

    方继藩才缓了口气，这萧敬虽不是个厚道人，烂PI股、臭不要脸，可对弘治皇帝还有太子，说实话，还算是忠心耿耿。

    方继藩便笃定地道：“西山那里交给我。”

    萧敬松了口气：“这便好极了，嘿嘿……”

    …………

    到了傍晚，方继藩和朱秀荣一道出宫。

    朱秀荣面上带着嫣红，不知那张娘娘对她说了什么，方继藩忍不住好奇地道：“怎么，有什么喜事吗？”

    朱秀荣含嗔：“到时你便知道。”

    方继藩晃着脑袋，唧唧哼哼道：“夫妻不同心了啊，居然还有秘密，为夫含泪做的驸马都尉……”

    …………

    弘治皇帝见时候还早，自己还干的动，便从坤宁宫到了暖阁。

    命人传了欧阳志来，让他将近日的奏疏统统送上。

    欧阳志抱了一沓奏疏来，弘治皇帝低头，提着朱笔，开始批阅内阁的票拟。

    油灯冉冉，很是安静，弘治皇帝显得极认真，一旁的欧阳志也不发一言。

    却在此时，外头有人道：“陛下，尚衣监太监梁静觐见，说是有大事奏报。”

    弘治皇帝对这个太监有一些印象，他沉默了片刻道：“叫进来。”

    片刻之后，一个宦官缓步进来，笑吟吟的道：“奴婢梁静，见过陛下。”

    弘治皇帝微笑道：“何事？”

    这宦官道：“奴婢发现了宫中竟有淫靡绘画，觉得事关重大，特来奏报。”

    弘治皇帝是个脱离了低级趣味的人，一听宫里有春宫图，脸顿时拉了下来，沉声道：“拿来，朕看看。”

    梁静便屈身上前，徐徐自袖里想要掏出什么。

    待到了弘治皇帝跟前，突然，自袖里寒芒一闪，掏出来的，竟是一把锋利的匕首。

    弘治皇帝哪里见过这样的阵势，竟是呆住了。

    梁静似乎是抱着必死的决心，取出匕首时，额上满是黄豆的大汗，身子瑟瑟发抖，可随即，还是发了狠心一般，提起匕首，便要朝着弘治皇帝扎去。

    可就在此时，欧阳志突然目光一闪，这一次……他居然没有后知后觉。

    欧阳志大吼：“有刺客。”

    随即，直接抱着弘治皇帝一滚，那匕首却已至了，欧阳志下意识的举起手臂格挡，那匕首一闪之后，顿时血雾喷出，却是欧阳志的手掌，齐生生的被斩了下来。

    …………

    第二章送到，老虎要求月票，战况激烈啊。

