    第47章 万物鼎 炼自身！

    听闻此话，萧熏儿悄然一笑，莲足轻踏，身形缓缓落入院落之中，萧熏儿柔声说道：

    “林洛哥哥说的是哪里话，林洛哥哥着炼体功法，竟然能够将皮肤呈现钢铁之状，想必极为不俗！”

    闻言，林洛只是请笑两声，并未接话。

    见到此幕，萧熏儿也感觉自己这个问题，问的有些冒昧，将手中公鸡提溜起来，说道：

    “喏....林洛哥哥，上次吃了你做的牛排，我可是一直还想再尝尝林洛哥哥的手艺。”

    看到萧熏儿手里提溜的公鸡，林洛笑道：

    “好说，今天你有口福，等下请你吃点特别的。”

    说罢，林洛手指拂过纳戒，一块硕大的魔兽肉便是出现在石桌之上，林洛嘿嘿一笑，说道：

    “今天，我们吃烧烤！”

    听到又是自己从未吃过的食物，萧熏儿开心的说道：

    “好啊，林洛哥哥.....这次需要我帮忙吗？”

    闻言，林洛指着不远处的枫树说道：

    “你去帮我找一些细长的，坚硬的树枝。”

    “好的，交给我吧。”

    听到林洛的吩咐后，萧熏儿来到枫树旁，一边收集着树枝，一边问道：

    “对了，林洛哥哥，你知不知道，卧曹是和含义？”

    “卧槽......”

    听到萧熏儿说脏话，林洛当即脱口而出.......

    闻言，萧熏儿吃惊的看着林洛，萧熏儿只是随口一问，看林洛着模样，好像还真的知道是什么意思。

    萧熏儿停下手中的动作，说道：

    “没错，就是卧槽.....是什么意思？”

    听闻此话，林洛也犯难了......卧槽是什么意思呢，总不能说是脏话，好像意思也不对，而且自己应该没在萧熏儿面前说起过卧槽，萧熏儿是怎么知道卧槽的？

    难道是.....是萧炎说的吗？

    想到此后，林洛嘴角流露出一抹阴险的笑容，解释道：

    “熏儿妹妹，卧曹起源于一个三马食曹的典故，意思就是说，此人极为自傲，曹又被称为动物睡觉的地方，“卧曹”的意思就是说，形容一个人，睡动物.....俗称卧曹。”

    闻言，萧熏儿脸色骤变，手中树枝掉落地面....萧炎，你竟然把我当成动物.....睡尼玛，我早晚杀了你.......

    看到萧熏儿魂不守舍的模样，林洛担忧问道：

    “熏儿妹妹，你没事吧？”

    听到林洛的声音，萧熏儿这才意识到自己的失态，修长的双腿微微下蹲，捡起掉落在地面上的树枝，一路小跑来到林洛面前，掩饰内心对于萧炎的愤怒，将树枝放在石桌上，恬笑说道：

    “我没事，林洛哥哥，你看这些够不够，不够的话我在去找一些过来。”

    林洛看向石桌上的树枝，轻抚萧熏儿额头笑道：

    “够了，接下来就交给我吧。”

    .........

    天色微亮，一袭粉色长裙的萧熏儿，越过高墙进入萧府。

    回头看着身后的萧家院墙，萧熏儿轻笑一声说道：

    “和林洛哥哥在一起待的久，不自觉就总是会学着林洛的模样，翻墙进出......不走寻常路吗？不过，若是被我父亲知道此事，我都能想得到他发火的模样了。”

    萧熏儿俏脸带笑，宛若花中清蕊一般，脚步轻快的朝自己院落走去，来到通道尽头，萧熏儿欢快的神色一闪而逝，脸色冰冷的看着眼前。

    此刻，萧炎正在自己院落门口，鬼鬼祟祟的朝院落观望......

    见到此幕，萧熏儿压抑住自己内心的怒火，告诉自己要忍住，一切都是为了家族，一切都是为了陀舍古帝玉......

    但是，萧熏儿还是没忍住，冷声喝道：

    “萧炎，你在此鬼鬼祟祟的，要干什么？”

    闻言，萧炎看到萧熏儿站在通道口，脸色阴沉的朝自己走近，见状，萧炎快步上前，柔声说道：

    “熏儿妹妹.....”

    萧熏儿抬手阻挡萧炎话语，脚下步伐并未停留，与萧炎错身而过。

    见状，萧炎一脸错愕，望着从自己身边走过的，萧熏儿的背影，萧炎刚想开口，便听到前方传来一句冰冷的声音。

    “滚......”

    一脸错愕的萧炎呆滞站在原地，就在萧炎出神之时，其院落的大门已然紧闭.......

    剧烈的关门声传来，萧炎失色的站在原地，袖袍之下双拳紧握，因为愤怒使得身躯微微颤抖，嘀咕道：

    “臭婊子，如果不是因为你，我又怎么会斗气无辜消失，等我斗气恢复，我会让你付出代价的，萧熏儿......”

    院落之中。

    林洛皮肤完全呈现青铜之色，一脸无奈的站在院落之中，刚才和萧熏儿一起吃过魔兽肉之后，林洛就感觉，体内有一股能量汇集。

    林洛当即在院落之中再度修行起，不死长生功，可是无论林洛如何拍击，只感觉自己的不死铁皮和不死铜皮之间，有着一股自己无法看透的蛭皓一般。

    林洛已经感觉到，自己距离不死铜皮之差临门一脚，可就是着临门一脚让林洛有着一股无力之感。

    低头看着自己皮肤之上，隐隐流露而出的青铜之色，林洛陷入沉思。

    赤身裸背的林洛，双眸紧闭，站在院落中，任清晨刺骨的寒风吹过肌肤，没有丝毫动静，仿佛老僧入定一般。

    清晨，一缕晨曦洒向大地，使得灰蒙蒙的天空，霎那间，明亮无比。

    林洛的双眸，猛然间睁开，林洛神色疯狂的低语道：

    “这样下去不是办法，不死铁皮修炼就如此艰难，往后的修炼之路更加艰辛，只有另辟其境才可，看来只有试试那个东西了......”

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，万物鼎赫然出现在院落之中，林洛从之前用此鼎炼丹之时，就已经发现此鼎的不凡，鼎壁上面的纹路，栩栩如生极为不凡，上此炼制的丹药之时，鼎壁上的藤曼、奇异花朵纹路占据了整个鼎壁。

    按照林洛的猜测，既然炼丹能够触发鼎壁上的，草木纹路，那么鼎壁上刻画的奇异巨兽，躯体澎湃的巨人，更是代表着别的可能。

    如今，林洛为了修炼不死皮，要亲自验证一下，着万物鼎是否真如自己所想一般，不同寻常。

    手指轻弹，一缕白色火莲自指尖浮现，林洛凝望良久后，终于还是做出了决定。

    双眸死死盯着眼前的万物鼎，手指轻弹，白色火莲被林洛弹进万物鼎内，顿时，白色火莲化为熊熊火焰，在万物鼎内升腾着燃烧了起来。

    ?  ?⊙_⌒γ开心！！！

    ?      今天新书榜上升了8名，82了。

    ?      谢谢大家的支持，求收藏，求推荐。爱你们！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

