 周庆安打定了主意要‘礼贤下士’之际，他却又怎知，陆亦轩眼下心中真正的焦躁所在。

至于脑补出来的，所谓年轻人的狂傲心态，这话真要是给陆亦轩知道了，陆亦轩能唾他一脸口水先。

你才恃才傲物！你们全家都恃才傲物！陆亦轩正纠结亲爹老子在南疆究竟怎么样了。

宋小宁已经南下有两天时间了，一直却也没见传回来什么消息。

难不成最坏的情况已经发生？

难不成铁柱同志已经是老夫聊发少年狂，真的已经跑去境外跟那个短发蛇女、跟那个狗熊一样壮实的光头男，跟那些凶残狡诈的国际杀手硬干了起来？

不行，这样不行，老子太特么没用了！老子的身手如果有宋小宁那么好，那天遭遇国际杀手突袭时，那些杀才们早特么全被老子干趴了，怎么可能还有后面的这些屁事发生。

不行不行，老子还这么年轻，老子得练练体格，老子得照准了超级特种兵的能耐去武装自己。

这一次是些不知所谓的国际杀手找上门来。

下次呢！下次如果是香江二王那类的亡命狂徒，若是被他们找上门来勒索敲诈，老子也要委屈自己，老子也要像上次遇到国际杀手那样，原本好好的一次举家香江之旅，却最后什么也没干成，反而是搞得一家子人玩没玩好，吃没吃好，硬是给吓退回了国内，这怎么可以啊！这绝对不能忍再有第二次啊！家里气氛仍是压抑又紧张，尤其母亲刘玉莲，因为不想再惊扰到孩子，心里明明已经担惊受怕到寝食难安的地步，却还要强颜欢笑，看她头发一下子染起了风霜的样子，真的是一下子就老态了近十岁。

这样子，让陆亦轩直接就记起了上辈子。

上辈子母亲也是经历了这么一段最心力憔悴时光。

上辈子母亲是因为走上邪路的三弟被公捕枪决，全家人因此背负上了枪毙罪犯家属的恶名感到抬不起头，抑郁加憔悴，最终落落寡欢而离世，真的是……陆亦轩如何能忍心母亲再受这般折磨。

他有些不敢想象，铁柱同志真要是折在了异国他乡，母亲刘玉莲如何能经得起这般打击。

其实又何止是母亲刘玉莲受不了这种的打击，铁柱同志真要就这么出了事，在他而言，内心自责程度，那更加是无可原谅啊！两世为人，却不能守护得家人平安如意，他便在想，自己这重生再世的意义，究竟还有多少？

为国为民而鞠躬尽瘁？

得了吧！没看到这如今，什么事都还没看到，一股子歪风邪气已经冲天起，老子四年时间在海外侵吞了千亿美元国有资产啊！老子都不知自己居然牛逼到这般地步啊！周庆安窃以为陆亦轩的甩手而去，只是年轻人的傲骄，只是对于他安排的这种敲打方式的不屑，却又怎么能知道，他明明知道所谓的千亿美元一事子虚乌有，却还要正经八百搞什么调查约谈。

这些事，真的已经深深刺痛了陆亦轩的心了啊！谢春莹依旧整天在忙碌着自己的生意，她仍在跟陆亦轩玩着家庭冷暴力，一副非暴力不合作的姿态，即便见着了丈夫，也是问都懒得问丈夫一句话，即便是同样也在关切公爹‘失踪’之事，但也没怎么往心里去。

毕竟在她看来，公爹那么大一个人，有手有脚，还能失踪到哪儿去。

她并不知铁柱同志失踪的内情，刘玉莲也同样不知内情，家里面所有人，也就大妹亦雪能跟大哥平等对话，多少知道一点内情，但也被陆亦轩隐去了大部分情况。

所以陆亦轩心中的苦闷，真的没人可以倾诉。

所以当周庆安很真诚找上门来时，他仍旧没能得到陆亦轩的谅解，这自然得到的结果，仍旧是‘恃才傲物’的陆亦轩，对他这个上级领导有些太过乖张跋扈，甚至已经到了不可理喻的程度。

陆亦轩眼下的状态的确是有些不可理喻。

谢春莹跟他玩冷暴力，谢春莹跟他玩无所谓大皮娃娃游戏，心情郁闷到有些癫狂的陆亦轩，有气没地儿撒，干脆夜深人静时秀下限般折腾起了这个对他干什么全都无所谓态度的大皮娃娃。

最后的战果。

玩非暴力不合作的谢春莹，第二天直接搬出了家门，思轩小朋友都不管了。

陆亦轩看到谢春莹一言不发离开，他也没做任何解释。

他发现自己似乎真的有点在往心理变态发展的倾向。

心情郁闷不畅了就折腾老婆，还花样玩得那么低级恶趣味，真的……唉！陆亦轩知道这种苗头很不对劲。

他实在是有些自乱了阵脚，真的有些在破罐子破摔。

前几天被科工委约谈之后，他实在有些厌烦跟京城那些机关单位的头头脑脑们打交道，实在是被那个侵吞国有资产上千亿美元的约谈理由给恶心到。

后来科工委又跟他多番联络，周庆安找上门来，亲自跟他解释沟通了一大堆，却仍是让他难以释怀。

周庆安跟他解释了当天为什么李长征会在场，解释了李长征在他离开之后，如何当面替他说情，甚至当场就请求调离调查小组，免得他再生误会……周庆安的态度简直亲民到了极致，那家伙真就是差了当面给他跪下磕头求宽恕了。

只是，领导干部们越是这般前倨后恭，陆亦轩心头那根刺扎得越是难以剔除掉。

他承认当天的事情自己情绪是有点过于乖张了些。

当天的事情，其实他完全可以用更适合的方式去处理。

即便是心里面再不耻李长征这个人渣的突然出现，也压根没必要那么反应激烈，不然到好似自己有多么小心眼儿似的。

然而现在已经造成这情况，他陆亦轩在周庆安这些领导干部心中，已经被扣上了乖张小心眼的帽子。

所以，索性老子也特么任性妄为一回，乖张小心眼便乖张小心眼好了。

爱谁谁吧！于是事情便这么僵在了那里。

事情越是僵持着，陆亦轩越是恼火，越是恼火，越是更加的不想去做什么沟通理解。

憋炸弹是吧！一个个地，都在等着舆论风向再汹涌几分，给老子头上泼溅的屎尿粪，再厚实几分是吧？

随便你们，随便你们喜欢就好！炸弹，果然真的就铺天盖地涌了出来。

以一种，让陆亦轩这个，见惯了后世各种网络喷子键盘侠暴力手段之人都感觉瞠目结舌的方式，骤然之间就喷涌了出来。

 