    “北......北辰仙尊......”

    张冥山和皇甫山万分惊恐，一副见鬼的表情，蛋都吓碎了。

    来自灵魂深处的恐惧，让他们无法抗拒。

    北辰仙尊怎么会突然出现？

    北辰仙尊为何会出手？

    这到底怎么回事？

    “北辰仙尊手下留情！”张魁极度恐惧的声音传来。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，张魁和三大长老以及护法闪身出现。

    “啪啪啪！”

    “轰轰！”

    张魁凶狠的对着张冥山狂抽，拳打脚踢，最后将张冥山踹飞出去，最后又闪身将重伤的张冥山带回来。

    看似出手凶狠，但依旧手下留情了。

    否则张冥山必死无疑。

    强行压着张冥山跪下，张魁也立即惊恐跪下磕头求饶道：“北辰仙尊，小的管教无方，如今已经教训这畜生，恳请北辰仙尊大人手下留情。”

    “恳请北辰仙尊大人手下留情。”三大长老和护法也纷纷惊恐跪下。

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    北辰仙尊猛然挥手，恐怖的力量爆发，轰的一声炸响，张魁等人同时口吐鲜血，身形倒飞出去，洞穿一大片阁楼建筑。

    “傲玄护法，他们胆敢说一个字，杀。”北辰仙尊森冷下令。

    “属下遵命！”傲玄护法恭敬道。

    这一幕，把上官元他们看傻眼了。

    张冥山和皇甫山更是宛如遭雷劈一般，彻底僵硬石化，苍白的脸庞尽是深深的恐惧，甚至是绝望。

    他们此时此刻，终于意识到了什么。

    北辰仙尊是因为风啸天而来！

    “他说的难道是真的？”梦兰心中震惊得掀起滔天巨浪。

    “你们没有向无极仙府长老打听吗？万一无极仙府弟子不认识我怎么办？要不你们再派人去无极仙府问问长老？”

    风啸天先前说的这番话，第一时间在梦兰脑海中浮现。

    “风小兄弟背后的人竟是北辰仙尊！”上官元万分震撼，此刻他已经非常确定。

    北辰仙尊和三大长老闪身下来，恐怖慑人的气势，吓得所有人都不敢说话，甚至屏住了呼吸。

    就好像担心呼吸也会得罪北辰仙尊一般。

    可想而知他们心中有多恐惧。

    然而，就是这么恐怖的北辰仙尊和三大长老，此刻竟是恭敬无比的站在风啸天身旁。

    上官元和三大长老以及梦兰等人，心中震了又震，滔天巨浪狂卷不断。

    张冥山和皇甫山彻底绝望了，连求饶的勇气都没有。

    “北辰仙尊大人手下留情啊。”重伤的张魁惊恐叫喊，心急如焚的拖着重伤回来。

    “张魁，今日之事，你若是处理得让风大人不满意，无玄仙宗就没有存在的必要了。”无极仙尊极具威严和压迫感的声音响起。

    轰！

    张魁和三大长老以及护法，脑袋瞬间轰的一声，感觉坠入了十八层地狱，充满无尽的恐惧和绝望。

    “无极仙尊！”上官元众人再次巨震懵逼。

    “无极仙尊......”张冥山和皇甫山吓得脸都绿了。

    心中的恐惧，已经无法用言语来形容。

    此时此刻，他们后悔得肠子都青了。

    仙阙城所有修者，也都吓懵逼了。

    此事居然连无极仙尊都惊动了，甚至还称呼风啸天为大人。

    身份比无极仙尊还要恐怖。

    风啸天到底是什么来头？

    “张冥山，我记得刚才说过，让你再派人去无极仙府找长老问问，可惜你不听啊。”

    风啸天微微笑道：“不过你说的也没错，我确实不是哪一个势力弟子，我就是一个散修而已。”

