    没有理会天空之中高瘦男子的问话。

    却见那道火红的身影抓起了身旁的一根铁棍。

    右手轻轻一抹，铁棍瞬间便变得通红了起来。

    紧接着便看到她左手抓住铁棍，右手不停地从铁棍上掰下一块握于掌中，朝着天空之中的高瘦男子扔去。

    断裂的铁棍在火红色身影手中瞬间便化作了一个灼热的铁球。

    犹如流星一般，朝着高手男子飞踯而去。

    直逼得高瘦男子不停地闪躲腾挪，丝毫腾不出空来做出反击。

    而火红色身影也借此机会朝着一旁绑在铁架子上的黑人小胖冲了过去。

    三下五除二地便解开了束缚住黑人小胖的铁链。

    “汤米，跟好我，我带你离开。”

    听到那熟悉的声音，黑人小胖的身体猛地一颤，紧接着便解开了套在自己头上的眼罩。

    “玛莎？怎么会是你？你这是？”

    没错，这个之前被绑在铁架上的黑人小胖，正是夏子轩曾经的室友——汤米·罗伯特。

    只是当他看清来救自己那人的长相之时也是颇为震惊。

    尤其是玛莎现在全身隐隐散发着红光的模样。

    着实吓了其一跳。

    “别废话！你失踪的这几天，戴安娜可是天天给我打电话哭诉。我电话费回头你给报了。”

    早在六个月前，玛莎便在汉默工业大楼的地下实验室内完成了绝境病毒的注射。

    而其脸上的疤痕也随着绝境病毒那强大的治愈能力给彻底修复了。

    原本那有些婴儿肥的脸蛋，此刻却是显得格外娇俏可爱。

    尤其是在没有了疤痕之后，那种由内而外的自信，使得玛莎的一举一动无不在吸引着汤米的眼球。

    可惜了，可惜了。

    汤米心中暗自忖度。

    玛莎对莫里斯的感情，他和戴安娜作为他俩最亲近的朋友，可谓是知晓甚详。

    虽然夏子轩曾多次对汤米说过，自己对于玛莎只是朋友之谊。

    而玛莎也没有当众说过自己喜欢夏子轩。

    可旁观者清，当局者迷。

    至少戴安娜便多次看到过玛莎对着夏子轩的照片发呆。

    作为戴安娜的男朋友，汤米当然也知道这一切。

    正所谓朋友妻不可欺！

    汤米虽然对此刻的玛莎有些惊为天人，可心中却也只是替她感到惋惜。

    一切都迟了，因为夏子轩已经彻底消失在了众人眼前。

    穿着贾斯丁·汉默为自己特制的金红色耐高温纳米作战服，玛莎简直是如同火焰女神一般，举手投足之间，都让汤米惊叹不已。

    而就在此时，废弃工厂的大门再度被打开了。

    “阿福，你在干嘛？

    怎么这么大动静。”

    未见其人，先闻其声。

    伴随着萝莉音走进来的却是一个身高至于1米5左右，身穿洛丽塔粉红色洛丽塔裙子的小姑娘。

    “没什么，只是有人过来救人而已。”

    高瘦男子拍动着蝙蝠翅膀落在了小萝莉身边，毫不在意地说道。

    “不用管他们，小曼已经找到莫里斯了，老大让我们尽快确认信息。”

    瞟了一眼那个子知道自己腰间的小萝莉，阿福当即便微微摇了摇头。

    “不行，阿福现在想打架。”

    说罢阿福也不再理会小萝莉，拍动着翅膀便朝着玛莎冲了过去。

    见到阿福朝着自己冲来，玛莎当即便一脚踹在了汤米的屁股上，把他踢飞到了三米开外的位置。

    紧接着其拳头便再次散发出了灼热的红光朝着阿福迎了上去。

    “轰！”

    未等两人正面交锋，一道闪电却是从虚空之中劈了下来。

    一击之下，两人身前当即便形成了一个电磁风暴，使得玛莎和阿福的身体立马便陷入了麻痹状态。

    “阿福，你是打算违抗老大命令吗？”

    瞪了一眼玛莎，阿福现在即便有心在和玛莎做过一场，却也做不到了。

    刚刚全身麻痹的状态可不好受，此刻的阿福即便是站着都有些勉强。

    “我知道了，小曼。”

    可下一秒，阿福便惊呆了。

    却见玛莎的只是周身火光一闪，便恢复了行动能力，紧接其灼热的手掌便放在了阿福身前。

    这一幕看得刚刚赶来的小曼也是大为吃惊。

    在她看来，她的这一招电磁风暴即便是老大破面中了，也需要麻痹许久。

    可眼前这人却是丝毫没有受到影响。

    “住手吧！你不是我们三人联手的对手。何况你身后还有个胖子。

    既然我们目的已经达到，那胖子就没价值了，你可以带他离开。”

    “小曼可没说错哦！喵！”

    一旁的小萝莉当即也不再隐藏。

    只见一对猫耳朵从其蓬松的长发之中露了出来，而那洛丽塔款式的裙摆下也伸出了一根长长的猫尾巴。

    眼见身前的三人都并非常人，玛莎也没了必胜的把握，当即便收起了手掌之上的红光。

    “你们刚刚说的可是子轩·莫里斯？你们找他所为何事？”

    尽管自知不是对手，可玛莎之前可是在对面三人口中听到了“莫里斯”三个字。

    于是乎，出于担心夏子轩的安危，玛莎仍旧是开口询问。

    倘若眼前这三人要对夏子轩不利。

    即便是有生命危险，她玛莎也不介意和三人打一场。

    “啦啦！就不告诉你！”

    小萝莉的话音刚落下，便一个闪身出现在了阿福身后，然后轻轻一跳便抓住了阿福的领口。

    像拖尸体一样拖着阿福朝外走去。

    “喵！放下我，阿福要生气了。”

    高瘦男子显然对于小萝莉的行为很不满意，当即便开口指责。

    却见小萝莉猛地一回头，瞪大了双眼，露出了嘴里的小虎牙。

    “哦？喵好怕哦！可在你生气之前，喵会撕掉你的翅膀！”

    小萝莉的威胁很有效，阿福瞬间便闭嘴了。

    眼看着三人不声不响地朝着废弃工厂的门外走去，玛莎心中也是大感无力。

    刚刚那个叫喵的小萝莉动作太快了。

    玛莎完全没有看清她是如何移动的。

    虽然靠着强大的恢复能力，玛莎有信心喵杀不了自己。

    可自己的情况自己知道，绝境病毒还不够稳定，一次持续太长时间的战斗，自己很有可能直接身体崩溃。

    闪电、速度、飞行。

    玛莎觉得自己的世界观都变了。

    以前玛莎从来没想过这世界上会真的有超能力者。

    直到见识过夏子轩救自己那一刻，玛莎才意识到世界之大，无奇不有。

    而所谓的物以类聚、人以群分。

    玛莎在夏子轩身上感到了一种莫名的隔阂。

    起初玛莎以为夏子轩是嫌弃自己脸上的疤痕。

    可相处久了，玛莎对夏子轩也愈发了解。

    夏子轩绝不是那种人。

    直到后来玛莎发现夏子轩的特别，才知道原来自己和夏子轩本就不是一个世界的人。

    为了和夏子轩在一起，玛莎冒着生命危险选择了进行绝境病毒实验。

    六个月以来，贾斯·丁汉默不仅为玛莎请来了最好的格斗教练，更是为玛莎做了不少高科技装备。

    这使得玛莎颇有一种，和夏子轩越来越近的感觉。

    可在“闭关”结束后，玛莎却发现一切都变了，夏子轩不见了。

    为此玛莎几乎翻遍了整个纽约市，可结果却令她很失望。

    神盾局的保密工作做得太到位了，以玛莎的能力，根本不可能找到夏子轩的所在。