    看到芦苇没有拿出自己的‘潮汐三叉戟’，而是选择拿出了‘98k狙击枪’，直播间内的水友们纷纷笑了起来。

    “好家伙，主播又开始装杯了！”

    “我如果没记错的话，主播的定位赛八连败，就是因为用的‘98K’吧？”

    “承认吧主播，你的大枪真不行！”

    正在擦拭‘98k’的芦苇，看到了这个水友的弹幕，顿时急眼了。

    “什么叫我的枪不行，你这水友不要乱说哦！”

    “主播的枪又快又准，人送外号……摸鱼第一神枪手。”

    听到芦苇如此不要脸的话，直播间的弹幕更多了。

    密密麻麻的弹幕，基本都是在嘲讽芦苇，以及提醒他，小心不要和之前一样阴沟里翻船了。

    毕竟水友们都知道，芦苇他能够成为职业选手，依靠的是一套‘潮汐卡组’。

    属于标准的元素类卡组。

    而在机械类卡组上，芦苇就是赤裸裸的新人。

    二者表现出来的战斗力，基本不可同日而语。

    不过即便是面对水友们如此嘲讽。

    但芦苇依旧不为所动。

    虽然用的不是自己熟悉的卡组，可职业选手就是职业选手。

    战斗意识、战斗搭配、战斗经验，都不是一般人能够比拟的。

    如果不是他之前定位赛的时候放了海，他怎么可能真的会八连败？

    这一切……都是节目效果！

    而现在，芦苇准备动真格的了。

    娱乐归娱乐，他职业选手的身份还是不能丢的。

    正好眼前的敌人是个十连败的萌新，战胜他以后，水友们也不会觉得自己放了水。

    只会觉得是芦苇的对手陆云太菜了。

    毕竟定位赛十连败，也不是一般人能够做到的。

    战胜这样的菜鸡，根本说明不了什么。

    而在芦苇准备好卡组后，陆云也完成了自己的准备。

    英灵卡·赵云，如今已经被陆云吸收到了自己的‘本源’中，成为了他的专属卡牌。

    而英灵卡能够作为核心卡，除了因为其强大的成长性外，还在于他的多样性。

    英灵卡的常规用途大概可以分为两种。

    召唤……以及附身。

    前者是直接召唤出英灵进行战斗。

    后者则是把英灵附身到自己身上，获得一定程度的强化。

    而陆云现在的真实等级，只有黑铁五星。

    这样的等级意味着陆云本身的魂力并不多。

    就算召唤出英灵·赵云，持续时间也很有限。

    附身战斗，就成为了陆云现在最适合的战术。

    毕竟‘附身’的魂力消耗不大，战力提升明显。

    更别说陆云本身就从赵云身上，学会了不少能力，二者高度契合。

    因此附身战术对于他来说，是现阶段最好的选择。

    这也是为何，陆云要把赵云卡牌中的武器·龙胆亮银枪，具象化出来的原因。

    他……准备亲自战斗。

    【准备时间结束，倒计时开始……】

    【3，2，1……开始！】

    对战系统的声音一结束，芦苇率先发难。

    砰！

    他端起98k狙击枪，抬手就是给了陆云一枪。

    这一枪的速度很快，而且打的很准。

    几乎一瞬间的功夫，就飞到了陆云眉心的位置。

    如果陆云躲不开的话，结果就是一枪爆头，对战结束！

    可让芦苇没有想到的是，陆云似乎提前感知到了一样。

    在子弹快要打中他的瞬间。

    陆云脑袋一歪，让子弹贴着他的脸颊穿过。

    芦苇看到这一幕，到没有多想。

    一枪打不中，那就再来几枪！

    【技能卡发动……超级瞄准！】

    【超级瞄准：能够大幅度提升动态视力，提高射击精度】

    在‘超级瞄准’的帮助下，陆云的动作在芦苇的眼中立刻放慢。

    砰砰砰……

    连着三声枪响，又是三颗子弹朝着陆云飞去。

    得益于核心卡·快速装弹。

    让原本需要较长装弹时间的98k在芦苇手中，发挥出了类似连狙的效果。

    这瞬间发射的三颗子弹，几乎封锁了陆云所有能躲闪的空间。

    堪称……绝杀！

    正当所有人以为，陆云这一次肯定躲不过去的时候。

    陆云先是轻松躲开一颗子弹，随后把手中的长枪一挑。

    砰砰……

    伴随着两声清脆的金属碰撞声。

    陆云的长枪居然精准的打在了最后两颗子弹上。

    把芦苇的‘死亡三连’完美破解了。

    看到这一幕的芦苇，再也无法保持镇定。

    “我丢尼玛，这家伙也是开小号的吧！”

    “用武器接子弹，这需要多高的身体反应力啊！”

    用武器接子弹，从来就不是什么容易的事情。

    对于低级卡师来说，子弹的飞行速度可是非常惊人的。

    想要做到陆云这一点，必须要有高超的动态视力，出众的反应速度，以及……恐怖的自信。

    没错，就是自信。

    自信到坚定的认为自己就算不躲避，都能够抗住这一轮攻击的程度！

    而不信邪的芦苇，又一次发动了攻击。

    且此时的他早就收起了心中的轻视，变得认真起来。

    技能卡发动……连续发射·29连！

    二十九发子弹飞射而出，覆盖了陆云所有能躲避的空间。

    而此时的陆云，也没有选择站在原地挨打。

    他双腿猛然发力，直接朝着芦苇冲去。

    面对那密集的火力网，陆云做出了一个让芦苇震撼的举动。

    只见陆云除了变化前进路线外，上半身也进行着小幅度的移动。

    这些举动，让陆云精准的躲开了芦苇的子弹。

    至于那些实在躲不开的子弹，陆云则是选择用长枪应对。

    一时间，陆云手中挥舞的长枪，形成了一个银色的防护网。

    让他顶着芦苇的攻击，一路前进……

    这一幕，当场看傻了直播间内的数万水友们。

    这家伙……是哪里冒出来的怪物？！

    其实陆云能够做到这一点并不奇怪。

    芦苇的子弹虽然快，但比起模拟空间中赵云的长枪来说，还是慢了一些。

    连赵云的枪法陆云都能够躲避一二，就更别说这些子弹了。

    一瞬间的功法，两人原本上百米的距离，居然已经被拉近到了三十米的程度。

    一个枪炮手被长枪兵近身，那下场可想而知。

    可让直播间水友们意外的是，面对陆云的近身。

    芦苇不仅没有一点慌乱，反而渐渐变得严肃起来。

    原本正在前冲的陆云，就好像突然感知到什么一样。

    猛然来了个急停，最终停在了距离芦苇二十米远的距离。

    陆云看着芦苇，眉头微皱，似乎在判断着什么……

    而芦苇看着他，突然笑了。

    “惊人的反应力，果决的判断力，再加上你那敏锐的战斗直觉和技巧……”

    “不得不说，朋友你很有实力。”

    “我猜你应该和我一样是个小代，都不是这个段位的人。”

    “如果我真的是专精枪械卡组的卡师，今天或许真就输给你了……”

    芦苇一边说，一边把手中的98k收起。

    整个过程里，他显得很是轻松，仿佛根本不担心陆云偷袭一样。

    “……不过啊，不知道朋友你有没有听过一句话，自古枪兵幸运E。”

    “你很倒霉，偏偏遇到了通天代的我……”

    【卡组更换……潮汐卡组！】

    随着芦苇伸出手，他的手中突然多出一把潮汐三叉戟。

    与此同时，大量的水波开始出现在芦苇周围。

    搭配着一同出现的水雾，整个场地开始变得朦胧起来。

    “前皇朝战队冠军法刺……潮汐刺客·芦苇，请指教。”

    望着隐没在水雾中的芦苇，陆云不仅没有因此畏惧，反而渐渐变得兴奋。

    如此强烈的压迫感……这就是一个卡师真正的实力吗？

    还真是……让人热血沸腾啊！

    ...

    【潮汐卡组】

    【核心卡：潮汐之灵】

    【武器卡：潮汐三叉戟】

    【技能卡：潮汐打击】

    【技能卡：潮汐之雾】

    【技能卡：巨鲨突袭】

    ...

