    自从秦明出现，已经改变了很多。

    比如洪和雷神没有陷入沉睡，黑龙飞船提前修补完成，罗峰也提前来到了虬龙星，在这里并没有遇见一个名叫高升的宇宙国的富二代。

    当然，还有些事情没有改变，就是驶向地球的外星飞船将会按照原本的轨迹到达地球，只是还要很长时间。

    到了虬龙星外太空，飞船就被接引到指定地点停靠，每一个下飞船的人都会给一个编号，作为在虬龙星联系的号码。

    星球庞大，豪华无比，特别是城市，一座就堪比地球上一个国家的大小，有着各种色彩、长的奇形怪状的类人生物。

    在大街上走着的基本上都是行星级以上，甚至还有不少恒星级的生命。

    至于行星级以下，用巴巴塔的话说，不是公民，一旦出现街道上，就如牛羊一般，没有任何权利，不受法律保护，死了也是白死。

    “第一站，去黑龙山帝国驻扎在虬龙星上的行政大厦，加入黑龙山帝国，获取黑龙山的国籍。行走宇宙，首先就要获取身份，这样才能联网，才能进入宇宙虚拟网络，好在不难，只要达到了行星级，在宇宙互联网上又没有信息，就可以直接申请，当场办理。”

    在巴巴塔的介绍下，他们办理了身份，很简单，只要无国籍的人员，修为在行星级以上，交五十黑龙币就可以，远远不到一个乾巫币。

    “接下来还要购买奴隶，为罗峰的修炼购买金属配额，还要银行开户等等，这是一个庞大无比的数字！罗峰，将你的念力兵器弧刀盘卖了吧，反正你有遁天梭，用处也不大！”

    巴巴塔提议。

    “好！”

    罗峰没有迟疑。

    洪和雷神无奈叹息一声。

    在地球上，他们都是真正的巨头，何曾为钱发过愁？可来到了宇宙中，他们忽然发现，他们就是几个土包子，甚至还要卖装备。

    秦明却不在意。

    踏入一个新的地方，前期难免会很困难。

    找到了一家回收宝物的店铺，能够让宇宙级使用的三阶弧刀盘卖出了一百八十亿黑龙币，也相当于一千八百万乾巫币。

    “有了钱，那就先去宇宙星河银行在虬龙星的分部开户！”

    “行走宇宙，没有一个银行账户也行不通，毕竟交易都通过账户转账等等！”

    “在大宇宙中，除了宇宙帝国之外，还有五大超级势力，他们遍布在宇宙的每一个角落，就连高等宇宙文明帝国都惹不起！”

    “这五大势力分别是宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这才是纵横宇宙的超级巨霸！”

    “银行自不必说，巨斧斗武场，可以比喻成战擂厮杀，那里都是一群真正的狠人；宇宙佣兵联盟，简而言之，就是一群佣兵。”

    “特别是虚拟宇宙公司，只要有了宇宙国公民的身份，几乎在宇宙的任何角落，都可以连接到！那里就是第二世界，真实无比，和现实没有任何分别。现在你们有了身份，可以购买智能光脑直接进入，或者意识感应器，意识感应头盔，至于智能腕表却不够用。待会儿开户时，购买几个智能光脑，这东西放在地球上是超越时代的东西，放在宇宙中却很便宜！”

    到了宇宙星河银行分部开户之后，也购买了光脑，认证之后，秦明直接将自己腕表的高等智能小胖融合了进去。

    开户之后，每人都得到了一张银行卡，留下精神烙印后，也就独一份，想要盗取都不可能。

    “罗峰，给我十亿黑龙币！”秦明没有任何不好意思，直接讨要，“等返回地球，我试试在虚拟宇宙网络能不能赚钱？以我的智慧，赚一些应该不难！”

    “好！”罗峰二话不说，直接转了十亿，“大哥、二哥，我也给你们转一些！”

    “别！”洪摇头，“小三善于创造奇迹，说不定能赚大钱，至于我们两个就算了。这点钱，目前还不知够不够用，等全部办妥之后再说！”

    “好吧！”罗峰点头。

    秦明笑道：“放心，给我一些时间，十亿，我能赚万亿！”

    “这可是你说的！”雷神笑道，“到时候我们可就吃狗大户了！”

    说说笑笑，他们来到了奴隶市场，看着一个个行星级被奴役之后没有一点脾气，恒星级只能认命，哪怕雷神的脸色都沉了下来。

    “不强大，就要被宰割！”秦明语气沉重，“我们现在才踏出宇宙第一步，可谓弱小的可怜，弱不禁风，今后一定要抓紧修炼，在最短的时间内强大起来。否则，一旦出现意外，地球上将会发生比大涅槃还要凄惨的事情！”

    罗峰等人无不点头。

    在这里，什么奴隶都有，男的女的，不同种族的，哪怕行星九级的精神念师，也不过价值十万黑龙币而已。

    十万，一个精神九级的精神念师。

    恒星一级的武者，才一百万罢了。

    只是恒星九级的却很贵，要五十亿。

    四人商议，最终购买三个恒星七级的精神念师和一百恒星低阶的武者，一千行星九级的武者。

    这才花了不到五亿而已。

    “可惜钱不够，否则买一个宇宙级强者，就不用担心了！”雷神道，“只是宇宙级，太他娘的贵了！”

    不是一般的贵，看到价格，就让人绝望。

    那是以万亿黑龙币为单位计量。

    挑好之后，留下定金，奴隶市场会将奴隶送到指定地点。

    走出奴隶市场，雷神甩了甩头，强笑道：“应该给三弟挑选一些异族女子。”

    “这个可以有！”洪深以为然。

    “那个时候，秦明就是第一个外星女婿了！”罗峰大笑。

    “或许将来，我还真是第一个！”秦明也不在意。

    他们没有返回飞船，而是来到了‘乾巫道场’。

    这是乾巫高等宇宙文明帝国在统治的星区之内开办的学校，或者说武馆，以吸收各方天才。

    加入很简单，只要达到行星级就可以，缴纳学员费，就可在里面锻炼，甚至可以请人指导。

    “在弱小时，加入一方势力看似没用，可一旦强大起来，就是背景，就是人脉来源。”巴巴塔道，“当初的老主人就是太独了，一个人纵横宇宙，结果被围攻，却没有一人前来支援，最后惨死！你们现在加入乾巫道场，随着修炼，自然会被关注，也会融入进去，会逐渐的形成一个强大的人脉圈子，若是到了一定级别，能担任要职，成为客卿等等，自然就可以借势而为！最关键的是，乾巫道场对于学员没有任何束缚。”

    秦明几人明白这个道理，自然没有拒绝。

    弱小时，就要想尽一切办法强大起来，至于其它？都无关紧要。

    没有继续停留，他们返回星空港口，接受奴隶之后，就飞向太空，准备返回。

    “接下来，就是找一个星球，作为地球的中转站，成为第二基地！”飞船上，巴巴塔提议，“以后购买物质，都可以先放到中转基地，这也预防地球被暴露出去！”

    “好，巴巴塔，你开始收集信息，看看哪个地方合适？”秦明道，“然后就给罗峰购买配方金属，他强大起来，才是关键！”

    这本就是商量好的事情！