    那边，厉蕾丝和李沧已经商量好赌约。

    “说！”她的语气是那种毫不掩饰的鄙夷和嫌弃，斩钉截铁：“不需要做到，你说的那个办法只要有可能，老娘直接认输！”

    “这可是你说的...”

    “老娘吐口唾沫是个钉！”

    “得，等的就是你这句话，”李沧说：“那个满地乱滚的地出溜柔术知道不，任你多少年的练家子，除非你根本不跟我肢体接触，不然就凭咱哥们这一把子力气，逮住机会把你拉到地面强人锁男男上加男就是一通盘，包浆都给你盘出来信不信...”

    “到你了，破解办法拿来，年轻人要讲武德昂，公平公正公开，当然不讲武德也没关系啦，反正咱这就你一个懂武术的。”

    老王暗搓搓的琢磨起来，那啥，他想说的是不是格雷西柔术？

    提到这玩意，老王对它的固有印象：

    1，裸绞十字固，抱摔下三路。

    2，全指地面技扛大鼎的降服式摔跤，实用战技品种？

    3，除了女人，别人玩出花来都毫无美感。

    4，学精了学成了也不大可能实战，以现代人的身体素质，搞不好嘎嘣一下人就没了，据说个别国家学这玩意和人打架算持械伤人来着......

    人有强弱，武无高下。

    倒不是说哪种武学孰优孰劣，这种争论毫无意义，而且也根本不是重点。

    关键在于，以李沧恐怖的巨力，真要学会这玩意豁出去不要脸和大雷子滚一地，恐怕...

    果然，厉蕾丝表情突然阴沉的好像能掉下冰渣来...

    她几乎以可以用狼狈和仓皇来形容的的姿态赤着脚丫夺路而逃：“那，那个，我得查一下资料，没接触过的东西充分了解之后才能下定论！”

    可惜没跑掉。

    “跑啥跑，今天你哪儿都别想去，你就跟这儿好好想！”李沧把她按沙发上，在这娘们怒气阈值爆表前，轻飘飘的甩出一句，“我都看见咱妈回话了~”

    厉蕾丝就跟泄了气的皮球似的，老老实实的给李沧和亲妈当起了传声筒。

    【厉蕾丝：妈，我李沧！】

    只见联系人列表中厉蕾丝妈妈“饶其芳”的名称开始转起那个异常熟悉的刷新小圈圈，没一会儿突然变成了“丢你蕾姆”...

    蕾姆→雷母，这是饶其芳以前某次因失误操作而保留下来的微信名来着。

    她一度表示很好奇，这个蕾姆到底是个什么东西，凭啥输入法里它要排在雷母前边？

    【丢你蕾姆：好小子，怎么也不联系我，老娘还以为你不认我这个妈了呢】

    【厉蕾丝：咋可能呢妈，这不是忙嘛，在轨道线上拼死拼活养家糊口呢，咱妈辛辛苦苦把大雷子养的白白胖胖，到我这可不能给她饿瘦了啊...】

    【厉蕾丝：话说妈你可真厉害啊，我都不知道这个可以改名！】

    【丢你蕾姆：你就惯着她吧！听小蕾丝说你的病已经没问题了？这是大好事呀！不过乖儿砸你可千万要小心，不能大意，我看外面论坛上的人都说轨道线上特别特别危险，你凡事不要逞强，量力而行知道吗，有事让小蕾丝跟前边顶着，老娘和她那死鬼老爹好说歹说也教了她十几年武术，她菜是菜了点，你也别嫌弃，勉强凑合着用】

    【丢你蕾姆：你说改名啊，其实妈哪儿懂这个，都是手底下小丫头帮我弄的，因为一些鸡毛蒜皮的原因，第七基地大多数人都不再使用真实姓名了】

    厉蕾丝觉得今天肯定是她的水逆日，本来好好的磨刀霍霍，结果被人先下手为强，大概率又要输掉赌约，然后就是亲妈改成那个不知道到底要表达什么但侮辱性极强的昵称...

    再看看他们聊天...

    妈！到底谁才是亲生的啊！

    “呵，”厉蕾丝鼻子不是鼻子眼不是眼的，“大天狗，妇女之友！”

    李沧微微一笑：“妈，你闺女今天拿刚磨好的刀子丢我。”

    “脑子是个好东西，可惜你没有，”厉蕾丝看傻子似的看着他，“打字权限在我手里，你觉得我会发这种话？”

    “不发是不是？”

    “呵~”

    【丢你蕾姆：还在吗？】

    【丢你蕾姆：乖儿砸，怎么不理妈妈呢？】

    【丢你蕾姆：...】

    几秒沉默，气势一转。

    【丢你蕾姆：死丫头！你是不是又欺负我乖儿砸？看老娘离得远治不了你了是吧？你敢动他一下试试？】

    【丢你蕾姆：别想着冒充小沧，一撅屁股老娘就知道你要拉什么屎，我跟你讲，三秒钟之内我乖儿砸不出来说话，呵呵。】

    旁边不停偷瞄的两只内心OS：

    “这应该是亲妈了。”

    厉蕾丝表情精彩至极。

    “呵，”李沧说，“我说什么你打什么，不许改字。”

    “你！你不要太过分！！”

    【厉蕾丝：刚我去给大雷子熬糖水来着，妈你在那边怎么样？】

    【丢你蕾姆：死丫头倒是好福气，妈就不行喽，肚子痛的要命也没人心疼】

    【丢你蕾姆：第七基地这边情况有些复杂，不过大体上条件还是很好的，粮食水源都不缺，除了偶尔被石头空袭和闹闹行尸】

    【丢你蕾姆：前几天研究所那边坠毁了几架研究中的飞行器，就砸在我后面不远那座空岛上，据说因为爆炸死掉几十人，火光冲天的】

    【丢你蕾姆：妈偶尔也出去转转，混的还算不错，吃香的喝辣的问题不大，最近又多接了个给警备科的人当体术教练的活，天知道他们当官的到底是怎么精挑细选出这么一群弱鸡和二百五的，就是老娘当初调教小蕾丝个笨蛋也没遭过这罪啊，可真要活活气死老娘，最近大姨妈都不规律了】

    【丢你蕾姆：还有啊，隔壁那岛上的邻居，简直就一不讲理的更年期老妇女，老娘也就是看在她死了闺女的份儿上，哼，揍她又怕把人直接打死，骂又实在骂不过，要是小王...呸...小钟在就好了，那个，小钟没在看吧？】

    老王：“娜（N-nà）美（M-méi）湿（S-shì）了（L-lē）...告辞...”

    仨人都在笑，根本没人注意到老王咬牙切齿的三重语境，老王真为自己的幽默感到不值。

