
　　“别说风凉话了，有没有什么治疗手法？？帮我看看，我的后背，伤的可不浅....”面临卡尔的指责，华烨本来想大发雷霆的，可仔细一想，自己当前还不如卡尔。

　　还需要卡尔给自己提供支持。

　　以及那所谓强悍，能驾驭一切的虚空引擎。

　　该引擎，似乎已经超过凯莎。

　　这说明，超越沐玄那个小子，应该不成问题。

　　在这之前....

　　自己也只有暂时当卡尔的朋友。

　　否则....

　　以他曾经的个性，面临卡尔这一番话，早上去就是给卡尔一大嘴巴子了。

　　奈何....

　　心有余，力不足啊。

　　现在已经不是他的时代。

　　甚至....

　　唰唰！

　　卡尔也没有继续怪罪下去，而是来到华烨的身后，检查华烨身后这一长串剑痕，该剑痕无比深邃，卡尔不由自主的伸出一个指头来戳一下。

　　“嘶！！草！！别摸啊，很痛的.....妈的！！”这一戳，让华烨不由倒吸一口冷气，面露涨红之色，无比疼痛。

　　这疼痛深入骨髓一样，这让华烨再一次不由设想一点，沐玄，究竟成长到一个什么地步？？

　　自己好歹第三代神体。

　　根据自己的记忆，沐玄也不过三代神体。

　　同样是三代....

　　怎么差距那么大？？

　　虽然沐玄有星命帮忙....

　　可星命始终只是武器，也得看用的人来决定星命的上限和下限。

　　莫非....

　　沐玄已经有所谓的天体计算机了？？

　　如果有这等东西。

　　那可不好办.....

　　卡尔托着下巴，一脸认真的说道：“不算严重.....就是一点伤！！只要给你改造一下，应该可以复原！”

　　“那改造一下啊！！”华烨没有一点客气的说道。

　　卡尔耸了耸肩，道：“说来容易，可我不见得.....真可以给你改造好！！一旦开启改造，虚空引擎又会延后一段时间。”

　　“要不.....也给你的身体搞点神圣原子？？”

　　“嗯？？你有这个技术？？神圣原子不是鹤熙发明的吗？？而且被凯莎监管的.....除神圣知识宝库，几乎不可能会有！”

　　“而神圣知识宝库的防火墙.....可不一般！！你未必能攻破。”华烨微微一愣，有些不敢置信。

　　卡尔能成长这个地步吗？

　　不可能吧？

　　自己不就躲藏了几万年吗？？

　　为什么....

　　总有一种，山村野夫入城一样的。

　　搞的自己好像与世隔绝一般。

　　凯莎的强大，华烨可以接受。

　　毕竟把自己这一方势力给赶尽杀绝，留下的全是一群歪瓜裂枣，如果自己不装傻，估计凯莎也不会放过自己。

　　得到资源的凯莎，搭配上鹤熙，发展迅速，华烨是预料到的。

　　可卡尔....

　　一个倒霉孩子....

　　怎可能有这等技术？？

　　甚至似乎有些碾压天使模样....

　　如果真是如此....

　　那自己可得小心了。

　　卡尔不以为然的说道：“呵呵，那是你们认为.....只是想着靠着破译来得到自己想要的一切！从而忽视掉防火墙的存在！”

　　“你们太小瞧大时钟了.....”

　　“我给你透个底，我可以在一个月内，把你后背这一块修复完毕，但虚空引擎必须拖延到两个月之后。”

　　“而且，这其中.....有一些风险！！你可愿意承担？？”

　　“风险？？什么风险？？”华烨微微一愣，不由谨慎的盯着卡尔。

　　卡尔解释道：“基因异常的风险.....我给你速配的神圣原子，并不是凯莎她们这一系列，而是从虚空粒子中提取出来的次品.....”

　　“可以叫虚空之躯....但，并不是完全的虚空！！正如噬獆的一样.....是次品！！但，足以修复你所受的伤。”

　　“这什么意思？？你把我当试验品？？”华烨当时就不乐意了。

　　草！

　　这话，明摆着就是测试阶段。

　　把自己当试验品啊。

　　谁特么想当试验品？？

　　卡尔却淡淡一笑，道：“呵呵，试验品？？可以这么说，但也不完全是....我已经领悟神圣原子的构造！”

　　“我用的技术，算是神圣之躯一样，只不过材质不同。”

　　“凯莎的是神圣之躯，利用神圣原子来组件，形成加强版！”

　　“我给你的是虚空之躯，利用虚空粒子来组件。”

　　“方法一样，就是材质不同。”

　　“至于风险....”

　　“你知道的，不管什么事，都会有风险！”

　　“我也不是绝对的.....”

　　“但，可以给你确定一点，如果你拥有虚空之躯，你将会更能驾驭所谓的女天使.....因为会附加打击天使基因功效！！”

　　“如何？？”

　　“.....”华烨陷入沉思中，一时间不敢答应。

　　总觉得卡尔这一番话，暗藏玄机呢？

　　可，仔细一品。

　　也不错。

　　虚空之躯，来自于虚空粒子次品改造而出.....

　　虽然不是很懂什么是虚空粒子。

　　但，很牛逼就行了。

　　至于风险....

　　卡尔也没有明说。

　　就像刻意的藏着一样。

　　华烨拿捏不准....

　　“只有这个办法可以修复？？不会有那么困难吧？？”华烨一时间询问，是否有其他全新的方案。

　　卡尔表示道：“一般情况下有。”

　　“但你这不一般，你被星命所伤，如果是一般星命，到也罢！！可，这星命和以往正常的星命不同，有基因吞噬的效能。”

　　“会吞噬你躯干的基因，让你的基因腐烂，用正常人的话来说，相当于你的躯干骨会彻底的腐烂！”

　　“没有躯干骨正常人还能活吗？”

　　“这不可能吧？？我的基因虽然这些年一直没有加强过，但也不会弱不禁风啊？？那小子不也三代神体！”

　　“而且也不是恒星驱动，就特么普普通通给我一剑，有这么夸张？？”华烨自然不信，自己只是普普通通挨了一刀。

　　甚至连恒星驱动都没有点燃。

　　怎可能造成卡尔口中那么离谱的损伤？？

　　卡尔长叹一口气，道：“看似普通，可我刚刚检查出，你的后背，可是被天基系统运算给分解掉的！”

　　“你暗能量，基因确实强悍！”

　　“本来是可以保护住，可，在天基系统的算法下，不堪一击！！”

　　“这样你明白了吗？”

　　“草！！你的意思，那星命是根据天基系统后台运算？？然后把我身躯的暗能量分解，基因分解？？”

　　此言一出，华烨不可能不明白了。

　　卡尔直点头，道：“没错......所以，我说了，这星命和一般星命不同。你刚刚是和鹤熙打了一架吗？？”

　　“......”华烨愣住了。

　　这一下他恍然大悟，即便智商不足的他，也不可能不明白这一番话。

　　鹤熙...

　　这臭女人....

　　居然把天基系统绑定在那个小子身上。

　　怪不得....

　　那小子能那么夸张！！

　　去尼玛的！！

　　口口声声说着厌恶男人。

　　却舍得把天基系统给另外一个男人。

　　华烨越想越气...

　　鹤熙....

　　确实也是当前阻拦自己夺回一切进度的一个问题。

　　不过不慌。

　　鹤熙也并没有弱点。

　　是时候...

　　让那小子回来自己身边了。

　　华烨开口道：“你之前说过的虚空引擎，可以和虚空之躯搭配？？”

　　“可以，虚空之躯可以再一步稳定你的暗能量，让你得到意想不到的收获....而且，也只有装置虚空之躯，你才可以真正爆发出虚空引擎.....因为你需要载体！！以你古旧的三代神体，根本不适合！！”

　　“你需要加强.....”

　　“虽然我不能给你升级四代神体.....但给你加强到三代天花板是没问题的。”

　　“另外，虚空引擎并非你想象中那么简单！！”

　　“我预算过，如果你真的完美契合属于你的虚空引擎，夺回梅洛天庭，几乎不是问题....面对鹤熙也不会有一丝担忧。”

　　“那好，给我装置吧.....”面临这等诱惑，华烨还是妥协下来。

　　也许有风险。

　　可收获更多。

　　如今，自己不能继续等下去。

　　那小子没死....

　　但似乎有一些原因，和凉冰关系不怎么好。

　　如果那小子和凉冰联合一起，加上鹤熙，那可就麻烦了。

　　指不定，三个人又搞在一起，然后复活凯莎啥的。

　　那自己真一辈子没希望了。

　　至于卡尔这点。

　　如果得到凯莎的终极武器库，应该可以安排....

　　毕竟，凯莎的终极武器库可不一般。

　　以凯莎的个性....

　　是不可能任由卡尔这样发展下去。

　　可，这些年凯莎并没有阻止。

　　这说明....

　　凯莎一定有准备。

　　准备到比卡尔更高一步。

　　一旦卡尔失控，凯莎终极武器库，应该有可以安排他的东西。

　　在这之前....

　　必须夺回梅洛天庭。

　　得到凯莎最终武器库的权限...

　　他可不傻。

　　知道卡尔的算盘....

　　如果真傻....

　　也就不可能得到若宁支持。

　　卡尔看着华烨的点头，提醒道：“不过，在这之前，你们还是老老实实的等待吧！！若宁呢？？”

　　“若宁？？她说她要去见她的贵人.....顺便试图招揽一些自己的势力。”

　　“不用管她.....”华烨很自然的坐在沙发上...

　　他翘着二郎腿，后背的灼痛，让他一阵不适，不由喊道：“不过，我一直等着你，确实很无聊！！”

　　“能.....给我整一两个，你那啥.....”

　　“你庇下的冥河星系特色的女人来玩玩吗？？”

　　“......”闻言，卡尔愣了一下，心想，这家伙....

　　真没救了。

　　都尼玛残了。

　　还想着玩女人。

　　而且还是冥河星系的。

　　冥河星系确实有女人...

　　不....

　　应该说是雌性。

　　可，你也不看看，饕餮长得什么模样。

　　那模样，雌性能好看？？

　　卡尔内心有些想吐槽，可却没有发表出来，反而挥一挥手，道：“斯诺，给他安排一下吧！！”

　　“嘿嘿！！懂事，我就喜欢你这种....说实话卡尔，如果你出生我那个星系，出生我那个时代，咱俩一定是好兄弟！！”得到卡尔的答应，华烨露出一个满意的笑容，哈哈大笑道。

　　卡尔满头黑线....

　　谁几把和你当兄弟啊？

　　傻缺！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第305章：次级虚空之躯！免费阅读。https://xs.23sk.com 