    乔楚楚一愣，看向乔黛，掩饰自己的不自然，佯装不解地问：“什么旧疾？”

    “就是你那翻白眼，抽啊抽的，那叫什么来着？”乔黛睁大眼睛，一脸天真无辜地问。

    王蓉珍开口想说话，但是乔元翰突然说道：“行了，楚楚当时身子弱，现在已经完全好了，别乱说你妹妹。”

    乔楚楚看到乔黛被爸爸训，心情瞬间好了，装成一脸楚楚可怜的模样。

    乔元翰看向乔楚楚说道：“将来你是要嫁进程家的，也该跟着我见见世面，这样吧！今天你也跟着我来公司，和你姐姐一起学学。”

    乔黛一脸不高兴，却没有说话。

    这对乔楚楚来说，简直就是意外之喜，等爸爸走后，她一脸挑衅得意地看向乔黛。

    乔黛面无表情，可心里却露出个嘲讽的笑。

    这两世，她的爸爸没有什么变化。

    前世，爸爸带她去见孙总的那天，也是这么说的。

    当时她的反应和乔楚楚一样，也是得意又挑衅，今世完全反了过来，让乔楚楚好好尝尝这等滋味儿吧！

    坐着爸爸的车到了公司之后，乔黛躲进自己的办公室，给殷权凛发信息。

    “晚上我爸爸要和孙总吃饭，有没有办法能让我看到他们的包厢？”

    很快，殷权凛的信息就回了过来，“好。”

    虽然只有一个字，也不知道为什么，乔黛心里却觉得暖暖的。

    她终于有盟友了，不管两人因为什么联手，但是她对他很信任。

    这种更加信任的感觉，大概就是昨晚他为她翻墙的事吧！

    那是殷少啊！

    怎么可能做出翻墙爬窗的事呢？

    莫名心里喜滋滋的。

    乔楚楚在爸爸那边讨好了一翻，就迫不及待地跑到乔黛这边耀武扬威。

    “姐姐啊！你不是不愿意让我进公司吗？现在你怎么不拦着了？”乔楚楚得意地坐到乔黛的沙发上。

    乔黛都快笑出声来了，乔楚楚还不知道即将要发生什么事呢对吗？

    估计到时候只有幻灭。

    “你放心吧！迟早有一天爸爸会不让你来的。”乔黛故意露出冷意，和乔楚楚针锋相对。

    她是不会让乔楚楚察觉的。

    “那姐姐可要失望了，我到现在还是程少的未婚妻呢！你呢？殷少会娶你吗？他只是玩弄你吧！”乔楚楚看着她说：“姐姐的脸长得真好看，就是可惜啊！咱乔家入不了人殷少的眼。”

    “行了楚楚，乔家能入程家的眼吗？你还是为自己的将来想想吧！未婚妻也不是正牌妻子，你高兴得未免太早了。”乔黛顺着她的话，试探乔楚楚到底有什么新筹码？

    乔楚楚听到乔黛的话，笑得开心极了，她得意地说：“我让翊轩娶我的办法可多着呢！这绝对不是姐姐你，靠着这张脸蛋就能办到的事。”

    乔黛站起身，冷冷地说道：“行了，做梦之前还是先找爸爸磨一间属于你的办公室出来吧！现在我要出门办事。”

    看样子乔楚楚被王蓉珍嘱咐过，嘴紧的很，那么这件事情，应该不是一件小事。

    乔楚楚今天好不容易得到来公司的机会，不可能轻易离开，所以她趁机去找程翊轩探探口风。

    “我肯定要个比你这间办公室更好的。”乔楚楚说罢，趾高气扬地出去了。

    乔黛能够感觉的出来，现在的乔楚楚虽然没有前世那么顺利，可她如同前世一样，越来越摆脱那股可怜兮兮的小家子气。

    程翊轩那边，她不能放弃。

    前世的今天，乔黛在公司里努力表现自己，乔楚楚出去见程翊轩，帮他促成了一笔大生意。

    也多亏前世乔楚楚认为绝对赢了乔黛，所以回到家之后，炫耀地说了事情的经过，今世乔黛完全可以靠着乔楚楚的剧本，像乔楚楚一样，奠定她福星的称号。

    乔黛约了程翊轩出来见面。

    程翊轩答应得非常痛快，其实他早就想见她了，只不过碍于这次王蓉珍和乔楚楚说的事情太震惊，所以他不断克制。

    乔黛按照前世乔楚楚说的，在马路附近等待，果然看到一个满头银发，衣着素雅的老人在拄着拐仗过马路。

    她立刻走过去，洋溢出善良的微笑说：“奶奶，我扶您过马路吧！”

    “谢谢、谢谢！”老人和蔼地笑着说道。

    乔黛将老人扶到了马路对面，然后一辆车子开了过来，从上面走下来一个中年男人，焦急地叫道：“妈，您又乱跑。”

    他看向乔黛连连道谢说：“小姑娘，刚才我都看到了，太谢谢你了。”

    “不用客气，一件小事。”乔黛微笑礼貌地说。

    程翊轩从车上走下来，叫了一声：“黛黛！”

    “翊轩哥哥。”乔黛叫着，向他走了过去。

    中年男人立刻说道：“程少，这就是你的未婚妻吧！人美心善啊！刚才她帮了我的母亲，这合同也没有什么可推敲的，你说的我都答应！”

    乔黛刚想解释，程翊轩却拉过她的手腕，将她揽进怀里，说她：“黛黛，我的福星！”

    乔黛：“……”

    这么顺利的么？

    她怎么感觉前世乔楚楚真的是福星体质，但是她不肯珍惜，乱害人，所以今世福星体质换人了。

    这生意来得也容易了点吧！

    接下来乔黛亲眼目睹了程翊轩签下笔大生意，假装当了一把他的未婚妻。

    中年男人离开之后，乔黛不开心地说：“翊轩哥哥，你干嘛说我是你未婚妻啊！楚楚听到会不开心的。”

    程翊轩很高兴，他眸光清越地看着她说：“小黛黛，你本来就是我的未婚妻，她只是个冒牌货。”

    “你瞎说！”乔黛绷紧小脸，站起身看着他说道：“楚楚都告诉我了，你同意娶她了。”

    “那是她乱讲的。”程翊轩一把将她拉过来。

    乔黛没有站稳，摔到了他身边，他顺势将她抱起来，放在了自己的腿上。

    终于忍无可忍的乔黛抬起手狠狠给了他一巴掌，一把推开他，在他震惊恼怒的目光中，她哭着骂他：“翊轩哥哥是坏蛋，你欺负我的感情，从小骗到大！”

