    七月十四，中元节前夕。

    　　宜祭祀、扫墓。

    　　忌开市、纳财。

    　　故老相传，七月十四乃是鬼门关大开的日子。

    　　时已入夜，星月无光。

    　　广州城大大小小的店铺都早早的关了门。

    　　大街小巷中，寂静无声，有的只是到处飘散的冥币，以及随风起舞的纸帆。

    　　元宝、银票、纸人、纸衣，纸桥，在熊熊火光中，化为漫天灰尽。

    　　希望可以将生者的哀思，送去给已故的亲人。

    　　码头边。

    　　一间店铺外，三个值守夜班的男人，正借着微弱的烛光，在街边喝酒划拳。

    　　“咕嘟嘟···咕嘟嘟···”

    　　笑骂声中，他们不远处的水面突然冒起了一阵气泡，只可惜他们却是毫无所觉，依旧在举碗畅饮。

    　　慢慢的，一道黑色的人影似幽灵般自水面下缓缓浮起，然后一步一步的走向了岸边。

    　　“滴答···滴答···”

    　　随着水滴声越来越近，他们终于察觉到了不对劲，不自觉的停下了划拳的动作，也放下了手中的酒碗。

    　　莫名的，他们开始感觉不安，一股寒意在他们的心底油然而生。

    　　很快，水滴声已近在耳边。

    　　他们的心中愈发惶恐，却又忍不住心中的好奇。

    　　于是，他们同时回头看去。

    　　瞬间，他们只觉周身汗毛倒立。

    　　在他们的身后，一个长发无脸，浑身湿透的黑色身影，正在直勾勾的盯着他们。

    　　阴森恐怖，诡异至极。

    　　“鬼呀···”

    　　寂静的夜空下，凄厉惨叫声骤然响起，三个人连滚带爬地夺路狂奔。

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林。

    　　“啊···”

    　　一声比见了鬼还凄厉的惨叫声，从诊疗室中传出。

    　　“小大夫，麻烦轻点儿，疼···”

    　　任以诚满脸无语的看着眼前的胖子，嘴角更是疯狂抽搐。

    　　好家伙，刚才那一嗓子，差点把他耳朵都震聋了。

    　　“拜托，我还没用力呢，你干嘛这么大呼小叫的。”

    　　“我这不是怕疼嘛。”胖子讪笑道。

    　　“放心吧，我出手快，不会疼的。”

    　　任以诚说完，也不等胖子反应，双手抓起他的右臂，猛地一拉一推。

    　　随即，就听“咔啪”一声，胖子脱臼的手臂已经恢复了原样。

    　　“咦？真的不疼嘿。”胖子面带诧异，他正准备开叫呢，没想到居然已经完事儿了。

    　　任以诚道：“行了，你去药房拿点儿跌打损伤的药，敷一敷，这两天右臂不要用力，很快就会没事儿了。”

    　　“谢谢小大夫···”胖子一边穿好衣服，一边连连道谢。

    　　“不必客气。”

    　　任以诚刚把病人送走，就见福伯神色不豫的走了进来。

    　　“诚少爷，老爷不在吗？”

    　　“师父刚才出诊去了，对了，您不是去码头提货了吗？怎么空着手回来了？”

    　　“唉！别提了，我在码头等了两个时辰，货没提着不说，还换了满肚子的气。”

    　　“为什么？”

    　　“也不知道怎么搞得，今天码头上乱哄哄的，有些人已经等了好几天，也没提到货。

    　　听说好像是码头上的那些工人在闹罢工，老爷既然不在，要不诚少爷你亲自去一趟？”

    　　“行，左右这会儿也没病人了，我就过去看看。”

    　　任以诚接过福伯手里的货单，迈步向外走去。

    　　。。。。。。。。。

    　　码头，利曼货仓。

    　　任以诚刚到门口，还没进去，就已经听到了里边传来的争吵声。

    　　一帮人正举着货单，围着一个码头的工人质问着什么。

    　　这个码头工人也在拼命的解释着什么，只可惜却是收效甚微。

    　　“走，找他们老板去。”

    　　人群中，也不知是谁喊了一句，这帮人顿时就像炸开了锅一样，直接将那名码头工人推到了一旁，向货仓里边闯了进去。

    　　任以诚见状，便也跟了进去。

    　　货仓内部。

    　　所有的码头工人都聚在了一起，高声喊着口号。

    　　“码头有鬼，拒绝开工···”

    　　见此情形，那帮提货的人也大声的喊了起来，要叫货仓老板出来给个交代。

    　　不一会儿。

    　　货仓二楼办公室的门打开了，一个二十来岁，长相英俊的年轻人从里面走了出来。

    　　“各位，这两天码头发生了一些事情，令诸位的货物不能按时提存，我感到非常的抱歉。

    　　但是我保证，明天你们一定可以提到自己的货物，要不然，我赔偿你们双倍的损失。”

    　　提货的人见老板已经表态，态度便也缓和了下来。

    　　“有纳兰先生这句话，我们心里就有数了，既然这样，我们就先回去了。”

    　　解决完了提货的问题，这位纳兰老板又将目光看向了工人中，站在最前边的那个。

    　　“钱豹，听说你是他们的代表？”

    　　钱豹道：“兄弟们赏脸，我也只是当仁不让而已。”

    　　纳兰老板左手负背，右手扶着栏杆，肃声开口。

    　　“各位，我再重申一次，码头绝对没有什么水鬼，这是有人捣乱生事，想要从中渔利。

    　　你们千万不要如此愚昧，凭白被人家利用，当了枪使。”

    　　钱豹冷笑道：“老板，您这话不是在含沙射影吗？这码头上有水鬼，可不光只有我一个人看到。”

    　　他话一出口，其他的工人纷纷出言响应。

    　　纳兰老板见状，不禁心生恼怒。

    　　“这件事我不想再多做争辩，我只想说明一点，你们无辜罢工，公司已经损失不小。

    　　但是，如果你们马上开工的话，之前的事情我可以保证，绝不计较。”

    　　只可惜，底下的工人却并不买账。

    　　钱豹带头道：“老板，你不要再说了，水鬼要找替身，我们性命攸关，是无论如何也不会开工的。”

    　　一旁，任以诚暗自摇了摇头，准备暂时先离开。

    　　从眼下这个情形来看，这个事儿一时半会儿只怕解决不了。

    　　就在这时，楼上又传出了一人的声音。

    　　“下边的可是宝芝林的任以诚小师傅？还请留步。”

    　　任以诚回头看去，只见留住自己的是个四十来岁的中年人。

    　　“原来是纳兰先生，不知纳兰先生留住在下，有何贵干？”

    　　这人名叫纳兰天，广州城里最有钱的富豪，没有之一，他曾听黄麒英给他介绍过。

    　　“冒昧留下小大夫，自然是有要事相商，还请入内一谈。”纳兰天笑着邀请道。

    　　“那在下就恭敬不如从命了。”任以诚点了点头，向楼上走去。

    　　办公室里。

    　　纳兰天介绍道：“康儿，这位是宝芝林黄师傅的高足，名满广州城的小大夫。

    　　不但医术高超，尽得黄师傅真传，胆识亦是过人，近几个月以来屡破奇案，属实令人钦佩。”

    　　“纳兰先生过奖了。”任以诚谦虚道。

    　　“小兄弟，实在是抱歉的很，宝芝林的货我一定会跟进，还请放心。”

    　　纳兰康的态度有些冷淡，显然是对任以诚心存轻视。

    　　任以诚也不在意，拱手道：“纳兰公子客气了，在下就替家师先行谢过了。”

    　　纳兰天歉然道：“没想到我们码头的事情，把宝芝林也给牵连了进来，真是不好意思了。”

    　　任以诚微笑道：“纳兰先生言重了，相信这次码头闹鬼，贵公司一定也损失不轻，相信家师一定会理解的。”

    　　纳兰康冷声道：“这件事情一定是有人从中作梗，爹您放心，我一定会把主谋人给揪出来。”

    　　“纳兰先生，适才您说有要事相商，不知究竟是何要事？”

    　　任以诚问回了正题，他可没心思去听纳兰康如何解决问题。

    　　“捉鬼。”

