    “死了？”杨珍眉毛一挑：“怎么死的？”

    “在野外，被妖兽咬死的。”梁行松神情渐渐镇定下来，声音也没那么结巴了。

    “什么时候的事情？”

    “大概二十多天前。”

    “为何不向县馆报告？”

    “报告了。不过那时候正是老馆主离任，钱坤代行理事，他没有任命驻乡弟子的权力。所以，就在族中找了名后辈，暂时代理。”梁行松解释道。

    “哦, 原来是这样。”杨珍招了招手：“这个不怪你们，坐下吧。”

    梁行松哐当坐下，只是简短几句对话，他发觉自己后背竟已经湿了。

    会谈继续进行。

    在结束的时候，杨珍宣布，他将对十二乡镇逐一进行调研。

    “第一站就选定你们梁家镇喽, ”少年笑道：“听说梁家镇在我巫水县十二乡镇中乃是首富, 我要找你们打打秋风，可不要小器哦！放心, 吃不穷你们！”

    一众人都笑了起来。

    最后，每名出席会议的驻乡弟子，还得到上品回气丹，以及几张符箓作为纪念，这让他们又是意外的惊喜。

    ……

    第二天清晨，一艘飞舟向着西南方向驶去。

    飞舟上有三人，杨珍、梁行翎，还有一名叫黑土柳丘的年轻人。

    此人今年二十二岁，练气三层。杨珍之所以带上他，是打算任命一名新的梁家镇驻乡弟子，特地让黑土族长推荐过来的。

    一般来说，族中若能保证修炼资源，并没有几人愿意去做那驻乡弟子。黑土族长能从自己族中挑选出一名修士，也是对杨珍的一种支持。

    两个多时辰后，飞舟抵达梁家镇。

    梁远雄两日前便已返回，得到消息后亲自在镇外相迎, 将一行人接到族中，好生招待。

    杨珍清楚，这都是下乡考察难以避免的流程，也不推辞，欣然赴宴。

    梁家对他这位新馆主表现出了异乎寻常的重视，不仅族长出面，族中其他重要人物也如数出场。

    “这位是鄙族二长老，道号道全。”

    “这位是鄙族三长老，道号重钧。”

    梁远雄指着两名看上去三四十岁的中年人逐个介绍道。那两人不敢怠慢，恭恭敬敬对杨珍行礼。

    杨珍也连忙回礼。他来之前做了功课，知道这两人一个叫梁道全，筑基五层修为，今年大概一百六十岁。

    另一人叫梁重钧，筑基二层修为，今年九十岁。

    梁家共有四位筑基修士，分别是族长和排序前三的长老，这里已经出现三人。

    “大长老远英这几日闭关，未能迎接馆主，还请恕罪。”

    梁远雄接着说道。这位大长老叫梁远英，筑基七层修为，今年两百岁。

    杨珍随口客气几句。

    接下来是些练气修士。这些人虽然修为不高，不过在梁家也都身居要职，杨珍和他们一个个见礼。

    最后一人非常年轻。梁远雄尚未开口，只听这人大笑道：“杨师兄，小弟对你可是一直景仰得很啊！当年杨师兄在宗门选拔赛连闯七关的风采，小弟我记忆犹新，佩服得五体投地啊！”

    说完，深深的鞠了一个躬，脸上满是崇拜之色。

    杨珍有些诧异，这时梁远雄笑道：“这是我那不成器的小孙子，叫梁行云。七年前他曾经作为我巫山郡的学童，去宗门参加选拔测试。只是学艺不精，榜上无名！”

    “回来后，他一直跟我讲，选拔赛上有名学童，凭着少年的一股悍勇，浴血奋战，却硬是通过了那什么九九阵的第七关，名列全场第一。让他又是敬佩，又是自叹不如。”

    “我当时便教训他，我辈修行，乃是逆天争命，就得有股狠劲，迎难而上。还跟他说，有机会要向那位少年好好学学。”

    “没想到啊，当年宗门学徒选拔赛的少年英才，如今不过二十岁年纪，就已经是练气八层修为，宗门内门弟子。现在，更是成为我巫水县数百修士的馆主！”

    梁族长这话一出，全场轰然，纷纷对着杨珍喝彩，大声赞誉，弄得他都有些不好意思。

    酒宴的过程不必赘述。那个叫梁行云的，特地凑过来向杨珍敬酒，又闲聊了几句。

    这人资质和赵琏一样，也是三灵根，运气却比后者好得多。他虽然未能进入宗门，不过在冲击练气中期时，家族却是花了灵石，托人让他在黑风谷晋的级。所以他现在的修为也达到练气六层圆满，并不比宗门的三灵根弟子落下太多。

    “祖父正在找人，等联系好了，我就再赴宗门，冲击练气后期。”梁行云大笑道。

    “那我就提前祝愿师弟，仙途顺利。”杨珍也是笑着回应。

    梁家人长得一个模子，不管男人女人，都有一双大长腿，个头很高。他们颧骨虽然有些突出，显得面向狠厉。但对于梁行云、梁行翎这样的年轻人来说，反而增添了几分英武之气。

    尤其当他们满脸和气，开怀大笑的时候，更是如此。

    ……

    宴会结束后，杨珍按计划开始考察。那梁行云和杨珍聊得不错，叫嚷着要一同前往，却被祖父虎目一瞪，顿时讷讷不敢再言。

    最后陪同杨珍和黑土柳丘的，还是梁行翎。

    这女人精心打扮过，头上戴了个素白斗笠，上面垂着一圈浅黄色吊穗，将她的面目遮掩得若隐若现，更显身姿婀娜，凭添了几分诱惑。

    显然她也明白自己相貌有些差强人意，通过这种装扮，也算是扬长避短，煞费苦心了。

    这么做的用意，杨珍心知肚明，只是假作不知。

    其实依他的本意，更想独自一人考察，不过他也知道这很难做到。

    梁家镇面积足有二十万平方公里，占据了巫水县西南部这小半壁江山。人口却相对较少，只有十二万，这其中梁家镇本镇就有三万多人，和县城人口相当。

    修士则有一百二三十人，其中梁家约有八十来人，其他人则是一些从外地过来，在坊市经营和居住的散修。

    按照许国惯例，外来修士若是在当地登记纳税，便按照当地修士进行统计和管理。

    和巫水县其他乡镇不同的是，梁家镇因为临近百万大山，每旬都有外地的修士，大多数是散修，去往山中捕捉妖兽，或是探寻其他灵草灵材。

    人来人往多了，因而这镇上也开设了一个小型的坊市。

    杨珍考察的第一站，就选在了梁家镇坊市。

    坊市不大，只有一条不到一里长的街道，两侧房屋多为单层或者双层木房。底层是店铺，外面挂着木牌布幔招牌等等。路上行人不算太多，很多一看就是散修装扮，脸上风尘仆仆。

    谷悏

    杨珍信步来到街道口的第一家店铺。这店铺足有三层楼高，装饰奢华，占地也颇广，店铺正中写着“康盛阁”三个大字。

    店铺伙计正在接待客人，看见杨珍进来，认真打量了两眼。虽是生面孔，但见杨珍气度不凡，也不敢慢待，随即又望向后面那个戴斗笠的女子，眼中露出惊异之色，显然已经认出后者身份。

    “四小姐。”伙计恭恭敬敬行礼。

    梁行翎皱了皱眉，摆摆手道：“你忙你的。”

    她这么说，伙计哪敢真这么做，马上去里屋将掌柜叫了出来。

    掌柜是个四十来岁的圆脸胖子，见到主家的四小姐这副作态，立即猜到面前少年身份不简单，连忙过来，小心翼翼见礼，然后亲自陪同。

    杨珍本来只是想随意看看，对方如此热情，让他颇不自在。

    这家梁家自己开的店铺，东西果然齐全，丹药、符箓、法器、阵盘，一应俱有，不过品阶都不高，基本上都是一阶，偶尔有些二阶的，也多是下品。

    杨珍一副很有兴趣的样子，每种物品都问问价格，再与记忆中云州、云涯坊市比较，发现这里的货物基本上都要贵上两成，有的甚至翻了一倍。

    原因嘛，他很快也想明白了，这地方是进入百万大山的最后一家坊市。散修若要补充物资，除了这里，也没地方可选。物以稀为贵，也就不足为奇了。

    很快，他发现了一件眼熟的东西。

    “极品回气丹，怎么卖？”杨珍拿起柜台上的一瓶丹药问道。

    虽然他一直是只问不买，掌柜却不敢有丝毫不满，想了想道：“一颗四灵石，一瓶的话三百五十灵石。”

    杨珍面无表情地将丹药放下。

    每名丹师，因为炼制习惯的细微差异，在外人眼里一模一样的丹药，在丹师眼中，却仿佛如手上指纹，其形貌会各有差异。

    杨珍一眼就看出来了，这瓶中丹药，正是出自自己之手。

    只是，这价格……

    回气丹一瓶百颗。普通的，也就是中品回气丹三十灵石一瓶，上品的一百灵石，而极品回气丹，大概在三百灵石左右。

    杨珍交付给铁柱在县城售卖的，每瓶只要二百五十灵石，零售才是三灵石一颗。

    那彩丝说回气丹都被梁家的人买光了，原来是在这里继续售卖啊！

    不过，这也是人家的经营之道，他并不打算追究。

    “以后得告诉彩丝，将每人每次最多十颗，改成每人每天最多十颗，免得被一家抢光。”他心中思忖。

    就在这时，却听身后一个声音喊道：

    “你这掌柜，分明是在瞎说。昨天我买的时候，你告诉我单买一颗要六灵石，整瓶五百灵石，怎么现在价格差了这么多！”

    杨珍转身看去，只见说话的是一个看着二十多岁，相貌俊朗的年轻人，练气七层修为。

    他旁边还有一位女子，一身紫衣，脸上蒙着那种可以遮蔽神识窥探的黑布，只露出一双俏目，看着有些眼熟。

    这两人杨珍进店时并没有看见，应该是在他之后进来的。

    “小弟，”这女子劝阻道：“勿要多事。”

    她这一开口，杨珍终于想起她是谁。

    陈茹！

    当年崀山秘境中，参与谋夺洞府宝物的散修之一，也是唯一幸存的一位。

    想不到在这种边郡偏鄙之地，居然又遇到一位熟人！

    这世界也不大嘛！

    那女子感受到有人观察，顺着目光看过来，见到杨珍的面容，秀眉微微颤动，很快又恢复了平静。

    “这个……”掌柜暗恨那年轻人的多事，见杨珍眨也不眨的望着他，显然是在等他回复，只得支吾道：

    “昨日或是伙计记错了。尊驾昨日买了多少，本店将这差价退还便是。”

    “真的？”年轻人闻言大喜，顾不得陈茹的拉扯，连忙从储物袋中摸出五颗丹药，得意洋洋道：“总共五颗，需退我十颗灵石！”

    掌柜心中大恨，却还得陪着笑脸数出十颗灵石，交给那年轻人。

    当他视线转向年轻人身旁的陈茹时，眼睛蓦地一亮。

    “我们走！”陈茹不愿多呆，带着年轻人匆匆离去。

    在快走出店门时，她脚步突然一滞，停顿了片刻，然后继续走了。

    ……

    店铺外

    “师姐，那个询问回气丹的年轻人，你认识？”年轻人问道。

    他虽然有些大大咧咧，对身边这位美丽的师姐却着实上心，当时就发现了她脸色的不对劲。

    “嗯，”陈茹没有否认：“四年前我见过他，那时他修为才练气四层。”

    “练气四层？”年轻人笑道：“那他当年一定得到师姐不少照顾吧？”

    陈茹白了他一眼，那还不知道这位师弟心中所想，生怕有人来抢自己似的。

    “照顾？”她冷笑道：“当年三个练气九层围攻，都没能拿住他。”

    “至于现在嘛，”她神情有些恍惚：“恐怕咱们头领出手，都未必是他对手。”

    “怎么可能！”年轻人明显不服气：“张师兄筑基三层，难道还对付不了他一个练气八层？”

    陈茹沉默不语。

    年轻人以为她生气了，忙陪着说了会闲话，然后又忍不住问道：

    “他传音给你，有什么事情？”

    “约我晚上见面。”陈茹毫不隐瞒。

    “他若真有你说的那么厉害，咱们，咱们离开这里，别见了吧！”年轻人建议道。

    “不！”陈茹坚定道：“正因为如此，我才要见他。也许黄师弟几人的下落，他能帮得上忙！”

    PS：新的剧情开始，欢迎订阅。

