    “葬剑作为我们战云宗真传殿最为强悍的几名长老之一！”

    “甚至随时都有可能将修为从武罡境十重提升到武煞境一重的境界当中，而你如今只不过是武王境一重境界而已，虽然往后你修为追赶上来时，葬剑未必会是你的对手。”

    “但眼下以你的实力，前往战家当中，完全跟自寻死路没有什么区别。”

    “在我看来，倒不如叶师弟你向战师兄跟葬剑长老好好地道歉一番，然后将身上的宝贝该交的全部都交出去，免得最后还要连累到家族当中。”

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    慕燕雪目光当中顿时闪过一道不屑之色，随即回过神来后，便一阵开口劝说道。

    在她看来。

    以叶辰的实力。

    不论如何也根本不可能会是葬剑的对手。

    尤其是叶辰独自一人前往战家当中。

    那更是九死一生！

    甚至未必能够顺利从战家当中活着出来。

    可若是眼下叶辰老老实实地给战无双以及葬剑两人赔礼道歉的话，再加上金院长跟真传殿当中的齐化长老出面求情，这或许还能够让叶辰有一丝挽回余地。

    否则一但真正到了一个月后。

    那么对叶辰来说。

    将会变得在也没有任何一丝迂回的余地。

    “这……”

    听到慕燕雪的这番话后。

    一侧的姜北玄等人此刻顿时微微一愣。

    然后便一脸担忧地看向叶辰。

    要知道。

    对于他们来说。

    自然极为清楚叶辰的性格。

    虽然他们也想让叶辰向葬剑低头道歉，免得最后落得一个极为凄惨的下场，可以叶辰的性格，必然不可能会对战无双以及葬剑等人开口道歉才是。

    反倒是慕燕雪的这番话。

    恐怕会惹得叶辰心中不悦才对。

    “狂妄自大？”

    “或许吧……”

    “但，让我去向战无双跟葬剑赔礼道歉，这根本是一件不可能的事情。至于我的事情，接下来各位也不必去过去操心，免得给大家带来一些麻烦。”

    听到一侧慕燕雪的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即回过神来后。

    脸上便淡淡一笑，紧接着以极为平淡的语气，开口缓缓说道。

    对他来说。

    方才慕燕雪的那一番话。

    的确让他心中有些较为不悦。

    可是看在眼前姜北玄的面子上，他不想跟慕燕雪有过多的争执，至于他究竟能否在一个月后，将葬剑击溃下来，众人只管拭目以待便是。

    说罢。

    他便与众人挥了挥手。

    随即转身一人朝着平洲城外离去。

    毕竟，如今随着战无双身后的葬剑，以及战家插入进来后。

    对于叶辰来说。

    若是在跟姜北玄以及张虎还有萧远寒等人走的太近的话，只不过是连累众人罢了。而且眼下他还有着极为重要的事情去做，留在平洲城当中，也不过是浪费时间罢了。

    “唉……”

    “也不知道这一次叶师弟究竟有没有把握。”

    “只是以我们这些人的实力跟身份，恐怕也正如方才葬剑所言，根本无法请出家族当中的长老来帮助叶师弟，只能够希望叶师弟接下来平安无恙便是。”

    见叶辰离去后。

    一侧的张虎顿时苦笑一声。

    紧接着便缓缓开口说道。

    在他看来。

    先前在兽潮当中若不是叶辰出手相救的话，恐怕众人都会陨落在那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮口中才对，可眼下真正到了叶辰有什么麻烦的时候。

    他们却根本没有任何办法。

    只能够在这里眼睁睁地看着。

    这种无力感。

    对于同样作为内院排名前十天才的众人而言，心中无疑有着一股挫败感！

    ……

    并不知道众人的想法。

    只见。

    与众人分开后。

    叶辰便通知在赤炎药山当中的江婉儿自己无碍，同时将平洲城外兽潮当中的情况简单地介绍了一番后，便独自一人朝着战云宗当中返回。

    对于叶辰来说。

    先前在兽潮当中他获得一枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹。

    正好可以用来修炼隐息决的最后一重。

    虽然隐息决不能够帮他增强多少实力，但那枚武罡境五重修为的妖兽内丹一但服用的话，必然可以让他的修为，提升一到两个境界才对。

    至于那枚武罡境三重修为的冰鳞狂狮内丹。

    对叶辰来说则没有什么作用。

    于是便打算直接丢在地下拍卖场当中的王景辉。

    让对方来替他将这枚妖兽内丹处理掉。

    同时他也让王景辉抓紧时间，帮他找一枚武罡境五重修为级别的风属性妖兽内丹，至于价格只要没有达到太过于昂贵的程度话，便直接将其拍卖下来在说。

    而作为地下拍卖场总管的王景辉。

    在看到叶辰拿出的武罡境三重修为冰鳞狂狮妖兽内丹后，便没有任何犹豫，直接将叶辰的这番要求答应了下来。

    毕竟。

    最近正好有着一场规模较大的拍卖会将要开始，虽然叶辰没有时间参加拍卖会，可只要在拍卖会上出现叶辰需要的宝贝，他也可以帮叶辰将宝贝给压下来。

    看叶辰是否愿意购买。

    而叶辰在返回战云宗别院当中后。

    便没有任何犹豫。

    直接将那枚武罡境五重修为水属性妖兽内丹，从蓄物袋当中取出后，整个人便盘膝而坐在床上，开始研究起隐息决的第三重修炼方式来。

    “虽然隐息决的前两重极为容易修炼……”

    “可若是想要修炼隐息决的最后一重话，便必须要拥有武王境修为，再加上一枚武王境五重修为以上的妖兽内丹才能够将其修炼成功。”

    “不过，如今虽然我没有武王境五重水属性妖兽内丹，但是以这枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹用来修炼隐息决第三重话，想必也不会有什么问题才是。”

    将隐息决第三重的运功路线仔细地观摩一遍后。

    叶辰便摸着下巴。

    整个人一阵沉呤道。

    “呼！”

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即，他便盘膝而坐在床上。

    然后将那枚武罡境五重修为的水属性妖兽内丹放在掌心当中后，便开始按照隐息决当中的运功路线，整个人开始一阵迅速地运转起体内灵力来。

