    “你看什么看啊我说的都是真的耶，你不相信吗？你看看现在外面夜幕都已经降临了耶！啊，我好饿哦，走吧我们去吃东西。”说莫凌轩便拉着穆樱灵走出了家门。

    走出家门后莫凌轩一直拉着穆樱灵向前走着。

    “喂莫凌轩你都不用开车吗？难道你要我跟着你步行到餐厅啊？”穆樱灵一边在后面人有莫凌轩拉着自己一边看着莫凌轩说道。

    “我现在只想跟你单独在月光下走走，我们今晚步行到餐厅，然后步行送你回家。”莫凌轩听到穆樱灵的声音转过头看了看穆樱灵，然后又转头眼睛看着前方，拉着穆樱灵向前走着。

    穆樱灵在莫凌轩的身边看了看两个人紧紧握在一起的那双戴着情侣戒指的手，还有自己手上的那条紫色的钻石手镯，笑了笑跟着莫凌轩的步伐向前走着。

    月光静静地洒在两个人紧紧握住的那双手带着情侣钻戒的手上面，情侣钻戒在柔美的月光下面闪着微弱的光茫，穆樱灵手上的紫色钻石手链也闪耀着微弱的光茫，那些光芒将两个人映衬的格外的耀眼。

    路灯将他们的身影拉得好长好长。

    两个人幸福的向前面走着。

    穆樱灵时不时得看看自己旁边的莫凌轩，看看自己旁边的这位绝色校草，他的确很帅很帅，帅的让人窒息，那淡蓝色的头发在月光下面闪着柔弱的光芒，只是那道光芒不再是那么冰冷了，那道光变得比以前要柔和得多，看看莫凌轩的侧脸真的好帅，五官长得真的好精致，穆樱灵仔细看着莫凌轩耳朵上面的那颗宝蓝色的耳钻，那是一颗泪滴形状的耳钻，真的好特别。穆樱灵看的呆住了。

    穆樱灵的嘴角口水都要流出来了。

    莫凌轩转头见穆樱灵的那一副花痴的样子戏谑的说道：“喂，番茄婆，跟我在一起这么久了还是会让我的魅力弄得不知所措啊？看看你那花痴样子笑死人了。”

    莫凌轩的话把穆樱灵的魂儿拉了回来，穆樱灵马上反应过来。收回自己的花痴目光。

