    对于洛尘，其实刘云伟还是有点印象的。

    不过印象中，好像洛尘的家世并不算太好。

    他刘云伟其实是一个隐藏的富二代，家里也有好几亿的资产，而且他更不是一个普通人。

    所以对洛尘这种家世不是太好，又是普通人，刘云伟自然有种看不起的味道在里面。

    毕竟相比之下，他要高人一等。

    所以刘云伟才会直接忽略了洛尘，而是和于莎莎打招呼。

    洛尘自然也没有理会刘云伟，因为对方没把他放在眼里，洛尘自然也不会把刘云伟放在眼里。

    至始至终刘云伟都有种高高在上的姿态，一直没有下车，即便是在面对于莎莎的时候也是这种态度。

    对于洛尘刘云伟更是直接全程忽略了，直接装作不认识洛尘，不要说打招呼，甚至都没有正眼看洛尘一眼。

    聊了几分钟，刘云伟就邀请于莎莎上车了，直接把洛尘晾在一边了，也没有开口邀请洛尘。

    “走吧。”于莎莎拉了一下洛尘。

    洛尘还没说什么，但是刘云伟却开口道，“对不起，车上就只能坐四个人，还有两个位子已经被预定了。”

    “所以抱歉了。”刘云伟对洛尘笑了笑，但一点都没有抱歉的意思。

    刘云伟极其在意自己的这款路虎，美女可以上来坐，其他人嘛？

    那就还是算了，而且洛尘家世也没有太好，干嘛要和洛尘走的太近？

    洛尘也没有接话，本来洛尘就没打算和刘云伟一起去，他自己兜里揣着一辆价值两千五百多万的布加迪的车钥匙，他干嘛要去坐几百百万的路虎？

    而且那辆车，他要是不想给万威宏，万威宏即便再心疼，也不敢开口跟他要。

    倒是这样一来，让于莎莎略微的犹豫了一下。

    看出于莎莎的犹豫，刘云伟开口道。

    “让他打个车过去吧。”刘云伟笑了笑，带着轻蔑之意。

    而于莎莎纠结了一下，最后还是点点头，选择上了刘云伟的车。

    毕竟对于她而言，能够有机会坐上这种豪车，简直是可遇不可求的。

    而且相比较而言，刘云伟开着几百万的路虎来，这就比洛尘有钱多了。

    或许自己可以换个目标。

    “那洛尘，不好意思了，我先走了。”于莎莎坐在路虎车里开口道。

    洛尘也没有在意。

    毕竟人各有志，于莎莎要选择去坐路虎，洛尘也不会阻拦。

    于莎莎和刘云伟有说有笑，但是当车子起步离开的时候，洛尘听到了一句。

    “哼，现在是下班高峰期，能够打到车才怪了。”

    洛尘也没有在意，而是慢悠悠的掏出车钥匙，去车库开车了。

    聚会的地方在一家小酒楼，在清水市来说，这个地方的消费其实并不算高。

    等洛尘来的时候，许多同学都已经来了。

    虽然只分别了短短的四年，但是很多人都已经变了样子。

    不过大多数人依旧只是一些普通的上班一族，并没有多成功，一个月几千或者近万的工资。

    这样一来，刘云伟反倒是成了聚会的焦点了。

    洛尘来了之后，一些稍微熟悉的人不咸不淡的打了个招呼之后，便又继续围着刘云伟在一起了。

    倒是这个时候，刘云伟忽然开口道，

    “有没有在海东发展的同学？”

    “怎么了？”于莎莎坐在了刘云伟的旁边，两人靠得极近，至于洛尘，则是早就被于莎莎给‘抛弃’了。

    “莎莎，你是不是就在海东？”

    “我听家里那边说，海东现在出了给个不得了的人物，一位少年宗师！”

    其实他们这群普通人对于所谓的少年宗师并没有多少了解，所以也就没有太大的概念。

    但是刘云伟又开口解释道。

    “你们怕是不知道，那位少年宗师，直接踩翻了海东那边好几个豪门，现在身价一两百个亿，而且整个华东都是以他为尊！”

    这样一说，大家可就有了概念了。

    “据说非常年轻，和我们差不多大。”

    “嘶~”饭桌上一群人顿时倒吸一口气。

    “二十几岁，身价一两百个亿，这真正的是人生巅峰啊，而且整个华东都要以他为尊，做男人，莫过于此啊！”有人叹息道。

    “我要是有他十分之一的成就，我这辈子就满足了。”

    “莎莎，你不是就在海东吗？”

    “怎么会不了解？”有人开口问道。

    “人家那种人物，我哪里有机会认识？更不要说听说了。”于莎莎摇摇头，但是却目光转向了洛尘。

    “洛尘也在海东。”

    这个时候大家都把目光转向了洛尘。

    “洛尘，你知不知道？”

    “知道啊，还挺熟，因为你们说的就是我。”洛尘没有隐瞒，而是开口说了实话。

    这话一出口，饭桌上就沉默了几秒钟。

    随即就有人发出了大笑。

    “哈哈哈，洛尘，你这个玩笑开的，开的~”

    但是没有人把洛尘的这句话当真。

    你开玩笑，如果洛尘就是华东第一人，那位传说中的洛宗师。

    那么他们还是华夏第一人呢。

    “洛尘，你这个玩笑开的有点过分了。”刘云伟忽然冷着脸沉声道。

    “那种人物可不是随便能开玩笑的，我族中长辈怕是都不敢这样开玩笑。”刘云伟提醒道。

    随即刘云伟又摇摇头，他知道，这种话以洛尘的身份肯定听不进去。

    因为以洛尘这种井底之蛙又怎么能够理解少年宗师，华东第一人的恐怖呢。

    而其他人虽然笑归笑，但是一听刘云伟这样说，对洛尘的目光之中就带着一丝不屑了。

    于莎莎看了看洛尘，眼中不由得闪过一丝失望。

    原本她对洛尘的印象还不错。

    但是没想到洛尘居然是这样一个喜欢吹牛说大话的人。

    就算于莎莎不了解所谓的少年宗师，但是身价一两百个亿那是什么概念？

    气氛一下子就有些尴尬了。

    “唉，大家也别生气，洛尘估计也不清楚所谓的少年宗师，华东第一人代表着什么，所以才会开玩笑的。”有人见气氛尴尬，所以开口调节气氛。“其实我没有开玩笑！”忽然洛尘又再次开口道。

