    伏羲和女娲朝吴楚看了过去，脸上露出询问之色。

    吴楚凌空将那根黄中李枝丫送往那头混沌巨兽边上，虽然这根黄中李枝的直径有十几米，长达百余米，但在这头庞然大物面前，甚至就连一根挠痒痒的狗尾巴草都不如。

    但是，当这根不起眼的‘狗尾巴草’，插到那混沌气形成的防御之上的时候，却是开始吸收吞噬逸散出来的混沌气。

    原本感觉有些蔫的枝叶，顿时便有点神采奕奕的感觉。

    见众人疑惑，吴楚便解释道：“这是一根混沌灵根的枝丫，我想试试，看这根枝丫能否吸收混沌灵气，如果可以借此破开这头巨兽的防御，那么这头巨兽肯定会感觉到危险……”

    一旦巨兽感觉到危险，那如果是装的，肯定就装不下去了。

    众人闻言，这才一阵恍然。

    吴楚没有将黄中李枝丫的由来告诉大家，更加没有拿出西王母送他的蟠桃枝丫，免得其他人见此，也去找西王母讨要。

    果然，东王公和西王母见吴楚没有拿出蟠桃枝，都默默松了口气。虽然他们是愿意拿出蟠桃来跟大家分享，但却不希望其他人也学吴楚的样子，跟他们讨要蟠桃枝。

    否则他们是给还是不给？

    斗姆元君不由多看了眼吴楚，似乎有些意外，这个修为看似还不如她的生灵，居然能拿出混沌灵根的枝丫。

    在这片星空之中，唯一一株混沌灵根，可是在太阴星上。要是让她去向常羲讨要一根枝丫，对方都不一定会给呢！

    可惜，一根黄中李枝丫对这头巨兽的影响，实在有限。

    见此，吴楚又将那根没枝叶，通体光秃秃的建木残枝给拿了出来，送到那头巨兽边上。

    众人见此，不由再次侧目。

    “这又是何物？”太一不解问。

    吴楚微笑道：“这根也是混沌灵根残枝，我师父送的。”

    想到吴楚那位师父，众人便乖乖闭上了嘴巴。只是心里头多少有些羡慕，也不知道他那师父，到底给了他多少好东西。

    然而，这根建木残枝的表现，就明显有些让吴楚难堪了，甚至可以说是根本没什么变化。

    不过想想，其实也能明白，这根建木残枝如果可以在一接触到混沌灵气，便进行吞噬生长的话，那估计它早就在混沌之中长成参天巨木了，而不会被他师父鸿钧从混沌中带出来。

    见此，吴楚身形一闪，来到那头正在化星的巨兽身边，身着黑龙甲，脚踏黑棺，手持中央戊己杏黄旗……

    全副武装的吴楚，在接近这头混沌巨兽时，依然还是一副小心翼翼的样子，心底多少有些发毛。

    仿佛还能感觉到这头巨兽的身体在随着呼吸而缓缓浮动。

    吴楚伸手搭在那根建木身上，体内的功德之力，缓缓注入这根残枝之中，用功德之力来唤醒建木残枝当中的那股生命力。

    结果边上的黄中李枝丫都生根了，这根建木残枝依然还在吞噬他体内的功德之力。

    见到这个情况，艺宝不由在吴楚的识海里画起了圈圈，“是我的，都是我的，原本都是我的……”

    显然，艺宝对这功德之力的流失，比吴楚还心疼。

    而吴楚本人，见到这个情况时，多少也有些尴尬，说好了把功德之力留给艺宝的，结果……

    好在，眼看着体内功德之力逐渐告罄，当初洪荒第一婚所得到的那些功德，七八成都输入建木残枝之中，建木残枝内部的那团生命力，终于越来越庞大，明显更为活跃起来。

    见此，吴楚不由心想，要不要把自己那朵用来装逼的功德祥云给分解掉，反正那东西也就只能用来装装逼。

    就在吴楚这么想的时候，那根没什么反应的建木残枝，终于有了点反应，残枝底端悄然间冒出一点白意。

    那点白意渐渐延伸了出来，朝着旁边的混沌巨兽伸去。

    周围的混沌气，也朝着这根建木残枝汇聚而来。

    相比早已生出一圈白色根须的黄中李枝丫，建木残枝仅有一根根须，似乎确实有些不够看的样子。

    然而，当建木的根须接触到巨兽表面那层由混沌气形成的防御层时，居然极其霸道的攀附在上面。

    相比之下，黄中李枝丫的根须，就显得有些不够硬气了。

    而且可以看得出来，那根攀附在那层混沌气上的根须，还非常霸道地不断往那层混沌气里钻。

    随着那根根须渐渐茁壮成长，又一根根须从建木残枝的底端长生出来，接着三根，四根……根须成长的速度越来越快。

    见此，吴楚默默松了口气，将注意力放到巨兽身上。

    巨兽对此似乎并没有什么反应，也不知道是不是建木残枝给它带来的影响实在太过微弱，它没什么反应。

    吴楚默默站在建木残枝和黄中李枝丫边上，时刻准备着，一旦有什么不对，便带上它们撤退。

    至于那根蟠桃树枝丫，也只能以后找机会培育了。这个时候可不好拿出来刺激大家，免得给人西王母招惹麻烦。

    东王公和西王母见吴楚这个时候还没拿出蟠桃树枝，彼此相视一眼，唇角微扬，仿佛都在说：不出道友确实可靠！

    而之前还在画圈圈念叨的艺宝，此时已经活跃了起来，在吴楚的识海之中建议道：“阿楚，阿楚……”

    “没大没小，叫主人！”

    “主~人~”艺宝甜腻腻地叫了声，而后妖里妖气地说道：“主人，你好邪恶哦！为什么会喜欢这个称呼呢？”

    “正经点啊！你不知道很多人都不喜欢你这妖里妖气的吗？”

    “他们那是羡慕嫉妒，因为他们没法拥有我！”

    “行了，说正经的，你有什么事？”

    “我是想让你试试，看能不能把这头巨兽收到你那颗元灵宝珠当中，如果可以，你不就可以带着元灵宝珠去找你师父，让你师父出手，灭掉这头巨兽的元神了嘛！”

    吴楚有些无语，“你这都是什么馊主意，居然让我将这颗炸弹带在身边，一旦出现什么问题，你就要换主人了！”

    “放心吧！真要出现什么意外的话，我抵挡它几下，给你赢得一些逃跑时间，还是可以的。”

    “真的假的？”吴楚有些不敢相信，“你可别害我，我现在可是有老婆的人，可不想年纪轻轻就这样挂掉！”

