    　　“带姐夫就笑死了？”

    　　唐洛撇嘴，现在的孩子啊，都是什么想法。

    　　“我倒是觉得，你带着我，绝对能给你长面子……他们不都得羡慕你，有这么帅气的姐夫啊。”

    　　“行了行了，我们年轻人聚会，你就别来了。”

    　　韩雨萱继续拒绝。

    　　“什么？”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛不乐意了，这话太过分了啊！

    　　什么叫年轻人聚会？

    　　难道说，他已经老了？

    　　这是他不能接受的。

    　　“姐夫，我们有代沟的……我们聊的，都是二次元，你知道什么是二次元么？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“二次元？二次方程，我倒是知道，二次元什么鬼？”

    　　唐洛好奇。

    　　“你看，这代沟就有了吧？好了，先挂了，等聚会结束了，我就回家了。”

    　　韩雨萱说着，要挂断电话。

    　　“哎哎，等等，别喝酒，注意安全，知道么？”

    　　唐洛叮嘱道。

    　　“好。”

    　　韩雨萱说完，挂了。

    　　“二次元？”

    　　唐洛嘀咕着，看向刚回来的刘畅。

    　　“哎，小畅畅，问你个事儿。”

    　　“什么？”

    　　刘畅点点头。

    　　“洛哥，你说。”

    　　“什么是二次元？”

    　　唐洛问道。

    　　“二次元？”

    　　听到唐洛的话，刘畅愣了一下。

    　　“洛哥，不是吧？你连二次元都不知道？”

    　　“谁说我不知道的，我这不是考考你嘛。”

    　　唐洛一看刘畅这反应，难道说，现在不知道二次元，已经很丢人了？

    　　那还是别丢这个人了。

    　　“哦哦，我还以为洛哥你不知道呢。”

    　　刘畅笑笑。

    　　“行了，看样子你也知道，就不考你了，先走了。”

    　　唐洛扔下一句话，溜达溜达走了。

    　　等走出一段距离后，唐洛从兜里掏出手机，开始搜索起来。

    　　“问别人，可能会丢人，我搜一下，总不会丢人吧？”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛嘟囔着，为自己的机智，感到得意。

    　　等看了一阵子，他撇撇嘴：“我还以为是什么高深的东西，就这玩意儿啊！”

    　　很快，他就没了兴趣，收起了手机。

    　　他去了人事部，找周倩，他得交代周倩一声，关于昨晚的事情，公司任何平台，都不能多提，也不能宣传。

    　　“我知道了，韩总已经交代过了。”

    　　周倩点点头。

    　　“我看微博上，已经在控制了，撤了不少热搜。”

    　　“嗯，压热度，这事儿涉及面太广了，传开了，不好。”

    　　唐洛点上烟。

    　　“多聊聊演唱会，包括我们和安蓝的合作……对了，接下来安蓝，会去米国，搞不好这是她走出国门的第一步。”

    　　“去米国？”

    　　听到唐洛的话，周倩愣了一下。

    　　“她去米国做什么？发展么？”

    　　“不是，就是去玩儿，不过以她的条件，到了那边，肯定会备受关注……”

    　　唐洛想到的是大卫，这家伙最喜欢搞事情了，搞不好就趁着安蓝在米国的时候，把她包装一番，让其加强在米国的人气。

    　　“行，我知道了，这事儿现在应该还是秘密，没多少人知道吧？”

    　　周倩问道。

    　　“嗯，应该只有四五个人知道。”

    　　唐洛点点头。

    　　“呵呵。”

    　　听到这话，周倩笑了。

    　　“小唐，你和安蓝这关系，还真是不寻常啊。”

    　　“能不能不瞎猜了？昨晚上，安蓝都当众说了，我们是朋友。”

    　　唐洛说道。

    　　“呵呵，昨晚吓了我一跳，知道么？”

    　　周倩笑容更浓。

    　　“当时，我可是格外留意韩总的反应……没想到安蓝反应也很快，对韩总那么说。”更新最快

    　　“我也吓了一跳。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“小唐，来，跟姐说说，到底啥关系？放心，姐最能保守秘密了，绝对不给你乱说。”

    　　周倩小声道。

    　　“拉倒吧，通常这么说的人，都是最不能保守秘密的人。”

    　　唐洛看着周倩。

    　　“少八卦。”

    　　“你就说，我又没有睡安蓝吧。”

    　　周倩再说道。

    　　“你？”

    　　唐洛一愣。

    　　“睡安蓝？”

    　　“对啊，你睡了安蓝，我睡了你，那不就相当于我睡了安蓝一样么？跟间接接吻一回事儿。”

    　　周倩点点头。

    　　“我靠，这玩意儿也能间接？”

    　　唐洛无语，随即没好气。

    　　“没有！”

    　　“真的？”

    　　周倩有点不相信。

    　　“真的，不信拉倒！”

    　　唐洛瞪眼。

    　　“行吧，估计是早晚的事儿。”

    　　周倩笑笑。

    　　“好了，你该干嘛干嘛去吧，我忙了。”

    　　“……”

    　　唐洛呆了呆，他这副总，现在就这么没地位了？

    　　不过他怕周倩再多问什么，也就没多呆，离开了人事部。

    　　在下班的时候，韩若冰忙完了。

    　　唐洛挺高兴，看来晚上的烛光晚餐有戏啊。

    　　尤其是，没有小姨子那个小灯泡儿在，得多浪漫，多有情调。

    　　“媳妇儿，我们今晚吃中餐，还是西餐？”

    　　唐洛问道。

    　　“中餐吧。”

    　　韩若冰回答道。

    　　“行，那我今晚做几个你爱吃的菜。”

    　　唐洛点点头。

    　　“走，先去买食材，顺便买蜡烛。”

    　　“买蜡烛？”

    　　韩若冰一怔，他说的烛光晚餐，是认真的？

    　　“对啊，不买蜡烛，怎么烛光晚餐。”

    　　唐洛点点头。

    　　一小时后，两人购买了食材，回到了别墅。

    　　韩若冰上楼去换衣服了，唐洛则开始忙活起来。

    　　别说，光是想想，他就挺有感觉。

    　　要是今晚小姨子不回来，那就更完美了。

    　　吃完烛光晚餐，兴致来了，在客厅里……可能就你侬我侬了。

    　　“还是得想办法，把这丫头弄学校去。”

    　　唐洛自语道。

    　　“你说什么呢？”

    　　韩若冰下来了，问道。

    　　“哦，没什么。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我能做什么？”

    　　韩若冰看看食材，询问道。

    　　“不用，你去休息，我自己就可以，一会儿喊你吃饭。”

    　　唐洛说道。

    　　“真不用？一起吧。”

    　　韩若冰说着，就要动手。

    　　“真不用……你要是非得做什么，就去开一瓶红酒，先醒着吧。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，出去开红酒了。

    　　“今天真是个好日子……”

    　　唐洛哼着小调，想象着接下来的烛光晚餐，心里美啊。

    　　什么小鬼子，什么血狱阁，什么这麻烦那麻烦，统统都抛在了脑后。

    　　今晚，烛光晚餐最大！

    　　“希望那丫头，别太早回来，打扰我们的二人世界啊。”

    　　唐洛满脸笑容，手上的动作，都麻利了不少。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

