    第57章三个丫鬟一台戏

    王府这群人绝对是妥妥的实干派，既然决定要撮合两人，没过一会儿便讨论出了数道可行性方案。

    临近主院的一处大榕树下，一群大男人围在一起嘀嘀咕咕。

    许大牛敏锐地感觉到有人靠近，转头，见是王妃身边的三个丫鬟，他讪讪挠了挠头。

    正讨论得兴起的几人也是一僵，随即掩饰性的傻笑：

    “咳！那个…海棠姑娘你们这是要去哪…”

    海棠三人对视一眼，性格最为泼辣的二丫抱胸冷哼一声：“刚刚你们说的话，我们都听到了。”

    几人顿时有些慌。倒不是怕别的，只是担心他们的计划被王妃知道。

    三人中性格最沉稳的秋菊无奈看她一眼，“好了，你就别吓唬他们了。”

    二丫哼了声，而后凑上前，眼神亮晶晶地道：“哎你们刚刚说到哪了，也算我们一份呗…”

    ……

    沈明娇丝毫不知道王府众人暗戳戳的计划。目送着封黎笙出门办公后，便叫来那三十名绣娘，

    众人行罢礼后。纷纷拿出此前沈明娇让她们绣的帕子。

    沈明娇一一看过，总体这些人绣工都还算拿得出手，有几个手艺特别出挑的，洁白的帕子上小银狐绣得活灵活现。

    沈明娇满意的颔首，随手赏了那几个她觉得不错的绣娘。

    而后从书架上抽出一张宣纸摊在桌前。“你们都过来看看，”

    众人依言定睛看去，不由被惊艳到了。

    宣纸上画了一条十分漂亮的大红色凤尾裙，配图标注清晰，色彩搭配更是让人眼前一亮。

    在座又都是擅长此道的，遇到专业性的东西，顿时忍不住小声而兴奋讨论了起来。

    沈明娇等她们讨论的差不多了，敲了敲桌子，问：“若让你们把这件裙子做出来，可有信心？”

    众人闻言更加兴奋了，有几个沉迷刺绣的更是不自觉掰着手指测算着要多少丝线，用什么料子手法云云…

    她们几乎可以预见，光看图便如此惊艳的凤尾裙做出来该是如何的漂亮！

    沈明娇对他们的反应很满意，根据每个人的擅长，分配了任务，限定她们十天之内把衣服做好，说到时候，若她满意，纷纷有赏。

    众位秀娘欢欢喜喜的离开了。

    沈明娇拿着画笔，开始构思描摹。

    其实当初她买这么多绣娘，也并非全是为了给府上众人做衣服。

    王府产业虽多，可说实在的，她对做生意兴趣真不大。作为肃王妃，她只要做到用人得宜，保证那些铺子正常运行就可以

    不过她却想好好经营漂亮阁，不是因为别的，只是因为她从小就喜欢画各种衣服样式，

    只是在这之前因着没有机会或是眼界所限。她也只能偶尔当做兴趣画画，

    再加之上一世与这辈子的经历终归有些不同。

    上一世这会子她忙着学习管理偌大一个王府，包括人情往来，经营查账等各种琐事。

    可以说，起初那两年她过得也并不轻松。

    后来慢慢理顺了，可没过多久，当她想到要着手去经营漂亮阁时，陶嬷嬷忽然得病去世，临终前请求封黎笙把店给关了。后来因着朔儿的到来。她也渐渐歇了心思。

    不多时。沈明娇缓缓收笔，看着宣纸上简洁利落却难掩贵气的黑色禁装，还算满意的放下笔。

    这时她似乎听到对面屋檐上有什么动静？不过因着画图太投入，倒也没太在意。

    等吃过晌午饭，沈明娇觉得有些困了，便打算回房睡个午觉。

    刚推开屋门，隐隐似乎听到房梁断裂的声音，而后嘎吱一声，屋顶几根粗壮的房梁应声而倒，正好砸到外间八仙桌上，顿时夹杂着一阵瓷器碎裂的噼里啪啦脆响，惊得她后退一步。

    海棠等三人适时惊慌的出现：“姑娘/王妃…您没事吧！”随即纷纷疑惑的皱眉：“这好好的房梁怎么会断？”

    沈明娇转头盯了三人一眼：“你们这老半天的去哪了？”

    最不善撒谎的海棠忙掩饰性的傻笑：“那个…我们没去哪啊…就在王府随便转了转…”

    “是不是啊秋菊…”边说边悄悄捅了捅身旁两人的胳膊。

    秋菊二丫两人嗯嗯点头。

    秋菊看了看一片狼藉的外间，顺势转移话题：“王妃这里这么乱，您要不就去殿下的床上歇一觉吧，”

    她们以为沈明娇一定会答应，毕竟平日里王妃对吃穿最是讲究不过。

    却不曾想沈明娇对着几人意味深长的笑笑：“没事，我睡觉死，你们收拾你们的。”

    说完直接抬脚跨过一地狼藉，悠哉哉地进了内室。

    三人顿时傻眼，这…怎么跟预想中的不一样啊？

    秋菊转头朝暗处某个方向比了个手势，似乎在说第一方案失败。

    ……

    沈明娇自不管这些，美美的睡了个午觉。起来，见外间的狼藉已经被收拾干净了，她便只当什么都不知道，命人过来修理房梁。

    晚上，封黎笙回来，两人吃罢饭后。沈明娇随口吩咐海棠把她的被褥搬到对面另一个侧屋。不管如何，之前的房间短时间内肯定没法再住了。

    海棠和秋菊二丫对视一眼，

    海棠抱着被褥走了出来，路过院中石桌边时，二丫正好端着沏好的茶从对面走来，错身而过时，手中端着的一整杯茶不偏不倚的全撒在了被褥上。

    二丫忙直直跪下磕头请罪：“奴婢该死，奴婢不是有意的…”

    脸上的神色要多惶恐就有多惶恐。

    沈明娇挑眉，这几个丫鬟里，就属二丫性子最伶俐泼辣。

    沈明娇倒是有些好奇他们究竟要干嘛，索性顺着她的意思摆手笑道：

    “快起来，多大点事，平日看着你胆子挺大的，怎么就吓成这样？”

    二丫立刻爽快的站了起来，朝一旁的秋菊望了眼，似乎在说我的任务已完成，接下来该你上了。

    秋菊会意，指了指海棠手里湿掉的被褥，“王妃，您看着……”

    沈明娇喝了口厨房心送过来的冰镇果汁，随口道：“这么大王府又不止这一套被褥，去库房再找一套新的过来就是了。”

    ?  ?早上5点起来，忙了一整天，这会子眼皮直打架，剩余的明天尽量补更上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

