　　“这是其中一个A级怪物，变异蜥蜴的，你们可以拿去检测，看是不是九阶的存在。”林峰拍了拍手道。

　　工作人员傻了眼了，他咽了口唾沫，是不是九阶的，实际上从尸体上就可以看出来了，因为只有九阶的才可以长这么大。

　　相同的变异蜥蜴，不同的级别，他的体积也是不一样的，有的甚至外观都会发生很显眼的变化。

　　“我去，这么大一个，莫非真的是九阶的？”

　　鬼王身边一个人瞪大了眼睛道。

　　鬼王也是回过神来眼中带着震惊，是不是九阶，他最清楚了，他七阶的高手，变异蜥蜴也杀过那么几头，但都是六阶的，那个六阶的放在这个尸体面前，还没后者一半长。

　　“妈的，这小子真的可以杀A级怪物？”

　　鬼王心中翻起了惊涛骇浪的震惊。

　　这个变异蜥蜴也就身体上一些刀痕，除此之外什么弹孔都没有，算是很完整的，很明显，这不是死于围殴之下的，而是一个人单挑的，若是围殴，尸体肯定没有这么完整。

　　眼前这个尸体基本上可以说是完整二字来形容，这就说明了，这绝对是单杀的。而且还是几刀毙命，无比的犀利。

　　“这这这这这………………”

　　一群人都傻了眼了，不管是不认识林峰的，还是把林峰叫做疯子的，亦或者是纯粹看好戏的，此时此刻都傻了眼了，其中甚至有的人还是第一次看到A级怪物的尸体。

　　“这，就是九阶的怪物？”

　　许多人都咽了口唾沫，这个变异蜥蜴虽然死了，但看上去依然让人畏惧。

　　工作人员目瞪口呆的从座位上站起来了，他看了眼林峰又看了眼这尸体，二话不说立即采集血液样本拿去鉴定了。

　　鉴定结果很快，这的确是一A级怪物，而且就是在这几天死的。

　　林峰在杀掉这些怪物后就把他们尸体丢入了物品栏之中，刚才之所以装着要出去拿东西实际上就是为了掩护一下，毕竟这么多人看着，若说在大庭广众之下就这么刷的一下拿出来，也难免有些太过于招人耳目了。

　　“那个，稍等一下，还有几只。”

　　林峰又跑到外面，然后把一个个A级怪物的尸体全部都拖过来，每个人都是瞪大了眼睛。

　　“我去，我没有看错吧，这可是A级怪物。”

　　“你没有看错，还不只是一只A级怪物。这简直是一堆A级怪物啊！！”

　　每个人都揉了揉自己的眼睛，他们此时此刻看着这就好像是猪肉摊贩一样摆在一起的A级怪物，他们都不知道自己该说些什么了，这可是对于绝大部分人来说，就是阎王爷的玩意。

　　工作人员也傻了眼了，不过他毕竟受过专业训练，立即反应过来，纷纷抽取血液样本然后拿去化验，很快，确认无疑，这些全都是A级怪物。

　　“那个，这是您的任务奖励，你清点一下。”

　　工作人员此时此刻对林峰的态度发生了三百六十度的大转弯。

　　林峰懒得点，直接全部收入物品栏里。

　　“那个小兄弟，不对，大哥，以后你就是我大哥了，我鬼王有眼无珠！还王大哥你大人不记小人过！”

　　鬼王噗咚一下直接给吓跪了，在众目睽睽之下，他这一跪，跪的毫不犹豫，鬼王的小弟都张了张嘴巴，自己的老大是个极其爱面子的人，给人下跪这种事情他是不可能做得出来的。

　　“鬼王？”

　　林峰呵呵一笑，六七阶的小家伙罢了，林峰还不放在心上。

　　都懒得搭理他们，直接是离开了这里，他还有要是要做。

　　他的老龙口矿业公司还需要若干苦力人员去挖煤矿。

　　每个人看着林峰离去的背影，都是咽了口唾沫。

　　“这个疯子，绝对是个九阶的家伙。”

　　来到发布任务的地方林峰发布了第一个任务。

　　确切的来说，这是一个招聘信息而不是什么任务。

　　他的老龙口矿业公司需要若干矿工，最好是黑铁战士或者是有经验的矿工，因为黑铁战士力量大，挖矿是个体力活，扛得住。

　　至于晶石，自然是日结了，这种东西一个月一结算，估计都没人肯来干。

　　福利待遇方面，包住不包吃，住的地方，老龙口大小房屋一大堆，吃的那就自己解决。

　　当然了，说起吃的，林峰准备日后在老龙口开一家超市，没错，在末世里开超市，这绝对是非常疯狂的。

　　但林峰有这个底蕴有这个实力，他现在吃的物品栏里一大堆。这些都是他的未来计划。

　　再然后，就是一个面试地点了。

　　写的就是林峰在基地内的小区。

　　这个任务一贴上去，林峰就回家去了，刚回家就看到一个大屁股在那里撅着。

　　是苏云老师在擦地板，用的还是地板清洁剂，简直就是非常的奢侈了，地板清洁剂这玩意不能喝，价值不高。

　　但主要是精神上的奢侈，现在不少人依然还是朝不保夕，都只想着填饱肚子，谁还想着地板干不干净，毕竟他们自己都快要一个月没洗澡没洗头了，而且他们就算想擦地板，也没地板可以给他们擦。

　　“老师，你内内好像露出来了。”

　　林峰在后面看了大半天，苏云老师做家务做的非常的认真，穿着一个你在小短裤，这么一撅，还真就是露出了一点内内，黑颜色的，不是林峰第一次看到的紫色内内。

　　“啊。”

　　苏云就好像是收到了惊吓的猫一样瞬间弹起，有些恼怒的看着林峰。

　　“你来多久了。”

　　“老师，放心吧，我其余的什么都没有看到。”

　　林峰笑嘻嘻道。

　　“你个小色狼，你现在都是实力这么高的黑铁战士了，还不正经。”苏云道。

　　“那又怎么了，再怎么厉害，我也是人啊，是人就有七情六欲，你看孙悟空厉害吧，你看猪八戒厉害吧，之前可都是神仙啊，还不是因为各式各样的错，被打压了。神仙都会这样，何况是我们这些吃着五谷杂粮的凡夫俗子，再说，苏云老师在我心中是最好看的。怎么看都看不厌。”林峰道。

　　苏云被林峰这一席话说的楞了一下，旋即无奈又欣慰反正一种无比复杂的语气。

　　“真是服了你了，你头发怎么这么多灰啊。”

　　“哦，刚去了次老龙口那里的矿山。”林峰道。

　　“快去洗洗吧。”苏云道。

　　林峰道。

　　“嗯。”

　　林峰点了点头就去洗了个热水澡。

　　有点灰就洗头，洗头也就算了，最可恶的是居然还洗澡！这么奢侈？

?　?我感觉我是怀孕了。。。好想吐。。

　?　

????　

(本章完)

