        夜，终是归于宁静。

        九黎族的人都走了，是叶大少，正儿八经的送走的，以前送人，半道都会来一次打劫，这次没有，抢谁也不能抢老丈人，会被人说没节操。

        “一路好走。”

        叶辰摆了手，一脸不舍的神态。

        众老家伙回首，瞧见他那张脸，都蓦的生出了一种，想骂娘撒泼的冲动，巴不得俺们走呢？还摆出一副不舍的神情，戏精都特么这般敬业？

        恼火归恼火，他们还是走了。

        尤属九黎圣主，最是惆怅，他家的小白菜，就这般被拱了，都还没嫁人呢？魂儿已经被那货勾走了。

        “看开些。”

        九黎族大长老，笑着拍了拍他。

        九黎圣主猛猛吸了一口气，看开些，他可不就得看开些吗？真要跟那厮一般见识，会被气个半死的。

        归途，欢声笑语还是有的。

        叶辰虽不怎么要脸，人还是不错的，起码对家人不错，或许是一个博爱的人，但绝非滥情的人渣，他的那些妻子们，可不是路边捡的，随便拎出一个，都是与他经过生死的。

        玉女峰，祥和宁静。

        叶辰在竹林，北圣的墓已不见，他来拜祭狐仙儿，那个献祭了九世轮回，为他种下祝福的的小狐狸，已死太久太久，至今，他都未寻出复活她的方法，她与北圣不同，北圣有净世仙力残存，可她，什么也没留下。

        老树下，他再次坐下。

        长明灯就悬在半空，火苗摇曳，他施了元神之力，姬凝霜和南冥玉漱她们，也都一样，滋养着九黎慕雪的灵，不出意外，十年便可复活。

        清晨，天还未亮，便闻饭香。

        时隔十年，叶大少又掌勺，为妻儿做早餐，会在玉女峰，渡过一段平静的时光，而后，继续入黑洞。

        他的归来，让恒岳热闹不少。

        隔三差五，便有人来拜访，老辈修为皆有，谈经论道者亦不少，自然也有捣蛋的，来多少送走过少。

        是夜，璀璨神辉洒满玉女峰。

        叶辰上了玉女峰巅，静静盘坐，许是在悟道，许是在发呆，如若一尊石刻的雕像，一动不带动的。

        “十年了，你丫的真能扛。”

        体内小界中，混沌鼎与混沌火，又把太初神雷给围了，不改初心，还在忽悠它归顺，咋这般顽皮嘞！

        比起它俩，天雷就老实多了。

        叶辰走的这十年，它融了不少的雷电，雷之源之精粹，连太初神火见了都颤动，早已凌驾它之上了。

        可惜，它依旧无归顺的意思。

        “老大，吞了吧！”

        混沌鼎咋咋呼呼，气急败坏的。

        叶辰不语，不到万不得已，是不会吞噬的，他要的，不止是太初神雷的雷之源，也是它之古老神智。

        深夜，他才下峰巅。

        第二日，他再上来时，已是另一幅形态：与姬凝霜换了肉身。

        月下，他那个手啊！颇不老实，说是换肉身悟道，可自换过后，俨然已把悟道，忘到了九霄云外，比起大道，好似对媳妇的身体更感兴趣。

        相比而言，姬凝霜就靠谱多了，换了肉身，便进了闺房，在宁静中参悟大道，身侧缠绕有绚丽神霞。

        两人该是明白，荒古圣体与瑶池仙体，是有渊源的，当年叶辰用她肉身，连开两神藏；而她，进了叶辰的圣躯，也得了一场不小的造化。

        叶辰未再扯淡，静心悟道。

        这一坐，便是三日。

        期间，还有修士来，望着峰巅，唏嘘不已，有媳妇真好，有个愿意换肉身的媳妇更好，感觉很美妙。

        正经人虽不少，扯淡者亦颇多，有那么些个人才，明知是叶辰，却偏偏都装傻，组队跑来调.戏，也不知是调.戏叶辰，还是调.戏姬凝霜，谁让叶大少，用的是姬凝霜的肉身呢？

        对此，叶辰的巴掌，力道颇足，能送八百里的，绝不送五百里，能打成一坨的，绝不让他们站着出去。

        “美，真美。”

        又是夜，叶辰握着一面小镜子，对着脸照来照去，那精致的五官、那绝世的仙颜，咋看都是养眼的。

        “来，给姐笑一个。”

        南冥玉漱来了，伸了纤纤玉指，挑起了叶辰下巴，笑眯眯的，赏心悦目的欣赏着，不是吹，她若是一个男的，必是调.戏良家妇女的好手。

        呵呵...！

        叶辰的笑，颇是正规，如一个脑子不正常的人，那种笑啊！傻不拉几的，笑一秒，便又恢复了常态。

        南冥玉漱就乐呵了，来玉女峰这般久，还是头回见姬凝霜，笑的这般的可爱，虽然在肉身中的是叶辰。

        “还真是你的大。”

        叶辰瞅了一眼姬凝霜的，又瞧了瞧南冥玉漱的，没有对比，就没有伤害，要不咋说姬凝霜排老九呢？

        南冥玉漱斜了一眼，蒙了一件仙衣，把身体裹得严严实实，叶辰那双贼溜溜的眼，看啥都不正常的。

        “紫色的。”

        叶大少小声道，纵裹得再严实，老子还是看的见，莫小看准帝巅峰的圣体，也莫小看六道轮回眼。

        轰！

        两人逗乐时，突闻一声轰鸣。

        而后，便是雷霆声，响彻星空，仔细聆听，有帝道天音，不用说，又有老家伙，引来了那帝道神劫。

        南冥玉漱看了一眼，便收了眸，早已习惯了，这些年，有太多寿元将终的老家伙，被逼上那条路，欲在帝劫下涅槃重生，也欲证道成帝。

        叶辰也看了，双目微眯。

        有人引帝劫不假，但非诸天人，而是出自洪荒族，不知那人在那片星空，亦不知距大楚多远，可他却能嗅出是哪族的，该是神蚁族的强者。

        “好，胆子不小。”

        身在大楚的至强巅峰，已登天而去，正特么找你们呢？竟自个跑出来渡劫了，那得聊聊当年的恩与怨。

        不止大楚，玄荒、幽冥、星空各个方向，都有诸天老辈走出，似也嗅到了气息，有洪荒准帝引帝劫。

        如他们所料，的确是洪荒族。

        如叶辰所料，的确是神蚁族。

        那是一片死寂星空，一个身穿紫色蟒袍的老者，俨然而立，浑身死气笼暮，浑浊的老眸，不见神光，已是苍老不堪，好似下一刻，就会入土为安了，生机已枯寂，大限将至。

        “神蚁王，别来无恙。”

        剑尊距离较近，第一个落下。

        “这般急着来杀吾？”

        神蚁王淡道，神色颇多冷意。

        “你说呢？”

        圣尊第二个降下，杀机冰冷。

        其后，众至强巅峰，一尊接一尊的到场，还有诸天修士，也自四方围来不少，九成以上，都拎着家伙。

        “怎么，怕我证道成帝？”

        神蚁王冷笑，环看着四方。

        “激将法用的挺溜，没啥吊用。”

        圣猿皇冷哼，拎出了乌金铁棍。

        神蚁王无视，如一道神光，直插浩渺，雪白的长发，化做了漆黑；苍暮的老躯，回归了年轻，血祭了最后的寿命，换来了磅礴澎湃的法力。

        他，是出类拔萃的，竟开辟出了大道太上天，能望得见，却比梦境还遥远，其内，已有雷电在撕裂。

        “是个人才。”

        地老唏嘘，能开出大道太上天，着实有几把刷子，洪荒族底蕴无比雄厚，藏着的老家伙，也贼可怕。

        “跑？跑得了？”

        夔牛皇一声冷哼，一步踏凌霄，直奔虚无，手提的战斧，乃夔牛族的极道帝器，已复苏了帝道神威。

        磅！

        冥冥自有屏障，不到某种级别，便上不去大道太上天，夔牛皇撞了个正着，凌天翻落，压塌一片星空。

        轰！砰！轰！

        众至强准帝，也都好不到哪去，上去一个，被挡回来一个，纵有帝兵加持，也难破冥冥中的屏障，每一人落下，都会有星空被压塌，亦有颇多古星被震碎，一个比一个更狼狈。

        “不应该啊！”

        洪荒麒麟稳了身形，眉头紧皱，众准帝之神情，也都差不多，不是没上过大道太上天，到了他们如今的级别，若强入太上天，并非不可。

        然，今日却被一个个的挡回来。

        “帝道变故。”

        人王深吸一口气，似能捕捉到那冥冥中的力量，混乱了法则，平日能上去的人，此刻未必能上去，也因帝道的神劫，已笼暮了大道太上天。

        “他是咋上去的。”

        天老捂着脑门，龇牙咧嘴的。

        “引帝劫者，多有资格上去。”

        造化神王淡道。

        或许，这正是那神蚁王的算计，笃定众准帝上不去，而且时机算的颇准，这才引帝劫，搏那个生路。

        “这意思，看戏呗！”

        “若葬身劫中，也省的我等出手。”

        “真若逆天证道，岂不扯淡。”

        众准帝你一言我一语，基本都收了家伙，上不去大道太上天，说再多都白搭，可不就得看戏嘛！

        轰！轰隆隆！

        说话间，帝道神劫已显，亿万雷霆降下，淹没了太上天，虽距离无边遥远，依旧让人心颤，那一道道肆虐的雷电，都带着帝威，都融着毁灭之力，莫说身受，看着都心灵战栗。

        战！

        神蚁王嘶吼，身披紫金色铠甲，手提赤色的仙剑，殊死攻伐，纵横帝劫下，如一尊绝代神王，斩断了一道道雷霆，一次次被雷海淹没，一次次冲杀出来，一声声嘶嚎，皆是发自灵魂的咆哮，自引来帝劫，他便没了那个退路，唯有死战，方能活命。

        “很强。”

        帝姬轻喃，美眸有忌惮色，神蚁王之可怕，远超她预料，至少比先前的老魔猿要强不少，能在帝道神劫中抗这么久，诸天是找不出几个的。

        “很强。”

        众准帝也多喃语，若抛却立场，若抛却恩怨，那也是一个可敬又可怕的强者，对道的参悟，已至常人无法理解的境界，至少皇者们比不了。

        在场无人知道，洪荒神蚁一族，还藏着多少这样的强者，而整个洪荒族，是否也都藏着可怕的底蕴。

        噗！

        万众仰望之时，神蚁王又喋血，被一道漆黑的雷霆，劈的横翻虚无八万丈，铠甲崩裂，皮开肉绽。

        战！

        神蚁王咆哮，又一次攻伐。

        “那老东西，很能抗啊！”

        小猿皇他们也到了，震撼不以，曾见过老魔猿渡劫，两两相比，显然神蚁王更强，竟还未被劈死。

        “果然，骨灰级都不是盖的。”

        南帝深吸一口气。

        这句话，还是有道理的，如神蚁王这种，其辈分，多半比族中的大帝还要高，不知自封多少岁月了。

        “他，不会真证道吧！”

        “不好说。”

        “咋不见圣体，速速灭了啊！”

        跑来的诸天修士，一片接一片，站满了四方星空，一颗颗古星，一颗颗陨石，也都人影无恙，只因这场帝道神劫，动静太大了，而且，还是洪荒人渡劫，闭关的老家伙都来了。

        “不妙啊！”

        第五神将皱眉道。

        他看得出，其他至强巅峰境们，自也看得出，也不知是帝道的神劫太弱，还是渡劫者太强，那货是越战越猛，而雷劫，是越打越弱，照这架势下去，还真有证道封帝的可能。

        事实上，某种预感已见苗头了，经由雷电洗礼，神蚁王的身上，已在渐渐刻出某种神力，那是一种帝道的烙印，一种帝威也已逐渐呈现。

        “帝，吾族要出帝了。”

        藏在暗中的神蚁族，欣喜若狂，他们的祖地，便在这片星空，有帝道遮掩，或许，任何一粒沙尘，都可能是他们的祖地大界，无人能窥看。

        “真是人品问题？”

        人王干咳，那么多诸天人引帝劫，都葬身劫中，都无成帝征兆，偏偏洪荒族的人，有证道成帝的架势。

        轰！轰隆隆！

        浩瀚星空，剧烈晃动，被大道太上天上，溢出的一缕缕气息，碾的寸寸崩塌，一种帝道威压，正逐渐笼暮乾坤，其源头，便是神蚁王。

        “老夫掐指一算，会把天魔招来。”

        缥缈老道一语深沉，虽是逗乐，可神色却难看的厉害，神蚁王若证道成帝，于诸天而言，可不是什么好事儿，诸天哪次出帝，都有天魔，也便是说，诸天要为洪荒被动护道。

        “他.妈的，上不去。”

        圣猿皇大骂，拎着他的铁棍子，搁下面转来转去，明知洪荒他出大帝了，却无能为力，洪荒若出帝，整个诸天都会遭殃，被灭也说不定。

        “叶辰呢？”

        “找他也无用，多半也上不去。”

        “棘手了。”

        众准帝们也都如热锅上的蚂蚁，这场天劫，若再打下去，必会引来天魔或厄魔，以洪荒族的尿性，自不会出来，依旧会把万域诸天，当做挡箭牌，届时，诸天血拼天魔，战到无比惨烈，而洪荒出帝，顺带手再把诸天收拾了，情况就是这么个情况。

        别说，神蚁一族就是这般想的，天魔攻来，他们不会出一兵一卒，有诸天挡着，他们只等出帝便好。

        “能咋办，同归于尽呗！”

        伏崖揣了手，早已做好了准备，真有天魔厄魔来，他是不准备抵抗的，为洪荒族人护道，到了还会被仇家杀，还不如死在天魔手中来的痛快。

        “此话在理。”

        “每次都是诸天往前冲，凭啥。”

        “一同上路，多热闹。”

        话语声不断，诸天人已看开了，宁愿死在天魔铁蹄下，也不会为洪荒护道，对洪荒，早已失望至极。

        战！

        神蚁王仰天大笑，在攻伐之际，还不忘瞥了一眼下方。

        他的眸光，是睥睨的，还未成帝，便已有至尊的威严，俯瞰诸天，也俯瞰着苍生。

        他的笑，有些邪恶。

        “尔等蝼蚁，需为本帝护道。”

        这，便是他眼神儿所代表的寓意，将某种事，已视为理所当然，只因他要成帝，整个诸天，整个沧桑，都得挡在他前面，都得为他粉身碎骨。

        “傻逼。”

        诸天人的眼神儿，也是有寓意的，想要俺们为你护道，想啥呢？脸咋那般大嘞！瞧你那眼神儿，纵成帝，也不可能放过俺们，那还打啥，一块上黄泉呗！

        战！

        神蚁王又嘶吼，激动的发癫狂，他的一只脚掌，已踏过帝道门，那道天堑，那道鸿沟，难阻他之步伐。

        铮！

        就在此时，一道漆黑的雷霆神箭，自一方射来，携有摧枯拉朽的神威，且准头颇好，一箭洞穿了神蚁王。

        因这一箭，神蚁王跌下九霄，被漫天雷霆淹没。

        这一次，他未能冲出。

        啊....！

        滔天的怒吼、不甘的咆哮，响满星空，出自神蚁王，他就要成帝了，只差那一步了，偏偏有变故，一箭绝了他的帝路，一箭灭了他的希望。

        该死！

        神蚁族也怒到肝肠寸断，发自灵魂的咆哮，多少沧海桑田了，族中终于要再出帝了，缺遭了绝杀。

        “吾在一日，洪荒无帝。”

        浩大的轰隆，都不及一道枯寂的话，传自星空，传自大楚方向，压过了神蚁王的嘶吼，他，恍似才是真的王，人都未显化，便一箭断了神蚁王成帝的路，还未成帝，便不是至尊。

        诸天人深吸了一口气，无需去问，便知说话者是谁，除了大楚第十皇，还能有谁，那一道雷霆神箭，当真霸绝无匹，一只脚已踏入帝道们的神蚁王，都被断了证道路。

        所以说，莫小看诸天，诸天并非无人，荒古圣体叶辰，能撑住诸天的门面，欲要证道，你可问过他？

        PS:今天两章。

        （2020年1月21日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

