    刺耳的声音响起之时。

    老者体内呼啸的鬼煞已经将其胸腔撑爆。

    鲜血喷涌之时。

    其外皮囊已经化作血雾扩散在这天地之间。

    取而代之的则是一个身着血色铠甲的俊秀男子。

    苍白的脸色上一道又一道的血痕凸显。

    样子极为骇人。

    “嗖！”

    伴随着其嘴角勾起一丝凛冽的弧度后。

    男子以化一道血红色的身影，直直朝着面前的叶尘冲来、

    “轰！”

    直拳落在叶尘的手臂。

    仅仅只是一击直拳。

    整个房间就被这道力量轰塌。

    滚滚劲风扩散。

    随后两道流光从地面直冲而起。

    叶尘的身体已经从其中倒飞了出来。

    感受着此妖的力量，叶尘眉头也微微一缩。

    这力量，已经超越了七阶巅峰之境！

    “轰！”

    就在叶尘惊呼之时，又是一道劲风从内部扩散而出。

    红色身影手握直拳。

    直直毕竟叶尘。

    “火羽氏族的大族长！就只有这点水平？”

    冷声落下。

    又是一击重拳凝聚。

    眼看着突如其来的重击。

    叶尘不敢再怠慢。

    大手一挥后，金赤色的火焰凭空出现。

    “防！”

    火焰一瞬间就凝聚出了一面大盾。

    欲将后者阻挡在外，

    可是，那红色的人影只是嘴角勾起弧度，丝毫没有任何的任何的犹豫。

    直拳很随意的就破开了叶尘盾牌的防御，

    重拳再次集中叶尘的腹部。

    “我的拳劲，火焰可抵挡不了！”

    冷声落下，鬼煞之气再次冲天而起。

    劲风动荡扩散，叶尘的身体被轰飞了数米之远。

    “咚！”

    重重砸地。

    泛起滚滚烟尘。

    见此，红凯嘴角又勾起一丝邪魅的冷笑。

    “不堪一击....”

    “哦？”

    冷笑之时，感受着地面泛起的力量。

    后者再次挑了挑眉头。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    红光交织着金色火焰交融在一起。

    火焰翻转中，一道浑身通明的身影径直而力。

    “啪！”

    扭动关节的叶尘咧了咧嘴角。

    “好久都没有活动筋骨了....”

    “嗖！”

    冷声落下的瞬间，一脚踏出。

    火海蔓延整个小镇。

    如今小镇中未有一条存活的生命。

    叶尘也没有什么好忌惮的！

    “炎诀！”

    “大炎帝！”

    “轰轰！”

    冲起的火焰将叶尘的身体拖起，

    修长的红色尾缀在天边如飞驰的流星。

    又是一声巨响。

    赤红色的两道身影碰撞在了一起。

    叶尘周身凝聚炙烤火焰也让那男子心头一凝。

    “金乌...？不！朱雀！”

    “两种力量？”

    “呵...”

    后者心头大惊，而叶尘则是冷冷一笑。

    相比后者诡异的拳风，叶尘神火包裹的巨拳更加具有力量。

    炎帝附身，不止提升的是力量，

    连速度都比之前快了不知数倍。

    “轰！

    巨拳轰在其面门。

    硬生生将其轰飞了数米之远。

    “好强！”

    那鬼煞男子在感知叶尘爆发的力量，心中不觉一惊。

    再次抬眼，发现叶尘已经消失在了原地。

    “找我？”

    突兀的声音从后方传来。

    回头一望，赤红的叶尘不知何时出现在了他的身后。

    炙热的火光中，一道娇艳的火莲花在其手上闪着极致的流光。

    “再见！”

    没有丝毫的犹豫。

    大手直接摁压而下。

    火莲重击后者面门。

    蕴含极致力量的火莲轰在面门。

    “轰！”

    巨响夹杂着火光扩散。

    天边的流云都被这扩散的火焰炙烤成火红色。

    而其身体也化作劲风重重的落在了地面之上。

    以被叶尘火焰炙烤的地面，在后者落地的瞬间。

    赤红的岩石碎裂。

    产生阵阵火焰翻转。

    火海转化人间炼狱。将后者包裹在其中。

    “不留命...我也省得给你立墓碑！”

    “卡！”

    “雷罚！”

    “叮！”

    火光熄灭。

    大手一瞬之时，天边黑色的流云又开始袭来。

    滚滚黑云之中，蓝金色的巨蟒如约而至。

    来！

    又是一声闷喝。

    光影被其握在手上。

    点光闪烁如破势长枪。

    “再见...”

    低喃声响起，手中雷霆长枪也被叶尘掷出。

    光芒闪烁，电光肆意。

    原本泛着火光的村落在落下的瞬间。

    雷霆再次交织在其中。

    “没工夫给你等安葬！”

    “就让这杂碎为你等陪葬吧！”

    拍了拍双手，算是给这群苦难的凡人做了最后的贡献。

    随后双臂一展，欲朝着天边飞去。

    而就在其刚要起身飞走之时。

    一股恐怖的劲风又一次从身下直冲而来。

    那红凯男子身陷的地面。

    被打入大地的黑洞中，一股冲天的血煞之气交织的森森鬼气。

    直直冲起。

    “嗯？”

    闻声，叶尘再次转头微微眯了眯眼睛。

    黑色光影中，那红凯身影再次出现。

    此时的他身体的铠甲已经被叶尘击碎。

    流出内部苍白肌肤。

    “呵呵呵呵....叶尘！好一个叶尘！”

    “你！配得上我恶来动用真正的力量！”

    “恶来？”

    “吼！”

    叶尘还在错愕。

    而那黑气魔柱中的男子已经凝聚劲风，朝着叶尘直直冲来。

    白皙得到肌肤在血煞 之气的包裹之下，逐渐开始扭曲。

    大口张开的瞬间。

    周身数千道倒刺探出。

    俊秀男子在鬼煞魔气的加持之下，摇身一变，就化作一只巨大的诡异魔兽。

    黑色的针刺布满全身，诡异的肌肤上泛起暗色流影。

    纵使叶尘见多识广，也没有见过如此诡异的妖兽。

    还未反应。

    只见黑气包裹的妖兽已经冲在了他的面门。

    “嗖嗖嗖！”

    鬼煞之气主导的倒刺如暴雨梨花飞向叶尘。

    “冰封！”

    来不及思索！叶尘识海内冰元素妖核急速旋转。

    白色迷雾化作一股浓烈的气流。

    挡在了自己面前。

    两股力量向交融。

    本想着用寒冰进行缓慢拖延，

    可是事不遂人愿，那诡异的妖兽竟然无视了叶尘的防御。

    冲破了壁障，气势汹汹滚滚而来。

    “我淦！”

    忍不住爆一句粗口的叶尘刚要躲闪。

    但是已经来不及了。

    变身的妖兽速度实在是太快。

    快到让叶尘都反应不过来。

    “死！”

    倒刺重重落在叶尘肩头。

    腐臭的鬼煞之气未等叶尘进行防御，就顺着经脉流向身体 四周。

    “什么？防不住？”

    下意识再次一声惊呼。

    抬眼一瞧，黑色的丑陋面孔距离自己只有十几厘米。

    “区区七阶巅峰....”

    “你真以为你翻天不成？”

    

