    鲸鱼森林树洞内。

    夏洛默默沉思，世界政府的举动意义太多了，总之，现在是关键时刻，为了以防万一还是先将所有路标历史正文弄到手。

    不过无论是BIG MOM还是百兽凯多，要从这两个人手中拿到路标历史正文，还真是艰难。

    看来只能找帮手了, 夏洛脑海中第一反应想到的是雷利他们，那可是强大战力，斯科拉岛上，冥王雷利和红发香克斯都欠了他大人情。

    这个人情是必须要还的。

    但想想，夏洛还是觉得算了，一是现在红发海贼团损失惨重, 而是要让红发他们帮忙，这个人情有些太浪费了。

    想了想，夏洛还是觉得找革命军吧。

    一是他的力量加上革命军绝对够了，二呢，找革命军帮忙代价低。

    龙的野心一直很大，他想在世界上彻底打响革命军的名声，用海上皇帝革命军肯定不会拒绝。

    而且无论是BIG MOM还是凯多都拥有大量财富，他们跟白胡子海贼团不同。

    白胡子海贼团奉行的是仁义，庇护海域的岛屿，收纳保护费，这些保护费需要供养加上白胡子海贼团主团和旗下海贼团，数万人分。

    再加上，海贼没事就开宴会，也不劳作，花销巨大。

    就算是白胡子分到的财宝也不多，只够维持一个小小的村庄，很难想象这就是世界最强男人白胡子的背后。

    或许在世界眼中，白胡子，那可是世界最强男人，顶着世界最强的名头，白胡子一怒, 整个世界都要震动，一人之力便能搅动世界风云的男子汉。

    这种强者，钱对他来说就是一串数字。

    可现实往往是出乎很多人的认知，白胡子是一个没有财富和财宝的穷鬼。

    不过BIG MOM和凯多两人有钱，凯多拥有和之国，开采海楼石，掌控全世界的海楼石生意，就算是世界政府也得跟凯多贸易。

    凯多地盘虽然不大，但财富巨大，不仅能够支撑两万人的开销，凯多还能拿出巨量财富购买人造恶魔果实还有人造巨人。

    BIG MOM也不差，完全统治数十座岛屿，地盘疆域广阔，比起白胡子都不差，但跟白胡子不同，白胡子是收取保护费，BIG MOM是统治，她不仅控制不少地下世界生意, 而且还是全世界最大的糖果供应商。

    如果以金钱和名声邀请革命军, 龙肯定会同意的。

    革命军可是很缺钱, 而且海楼石可是全世界都重要的战略物质，唯一能对付海楼石的物质，只有海楼石制作的武器才能对能力者作用，最重要的是他能压制能力者能力。

    夏洛相信革命军不会放过这种武器，革命军既然想要推翻世界政府，那海楼石绝对是需要掌控的物质。

    好，夏洛决定了，第一战先拔掉凯多海贼团，叫上革命军一起。

    这次我就要看看凯多你到底能不能杀死，你不是吹牛逼要死吗？我就要看看，死的时候你害不害怕。

    就在这时，罗宾也翻译完了。

    接过罗宾翻译的内容，夏洛看了一遍，便交给罗宾。

    这上面内容不重要，只是记录一个地点，没有信息。

    “好了，我们离开佐乌吧”

    拿到想要的东西，夏洛一行人离开作物，当猫和狗两位国王得到佩德洛消息赶到的时候，夏洛等人早就离开，只留下紧张的毛皮族们。

    得知路标历史正文暴露，并且被妖狐夏洛刻印走，两人焦急无比，最后想到一个办法，将路标历史正文转移到别的地方。

    既然这里暴露，那就绝对不能发生。

    夏洛并不知道毛皮族的动作，就算知道也不会在意，有关路标历史正文的情报他才不会宣传出去，他又不是蠢。

    离开象主后背，夏洛回到船上，立马回到船长室，拨通跟龙联系的电话虫。

    双方有过数次合作，所以都留有电话虫联系。

    “啵噜啵噜…”

    电话声响起，很快，波一声，电话接通。

    话筒另外一端传来龙熟悉的声音：“夏洛，你怎么有时间给我电话，你们在斯科拉岛做的事情，我可是听说了，要不是你出现的话，红发海贼团已经被摧毁了”。

    夏洛说道：“其实我也没有帮什么忙，我去的时候，红发海贼团已经损失殆尽，就剩下红发香克斯和三位高级干部”。

    “这样啊”

    话筒对面的龙顿时一愣，没想到红发海贼团的损失如此严重。

    “对了，你找我有什么事情？”

    在这个时间段来电话，龙知道夏洛绝对有事，还有可能不是一般的事情，说实话，龙其实是很期待的，每次跟夏洛搞事情，必定是震惊世界的事情，对革命军也是益处良多。

    夏洛没有绕弯子，直接开门见山道：“我想要对付百兽海贼团”。

    话筒对面瞬间安静，夏洛也不着急，静静等待着龙的回答。

    良久，龙终于出声了：“我想知道，你的对付是怎么对付，只是单纯的进攻百兽海贼团还是？”

    “灭掉百兽海贼团”

    龙还没说完，夏洛便说道。

    又是一番沉默，龙再次问道。

    “为什么？”

    “路标历史正文”

    夏洛没有掩饰，大大方方说了出来，既然要革命军帮忙，这件事情龙早晚会知道，与其以后让龙知道，还不如现在让龙知道。

    原来是为了这个，原来如此，龙心中恍然，如果是这件东西，那倒是没有问题。

    既然是为了路标历史正文，还有百兽海贼团掌握的海楼石资源，龙一直都想得到，可惜没有机会，这次既然如此，正好一起。

    想到这里，龙没有犹豫：“我可以同意，不过我一份路标历史正文的扩印本，还有一半的海楼石资源”。

    “没问题”

    夏洛想都没想，直接就答应了。

    既然告诉龙路标历史正文，乾巧就决定将路标历史正文给龙一份，至于海楼石资源，夏洛自然也不在意，海楼石对他没有多大用处，他又没有大势力要养。

    听夏洛同意自己条件，龙也不废话，挂断电话之后，立马喊来革命军的参谋长，他要将调集力量，东海、西海、北海和南海，四大革命军军长都要出动，这次目标是百兽海贼团。

    解决一名海上皇帝，让百兽海贼团成为历史，龙光是想想就很激动，如果这件事情能做成，意味着革命军胜利又进一步。

