    大将，属于高层战力，哪怕以元帅之尊，想要处置之，也得好好思考一下后果。

    不然！

    萨卡斯基早干了！

    “因佩尔顿打炼狱里那些家伙情况怎么样，还安分吗？”

    “大海即将迎来史无前例的乱局，这个地方必须要保证绝对的安全！”

    黄猿闻言耸肩，他可不负责这一块。

    “SSG战斗机器人研制的如何了？”

    这是黄猿直接管辖的东西。

    “贝加庞克博士说已经快完成了，不过，目前还在测试之中。”

    黄猿又抿了一口咖啡，“有了这些武器，七武海这些合法掠夺的海贼，可以彻底除名了。”

    萨卡斯基点头，“这一点，从这一次战斗之中就可以看出来，女帝波雅·汉库克，鹰眼米霍克这两个家伙，帮助草帽路飞一伙逃离，这可不是他们应该干的事情。”

    黄猿闻言，露出一抹玩味笑容，“怎么，想废掉他们了吗？”

    顿了顿，“因为泽法老师的事情，而受到感触了？”

    萨卡斯基听后冷眼撇了他一下，不言而喻。

    “目前，世界政/府让我们严密注意闪电海贼团，夜良奈那家伙已经拥有前往最终之地的一切条件，一旦他抵达最终之地，这个大海就彻底乱套了。”

    “波鲁萨利诺，监视他的任务，就交给你了，可别再给我懒散。”

    闻言…

    黄猿无奈起身，叹了口气：“又得奔波劳累，还要面对那个恐怖的怪物了。”

    一副头疼的样子！

    …

    “强化完成，实力只增长了1个等级么？”

    夜良奈这里，他无奈了摇了摇头，“但又不仅仅只是这样，还差三分之一就能增长2个等级了！”

    宿主：夜良奈

    年龄：21

    鸟鸟果实·凤凰形态：觉醒（96/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    被动能力：浴火重生（遭受任何伤害，都可以在火焰之中恢复）

    见闻色霸气：高级（45/100）

    武装色霸气：高级（90/100）

    剑术：lv4（闪光：80/100）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：288（普通人5）

    速度：210（普通人5）

    敏捷：207（普通人5）

    体力：276（普通人5）

    防御：289（普通人5）

    实力等级：96（海军大将95）

    …

    单论实力…

    他足矣媲美顶上大战的白胡子了，距离巅峰白胡子，也只差两个等级！

    而这…

    是用170w强化点换来的。

    越到后面，实力增长越难达到，需要的强化点也越多。

    “不过，也足够强大了！”

    夜良奈不贪…

    有如今这种实力，已经非常完美了。

    实力嘛…

    慢慢来，慢慢的增长就是了。

    “不过，世界政/府看到应该不会这么轻易的让我抵达最终之岛，还得要积蓄实力啊！”

    实力增强之路，漫长且艰难。

    但如果有更快的办法，他也不会介意。

    “船长，海域附近发现海军的踪迹！”

    诺乌斯走了进来…

    看着一脸悠闲躺在靠椅上，抿着小茶的夜良奈，深感羡慕。

