    轰~

    顷刻间。

    龙爪和鹰爪猛然撞在一起。

    顿时发出一道闷沉炸裂的巨响。

    一股暴躁的力量更以他们两人接触点为中心、汹涌的朝着四周扩散出去。

    紧接着，还不等刘泡菜反应。

    在这股强大差距下，他整个人便如断线的风筝般倒飞而出。

    身形在半空划过一道弧线后、狼狈的摔在地上、噗的一声狂吐血液。

    “阿西！你……你怎会有这么强的力量？”

    要知道，他觉醒的猎鹰天赋也是主加力量、辅加敏捷。

    按理说，双方间若等级差距不大，应当势均力敌才对。

    可刚才的交手，对方却完全碾压着自己。

    在这龙国玩家面前，自己的伤害仿若毛毛雨般不值一提。

    反倒是对方的随手一击，竟对自己造成18000点伤害。

    足以说明，对方的伤害不仅掩盖了自身的伤害，同样还达到了破防效果。

    嘶！！简直不敢想象，这家伙究竟还有多少暗藏的手段没使出来。

    “去死！”

    然而，苏文根本不给他反应的机会。

    陡然驱身直上，龙爪迅猛而精准的直接扣在了刘泡菜的身上。

    只听嗡嗡一阵空气波动声，一团炙热高温的火球迅速在口中凝聚。

    方向正好牢牢对准了刘泡菜的脑袋。

    眼看着刺眼的火球光芒越来越旺盛，刘泡菜脸色铁青万分，知道一旦被对方的火球命中，自己必是十死无生。

    一念至此，他赶忙解除天赋技能，身形从十几米的雄鹰立马成了缩小几百圈的人形态，将自身敏捷属性更是施展到极致，疯狂的往后撤退。

    轰！

    可惜，他的动作早已被紫炎魔瞳放慢十倍，苏文又岂能不知他的想法？

    龙炎火球如炮弹般瞬息间喷射而出，还不等刘泡菜有一丝丝反应。

    这团火球便直接将他整个人都笼罩其中。

    烈焰伤害在高额的法术增幅下，对他造成38700多伤害。

    火焰的灼烧更在每秒持续造成高额伤害。

    “阿西！这家伙的实力俨然和我们的首相没任何差别！”

    “恐怕我继续留在这与其纠缠，只会白白送了性命！”

    想到这，刘泡菜不敢马虎，接连服用补血药剂的同时，再次释放猎鹰天赋。

    在强大的敏捷属性下，他身形如电，疯狂暴退。

    见状，苏文冷笑一声，毫不犹豫的释放出紫炎魔瞳的灼烧效果。

    【-44444！】

    【-4444！】

    【-4444！】

    【-4444！】

    【……】

    连续不断的伤害如跗骨之蛆般显示在他的头顶上。

    以至于刘泡菜才刚补充到五分之一的血量，竟以肉眼难察的速度迅速消融。

    顷刻间，他便彻底化作一具软泥般的尸体，直线坠落。

    在诸多棒子国玩家震惊的目光下，轰的一声，倒在地上。

    “这……这怎么可能？一分钟不到，他竟能杀了刘将军？”

    “阿西吧，这……龙国之中怎会有如此厉害的高手？”

    “快、快跑！我们绝非此人对手，继续作战，只会送死！”

    一时间，被三角蛟龙摧毁的只剩一千多名的棒子国战士纷纷反应过来。

    在一声声此起彼伏的怒斥下，众人不敢逗留，纷纷扭头就跑。

    然而苏文又岂会给他们逃出去的机会？

    只见他龙嘴一张，天龙音波迅速释放。

    在一层接着一层、犹如海浪般的音波眨眼间把他们全部笼罩。

    每一层音波伤害都能造成四万多的血量。

    不到六七层，慌乱逃窜的众人也全部牺牲。

    “呵，看来棒子国的人也不过如此。”

    “接下来就看那所谓的首相肯不肯回来了。”

    苏文狞笑着，知道棒子国首相若还不打算回来。

    那么不需一个时辰，棒子全国都将遭到纳米虫潮的毁灭性吞噬。

    届时，就算他们在龙国地盘中掌握优势，也无济于事。

    想到这，苏文便开始搜集这五千多名战士的血脉和经验。

    其中，几个天赋不错的，苏文也提前做好标记。

    如此一来，等到镜像掠夺的熟练度提升，就能准确无误的提取。

    【叮！恭喜您完成成就，破坏他国建筑*3555，奖励20w声望值！】

    【叮！恭喜您完成成就，击杀他国玩家*5129，奖励20w声望值！】

    【提示：棒子国玩家损坏程度到达10级，全员全属性增加300点！】

    【提示：击杀棒子国首相，或令其臣服，可获得棒子国帝王印！】

    下一刻，待苏文收割结束，耳旁忽然传来一连串的提示。

    “呵呵，没想到不知不觉中，纳米母虫竟吞噬了三千五百多的建筑。”

    而他知道，这才仅仅只是刚开始罢了。

    纳米虫潮的分裂会越来越多，当蔓延至半城后，分裂的速度至少能增幅三四倍不止。

    届时，棒子国将没有一块地方是好的，那些军备、粮草也将全面遭受摧毁。

    尽管破坏程度达到10级后，所有棒子国玩家全属性增幅300点，可惜，这点属性的增幅，在自己面前根本不够看，何况苏文接下来真正的目的，正是棒子国首相手中的那块帝王印。

    完成本国统一会获得帝王印，身份也就从主城城主荣升为一国帝王，若凑齐全服的帝王印于一人的手中，更能融合成增幅属性极为变态的天王印。

    本身按道理来说，龙国尚未完成统一，帝王印是尚未开启的，但……

    眼下遭遇两服夹攻、天道为龙国开启全城互通，在这过程之中谁若是击败了他国首相，照样能获得他们的帝王印，同时天道也会自动将龙国帝王印一并送出来。

    这就相当于，谁要能先从他国帝王手中拿到帝王印，就能一次性获得两块帝王印，背后的奖励和增幅、诱惑力十足，也正是苏文一直以来在计划的目标。

    “呵呵，好好把握这次机会，说不准能一次性获得三块帝王印，不错不错，我倒是越发期待棒子国首相回来了！”

    苏文舔了舔嘴唇，继续命令三角蛟龙去破坏棒子国城池建筑，其中，虽无法击杀由天道保护的系统NPC，但类似于士兵、将领（即：前身并非蓝星穿梭而来的人）却可以趁机全部铲除。

    而此刻，随着棒子国不断被摧毁，相关的通报也是很快响彻在整个全服玩家的耳旁，迎来一片褒贬迥异的议论热潮…………

