    第218章又喝醉了

    萧锦言用只有两人的音量说道。

    沈初微语气轻松，“殿下放心，罗知县死不了。”

    如果不是因为罗知县对于萧锦言来说还有大用处，她连救都懒得救。

    萧锦言暗松了一口气，沈初微说死不了，那便死不了。

    “那便好，若死了,回京会很麻烦。”

    沈初微二话不说掏出针包在腿上摊开，取出一根银针，熟门熟路的施针。

    随后她从布袋里摸出几味药材，原本需要研磨成碎屑，再制成药丸。

    她直接用沾了一些水，揉成球状,掰开罗知县的嘴。

    这次沈初微学聪明了，屏住呼吸,将药球整个塞进去,又喂了一些水。

    整套动作行云流水，丝毫不拖沓。

    萧锦言见沈初微掰开罗知县的嘴时，也屏住呼吸，那个味谁闻了都会受不了的。

    不一会功夫，罗知县便醒了，他睁着一双眼睛，看见围着这么多人愣了半天了。

    萧锦言见罗知县醒了，冷声道：“罗知县，别耍什么花招，不然别怪本宫不客气。”

    罗知县一听本宫吓的两眼瞪的溜圆，半天吐出一句话：“你是太子殿下？”

    颤巍巍的嗓音，代表着他此时有多害怕。

    萧锦言在只是冷冷的看着罗知县，已经表明了身份。

    罗知县心里害怕到不行，暼了一眼沈初微,便看见她手里拿着银针,身子抖了抖。

    萧锦言命令道：“把他绑起来,嘴巴堵上。”

    “属下遵命。”侍卫抽出绳索将罗知县五花大绑起来，随后找来一块抹布塞进罗知县的嘴里,可以防止他咬舌自尽。

    萧锦言已经带着沈初微离开这里。

    此时，卫驰已经处理好野兔子和野鸡，春喜正在抹料汁，准备腌制一会便上火烤。

    沈初微来的时候，已经架火烤了，她突然想起偷偷让春喜带出来的果子酒。

    那是陶承徽送给她的，想着路上喝。

    沈初微转身就往马车的方向走。

    萧锦言一把抓住她的手，低声询问：“去哪里？”

    沈初微小声道：“臣妾去取东西，很快就回来。”

    萧锦言：“本宫陪你去。”

    沈初微爽快的点点头，“好啊。”

    两人肩并肩的往马车走去。

    秦骁偷偷抬起头，看着肩并肩的两人，想到刚才看见的画面，他拼命的给自己洗脑，“肯定是自己看错了，主子怎么可能会，也不可能是的。”

    卫驰用手肘顶了一下秦骁的手臂，“你怎么了？神神叨叨的。”

    秦骁回头看向卫驰，叹息一声，“唉，你不懂。”

    “是，就你懂，娘么唧唧的。”卫驰哼了一声，收回视线给火堆添柴火。

    秦骁都快郁闷死了，“我一个堂堂七尺男儿，怎么就娘么唧唧了？”

    春喜正认真的烤着兔子和野鸡，暼见秦骁一脸郁闷的模样，忍不住笑了。

    来到马车前，沈初微将半个身子都探进马车里。

    萧锦言见状，将人给拽出来。

    沈初微刚够着果子酒的袋子，就被萧锦言给拽出来，眼睁睁的看着果子酒离自己远去。

    她回头疑惑的看向萧锦言，只听他道：

    “想拿什么告诉本宫，本宫去拿。”

    沈初微也没拒绝，“是果子酒，在一个灰色的布袋子里。”

    萧锦言听了，利落的上了马车，在角落里看见一个灰色布袋子，将其拎起来，随后又利落的跳下马车。

    他提起灰色布袋子给沈初微看，“是这个吗？”

    沈初微伸出双臂将布袋子抱进怀里，笑嘻嘻的道：“就是这个，咱们今晚喝这个助兴。”

    萧锦言问：“这是酒？”

    沈初微用力点点头，“嗯嗯，是果子酒，味道特别好，是陶承徽送给臣妾的。”

    陶承徽？

    萧锦言对陶承徽没什么印象，因为见面的次数太少，也不知她如此费心讨好沈初微是否有什么目的。

    春喜让秦骁和卫驰看着火，自己则是去炒蛋炒饭，特意带了鸡蛋，沈初微又给她了不少火腿肠。

    等蛋炒饭炒好，野兔子和野鸡也烤好了，香味扑鼻，在场所有人都闻了，都忍不住流口水。

    其中包括囚车里的罗知县，吃了数日的白馒头，连荤腥都没闻见过，这会闻见了饭香以及烤肉的香味，早就馋到不行，口水在嘴里打着转，就是流不出来。

    只能干蹬着眼睛看着，却吃不着。

    大家围坐三个圈子，开始吃饭。

    大家还是第一次吃到蛋炒饭，香的不行，也是第一次知道，没有菜，饭也可以这么好吃。

    沈初微将酒杯摆好，揭了瓶盖，将果子酒倒入酒杯里，清纯的酒香，并不辛辣，反而很香甜。

    沈初微倒的第一杯给了萧锦言，“殿下，你尝尝，味道特别好。”

    “嗯。”萧锦言接过酒杯递到唇边尝了尝，的确与所说的一样，味道清甜，不辛辣。

    沈初微也给自己倒了一杯，有些日子没喝了，这会问着酒香就有些馋了，她仰头一口喝尽。

    萧锦言瞧见了，也没制止，果子酒应该不容易醉。

    此时野兔子烤的两面金黄，酥脆香味十足。

    萧锦言从兔子身上扯下来一只野兔子腿递到沈初微面前，“小心烫。”

    沈初微高兴的接过来，递到唇边吹凉，迫不及待的咬了一口，真的特别香。

    自从去年秋闱狩猎回来，沈初微就没吃过烤兔子肉，这次出来也算是解馋了。

    春喜吃着着蛋炒饭，面前突然多了一块兔子肉，她抬起头看过去，发现是秦骁，给她撕了一块兔子肉。

    她愣了一下，想着自己现在是男孩子，应该大方一些，不能太扭捏。

    “谢谢。”她礼貌道谢后，从他手里接过兔子肉便开始吃起来，第一次吃烤兔子肉，别提有多好吃。

    秦骁低头看着春喜吃饭的样子，太斯文了，想要变得有男子气概，任重而道远啊！

    沈初微吃饱喝足，心满意足的擦着嘴，然后跟着萧锦言进了营帐。

    两人简单的梳洗一番，此时时候还早。

    萧锦言垂眸看着沈初微脸颊红扑扑的，眼神迷离，明明喝的是果子酒，怎么一副醉态？

    “小九，过来。”

    沈初微脚步虚浮的走过来，结果踩到自己的脚，直接向萧锦言怀里跌去。

    …

    …

    公子云思：宝子们，这本是轻松向带点沙雕向的甜宠文，没有传统古言严谨，一切为剧情服务。

    ?  ?还有一章，大概在零点后。

    ?      撒娇卖萌求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

