    施睿的行动速度很快。

    他没有来得及收拾任何东西，只是留了张字条给茉莉，说明情况后，就用挪移阵下了山，又回到凤阳郡城。

    这会洪太守已带着亲卫百人，在府邸中焦急等待施睿到来。

    听到一声闷响，众人抬头，便看到一个红色涂装的法球，呼啸着朝府邸中砸过来，在众人惊呼声中，那法球一个急停，稳稳的停在洪太守身前。

    那股灵气运转的冲击力，把周遭地面都震碎开来。

    “咔”

    法球驾驶舱舱门向外推开，抓着方向盘的施睿一脸冷色，他指了指副驾驶座，对双眼愕然的洪太守说：

    “茂林哥，上车！快！”

    “哦。”

    洪太守是见过世面的。

    他本已准备好了一辆从昆仑坊买来的卡车作为运兵工具，但这会看到三王子这“全新座驾”，倒也不憷。

    提着袍子就爬上副驾驶，又很懂行的拉开安全带，绑在身上。

    待起步之前，太守对自己的亲兵首领喊到：

    “你们开那辆车，把府中精锐都带上，以最快的速度往京畿去和本官汇合！多带枪械，把那三架马克沁也带上！子弹带足！

    今夜之事，务必用心！”

    一众亲兵都是老洪太守留下的心腹，这会自然知道情况紧急，在太守下了命令之后，他们立刻转身往府中军火库冲去。

    而施睿这边接了洪太守，也不带亲卫，一脚油门，让法球升空，便一路风驰电掣的往京畿城去。

    这倒不是说，施睿决意单刀赴会。

    只是他的这个法球，不是老江的黑曜星那种“巴士”，而是只有两座的“跑车”，想带更多人都不行。

    “小睿儿，你慢点！我年纪大了，承受不了这种...呕”

    急速奔行，超过三马赫的法球里，洪太守一个凡人，被这急速吓得脸色煞白，身上系着安全带，左手死死的抓着手边扶手。

    却也感觉不到丝毫的安全感，他也是坐过昆仑坊的四轮车的，府中还有老四专门送过来的一辆老爷车供他代步用。

    但平日里太守做那车出巡，都是最低速度走。

    哪有今夜这飞一般的体验。

    他想让施睿慢一点，但话还没说完，就如晕车一般干呕起来。

    “茂林哥，事态紧急，你就忍着点，坚持一下，快到了。”

    施睿往洪太守那边看了一眼，安慰了一句，脚下油门却踩到底，让这红色涂装的法球，发出了野兽一样的咆哮，本就超快的速度，再次加速开。

    凤鸣国本就不大，只有三郡之地，以施睿这法球的超音速，没过多久就到达京畿城中。

    夜色之下，这国中首善之地，丝毫不见往日繁华夜景，一片静悄悄的，没有居民敢在今夜出门，且城中要地，都有全副武装的兵卒把守。

    他们穿着盔甲，手中紧握着配发的枪械，在城门处还有十几门迫击炮架设，又有骑兵五人一队，在夜色城下奔驰巡逻。

    这幅场面，一看就不正常。

    也让施睿眉头紧皱。

    他现在吃不准这些兵卒调动，是出自自己那位已经有些老糊涂的父王之命，还是出自他的两个很不安分的哥哥的命令。

    若是前者，那还有救。

    但若是后者...

    “唰”

    施睿手中方向盘一拨，启动了光学迷彩的法球便在空中悄无声息的，向另一侧飞驰，十几秒后，便落在了宰相府中。

    随着舱门开启，施睿和脸色煞白的洪太守从法球里跳下来，三王子往周围一看，到处都是府中亲兵在警戒。

    整个宰相府四周，门口都有新兵士卒站岗，几名亲随首领脸色阴沉，也是手握武器，把守住府中要地。

    他们手中枪械都已是子弹上膛，随时准备拼杀。

    “三王子殿下！您怎么才来啊？”

    府中管事看到施睿现身，焦急的脸上先是露出一丝喜悦，随后又满是悲怆的喊了一句：

    “大老爷被奸人暗害，已是剧毒入体，怕...怕是熬不过明日了。”

    “我舅舅身为一国宰相，怎会中毒？”

    施睿听到这个，顿时怒发冲冠，一边带着洪太守往自家舅舅房中去，一边问那管家说：

    “是谁下的毒？”

    “不知。”

    老管家压低声音说；

    “但事出突然，昨日老爷还有精力亲自驾那老四掌柜专为他特制的四轮老爷车，往城外郊游踏青。

    又邀请几名老友，赏花喝酒，相谈甚欢，喝得伶仃大醉，畅快的很。

    但今日辰时，老爷受命往宫中去，说是国主有要事召见，据说太子与二王子也都被召见。

    待下午时老爷回府，便闷闷不乐。

    只说是老国主已和那昆仑坊达成协议，在南荒购了套仙家府邸，又走老四掌柜的路子，弄来一套正统养生法和几丸延寿丹。

    又说是有好运，得了仙缘，在南荒能得云水娘娘那等仙家精灵赋予赐福。

    老国主也不知怎么想的，便有想法抛却国事之念，欲以花甲之年，还要走一走寻仙问道之事。只是临走前，老国主放不下国朝体统，要把王位传出去...

    大老爷还准备寻皇后娘娘再劝一劝国主，但回来之后不到一个时辰，就发病了。”

    “糊涂！”

    三王子听到这话，顿时怒骂一声。

    旁人不知道那南荒仙人赐福的事，他还能不知道内情吗？

    那完全就是老四和看热闹不嫌事大的云水娘娘串通好，来骗凡尘钱财的把戏！

    自家父王也算是一世英名，怎么到老了，会犯这样的糊涂！

    就如今凤鸣国中局势，太子与二王子之所以能安定，不敢惹事，都是施睿在压着，可惜他父王那老糊涂，在这个毫无征兆的时刻，给他三儿子来了一记背刺。

    这京畿城中乱成这样，肯定是太子和二王子已经开始为王位争夺而造势了。

    老四也是！

    你骗骗旁人也就罢了，怎么还骗到自家人头上了？

    施睿一把推开房门，迎面就闻到了浓重的草药味。

    几名侍妾正在抹泪为大老爷擦拭汗水，而身体硬朗的洪宰相，这会靠在床榻上，已是双唇泛白，面无血色。

    脖颈上根根青筋暴起，有闪耀着紫光的玩意，似乎在他血管中游走。

    三王子冲过来，握住舅舅冰冷如铁的手，他从纳戒中取出解毒丸，放入舅舅嘴中，但那丸药入体，却毫无效果，反而激的毒素上涌。

    让昏迷的洪宰相张口就喷出血来，其血液中甚至有内脏碎片，看得人触目惊心。

    这绝非一般的毒。

    “让开！”

    施睿深吸了一口气，知道现在问管家也问不出个子丑寅卯。

    他便驱散众人，从纳戒中取出灵香三柱，以火烛点燃，往房中地面插入，又默念了几句。

    几息之后，随着一阵冷风吹拂，身穿蓝色官袍，手扶仪刀，又握着一卷书的老熟人崔城隍，便在屋中现身。

    旁人当即向城隍行礼，而施睿就直接一些，他看着眼前香火愿力大增，已入存真修行的城隍爷，沉声问到：

    “崔城隍，我舅舅怎么中的毒？是谁害他？”

    崔浩崔城隍，在之前的凤鸣国事情发生，除他之外三名城隍都被拘走后便走了运，如今这凤鸣国三郡之地已被化作一处，都由他一名城隍来管理。

    一国香火聚于一身，让崔城隍这修为是水涨船高。

    但也因为一国之境，有大小城池多座，以城隍之能，也不能尽数观察。面对施睿的问题，崔城隍面露难色。

    他左右看了看，挥手屏退众人，这才对三王子低声说：

    “此事复杂，但本官可以告诉施小友，洪宰相是在宫中染了此毒。且此毒来历神秘，不是我凤鸣国所产。

    以本官溯源来看，这毒，应是武陵国那边传来的。”

    “这...”

    施睿瞪大了眼睛，说：

    “我凤鸣国与它武陵国隔了几千里！中途又有大小国家在，他为何要暗害我舅舅...不对！毒是武陵国的，但下毒的却不一定是他们。

    以我想来，我家大哥在数年前往武陵国去了一遭，据说得它国朝廷热情接待，还有周遭小国，也大都依附于武陵国内。

    他们欲吞并我凤鸣国？

    我家那没出息的大哥，已经向他们俯首称臣了？”

    “此事，本官不知。”

    崔城隍摇了摇头，说：

    “凡土地城隍，有禁忌，不能介入各地王室之事。

    但本官可以告诉施小友，武陵国那边，在昨日，就有一支大军，近万人于附庸小国集结开拔，往凤鸣国边境这边来了。”

    “无耻！卖国！恶心！”

    听到城隍所说，施睿心中已有定论，他回头看了一眼躺在床上，奄奄一息的舅舅，眼中闪耀着怒火。

    又回头对城隍爷说：

    “崔城隍，我...我与江夏乃是至交好友，今日就请城隍你，看在我江道友的面上，帮我护住我舅舅性命。

    我这就去寻那下流之辈，讨要解药。”

    “不必去了。”

    城隍爷摇了摇头，语气遗憾的说：

    “此毒乃是出自修士之手，于凡人而言，无解。

    但我可以以香火愿力，吊住洪宰相性命，三王子，我知你心有修行之念，便也不劝你在今夜夺下王位。

    然，我身为一地城隍，有守土安民之责。

    我便请你不管做何事，都要想着这一国百姓，老国主既是下定决心求仙问道，这王位归属...便要赶紧定下来！

    如此才能起兵于国境御敌。

    一旦让那武陵国军队冲入国内，便是生灵涂炭的下场。

    且，武陵国王室背后亦有修仙大宗支持，这一次战事要比二十多年前更凶险！只靠施妍大修士一封书信，怕是无法退敌了。”

    “我...”

    施睿听城隍话里话外的意思，都是让他赶紧上位。

    但他心里确实割舍不下那墨霜山和修行路上的风物，便只能以沉默应答。

    快步走出屋中，挥手从纳戒里取出那钢铁指环，以灵气激荡，下一瞬，一套尚未做完的刑天甲便很有科技感的套在了施睿身上。

    仙盟有规，修士不得干涉凡尘。

    但他施睿，尚不是正式修士，今日之事他便能大打出手，定下这一国之乱。

    “嗖”

    战甲下法阵激活，以推动战甲升空，在眼前激活的半透明光学投影面板上，施睿咬着牙，激活了一个特定的芯片通讯频段。

    “老四！你做的好事！让我国中生乱！我定要给江师弟好好告你一状！”

    “哎呀，三王子，我也是无心的嘛。”

    那边在凤鸣国手眼通天的老四，自然也知道京畿城发生的事，这会被施睿质问，老四掌柜话里话外都透着一股心虚和尴尬。

    他带着谄媚，回应到：

    “你先莫慌，三王子，这事是我们昆仑坊疏忽了。也莫要急，咱们在京畿和国朝四境，都有人手在。

    只是迫于没有名义，无法干涉。

    现如今只要你三王子一声令下，我昆仑坊定然鼎力相助！但我也知你不想在这凡尘中打滚，所以，我们是能帮你造反，三王子，夺下王位也是轻松得很。

    但这老国主昏聩至此。

    王位该归谁，你得赶紧拿个主意出来。”

    施睿这边叹了口气，实在无奈，便只能心头纷乱中，落入自家宫殿里，结果刚一落地，四面八方就响起枪声。

    呼啸的子弹打在施睿战甲上，溅起道道火花。

    好家伙...

    那边老四还劝自己造反呢。

    结果这边自家两个哥哥，却快进到连五百刀斧手都安排好了。

    “你们两个！太过火了！”

    在施睿愤怒的吼声中，两道烈焰印翻入手心战甲，下一瞬，灼热的光，就将小半个宫殿，彻底笼罩。

    这同室操戈的惨事，压了近二十年...

    终究还是没能躲过去呀。

