    秦风心里一喜，只要能够救出连晓玲，他做什么都愿意，别说是求人了，当即说道：“好，算我求求你，如果你救出我的女人，你要我做什么都可以。”

    “这可是你说的，什么都愿意。”林萧萧一下子就反客为主了，一脸的笑容。

    “对，不过最好不要让我做些违背良心的事情。”秦风纠正道。

    “放心，我知道你是个正人君子，我这样漂亮的女孩子躺在你的面前，你都没有劫色，我就知道你不是一般人了，不过我现在还没有想好让你做什么，我要你先点开我穴道。”

    秦风看了看林萧萧，在她的胸口点了一下，那林萧萧的身体可以动了，但是听的实力依旧是封印，秦风可不能保证这个美女不会反抗。

    能够活动身体，林萧萧依旧非常的满意了，她知道秦风是不会解开他的实力，就起身笑道：“算你是个男人，这样吧，我现在有点饿了，让外面的人呢送点吃的进来，我相信你也饿了，这没事吧？”

    秦风点点头道：“可以，不过要一个丫鬟送进来，只能是一个人，你如果不这样做的话就不要吃了。”

    “你这么凶做什么，不就是一个丫鬟吗？我按照你的吩咐就是了。”

    林萧萧大声对外面的人说道：“去给我弄点吃的过来，两份的，只要我的贴身丫鬟送进来，别人不许进来。”

    外面的人听到这个话，马上就有人说道：“大小姐你现在没事吧？”

    林萧萧忙道：“我没事，他没对我做什么，快去按照我的吩咐做就行。”

    外面的人忙道：“知道了大小姐，我马上就让人送进去，你稍等。”

    秦风就在房间里等着吃饭，很快，一个丫鬟带着一个箱子进来了，秦风看这个丫鬟没有修为，也就放心了，丫鬟将箱子放在了桌子上，随即打开了里面的盒子，秦风看到一盘盘的美味佳肴放在了桌子上。

    “大小姐请用餐。”丫鬟对林萧萧说道。

    林萧萧点点头，又对秦风说道：“请你也来吃吧，我们这里的饭菜很多，够我们两个人吃的。”

    秦风走了过去，坐在了旁边，那丫鬟看了看秦风，又对林萧萧说道：“大小姐你真的没事吧。”

    林萧萧笑道：“你看我像是有事的样子吗？如果有的话，我还能坐在这里跟你说话。”

    丫鬟忙道：“那我就放心了，没事的话我可以留在这里吗？”

    秦风看看这个丫鬟，肯定是外面的人让她留着的，不过他还没有反对，林萧萧却说道：“不用了，你在这里干嘛，我又没事，对了，你出去之后，让他们都下去吧，不要在这里围住了，搞的我很紧张，万一将秦风也激怒了，就不好了，告诉他们，该干嘛干嘛去，我没事，如果他们在这里的话我反而可能有事知道吗？”

    秦风都有些诧异的看着林萧萧，不知道他为什么要这样说，对自己这么的放心，那丫鬟更是诧异万分，看着林萧萧有些不相信的样子。

    “大小姐，你是说真的吗？还是被他威胁了。”

    “废话，我会被他威胁吗？如果他要威胁我还会对我这样，你就听我的，快去叫他们走，如果待会我还看到外面有人的话，那我就危险了。”

    小丫头吓了一跳，赶忙就走了出去，秦风将房门关上之后，就对林萧萧说道：“你为什么要让他们离开。”

    林萧萧一边吃饭一边笑道：“我对你相信呀，你对我又没什么威胁，让他们在这里做什么可，打扰我的好事吗？”

    秦风游戏无语，忙道：“打扰你什么好事，你可是被我绑架了的，是我的人质。”

    林萧萧却笑道：“我是什么人质，说实话，我长这么大，今天还是第一次遇到你这样的人，所以非常的新鲜，我相信你不会伤害我，做下来了吃饭吧。”

    秦风只好坐下，不过他虽然是百毒不侵，但是万一对方用的不是毒，而是迷药之类的就不好办了，所以他没有下嘴。

    “怎么，担心里面有毒，那好吧，我都尝一口，那样的话你就放心了吧，想不到你胆子很大，在这里却又很细心呀。”

    林萧萧一边说着一边每个菜都尝了一口，然后笑道：“现在我没事，你可以吃了。”

    秦风不好意思，拿起筷子也吃了起来，他的确有些饿了，两人不到一会功夫就将饭菜都吃光了，秦风查看了周围的情况，果然发现外面没有人了，不过我知道，在不远处还是有人在监视和埋伏的。

    “他们都走了，放心吧，现在我吃饱了，一般情况下，我吃过饭之后都想休息一下，睡个觉，你没有意见吧。”林萧萧说道。

    秦风当然没有意见，只不过笑道：“不过我在这，你好意思睡觉吗？’

    “有什么不好意思的，你有机会都不要，怕什么，不过我喜欢脱衣服睡觉，你看怎么办？”

    秦风又是无语，想了想说道：“那好吧，我转过身去，你脱衣服睡觉，上床之后，就盖上被子。”

    林萧萧看到他有些慌乱的样子，哈哈大笑道：“想不到你本事这么大，居然这个话时候这么害羞，真是有点意思，你转过身去了，我要换衣服了。”

    秦风忙转过身去，他相信这个美女不会偷袭，即使偷袭的话，以他现在的实力根本就不用担心，何况对方已经封印了实力。偷袭也没任何的威胁。

    过了一会，秦风听到后面脱衣服的声音，随即又是上床的声音，他依旧是没有回头，直到那林萧萧说道：“现在可以回头了。”

    秦风这个时候才回过头去一看，顿时就惊呆了，这个美女居然只穿了一件内衣，高耸的胸部，露出了半圆了，这秦风可没有料到，急忙闭上了眼睛，而此时的林萧萧也是满脸通红，却是哈哈大笑了起来。

    “你果然是正人君子呀，这都不敢看，好，好呀，你和我见过是所有男人都不太一样，你是个很特别的人。”

