 此时此刻，叶公子回归，并将邪灵教收入麾下，在武陵城屠尽十几个迫害凌家的家族一事，已经蔓延整个天癸星，引发强烈轰动。

    “叶公子厉害啊，把邪灵教都给收编了，不知道邪灵教在叶公子的掌控下，会不会如以前一般邪恶。”

    “据说邪灵教奉叶公子之命，去武陵城抓那些家族的人时，没有滥杀一个无辜，还给女娲石作为悬赏奖励，看样子邪灵教似乎没以前那么下人了。”

    “希望在叶公子的掌控下，邪灵教能改头换面，不再是曾经那个令人闻而色变的邪恶教廷。”

    “......”    无数人为此大肆议论。

    就连耀日帝国的国王，也召集文武大臣议论此事。

    “真没有想到，叶公子竟然没死，还把邪灵教给收编了，实在是太出乎寡人意料之外了。”

    国王不禁感慨。

    “是啊！”

    文武大臣纷纷点头，这也是他们始料未及的。

    “陛下。”

    这时有个大臣站了出来，说道：“昔日凌家被屠时，凌家主曾向王宫传音求助，臣在朝堂上说过此事，建议陛下下旨严禁南宫等家族对凌家进行迫害，但遭到诸多大臣阻止，最后陛下决定不予以理睬，臣担心叶公子会不会怪罪陛下，做出对陛下不利之事。”

    “这...”    国王闻言从龙椅上弹起，整个人瞬间不好了。

    “是啊，这要是让叶公子知道，肯定会怪罪我们的。”

    “叶公子也是个狠角色，不仅实力强悍，还收编了邪灵教，这要是追责起此事，我们耀日帝国所有大军碾上都挡不住啊！”

    “这可如何是好？

早知如此，当初就该阻止南宫等家族令人发指的行为。”

    “......”    朝堂上下一片恐慌。

    唰！    就在这时候，一位老将抽出神兵，一刀捅死那个大臣。

    “柱国大将，你你你...这是何意？”

    国王大吃一惊。

    “陛下！”

    那老将抽出神兵，说道：“为确保陛下和诸位大臣的安全，必须将他灭口，以免他将消息传出去，引来叶公子的报复。”

    “陛下，臣赞同柱国大将做法。”

    有个大臣站了出来。

    “臣也赞同！”

    “臣也赞同！”

    满朝大臣都站了出来。

    国王陛下这才说道：“柱国大将此举甚善，是寡人欠考虑了，为了寡人和大家的安全，确实该杀。”

    “报！！！”

    却在这时候，一个敞亮的声音彻响朝堂。

    “启奏陛下，不好了，叶公子带着百万邪灵教徒杀进王宫来了！”

    “什么！”

    满朝惊骇。

    此时，王宫外面。

    “邪灵教教主邪皇在此，奉叶公子之命灭耀日帝国重建帝国，尔等不想死就放下兵器跪地投降，胆敢反抗，倾刻之间要尔等粉身碎骨！”

    邪皇凌驾于空中霸气喊道。

    很快，城墙上近千万禁军纷纷放下武器，跪地投降。

    “杀进去，宫女太监和士兵除外，全屠了。”

叶辰下达命令。

    “是！尊上！”

    邪皇领命，大手一挥，喊道：“所有都有，随寡人杀进去，除宫女、太监、士兵外，全部格杀勿论！”

    “杀呀！！！”

    百万邪灵教教徒，如蝙蝠大军，扑进王宫。

    很快，各种杀猪般的惨叫彻响耀日帝国王宫，全城都能听到。

    一个多时辰后，邪皇一身是血，带着几个瑟瑟发抖的太监出来了。

    “启禀尊上，全王宫的王室及文武百官，共十万余众，已全部干掉！”

    “很好。”

    叶辰满意点头，然后把凌轻言推了出去。

    “你们几个，给新陛下更衣！”

邪皇命令太监。

    “嗻！”

    几个太监瑟瑟发抖簇拥向凌轻言，给他解下外衣，穿上龙袍，系上腰带，带上冠冕。

    凌轻言脑袋嗡嗡的。

    自己成国王了？

    “传旨下去，即日起，耀日帝国改名大唐皇朝，凌轻言为第一任皇帝，年号改大治，天癸星各帝国皆为附属国，如有不服者，统统碾碎。”

    叶辰看向一位太监吩咐道。

    “奴才这就去办。”

    太监退下。

    “参见大治皇帝陛下！”

    邪皇率先跪拜。

    “参见大治皇帝陛下！”

    邪灵教所有人跪拜。

    “参见大治皇帝陛下！”

    千万禁军跪拜。

    “参见大治皇帝陛下！”

    很多都城的百姓跪拜。

    凌轻语扫视周围，显得非常懵逼，只觉得好像在做梦一样，自己一个二流家族的公子哥，今天之前还在到处躲藏，过着连狗都不如的生活，转眼间既然成为邪皇都要膜拜，万国都得来朝的大治皇帝陛下了？

    足足懵逼了好几分钟，他这才咽了好几口吐沫，看向叶辰，不敢置信的张嘴：“姐夫，你打我一巴掌，看看我是不是在做梦。”

    “啪！”

    叶辰如他所愿，打了他一巴掌。

    “哈哈！”

    疼痛令他惊喜的大笑起来。

    “很疼，不是做梦，姐夫我不是在做梦，你把我推上皇位了姐夫，你太厉害了姐夫！”

    凌轻言激动的不要不要的。

    “当了皇帝，得自称朕。”

叶辰纠正。

    “额...”凌轻言挠了挠脸，嘿嘿笑道：“朕甚喜。”

    上官琼瑶和叶轻眉都被逗乐了。

    叶辰也是笑道：“甚喜就好，还不快让大家平身。”

    “对对对！”

    他这才反应过来，连忙抬着双手喊道：“平身！大家快快平身！”

    “谢皇帝陛下！”

    三天后。

    在叶辰的帮忙下，重新招了一批文武大臣，凌轻言顺利登基，正式成为大唐皇帝陛下，全天癸星五百多个帝国，皆派使者参加大唐皇帝陛下登基大典，也皆表示今后将与大唐皇朝为尊，每年向大唐皇朝进贡。

    邪灵教也正式撤销，邪皇被册封为大唐皇朝镇国大元帅，两位邪王和前后护法、五位长老、也都被册封大将，统领大唐皇朝千亿大军。

    当然，千亿大军是不够的。

    叶辰给邪皇下了一道命令，要他十年内，征兵万亿，通往宇宙中央星河世界那条天路下面，作为大唐皇朝最大军营，方圆一亿平方公里全部推平，大军集中此地训练，由邪皇镇守这条天路，严禁任何人进去，从这条天路出来的人，也一律缉拿关押。

    当然，叶辰也留下很多丰厚的资源，供大军修炼使用，没有丰厚的资源，怎能引得很多人投身兵营？

    料理完天癸星的事，叶辰就带着小盈盈的和上官琼瑶及叶轻眉，去了天魁星。

    到天魁星后叶辰才知道，在国丈爷等人的协助下，兰陵王已经攻克天启帝国，将天启帝国的皇室屠了个半干净，把一个十岁大的小皇子给推上皇位，挟天子以令诸侯，兰陵王则成为太尉，统御天启帝国所有军事。

    当然，叶辰也给兰陵王一个十年内征兵万亿的任务。

    至于天权星，已经是龙象帝国的天下，龙象帝国也改名龙象皇朝，所有帝国皆主动派使臣要求成为龙象皇朝的附属国，使龙象皇朝正式一统天下！    同样，叶辰也给他们十年内征兵万亿的任务。

    其他三个星球，叶辰也选定一个皇朝作为大一统皇朝，也都给了他们征兵万亿的任务。

    然后叶辰将他的三十多位部下，分别派到六个星辰，并复活了五千个仙王，给他的部下当下手，帮忙操练大军。

    忙碌了一个来月，才算是把这一项项大事给搞定。

    而女娲石矿也已经开采完毕，总共十二万多吨，叶辰给他的部下每人五百吨，邪皇等人也都分了三百吨，自己留下七万来吨。

    然后他将上官琼瑶和叶轻眉安排在太尉府，也就是兰陵王的府邸，给她俩女娲石让她俩修炼，说是日后带她俩去打战。

    两人很开心，就应下了。

    于是叶辰带着国丈爷和小盈盈以及食铁兽，坐着赤眼金毛吼返回水蓝星。

 