    第859章 星辰宫重启了！

    萧兮看向苏言初，有些不解，但是眼眸明显亮了几分，也多了几分期待：“什么办法？你可以告诉我吗？”

    苏言初微怔，她不信自己想到的方法，萧兮会想不到。

    萧兮这样的表现，是假装出来的？

    只是，她眼眸里的光，不像是伪装出来的。

    还是有什么是自己不知道的，让自己做出了错误的判断？

    “通过林回奚，不是可以更加简单地见到天眼三皇吗？”苏言初开口问。

    “你说的是这个啊。”萧兮眼眸中的光芒消失不见，“你可能不知道，那三个人，不是我们君上可以命令的。天眼虽说属于九天宫，但是他们三人，似乎超脱在九天宫之外。一般事情不插手，重大事情看心情插手。我听我父亲说，他们接下将你抓回来的你这件事，连君上也感觉到意外。我还听说，连君上也没有见过这三人的真面目呢！”

    苏言初倒是有些意外什么样的人，连林回奚都见不到？

    “好了。我不跟你说了，我还有点事情，先离开了！”萧兮说完，放下了食盒，就离开了。

    萧兮离开没有多久，栗峰也取了东西回来给苏言初。

    听说萧兮已经离开，栗峰很快也走了。

    苏言初吃过饭之后，坐在石桌旁，对着那人偶思考。

    现在有两个办法操控人偶，一个是学习傀儡术。

    能不能成功，很难说。

    第二个就是，让云朵尝试一下。

    云朵作为万蛇深渊的雾霾，控制一下这个木偶，应该是可以的吧？

    云朵感应到苏言初的想法，从空间之中出来。

    “让我试一下吧！我想试一试！”云朵有些激动地开口说。

    若是真的能够操控这个木偶，它就算是拥有实体，再也不是随波逐流，任风吹散的烟雾了。

    苏言初扫了一眼绕着木偶转圈圈的云朵，笑了笑：“那你自己试吧。”

    云朵很激动，开始尝试。

    但是折腾了快一个时辰，却没有任何的效果。

    苏言初见状，回想了一下在星月门看到的那些关于傀儡术的书本，然后慢慢讲给云朵听了。

    其中，还包括自己的理解。

    云朵听了，又努力尝试了两个多时辰，终于有了效果。

    她又经过了一个时辰的练习，终于可以熟练操控人偶了。

    云朵挥动着人偶的手脚，兴奋地说：“言初，我有身体了！我有手有脚了，我可以动了！”

    她走过去，倒了一杯茶，想要喝。

    最终却泼在了身上。

    苏言初忍不住笑起来。

    “你里边是实心的，我可没给你雕，你要是能把一杯茶喝下去，才有鬼！”

    云朵有些气馁，但还是挺兴奋的，倒了一杯茶，递给苏言初。

    “主人请喝茶！”云朵笑着说。

    “你现在最主要的是，要随时随地都能抽离出来。若是感觉到危险，不要犹豫，迅速抽离。这木偶若是没有了，我可以再做，若是你自己被打散了，我可没法帮你凝聚回来了。”苏言初认真地说。

    云朵看着自己现在可以动的手脚，沉默了好一会，才开口问：“若是这个木偶没有了，你一定要给我做一个新木偶，好不好？”

    苏言初郑重地点点头：“我答应你，一言既出，驷马难追！”

    “那我知道该怎么做了！”云朵说。

    在云朵完全熟练操作木偶之后，就去帮苏言初探寻禁地去了。

    云朵进入了密道之后，苏言初坐在正厅之中，一边喝茶，一边百无聊赖地等着云朵。

    忽然，她感觉到莫幽幽通过主仆契约给她传来了消息。

    “主人，星辰宫有动静了。似乎，似乎马上就要重启了！你快看！”

    苏言初听了，二话不说，出了院子，翻身上了正厅屋顶。

    负责监视和守护苏言初的侍卫见状，连忙喊道：“言初殿下，你这是想要做什么？”

    苏言初没有理会那个人，而是直勾勾地看着东边。

    此时东方还是一片黑暗，忽然，一团强烈的光芒出现在东边。

    那光芒，似乎是忽然出现的太阳，耀眼夺目。

    又似乎是黑暗中照亮前进方向的星辰。

    那光芒忽然炸开，将东边彻底照亮。

    苏言初一动不动，即便光芒刺眼，她也不避不闪。

    一直习惯了强光，恢复了视力，她才依稀看到了一座宫殿。

    遥不可及，但是很雄伟，也很壮观。

    原本盯着苏言初的侍卫们，此时也惊住了。

    “这……这是星辰宫的方向……”其中一个侍卫说。

    “星辰宫重启了！星辰宫竟然重启了，太不可思议了！”

    “星辰宫那一位是不是醒了？”

    “九天宫独霸神界的日子是不是要一去不复返了。”

    ……

    苏言初听着，那些人的对话，眼睛一瞬不瞬地看着东边。

    她香唇微微颤抖，心跳也在加速。

    星辰宫终于重启，也证明她找的那个人，终于醒了。

    她现在恨不得立即化作一只鹏鸟，一路向东，回到星辰宫，去见他。

    她想他，想抱着他，想告诉他一路来的事情，告诉他没有他在的日子，她一直很难受。

    苏言初想着，从屋顶之上飞身下来，朝着院子门口走去。

    她想走了，想要去到他的身边，一刻都没法等了。

    站在门口，她没有立即伸手去开门，而是尝试呼唤云朵。

    她要让云朵立即撤出来，跟她离开。

    但是，云朵一直都没有回应。

    苏言初眉头紧蹙，她深呼吸一口气，强行压下了冲出去，离开这里，回去见云北寒的冲动。

    云朵去帮她探路了，她不能将她丢下。

    她虽然很想立即见到和云北寒，但是她得进去将云朵带出来，一起离开。

    她空间镯之中，有一个传影镜。

    她将镜子拿出来，输入灵力，很快就跟莫幽幽的传影镜联通了。

    “主人，你看到了没有？星辰宫重启了！它重启了！”莫幽幽有些激动地说。

    苏言初脸上带着微笑，声音听起来是带着克制的淡定：“我看到了！云北寒呢？我想和他说话！”

    “我们现在在去见君上的路上，马上就到了！”莫幽幽说。

    苏言初沉默片刻，随后说：“你见到他，让他跟我说几句话！”

    “好的，我一会就告诉他！”莫幽幽答应道。

    (本章完)

