    其实冰河这个名头，是一个传承名字。

    冰河谷繁衍了这么多年自然不是只有一代谷主，但是每一任谷主在即位的时候，都会把自己的名字改成冰河。

    虽然搞不清楚是为了满足什么奇怪的习惯，不过外面的人还是顺理成章的接受了这件事情。

    这都是一大陆之上，每一天都在发生怪异离奇的事情，心理承受能力当然是得好一点，才能够接纳这么多事。

    药尘当然也清楚这个秘辛，毕竟当年他还是药尊者的时候，冰河谷的谷主还是一个实力有六星斗尊的人。

    如今看来。

    “冰河谷还真是越来越回旋了，实力一代不如一代，真是令人可悲可叹。

    而且看气息，祖宗的家业，也被你们丢了吧。”

    冰河的气息并不纯粹，虽然天地间的寒气，在他刚刚徐徐站起时，已经猛然达至巅峰，

    一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令整个山谷周围都处于了雪海之中，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。

    但是他的容貌却完完整整的落在了药尘的眼中。

    一身白袍，身体欣长，

    面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然，

    但即便如此，也是难以掩盖其容貌之中的那份英俊，

    只不过这份英俊中，似乎却是连着许些阴柔气质。

    这份阴柔便和冰河谷的其他人很不相同。

    冰河谷向来少有女子进入，即便是谷中之人的家眷，也都是在外面的城市居住的。

    冰河谷的弟子们更像是在冰河谷工作的人，只有少部分长老的家人才有资格进入到冰河谷的冰原居住。

    所以他们的力量属性虽然偏向阴寒，但却不是阴柔那一挂的。

    这是奇怪的点之一。

    另外奇怪的地方，则是在冰河的眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的目光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。

    “老先生似乎很熟悉我冰河谷？”

    冰河的双手负于身后，就这般站于那黑色冰梯之上，

    天际飘落而下的雪花，在其周身呼啸旋转，

    看似脆弱的雪花，在此刻，却是拥有着极为恐怖的破坏力。

    “既然熟悉，又为何要与我们作对呢？”

    “做对？还谈不上，你们也没有资格跟老夫作对。”

    药尘愿意和他刚刚说那句，是因为他也想看看这个人把厄难毒体吸收到了什么地步。

    结果实在也令他有些失望。

    偷走了真正的厄难毒体，却只能够炼化到这一步，不得不说，的确是有些糟践了。

    但这也不能怪冰河，他是冰属性的人，自身控制毒气的力量就很弱，厄难毒体历来只有火属性，就是因为火力强横，能够与毒气互相侵蚀，避免厄难毒体的力量将自身完全腐蚀坏掉。

    可是毒的力量在冰属性的人身体之中，可实在是一点阻碍都没有。

    如果不是因为冰尊者身在斗尊，恐怕早就死了。

    “论起玩儿冰，你连给老头提鞋都不配。”

    药尘的执掌之间，一道白色的力量流转开来，轻轻松松的就将天空之中的雪花中断了。

    那是药尘的斗气，虽然是火属性的力量，但受到骨灵冷火的影响，却比外面这些人的冰属性斗气更加寒冷。

    “你父亲当年，也算是一个有头有脸的强者，没想到传到你这里，冰河谷连自己的根底都丢掉了。

    家门不幸，想来你父亲在天之灵，恐怕也不会高兴到哪去。”

    药尘的话，每一句都扎在别人的脸上。

    而且他还没有收敛这样的声音，从山谷向外传递，不仅落在冰河谷之人的耳朵里面，也落在外面围观看热闹的那些人的耳朵里面。

    这让冰尊者的脸色变得极其难看。

    虽然他的脸色本来就相当冷漠，但是难看和冷漠却还是有着本质性的差别的。

    他是一个要脸的人。

    若是被人如此羞辱，还能够不动气，那他也就不是他了。

    药尘言语羞辱冰河谷主的时候，风闲则是带着萧家的人在后撤。

    虽然如今这座山谷已经被重重包围了起来，撤是撤不出去的，不过他们可以往山谷深处躲一躲。

    只要，不被交战的余波波及到就好了，半圣巅峰的药尘，就算会刻意控制力量，也难保不会伤到这些孩子。

    这些孩子力量终究弱了些，也就和外面那些冰河谷的人实力相似。

    而在这个时候，冰河谷的人也在后退。

    天空之上，光芒变幻。

    冰河并没有第一时间出手，因为他也在等待。

    面前的这个老人，他没见过，但是他父亲见过。

    那就是说明，这个老人最起码和自己父亲有过交情，那么实力必然要超过他。

    就算是他能够调动现在还没有完全成功地后天厄难毒体，想来也不是这个老人的对手。

    幸好，魂殿的人，马上就要到了。

    “前辈，我只要那个天毒女，她随我走，我不会伤她……”

    冰尊者的声音变得异常的柔和，看起来就像是在服软一般。

    但是这话骗鬼，鬼都不会信。

    “若是不伤，又何必带这么多人来呢？”

    药尘隐约感觉那光芒之中似乎有人还没有到，所以也没有动手。

    但是冰河却有些耐不住性子，他想知道这个老者是什么实力，有魂殿的人在后面，他愿意试探一下。

    “既然如此，那就恕晚辈不敬了。”

    冰尊者手指揉了揉眉心处的那黑色雪花，呼啸在其周身的雪花颜色瞬间诡异的化为黑色，然后其手指点落……

    “嗤！”

    随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花顿时席卷而出，然后铺天盖地地对着药尘暴射而去，冲击在了药尘面前的斗气冰墙之上，半点动静也没有发生。

    冰河见状，挥手打出一道黑色匹练，化作黑龙咆哮而来，带起无尽腥风，冰墙几乎是一瞬间便被冲破。

    “就这？”

    伴随着轻笑声，穿着紫色长袍的白发苍老身影诡异浮现在半空之中，袖袍挥动，一道白光轻飘飘射出，却在瞬间，便将那条黑龙，生生击溃……

