    第71章 剑意境界

    轰！

    黑山鬼人纵身一跃，从泥土当中跳了起来，重重的落在地面上。

    紧接着，他巨大的手掌，直接抓起一尊小型的山峰，狠狠砸向王峰。

    王峰大剑一挥，将那山峰劈开。

    砰！

    伴随着一声巨响，王峰整个人后退了几步。

    下一秒，他脸色变了。

    在妖魔地窟深处，突然冲出许多的黑山鬼人。

    那些黑山鬼人，体型和正常武者差不多，但都有着三阶地妖魔，四阶地妖魔的实力。

    “小的们，将他杀了！”

    黑山鬼人大吼一声，继续向妖魔地窟入口走去。

    这些黑山鬼人，明显是刚刚鬼化的武者，脸上并非是牛头，而是狰狞的人脸。

    一瞬间，王峰就被围困住了。

    王峰皱了皱眉，这些黑山鬼人，并没有什么攻击，防御却不弱，如果不将他们斩杀，很有可能会被困住。

    他手中的玄铁重剑，连番挥动，数道剑气席卷而出，轰击在那些黑山鬼人的身上。

    砰砰砰砰！

    那些黑山鬼人，全部倒飞了出去。

    他们疯狂大吼，鼻子当中，喷射出鬼气，缠绕在王峰的身上。

    然而，王峰却浑然不惧，身躯一震，强大的灵气暴发，将那些鬼气全部震散了。

    连九阶黑山鬼人的鬼气，都渗透不了王峰的身躯，这些三阶四阶的黑山鬼人，自然起不到什么作用。

    此时，那巨大的黑山鬼人，已经消失在自己眼前，王峰眸光一闪，冲向一个黑山鬼人面前，直接夺走他手中的一把长剑。

    那长剑表面，环绕着两个“火”字。

    王峰调动体内灵气，灌注进去，那两个火字，瞬间化作火焰，缠绕剑身，化作一把火焰长剑。

    噗呲！

    王峰挥动长剑，狠狠刺在一个黑山鬼头的脑袋上，一个妖魔晶核，直接抛飞了出来。

    紧接着，王峰连番挥动长剑，施展出玄阳剑法，炽热的剑气，在二阶火纹的加持下，狂暴无比，轰击在那些黑山鬼人的身上，将他们全部斩杀了。

    将妖魔晶核全部都收走，王峰持着那把附魔了二阶火纹的武器，迅速向妖魔地窟的入口赶去。

    此时，妖魔地窟已经空无一人，所有参赛的武者，早早逃离了地窟。

    “好在鬼气奈何不了我，能拖多久就拖多久吧！”

    王峰打定主意，加快速度追赶过去。

    很快，他就看到那尊巨大的黑山鬼人，已经朝着地窟入口走去，

    王峰立刻冲了过去，来到黑山鬼人的脚底下，挥动长剑砍去，二阶火纹暴发狂暴的能量，化作一道火芒。

    但即便附魔了二阶火纹的中级灵器长剑，砍在黑山鬼人那如擎天柱一般的大腿上，也仅仅是留下了一道痕迹。

    “裂地斩！”

    王峰再度对着地面施展出裂地斩，将黑山鬼人右腿底下的里面，破开了四条沟壑。

    黑山鬼人脚底再度踩空，陷了进去。

    黑山鬼人知道又是那王峰干的，怒吼连连，他整个人拔地而起，随后重重落在地面，漆黑色的眸子锁定王峰。

    “小鬼，现在的人类武者都和你这般吗？你想要当这个英雄？你就不怕死吗？”

    黑山鬼人狞声道。

    “我不想当这个英雄，我也怕死，但我知道，我必须要阻止你！”

    王峰一脸无畏。

    他还有妹妹，他还有对柳夜溪的承诺没有完成，如果现在就死了，他会有遗憾。

    但他知道，自己必须站出来。

    “哈哈哈！”

    黑山鬼人大笑几声，笑声凌厉，其中蕴含深深的煞气，道：“阻止我，就为了保护那群自私的人？当年鬼气席卷黑夜王朝，我冒着生命危险，将那个断腿的兄弟救走，可他为了活命，却推了我一把，让我成了黑山鬼人！”

    “妖魔，是明着邪恶，而你们人族，却是暗中邪恶！”

    “他们，还有保护的必要吗？”

    说话间，黑山鬼人的身躯，爆发出来强大的怨念，无穷无尽的妖魔气息，从他的身躯爆发出来。

    “怨念暴发？”

    王峰看到眼前一幕，心中大惊。

    很多妖魔，会变成强大妖魔，都是心中积蓄了强大怨念，怨念一旦爆发，实力就会暴涨起来。

    轰轰轰！

    随着黑山鬼人的怨念越来越强烈，他的气息越发强大起来。

    他双眼放着黑光，全身上下，都散发出浓烈的妖魔气息，这等实力，已经堪比天妖魔了。

    “小鬼，现在，你可还要阻我？”

    黑山鬼人发出凌厉的声音。

    他之前奈何不了王峰，但现在怨念爆发，足以将王峰轻松斩杀。

    然而，王峰眼中依旧没有任何畏惧，道：“想要离开妖魔地窟，就先杀了我，否则，你永远都走不出去！”

    此时的王峰，心中无物！

    有的仅仅是无上的意念，他要阻止黑山鬼人。

    “找死！”

    黑山鬼人彻底怒了，大手一捏，妖魔之气在他的掌心当中，凝聚出一杆足足十丈的长矛，洞穿虚空，向王峰狠狠洞穿过去。

    王峰望着那长矛，脑海当中闪过无数的画面。

    有妖魔撕碎无辜百姓的画面，有妖魔袭进村庄的画面，有武者化作妖魔的画面，有蜘蛛地母爆发怨念的画面。

    这一个个画面汇聚在一起。

    顿时，他身躯猛的一颤，一股无形的意念，自他体内散发出来。

    王峰握着玄铁重剑，爆喝一声，狠狠挥劈过去。

    碰！

    玄铁重剑劈在妖魔之气凝聚的长矛上，居然将其直接劈碎了，但王峰整个人，也是喷出了一口鲜血，倒飞了出去，重重的倒在地上。

    “刚才，到底怎么回事？”

    王峰心中惊讶，他只觉得自己刚才进入了一种奇妙的状态，却又不知道是什么。

    “剑意境界！”

    就在此时，虚空当中传来轻咦声。

    准备继续动手的黑山鬼人，目光看了过去，一名全身银甲的女子，正漂浮在半空中。

    女子相貌极美，带着一股英气，梳着一个马尾辫，手中握着一把银质宽口大剑，一双灵眸凌厉无比，给人一种不可靠近的感觉。

    “她是？青州才俊榜第二，女武神秦兰攸！”

    王峰瞳孔一缩，脸上露出不可思议。

    (本章完)

