    ……

    将防御力极强的紫金道袍，暂时收进储物戒指中，姜明来到已经快吓傻的吴道德面前，一挥手用幻术将其弄晕后，带着其将方向一转，竟然没有再继续往太湖放向飞去，

    太湖龙宫就在那里，跑不了，早一点去和晚一点去，都没有什么区别，

    现在，他的目标是位于郡城西侧，之前他打听过的，紫金宫的所在之地，

    刚刚和凌霄的交手中，凌霄那手威力巨大的九霄神雷，大大引起了他的注意力，

    说实话，即使刚刚抗下九霄神雷的，不是他的影分身，而是他的本体，他感觉以他目前的实力，估计也得落得个灰飞烟灭的下场，

    这让他对紫金宫的九霄神雷诀，一下子就来了兴趣，虽然他之前就一直很有兴趣，

    之前他把来到这个世界的目标对象，一直都放在佛门的各大寺庙里面，例如金山寺和灵台寺这种，因为他现在体内修行的能量，更偏向于佛门的佛力，

    但是后来，他又发现自己似乎忽略一个重要的问题，

    那就是，在主世界的道门，如果想要修炼成为道者，那就必须要有相应的资质，修火行要有火行资质，修水行要有水行资质，修雷行要有雷行资质，

    如果你没有相应的资质，那么你就只能修儒，或者修武，没有任何其他方法可以让你修道，

    但是在这个世界道门，可没有讲究什么水行、火行资质的要求，这个世界的道门修行，修的是天人感应，修的是一颗金丹入腹来，方知我命由我不由天，

    也就是说，他完全是可以在这个世界，得到正宗的道门修炼方法，并修成正宗的道门法术，

    而且，根据他对神话世界的了解，

    佛门和道门其实也并不是完全不相通的，

    如果按《封神榜》中所说，佛教本就是接引道人和准提道人所创，

    而后来的如来佛祖、燃灯佛祖、观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨等众多佛门的佛祖、菩萨，

    也原本都是道门的多宝道人、燃灯道人、慈航道人、普贤真人、文殊广法天尊等道门弟子叛道入佛而成的，

    而在《西游记》中，有一段这样的画面，那就是孙悟空大闹天宫之时，太上老君拿法宝金刚琢打孙悟空前，曾对观世音菩萨说过这么一句话：

    “我这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名金钢琢，又名金钢套，当年过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身，等我丢下去打他一下。”

    也就是说，老子当年骑青牛西出函关，就是去西方教化胡人了，这才有了后来的西方灵山，才有了后来的佛教，

    这种种都表明了一点-佛本是道！

    也就是说，佛和道之间，只要掌握了方法，也并不是不能相同的，

    道门结出金丹，飞升成仙！佛门结舍利，飞升成佛！

    金丹和舍利，不就是两个名字不一样，但实际上相差不多的东西嘛！

    所以，想通这些后，姜明就把主意打到了，目前所知的，在这个世界道门中，算是比较厉害的紫金观上，

    他当时帮衬着龙王说话，一方面是想要获取龙王的好感，另一方面，未尝不是对凌霄道人和他背后的紫金观产生了一些兴趣，

    ……

    飞了大约一刻多钟左右，姜明就在一座小山上，见到了挂着“紫金观”牌匾的道观，

    将吴道德留在空中的袈裟上，他自己则悄悄用变身术潜入了紫金观中，

    没有了凌霄道人的紫金观，对于姜明来说，基本上等于不设防的存在，

    这个世道有个奇怪的特点，那就是很多出名的寺庙和道观中，其中必定有一个修为非常不错的高手，

    但是除却这个高手外，下面的弟子门徒，却基本上再没有什么能拿的出手的了，

    就如赫赫有名的金山寺，除了法海这么一个接近成佛的高手外，里面上到长老、下到僧众，其实实力可以说是非常的一般，

    不然也不会在最后，全部被大水淹死在了寺中，

    同样，这紫金观也是，除了这么个观主凌霄道人，实力的确是非常坚强，观中的其他道人，丝毫就没有给姜明带来什么威胁之感，

    姜明用变身术和幻术，轻松的从观中弟子口中，找到了藏着紫金观所有修行功法和法术的道藏阁，然后直接一挥手，将阁中的所有的藏书，全部一扫而空，装进了储物戒中，

    他没有去伤害紫金观中的其他弟子，因为没必要，他杀凌霄道人，也是因为凌霄道人对他先动了杀机，

    如果不是最后凌霄道人先动了杀机，那么姜明即使对紫金观的传承多么的感兴趣，也不会去做出无故杀人越货之事，

    这点底线和原则，他还是有的，

    暗中拿走了紫金观中的所有道藏后，姜明再次御使着袈裟，带着吴道德，重新向着太湖方向飞了过去，

    两刻钟后，姜明带着吴道德，轻轻的落在太湖岸边的一处草地上，

    然后他双手结印分出一道影分身，本体留在原地，影分身则带着吴道德，重新启程，往太湖中心的龙宫而去，

    太湖龙王实力深不可测，至少目前来说，如果太湖龙王对他出手的话，他基本上没有太多还手之力，

    所以不管是第一次去和太湖龙王谈交易，还是这一次带着吴道德去换取交易成果，他都是派影分身前去，而不是本体，

    这样，即使有什么意外的话，也只是损失一道影分身而已，对他基本不会造成什么影响，

    虽然，他感觉太湖龙王也没有理由对他出手，但是命只有一条，谨慎些，总不会是坏事，尤其是如今他已经收获颇丰的情况下，没必要冒险，

    看着影分身带着吴道德离开，姜明开始了日常每晚的武者呼吸法修炼，

    抛开佛法、忍术和马上要研究的道法，姜明战斗的根本，还在于武者，因为目前武者的战斗方式，是他最为熟悉，也是最能把控得住的战斗方式，

    所以武者的修炼，他基本上每天都会按时完成，从不会懈怠！

    ......

