    距离霍语儿离开已经有五日时间了。
    虽然小丫头的离开有些出乎唐炎的意料，不过他把记忆复制灵符交给了她，以她的机智，唐炎到不担心她会吃亏。
    少了霍语儿，别墅之中的小家伙们一个个只感觉眼前发黑。
    因为没了霍语儿的护佑，别墅就成为了大魔王的天下……
    “大魔…主人，舒服吗？”大肥猫一脸人性化的谄媚笑容，两只肥嘟嘟的爪子不停地在唐炎身上按摩。
    “嗯。”唐炎满意的嗯了一声，摸了摸它的脑袋，大肥猫立刻舒服的眯起了眼睛。
    “主人，吃橘子。”
    美女剥好了橘子，递到唐炎的面前。
    唐炎嘴巴张开，美女立刻机灵的把橘子放进了他的口中。
    “吼吼，主人，本哈最近又写了一部小说，叫做《我的超级无敌帅气主人》，你看看怎么样？”师兄甩着舌头，用鼻子拱了拱唐炎。
    唐炎思索了一番，开口道：“在帅气后面加上万人迷三个字。”
    “好嘞。”师兄顿时答应一声，然后屁颠屁颠的码字去了。
    ……
    一旁正在打坐的陈萌萌一头黑线，功法都差点炼岔了……
    她好不容易把这群小家伙训练的有模有样，这才多少天，就全部被这家伙带偏了。
    就在这时，大黑忽然抱着电脑跑了过来，叫道：“主人，N市出现了一只很强大的妖怪！”
    “哦？”唐炎顿时从沙发上坐了起来，接过了电脑。
    他一看到电脑屏幕上播放的视频，顿时就惊疑了一声。
    视频中是一只妖怪四处破坏的画面，只不过这妖怪有些陌生，这是一只类似于牛的妖怪，至于为什么说类似于，是因为它的体型和牛差不多，但是样貌却和牛大不相同。
    只见那妖怪头上长了一对金灿灿的大角，全身上下如同镶嵌了红彤彤的盔甲，有种岩浆流出的既视感。
    这妖怪实力极强，大肆的在城市中破坏，闹得人心惶惶，直到出现十几位后天之境，才合力将这头妖怪给斩杀，视频到此结束。
    “这妖怪的实力恐怕已经达到了4级巅峰，差一步就要突破5级了，就这样被杀了，真是可惜了。”唐炎摇了摇头，一脸的可惜。
    说着，对小牛牛招了招手：“过来，看看这是不是你的同类！”
    小牛牛蹬蹬蹬的跑了过来，唐炎再次播放了一遍视频。
    小牛牛瞪大着牛眼，看了一遍后就摇头晃脑道：“它并非我的同类，但似乎有些血脉关系，只不过它的血脉似乎比我的血脉高贵一点。”
    “还有血脉高贵这一说法？”唐炎来了兴趣。
    “当然了，我觉醒的时候，正是因为体内血脉的关系，没多少天便已经达到了3级，这妖怪才觉醒没几天，便已经达到了这种程度。”小牛牛瓮声瓮气道。
    “既然它不是牛，血脉又比牛高贵。地球上自然没有这种物种……”
    唐炎和陈萌萌忽然对视一眼，异口同声道：“洞天福地！”
    应该没错了，这妖怪是突然出现的，有极大可能是从那所谓的洞天福地之中掉出来的。
    这意味着N市洞天福地即将开启了……
    就在这时，唐炎和陈萌萌的手机同时响了一下。
    他们拿起手机，发现收到了同一条信息，而这信息则是来自于动物管理组的。
    “N市疑似有洞天福地现世的迹象，请各组成员及时赶往N市，随时准备进入洞天福地。洞天福地乃是上古时期大能者留下来的隐藏空间，里面拥有宝物无数，机遇无数，能否得之，祝大家好运。”
    果然……
    连动物管理组都发出通知了，看来果然是洞天福地即将现世了。
    “是时候回N市了。”
    他站起身，看向N市的方向，伸了个懒腰，淡淡的说道。
    ……
    N市作为一座二线城市，在华夏并不算很出名。
    不过好在这里出现过一些家喻户晓的历史名人，到是让人记住了它的名字。
    N市算不得很大，但却也不小，人口数量近一千万。
    算不得开阔，同样也不至于拥挤。
    可是近些天，N市一下子陷入了拥挤的状态，大大小小的宾馆都是住满了人，以至于有些没得住的，干脆直接跑到人家房顶打地铺算了……
    而这些住宾馆的人，不仅有华夏人，还有其他国家的人，简直比之举行奥运会的时候还要热闹。
    这些人还有一个共同的特点，那就是他们都是觉醒者。
    至于为什么会有这么多觉醒者聚集于N市，想必现在没有人不知道，因为那神奇的洞天福地便极有可能在N市出现。
    据说洞天福地之中拥有数不清的宝物和机遇，如果得到其中一样，便可迅速脱颖而出，成为人人崇拜的强者，这等诱惑，人人都抵抗不了。
    “这么多觉醒者聚集在一个城市，而且还有不少国外的觉醒者，却没有听见有什么暴乱发生，倒也稀奇。”
    N市的某条街道上，一男两女并肩而行，男人一边打量着周围的行人，一边感叹道。
    男人样貌也算得上英俊，身上穿着宽松的休闲装，身上没有一丝能量波动，让人一眼看去便会情不自禁的忽略。
    普通人，是不值得注意的。
    反倒是男人身边的两个女子极其显眼。
    一个女子穿着简单的白色长裙，气质如水，容颜绝美，毫无瑕疵的玉颜在阳光下反射着圣洁的光芒，让人看上一眼便会心生宁静，不忍去破坏女子的那份美丽。
    她简直就是一位天上下凡来的仙女。
    而另一位女子却恰好相反，这女子身材火爆，面容妩媚，一步一行间散发的妖娆气息让得不少男人都偷偷的咽了口口水，心中更是燥热难忍。
    这是一个女妖精！
    女妖精听见男人的话，忍不住白了他一眼：“你以为动物管理组聚集那么多成员来这里干嘛的？除了进入洞天福地，也就是维持秩序了。也就是你不把这任务当回事。”
    “至于那些国外的觉醒者，有着司组长在一旁震慑，谁敢捣乱，那真是活腻歪了。”
    仙女微微点头，表示赞同。
    男子却毫不在意的耸了耸肩，而是看着眼前的这座城市，张开了双手。
    “N市，我唐炎又回来了！”
