    DC世界，哥谭市。

    一辆黑色的跑车驶过街头，在街边行人或羡慕，或嫉妒的目光中消失在道路尽头。

    不少三两扎堆，身上纹着各种纹身的帮派人士看到这一幕，神情中纷纷流露出一丝毫不遮掩的贪婪。

    但很快，他们便发现了黑色跑车驶过的道路到底通往哪里。

    于是，所有人脸上的贪婪飞快地消失，转而若无其事地继续在街上游荡。

    究其原因，也很简单，因为那辆黑色跑车驶去的方向，正是在哥谭市中赫赫有名，令诸多黑道混混闻风丧胆的普林斯庄园。

    而住在普林斯庄园中的，则是雄踞哥谭数十年，黑白两道通吃的顶级神秘家族——普林斯家族。

    在大约三年前，住在普林斯庄园的一位女仆出门采买，结果半路上被一伙喝醉了酒的街头混混出言调戏，甚至还想动手动脚，吓得女仆扔下大约一千美元左右的现金钞票，转身便跑回了庄园。

    这些混混顿时哄堂大笑，而后一股脑地争抢着那些散落一地的钞票。

    在他们看来，这不过就是一次哥谭市中再正常不过的酒后小事。

    但就在第二天，哥谭市中所有的警力齐齐调动，联合隔壁城市的警察一起，将普林斯庄园周边十个街区以内的所有明面上的混混，暗地里的混混，甚至是纹着纹身长得像混混的人全都抓进了局子。

    一时间，警察局内人满为患，黑道上人人自危。

    再后来，以雷霆之势扫荡了周围十个街区的普林斯家族忽然放出话来，要那几个调戏了自家女仆的混混亲自登门道歉。

    听到这话，哥谭市中所有的黑道大佬全都气笑了。

    他们还以为普林斯家族忽然间展现出如此强大的能量，是想要扫荡哥谭黑道界，然后取而代之呢，结果就是为了让一群可有可无的小混混给你家女仆道歉？

    这太可笑了吧！

    黑道大佬们自然是不相信这种理由的。

    但不信归不信，黑道大佬们还是发动了自己的势力，将那几个调戏了普林斯家女仆的小混混找了出来，然后在他们身上发泄了自己无端受牵连的怒火后，便带着价值一千万美元的赔偿金，由三位威望最高的黑道大佬充当代表，亲自登门向普林斯家族道歉。

    没有人知道这三位黑道大佬在普林斯庄园中遭遇了什么。

    他们只知道，在此次事件之后，包括普林斯庄园在内的周边三个街区成为了哥谭市内所有黑道混混的禁区。

    而那几个调戏了庄园女仆的混混，从此彻底销声匿迹。

    同样的，哥谭市和周边城市的警力也纷纷撤离，大批大批的黑帮分子被释放，只有一小部分被抓捕时刚好在犯罪的黑帮分子被扭送进了监狱。

    其中有不少都是街头上相当有影响力的黑帮分子。

    那次事件的后续影响，直到今日还在不断的发酵。

    因此，在看到那辆黑色跑车驶向普林斯庄园后，所有街头混混便对它失去了兴趣，毕竟肥羊虽好，但若因此惹怒普林斯家族，那实在是太不划算了！

    当然，类似的事情只会发生在普林斯庄园的周边街区。

    如果是距离普林斯庄园三条街道以外街区，一切又都会回到哥谭市的本色。

    因此，许多富人为了保障自身和财产的安全，都会选择在普林斯庄园周边的街区安家立业，这也导致普林斯庄园周边三条街道以内的地价疯涨。

    但即便是这样，普林斯庄园三条街道以内的土地依旧供不应求。

    当然，作为哥谭市四大家族之一的韦恩家族自然是没有这种烦恼的。

    在普林斯庄园还没有改名叫普林斯的时候，他们便是这座庄园的拥有者，而现任韦恩家族的掌舵人托马斯·韦恩，就住距离普林斯庄园仅有一个街区的韦恩庄园。

    当天晚上，托马斯·韦恩刚刚参加完由凯恩家族举办的晚宴，此刻正带着自己的妻子玛莎·韦恩和儿子布鲁斯·韦恩步行在昏暗的街道上，一路有说有笑地朝着韦恩庄园走去。

    天上下着蒙蒙细雨，街道上一片昏暗。

    周围除了雨滴声和一家三口的说笑声外，没有任何杂音。

    但即便是这样，这毫无防备的韦恩一家依旧没有任何的担忧。

    因为他们都知道，这里是位于普林斯庄园三条街道以内的街区，哪怕是凌晨一点，也绝对不会有什么不长眼的混混来这里抢劫。

    甚至于为了鼓励小布鲁斯不要惧怕黑暗，托马斯韦恩还故意带着他左右绕路，转走一些阴暗而又潮湿的小巷，同时口中不断讲述着有趣的话语和小故事，用于转移小布鲁斯的注意力，让他日后联想到黑暗时，能够多一些带着欢笑声的美好记忆。

    很快，一家三口的欢笑声回荡在阴暗潮湿的街道上。

    小布鲁斯一只手牵着母亲玛莎，另一只手牵着父亲托马斯，以父母坚实的臂膀玩着荡秋千的游戏，稚嫩的小脸上挂着发自内心的笑容。

    “都别动！”

    就在这时，一道充满紧张的低吼声从前方传来。

    托马斯·韦恩顿时一怔，连忙转头望向前方。

    只见一个戴着黑色口罩和黑色鸭舌帽的男子立于阴影，全身都包裹着黑色的风衣，只露出一双带有些许紧张神色的黑色眼睛紧紧盯着韦恩一家，手中举着一把黑色的手枪，黑洞洞的枪口就这么指着韦恩一家。

    玛莎和只有八岁的布鲁斯当即被吓到了，神色怔然而又呆滞。

    托马斯倒是冷静了下来，他将双手抬到身前，示意自己没有威胁，然后又不动声色地向前走了半步，将自己的妻子和儿子隐隐挡在身后，口中尽量平缓地说道：

    “伙计，冷静点，说说你想要什么，或许我能帮到你……”

    “你说我想要什么？当然是钱！把你们身上所有钱全部交出来！”

    黑衣歹徒大声怒吼着，其吼声因过度紧张而有些破音，同时那把黑色的手枪也随着他的怒吼不断前戳，似乎在强调自己的威胁性。

    可以看出，他应该是第一次抢劫，还有些紧张。

    “好，好！”托马斯一边手忙脚乱地掏着钱包，一边望着歹徒细声安抚道，“放心，我会把身上所有的钱都给你，所以，还请你稍微冷静一下。”

    “我很冷静！”

    黑衣歹徒再度怒吼一声，而后忽然将枪口对准了一旁的玛莎，目光紧紧盯着玛莎脖颈上那条晶莹剔透，散发荧光的珍珠项链。

    “还有那条项链，快！”

    “好！还有项链！”

    托马斯顿时被吓了一跳，连忙伸出一只手护住妻子，同时不断向她使着眼色。

    玛莎虽然也非常害怕，但想到身边的儿子，还是强行镇定下来，手指微微颤抖地摘着那根珍贵的珍珠项链。

    但就在这时，黑衣歹徒似乎忽然变得不耐烦了，伸手一把将珍珠项链拽了下来，无数珍珠掉落在地上，在弹跳中滚入街道上的小水洼中。

    玛莎和布鲁斯都被吓了一跳，发出一声惊恐的尖叫。

    托马斯则皱起眉头，强忍着动手抢枪的冲动，一边掏着钱包，一边开口道：“别这么紧张，你会得到你想要的……不过，如果我没猜错的话，你应该是外地人吧？”

    “是又怎么样？！把钱包扔到地上！”

    黑衣歹徒再度怒吼，枪口转向托马斯。

    托马斯连忙将钱包扔到地上，口中安抚解释道：“没什么，只是你就不好奇，为什么这条街道上这么安静，连一个黑帮分子都看不到吗？”

    “……因为哥谭市治安良好？”

    “……”

    托马斯嘴角微微抽搐，他敢打包票，这是他今天听过最好笑的笑话。

    “当然不是，是因为附近的普林斯庄园……”

    托马斯刚想解释普林斯庄园周边的潜规则时，街道外忽然传来刺耳的警笛声。

    黑衣歹徒顿时大惊，手指在紧张颤抖中忍不住扣动了扳机。

    “嘭！！”

    巨大的枪响在昏暗的街道中回荡，托马斯一脸惊愕地望着黑衣歹徒，右手紧紧捂着被鲜血迅速晕染扩大的胸口，身躯缓缓倒下。

    黑衣歹徒也是一阵惊愕。

    但听到街道外传来的警笛声，黑衣歹徒眼中凶光一闪，干脆一不做二不休，调转枪口再度扣动扳机。

    “嘭！！”

    又是一声枪响，玛莎也在惊愕中倒在了地上。

    黑衣歹徒拿起钱包和半截珍珠项链，转身就跑。

    只留下被鲜血溅了一身的小布鲁斯怔怔地站在原地，神情恍惚地望着倒下的父母，似乎还没有意识到刚才发生了些什么。

    就在这时，刚刚跑进小巷深处的黑衣歹徒忽然以更快的速度倒飞了进来，身躯重重地撞在小巷中昏暗的墙壁上，钞票和珍珠洒落一地。

    “噗嗤——”

    黑衣歹徒吐出一口鲜血，神色萎靡地瘫倒在墙根。

    小布鲁斯神色怔怔地望了他一眼，而后脖颈僵硬地抬起头，望向阴影中走出的那个身穿白衣的俊美男子出现在那里。

    此刻，白衣男子正一脸复杂地望着他，良久后轻轻叹了口气：

    “让我猜猜，你应该就是韦恩家的小布鲁斯吧！”

