    第545章御王妃萧烟烟

    御王望着在场的几人，脑海中逐渐浮现出以往带兵打仗，老百姓们流离失所的画面。

    堂堂七尺男儿眼眶居然泛红，声音沙哑哽咽的不像话，“真的……有你所说的这样的开平盛世？”

    老百姓们不用再受苦受累受罪，世上永无战争烟火，阖家安康幸福，这等盛世是他毕生追求，为之而奋斗的信仰。

    颜知许语气坚定，“当然有。”

    她抬起手，双手位于胸前交叉，一个个繁琐的咒印被打出，浮现在空中，散发着幽幽的蓝光。

    咒印散开形成一个巨大的光幕，里面正播放着华国的景象。

    高楼大厦拔地而起，天上飞机，地上有车水马龙的轿车，公交车，地铁等，交通便利。

    女子不用再缠足，也没有大门不出，二门不迈的旧社会规矩，男女平等，人人都可以走进学堂，学习知识本领。

    女人同样可以顶半边天，毕业走出学校的女子在职场，官场散发着灼灼光辉。

    祖国繁荣昌盛，国富民强，在阅兵大典上华国军人们齐步走来，动作整齐划一，嘴里喊着嘹亮的口号，声音直冲云霄。

    他们神情肃穆，身上带着铮铮傲骨，将“军人”二字诠释的淋漓尽致。

    画面还在继续播放，望着光幕中的一切御王眼中泛起一丝柔情，身上的煞气减少了许多。

    他的嘴角勾起一抹微不可查的弧度，铁汉柔情，“原来……真的有这样的盛世。”

    生在当下的人们真幸福，可以吃饱穿暖不用再担心战火殃及。

    “王爷……”

    飘在空中的御王妃伸出双手轻轻的环抱住他，贴着他冰凉的盔甲。

    他一生征战沙场，并非天生嗜杀成性喜好战争。

    在那乱世之中唯有以杀止杀才能护住身后的国门，守住一方黎明百姓的安全。

    “烟烟……”

    御王似有所感，目光在四周寻找，可一无所获。

    他望着那具枯骨，目光再度落在努力缩小存在感的陆尧等人身上。

    他们几人瞬间神经紧绷，如临大敌：“……”

    颜知许抬手掐诀打在御王妃的身上，顿时对方的灵魂体暴露在大家的视线里。

    一身华服头戴凤冠，死在了最美好的年龄阶段，芳华一瞬，美丽绚烂又夺目。

    “你们二人早已死亡，但你所率领的麒麟军执念过大，停留世间数百年偷取世人的生命力传输给你们，因此才能保你们尸身不腐，甚至还隐隐有复活的迹象。”

    “人死自当去冥府投胎，所谓复活谈何容易？不过是一具行尸走肉，没有呼吸没有体温亦无心跳。”

    “这种被玄门称之为‘活死人’，若想继续‘活下去’，还需要不断的摄取活人的生命力，背上无数因果罪孽。”

    “活死人死后不可入轮回，因涉及到的因果太大，留给你们二人的下场唯有被阴差使者强行打的魂飞魄散。”

    颜知许的一番话清晰的传进在场每个人的耳中。

    “……”

    御王想握住御王妃萧烟烟的手但却穿过去，无法触摸到。

    (本章完)

