    白云殊与洛云卿目光皆都看向萧沐阳，脸上露出几分错愕的神色，心中同时闪过一道念头。

    他是怎么知道机缘在妖兽体内的？

    大齐皇朝诸势力天骄也都看向萧沐阳，眼神中透着一抹深意，他们并没有太相信萧沐阳的话，毕竟他只是一位半步天象，哪有那么容易找到机缘。

    “你刚才的话是何意？”祝溪凝视着萧沐阳问道，他们好不容易才来到这里，此人却称他们注定与这道机缘无缘，是否知道些什么。

    萧沐阳没有回答祝溪的话，目光看向祭坛上那尊妖兽，开口道：“我刚才说了，机缘便在妖兽的体内，若是诸位认为自己有能力取走机缘，大可上前一试。”

    “当然，若是出了什么事，可别怪在我的头上。”萧沐阳又补充了一句。

    此话落下，空间顿时为之一静。

    许多人眼眸纷纷看向那尊妖兽，心中在想，萧沐阳的话有几分是真？

    看他的脸色，似乎不像是开玩笑。

    “阁下是如何知道的？”

    只听一道温柔的声音传出，开口之人正是凌霄天宫的郁清雨，她美眸看向萧沐阳，脸颊上带着一抹浅浅的笑容，透露出一股知性的美感。

    萧沐阳看了郁清雨一眼，淡淡道：“该说的我都已经说出来了，其他的东西，无可奉告。”

    郁清雨脸上的笑容顿时凝固在那，显得有些尴尬，凌霄天宫其他人脸色立即沉了几分，自然听出萧沐阳话语中的冷漠之意。

    洛云卿笑看了萧沐阳一眼，不愧是他。

    大齐皇朝诸势力之人目光纷纷看向萧沐阳，虽然他们对萧沐阳有意见，但相比之下，他们看郁清雨更不顺眼，萧沐阳那一番话也算是给他们出了口气。

    “我只是请教一番，阁下如此不客气吗？”郁清雨语气冷了几分，似乎被萧沐阳的话激怒了。

    萧沐阳忽然露出一抹笑容，似乎透着几分耐人寻味之意，随后开口道：“你来自凌霄天宫，而我来自大齐皇朝，你我之间没有任何关系，我需要对你客气吗？”

    郁清雨脸色再次凝滞在那，一时竟无言以对。

    她的确，没有理由让萧沐阳对她客气。

    然而她乃是凌霄天宫的天之骄女，同辈之中，从来没有人敢以这样的语气对她说话，此人不过是大齐皇朝麾下势力的弟子，有何资格对她如此放肆？

    简直不知所谓。

    萧沐阳脸色淡然自若，仿佛什么事都没发生一般，他不在意郁清雨对他们的态度，但并不代表他会对郁清雨客气。

    他人如何对他，他便如何对待他人，无论对方是什么身份，都一样。

    此刻大齐皇朝许多人看向萧沐阳的目光都发生了些许变化，这家伙还真是一如既往的骄傲，不过在外人面前狂，他们倒是乐见其成。

    正好杀杀他们的锐气。

    却见此时，一道青年身影从郁清雨身旁走出，目光显得极为锋利，指着萧沐阳冷傲说道：“你，滚出来。”

    萧沐阳眉头立即一皱，要动手？

    大齐皇朝诸天骄神色先是怔了下，随后饶有兴致的看着那青年，看来那人将萧沐阳当成软柿子了，然而，这柿子只是看起来比较‘软’。

    “让我出手可以，但我奉劝你一句，我出手向来没有轻重，若是伤到了你，可别怪我下手太狠。”萧沐阳淡淡开口，有些话要说在前面，不然会被人找麻烦。

    白云殊等人意味深长的看了萧沐阳一眼，心中忽然有些同情那人，萧沐阳这样说了，必然是要下重手。

    然而那青年自然不会想到这一层，目光轻蔑的看着萧沐阳，犹如看一只蝼蚁般。

    在他的眼中，萧沐阳只是一位半步天象，纵然天赋出众，实力顶多达到下天象初期层次，而他的修为达到下天象中期，足以抗衡寻常的后期，一只手便能随意拿捏萧沐阳。

    这一战，根本没有任何悬念。

    “此人刚才对郁师妹出言不逊，好好教训一番，让他知道放肆的代价。”郁清雨的身旁，一位身穿蓝色衣衫的青年开口说道。

    他的语气十分平静，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “是，师兄。”季泓点了点头，随后迈步朝前方走去。

    萧沐阳同样迈步走出，脸上没有丝毫的波澜，目光随意的看着季泓，开口道：“出手吧。”

    季泓脸色变得十分怪异，让他先出手？

    这家伙是白痴吗？

    见萧沐阳站在那不动，他眼眸中顿时闪过一道锋利之芒，冷声道：“好，我成全你！”

    声音落下的刹那，他身形如一阵风般朝前方而去，速度快若闪电，在他移动之时，空间中有紫色闪电掠出，裹挟强大之势斩向萧沐阳的身体。

    那些紫色闪电的速度比季泓的速度更快，瞬息间降临在萧沐阳的身前，萧沐阳手掌向前伸出，在他身前出现一面光幕，无尽雷霆之光流转于光幕之上。

    “轰、轰……”

    一道道紫色闪电劈在雷霆光幕之上，使得光幕轻颤了下，随后那些紫色闪电被光幕上的雷光湮没，仿佛从未出现过一般。

    “怎么会这样？”凌霄天宫许多人脸色顿时一变，有些不敢相信自己的眼睛，那人竟然轻易挡下季泓的攻击，他是怎么做到的？

    郁清雨美眸中闪过一抹异样的神采，立即对季泓传音道：“那人的实力不弱，不要轻敌。”

    听到郁清雨的声音季泓眼神中锋芒闪耀，这是认为他拿不下此人？

    他抬手朝前方一抓，顿时无尽灵气汇聚在一起，化作一只雷霆手掌抓向萧沐阳，只见此时萧沐阳抬起拳头，直接朝前方轰出。

    拳芒与雷霆手掌碰撞在一起，爆发出一道轰咔巨响声，空间似都随之一颤，随后诸人只见拳芒从雷霆手掌中穿透，继续杀向季泓。

    看见拳芒在瞳孔中飞速放大，季泓脸色顿时一变，身体下意识往后退去，想要拉开距离。

    然而在同一时刻，萧沐阳脚踏逍遥游，身形在空间中拉出一道道残影，速度快到肉眼无法捕捉，眨眼间便出现在季泓的前方。

    季泓眼睛瞬间瞪得极大，死死的盯着萧沐阳的身影，右拳猛地向前轰去，却见萧沐阳眼神平静如水，嘴唇蠕动了下，随后吐出一个字：“慢。”

    当慢字落下的刹那，季泓只感觉自己的身体变得沉重无比，拳头的速度减缓了下来，像是放慢了许多倍的慢动作，没有丝毫威慑力。

    “他在干什么？”凌霄天宫诸人目光疑惑的看着季泓。

    萧沐阳伸手扣住季泓的右拳，随后用力旋转，季泓顿时发出一道惨叫声，脸上的线条顿时扭曲在一起，显得无比狰狞，仿佛经历了无法承受的痛苦。

    “凭你的实力，也想教训我？”萧沐阳目光淡漠的看着季泓，语气毫无波澜，手掌依旧扣着季泓的拳头。

    季泓抬起头，看见萧沐阳的眼神内心猛地一颤，只感觉眼前的青年不是一位半步天象人物，而是一尊杀神，让他灵魂深处都生出一丝恐惧之意。

    萧沐阳一脚踢在季泓的胸膛上，砰的一声，季泓的身体被踢飞出去，随后重重地摔落在凌霄天宫人群前方，要多狼狈便有多狼狈。

    “季泓！”一道道声音接连响起，凌霄天宫诸人目光纷纷落在季泓的身上，脸色都显得十分难看。

    只见两道身影来到季泓的身旁，将他扶起来，随后他们发现季泓的右臂无力地下垂，分明是被折断了。

    “你竟敢下如此毒手！”其中一人看向萧沐阳冷喝道，眼神中充满了愤怒。

    “在比试之前我便说过，我下手向来没有轻重，让他考虑清楚再动手。”萧沐阳语气随意的回道：“现在看来，他没有将我的话放在心上，如此弱小的实力也敢向我挑战，实在有些狂妄了。”

    “你放肆！”那人大喝一声，立即朝萧沐阳飞奔而去。

    在他手中出现一柄银色长枪，长枪之上涌动着极为强盛的光芒，只见他向前刺出一枪，一道道强大的枪芒爆发而出，似穿透空间，径直杀向萧沐阳。

    萧沐阳眼神冷漠了几分，手掌在空中挥动，一道道锋利无比的剑芒划过空间，与杀来的长枪碰撞在一起，一阵炸裂声传出，长枪与剑芒纷纷破碎开来。

    “我也奉劝你一句，想清楚了再动手。”萧沐阳看着那人冷漠开口。

    “你敢对他动手试试？”

    一道冰冷的声音忽然间响起，蕴含着极为浓郁的威胁之意。

    萧沐阳眉头皱了下，目光朝一处方向望去，落在郁清雨身旁那位蓝杉青年的身上，刚才开口之人便是他。

    “威胁我？”萧沐阳冰冷开口。

    “是又如何？”蓝杉青年回道，平静的语气中透着一股强势意味。

    萧沐阳目光凝视着蓝杉青年，此人的修为达到中天象后期，而且站在郁清雨的身旁，看来也是凌霄天宫的核心人物。

    “要动手的话，我们奉陪到底。”洛云卿淡淡的开口道。

    “就凭你们？”蓝杉青年轻蔑的扫了洛云卿一眼，仿佛不屑一顾。

    萧沐阳等人站在一起，而大齐皇朝其余人站在另一处位置，任谁都看得出来，他们不是一个势力的人。

    洛云卿眼神微凛，如果凌霄天宫之人一同出手，他们的确没有办法抗衡，除非，其他势力肯出手相助。

    然而萧沐阳之前得罪了他们，这种时候他们不落井下石就不错了，又岂会帮助他们。

    “还有我。”

    此时，有一道声音传出，随后只见一道身影脚步走出，来到萧沐阳等人的身边。

    萧沐阳等人看见这身影神色皆都一滞，似乎没想到他会站出来帮他们。

    这身影，正是蔺舒。

    蔺舒目光看向萧沐阳，开口道：“我们之间的事以后再处理，在这里，我们都是大齐皇朝之人。”

    萧沐阳深深的看了蔺舒一眼，心中对蔺舒的印象发生了一些改观。

    在他以前的认知中，蔺舒乃是一位极为骄傲的天才弟子，被他超越之后，心中便对他生出怨恨，因此之前主动对他出手，想要证明自己的实力。

    此刻他才意识到，他看错了。

    蔺舒固然骄傲，但他也有自己的原则，将大义放在私人恩怨的前面，只凭这一点，便令人尊敬。

    想到这，萧沐阳心中忽然生出一丝自豪之意，道宗无愧于传道圣地之名，加入道宗，乃是他人生幸事。

    无论是晏玉宸还是蔺舒，他们的行为都体现出道宗弟子的风骨。

    大齐皇朝诸天骄目光看着蔺舒的身影，内心颇不平静。

    蔺舒可是太华道宗的弟子，就连他都站出来为萧沐阳出头，他们若是坐视不管，是否太不厚道了。

    不管怎么说，萧沐阳是大齐皇朝之人，他刚才的所作所为也是大齐皇朝出头。

    他们相互对视了一眼，随后纷纷踏步走出，朗声开口：“还有我们。”

    然而，还有两人没有走出，正是那位紫袍青年与路朗。

    紫袍青年之前被洛云卿言语羞辱，而路朗则是被萧沐阳嘲讽，蔺舒能够放下个人恩怨，但他们却咽不下这口气。

    不过即便他们没有走出，有其余势力之人也够了，足以与凌霄天宫正面抗衡。

    一时间，气氛变得剑拔弩张。

    凌霄天宫诸人神色尽皆锋利如电，身上涌动着强大的气息，似乎随时准备出手。

    萧沐阳目光淡漠的看着凌霄天宫诸人，双方势均力敌，旁边还有玄武神宗的人虎视眈眈，若是他们落得两败俱伤的下场，受益的便是玄武神宗。

    他倒要看看，凌霄天宫敢不敢出手。

    “够了。”

    郁清雨吐出一道声音，当她声音落下之时，凌霄天宫诸人顿时收敛了气息，然而看向萧沐阳等人的目光依旧十分冷漠。

    “这女人倒是聪明。”萧沐阳看了郁清雨一眼，若是真要开战的话，他保证让凌霄天宫讨不到好处。

    郁清雨目光看向萧沐阳，开口道：“阁下来到了这里，想必也不愿意空手而归吧，不如一同想办法取得机缘。”

