    薛绍大怒：“有事冲着我来，恐吓一个孩子干嘛？无辜牵涉张家作甚！”

    周兴只是冷笑，并不搭话，毫不犹豫的命左右把几个孩子也带上，不过，想是顾及太平公主，对薛崇胤、薛崇简、薛崇秀三个并不敢如何的放肆，竟容得婢女抱上薛崇简。

    轮到张昌宗的时候，衙役毫不客气的拎着他衣领把人拽过来，用力一推，推得张昌宗一个趔趄--

    “六郎！”

    张昌宗淡定的爬起身，扭脸朝一脸担忧的薛氏父女笑了笑：“义父放心，昌宗没事。秀儿，阿胤，崇简就靠你们了！”

    “嗯嗯！”

    薛崇胤满脸眼泪的猛点头，衣袖粗鲁的抹抹脸，小手紧紧牵着薛崇秀的手，担忧的看着张昌宗。

    张昌宗摆摆手，扭回头，漂亮的脸蛋儿上现出个萌萌哒的笑容，朝方才推他的衙役龇牙：“阁下今日之赐，张昌宗记下了！还有周左丞，今日之赐，永志不忘，若我不死，定会日日诚心祈祷周左丞长命百岁的！”

    说完，干脆利落的转身大步朝外走去，有那衙役对他呵斥也不以为忤，脸上依旧笑嘻嘻地。

    周兴眼角抽了抽，朝丘神勣拱手：“丘将军，劳烦将军再随我往张家一趟。”

    丘神勣神色晦暗不明的看周兴一眼，瓮声瓮气的道：“请周左丞出示手令！”

    “什么手令？”

    丘神勣道：“自古行军必有令，如无令擅动，罪当斩！太后手令只命本将协同抓捕薛氏，并无协同抓捕张氏之令。若周左丞有太后手令，本将自当偕同前往，若周左丞无手令……请恕本将无法协同前去。”

    周兴眼神闪烁，耐着性子道：“丘将军，太后命我等严查李冲谋反一案，薛氏牵扯其中，张氏又与薛氏来往密切，难道不该查一查？”

    丘神勣固执道：“行军必有令，无令擅动者，斩！周左丞，什么仇什么怨竟非要致我金吾卫将士于死地？”

    “你！”

    周兴怒极反笑道：“你且等着，不过是区区张氏，太后手令本官自会带来，到时候，看丘将军还有何话说！”

    丘神勣不为所动：“只要周左丞有令，本将自会发兵。”

    “哼！”

    周兴拂袖而去。丘神勣默默叹了口气，面无表情的大步出驸马府而去，一边走一边吩咐副将：“传下去，都机灵些，不要妄动驸马府的东西和奴仆。”

    “喏。”

    一群人如狼似虎而来，风烟滚滚而去，相比隔壁薛顗府上的鸡飞狗跳与狼狈，驸马府里，除了人被带走了，一切如故。

    “进去罢！”

    薛绍被带上囚车，一干小孩子也被装上一辆囚车带进大狱。薛绍不知道关在哪里，男仆和女仆分开关押，唯有薛崇胤、薛崇秀、薛崇简、张昌宗四个小孩子被关在一起，一个服侍照顾人的奴仆也没有。

    薛崇简一路上都在哭，此时已经哭得嗓子都哑了，薛崇秀一直在安抚他，薛崇胤满脸惊惶，小脸儿跟纸一样白。

    张昌宗先检查地方，泥土的地面，铺着一层茅草，不算平整，墙角有些潮湿，一股刺鼻的霉味儿，翻开茅草，还能看到四处乱跑的小虫子。

    “秀儿！”

    薛崇简约莫是哭累了，终于在姐姐怀里睡着。张昌宗在牢房里走了一圈，寻了个最干燥的地方，把茅草撂一起：“来，你带着崇简先坐在这里。”

    薛崇秀点点头，吃力的抱着薛崇简起身，张昌宗立即过去帮她抱孩子，拉着她在草垫子上坐下，然后，看向茫然无措的薛崇胤：“阿胤，你想好了吗？”

    “啊？”

    薛崇胤有些神思不属，一把拉住张昌宗的手，张昌宗捧着他的脸，与他对视：“我们被抓进大牢了！崇简还小，秀儿必须要分出来去照顾崇简，我们两个！我们两个男的必须撑起来，懂吗？”

    薛崇胤还有些惊惶无措，闻言，紧紧握住张昌宗手：“那父亲呢？父亲怎么办？他……他会死吗？我们呢？我们会死吗？”

    张昌宗沉默，薛崇秀斩钉截铁的道：“大哥，只要母亲在，我们就不会有事！父亲那里自有母亲去处理，现在紧要的是，我们必须顾好自己，不给母亲添乱，不让母亲担心，知道吗？”

    薛崇胤看看薛崇秀，又看看张昌宗，用力点头：“我懂！秀儿你照顾好二郎，六郎，你说，我们该怎么做？”

    张昌宗想了想，道：“现在就是等！等着义母收到消息，等着我师父她们想办法。你们放心，刚才抓人的时候我恐吓过那些衙役，有义母在，苛待刑罚应该不敢，不过，小苦头估计会有，阿胤，你要忍耐，知道吗？”

    “嗯！”

    薛崇胤红着眼眶，重重点头。薛崇秀忍不住道：“那你呢？”

    “谁？”

    “六郎你呢！你方才为了护我们，那样恐吓衙役，我只怕……”

    只怕什么却没说，眼神却透着担忧。张昌宗冲她笑笑，道：“没事，放心吧，我不怕的。何况，我估计，就算义母和我师父都在宫里，有所不便，但公主府的长史和我的叔伯们，很快就会收到消息。再者，当日太后给我取字的时候，丘神勣是在的，又有我师父的面子在，我看他是个谨慎的人，没有太后明令应该不敢对我张家胡来。在这长安城内，没有金吾卫，只靠周兴可抓不了人！”

    这一天，果然，根本就没有人过来搭理他们，没有吃的，也没有喝的。张昌宗、薛崇秀都是伪小孩儿，还能忍耐，薛崇胤也在努力的克制，薛崇简还是个什么都不懂的孩子，饿得嗷嗷哭，哭得累了就睡着，饿醒又接着哭。薛崇秀哄得精疲力竭也没用，只能耐着性子，轻轻地拍哄着。

    张昌宗表情冷峻，要收拾小孩子的办法不要太多，最简单实用的就是饿肚子，根本不需要动用刑罚。再皮的孩子，饿两顿就老实了。

    “六郎，你饿吗？”

    薛崇胤看着刚刚哭得昏睡过去的薛崇简，问了一句。张昌宗不答，只是扭头望向外面：“有人来了，不要说话。”

    跟着脚步声一同前来，还有一股浓郁的香气，这个香味儿……是西市阿胡家最出名的胡麻饼。阿胡家的胡麻饼在长安城里十分出名，外层酥脆，里面香软。以往，薛绍外出的时候，总喜欢带几个回来给孩子们吃。

    “好香的胡麻饼，便是本官闻了也不禁食指大动。小神童，大郎君，大娘子，想吃吗？”

    周兴笑眯眯地站在牢门外，手里拿着的就是阿胡家的胡麻饼。张昌宗与薛崇秀都没动，薛崇胤盯着饼子看了两眼，咽了咽口水，没说话。

    周兴又是一笑，朝着薛崇胤道：“大郎君，这饼是本官先前派人刚买来的，还热乎，若你想吃，给你也成，只要你告诉我，张家与你们薛家是什么关系？张家的人可到过你伯父家？”

