    “灭世黑莲的主人？”完颜十三微怔：“那是谁啊？还有，这灭世黑莲，不会是上古的那个吧？”

    君绝殇和完颜千华以及完颜十三的目光都落在凤九的身上，他们是知道她的敌人不少，不过，这灭世黑莲可是上古传说中的至宝，什么时候竟出现了？而他们在上界那么久居然都没听说过。

    而一旁的陌尘则微垂下眸子，静静的站着，也不知在想着什么。

    凤九简单的将灭世黑莲的事情跟他们说了一下，最后，道：“我担心的就是这个，若真是他进阶成为神王，那他的威胁就比通天君主还要大。”

    听着这话，几人的脸色也变得有些凝重。完颜十三点了下头：“我知道了，你放心吧！我现在就走，会尽快调查清楚的。”

    “一切小心，调查归调查，不要跟他正面碰上，要是没办法对上了，一定要想办法离开，否则，落到他的手里想活命就难了。”凤九叮嘱着，让他一切小心。

    “放心吧！我有分寸的。”完颜十三说着，看向君绝殇，道：“我侄女这里就劳你多照顾了，她有孕在身，身边不能离了人，你得多看着她点。”

    君绝殇看了完颜千华一眼，应了一声：“嗯。”

    “我自己能照顾自己，何需他来照顾。”完颜千华没好气的说着，对完颜十三道：“十三叔，你自己多小心一些，我们等你回来。”

    见此，完颜十三咧嘴一笑，这才回房去收拾一下东西，便来到院中跟他们几人辞别：“那我走了。”利用传送阵回去，应该能节省不少时间。

    “我送你快一些。”凤九说着，来到院外空地处，随着手中阵法的涌动，虚空中一个旋涡出现。

    完颜十三走上前，看着那个漩涡笑问：“你这是打算把我送到哪？”

    “去了你就知道。”凤九说着。

    “好吧！那我走了。”完颜十三朝几人看了一眼，下一刻，便往那漩涡走去，身形没了进去，紧接着消失不见。

    随着凤九手一扬，阵法一收，那个漩涡便消失不见。

    “你是将他送到波动最近的地方？”陌尘问着，目光落在凤九身上：“你觉得拥有灭世黑莲的人是在上界的某一处？而不是在通天君主的地盘？”

    “这么多年那人一直没有动静，就像是消声灭迹了一样，我想，他应该是找了个地方潜心修炼了，要不然，几年的时间怎么会在没有丹药的辅助之下，也进入神王级别？”

    凤九缓声说着，声音一顿，道：“那灭世黑莲的威力非同寻常，就算是同为神王级别，若是与他对上了，也得万分小心才行，毕竟，就算是我也克制不了他那灭世黑莲的威力。”

    完颜千华听了，问：“难道就没有办法克制他的灭世黑莲吗？”

    凤九沉默着，良久没有说话，最后，只是道：“眼下也还不到那个时候，不用太过担心。”她说着，笑了笑，看着完颜千华：“姐，眼下你怀着孩子呢！这些事情你就别想太多了。”