    金池中的力量，并不是纯粹的元气，还夹杂着生命气息。

    吸收天地元气修炼，还要有一道提纯淬炼的过程，而眼前这些金色液体，根本不用提纯，直接吸收就完了，修为就能蹭蹭的往上涨。

    “我若是把这一池子全吸收掉，恐怕直接就能踏入域境了。”

    陈阳心头狂跳，这可比他得到一大堆元晶，然后再慢慢修炼来的快多了。

    “这金池上方的通道，连接着哪里，还有这些气息，又是从哪儿抽取来的？”

    “该不会是虚宫那边吧，那么多强者，还有域境强者，厮杀战斗，元气外泄，这些气息该不会就是从他们身上抽取来的吧。”

    “徐宁峰那边人感应不到，难道域境强者感应不到？”

    “妈的，管那么多干嘛，说不定这太虚宫的主人手段高明，连融道宝珠这种逆天宝物都能搞出来，悄无声息的抽取域境强者力量又算个毛。”

    陈阳也懒得想了，这一池子金色液体，还有眼前这八尊域境强者尸体，全都是自己的了。

    虚宫之内，应风淮等人为了一具域境强者尸体，几乎打出了脑子，而自己一下子就得到了八尊，气不死你们。

    陈阳不再迟疑，迅速上前，催动元气去抓取金色液体。

    “好重！”

    一抓之下，陈阳发现这金色液体重的惊人，数量多了，连他都拿不动。

    一次也就抓取十分之一的样子。

    “不急，反正也没人，那金冠武者做梦都想不到，他把我留下来看护金池，是留了一个贼。”

    陈阳心下兴奋，抓取金色液体，塞进随身空间。

    不过刚抓了两次，陈阳突然停了下来。

    莫名的，陈阳有一种芒刺在背，被窥视的感觉。

    就好像虚空中有一双眼睛，正在注视着自己。

    回身望向白袍老者等人，还是一动不动的坐在那里。

    陈阳心里有些发毛，这几个老家伙该不会没死透吧。

    毕竟是域境强者，尤其是这白袍老者，那可是能够与三丰尊者抗衡的顶尖强者，鬼知道有什么手段。

    又抓取了一些金液。

    那种被窥视的感觉又变得强烈了一些。

    陈阳浑身汗毛立了起来，头皮发麻。

    再抓取一次。

    隐隐的，陈阳甚至听到了呼吸的声音。

    用眼角余光扫了一眼白袍老者，还坐着，眼睛也闭着，可陈阳有一种强烈的直觉，就是这白袍老者在盯着自己。

    “妈的，死了都不知道多少年了，吓唬谁啊！”

    陈阳咬咬牙，心道我就不信你还能活过来。

    再抓取金液。

    轰！

    陈阳眼前一黑，神魂震荡，被一股不可思议的力量冲击着。

    “完蛋，诈尸了！”

    陈阳心中就一个念头。

    果然，当陈阳转头望去，就见白袍老者身后，一道虚影正慢慢浮现。

    一股滔天气势仿佛要爆发的火山一般，正在积蓄。

    陈阳二话不说，把叶如霜放出了定军仙府。

    “快，召唤你家域境！”

    陈阳怒吼道。

    叶如霜眼前一花，来不及看清周围环境，神魂就受到震荡，直接晕死过去。

    陈阳暗骂一声完蛋，怎么就没想到以叶如霜的修为，根本承受不住这样的神魂冲击。

    不过下一刻，叶如霜身上突然出现一枚灵符，虚浮而起。

    灵符破碎，一个虚空通道出现。

    一名长须老者踏步而出。

    陈阳心头一松，赌对了，叶如霜真能随时召唤族中域境强者。

    “咦，什么情况？”

    长须老者看清周围环境，也是一愣。

    不过看到对面白袍老者，长须老者眼底爆发出一道精光，喃喃道：“竟然真的没死。”

    转头望向身边金池，长须老者皱眉道：“这是要融道复活吗？”

    “你小子又是什么人？”长须老者又望向陈阳，露出疑惑的表情。

    陈阳可不管那许多，抓住机会往随身空间里塞金液。

    看到这一幕，长须老者也愣住了，道：“有趣，该不会是，坏了这家伙的好事吧。”

    而对面，白袍老者背后虚影已然完全成形，正是白袍老者的模样，目光锐利，一眼扫过来，看到长须老者，微微皱眉。

    待看到陈阳还不断抓取金液，眼底闪过一道怒吼，喝道：“陆峰，你竟然背叛我。”

    陈阳用了幽灵鬼面伪装气息，域境强者不可勘破，白袍老者还以为是陆峰背叛自己。

    陈阳一边抓取金液，一边吼道：“师尊，都是大师兄让我这么干的。”

    说着，最后一丝金液已然被陈阳塞入随身空间。

    不过金池之中，还源源不断的滋生出金液来。

    陈阳也顾不上这些零碎了，闪身冲向右手边一具域境尸体。

    幸好剩下七尊域境尸体还未诈尸。

    陈阳二话不说，就把一具域境强者尸体塞进了随身空间。

    看到这一幕，白袍老者更加愤怒，吼道：“陆峰，你这是在欺师灭祖！”

    说着，虚空震荡，一柄虚无神剑凝聚而成，飚射向陈阳。

    还未靠近，陈阳就感觉到神魂撕裂，差点儿晕死过去。

    这竟然是神魂攻击。

    而且强的恐怖，单单神魂化剑，就堪比紫炎玄鸟一击。

    以陈阳如今的修为，中了这一剑，神仙也救不了他。

    刹那之间，陈阳哪里还顾得上隐瞒。

    “时间凝滞！”

    时间凝滞的一刹那，陈阳手掐印记，最强的那枚融道宝珠被催动，丝丝缕缕的云气涌入陈阳体内。

    一瞬间，陈阳感觉到修为以一种不可思议的速度飞快提升着。

    转瞬之间，就提升到了劫生境九重。

    “还不够！”

    陈阳二话不说，又催动了十枚融道宝珠，修为再次暴涨。

    仿佛桎梏被打破。

    这一刻，陈阳感觉到了域境的力量。

    自己拥有了域境修为！

    强大到不可思议，强大到陈阳都感觉到战栗。

    “这就是域境吗？”

    陈阳心潮澎湃，有一种登临山巅的错觉。

    时间恢复正常。

    “雷动！”

    陈阳低喝一声，虚空雷电涌动。

    域境修为催动之下，雷之规则变得更加恐怖，爆闪的雷鸣充斥着整座大殿。

    白袍老者的神魂之剑在雷电的轰击下不断削弱，再刺到陈阳身上，力量已经削弱到极点。

    不过就算是这样，识海中的神魂大鼎也是出现了裂痕。

    但终究还是防住了。

    不过这一出手，陈阳也就彻底暴露。

    对面白袍老者一愣，变得更加愤怒，咆哮道：“你到底是何人？”

    很显然，已然看破陈阳伪装。

    而长须老者，也是流露出奇异的表情，喃喃道：“这是时间规则？”

