    正文

    　　

    　　    “严院长，请你自重一些，本座有裁判权，这次的考核，本座说的话，就代表着公平公正，你若是胡搅蛮缠，藐视我们炼丹协会，你信不信武盟会按照叛逆来追杀你？”

    　　

    　　    欧阳窜天抬出大义名分，用武盟来压严素。

    　　

    　　    严素再怎么天不怕地不怕，也不会想要和武盟彻底翻脸吧，那样做只会便宜了黑暗魔兽一族！

    　　

    　　    严素心中自有正义，黑暗魔兽一族才是生死大敌。

    　　

    　　    人类内部的矛盾不能影响到大局，所以欧阳窜天算是拿捏住了他的弱点，一下子就让严素冷静了许多。

    　　

    　　    至少拆掉炼丹协会这种事，是不会做出来了！

    　　

    　　    “欧阳太上长老，严院长说话直爽，但却不无道理，我也想知道，你只给我五分的道理何在？”

    　　

    　　    林逸早料到会被针对，所以并未如何惊讶，心中感激严素出头的同时，也提出质疑：“这是一张完整的丹方，缺损的药材也都补齐了，欧阳太上长老说只有五分，依据在哪里呢？”

    　　

    　　    什么见鬼的裁判权，你说什么就是什么，那还考核个毛线，直接说能不能合格不就完了？

    　　

    　　    欧阳窜天脸色一沉，随口说道：“司马院长你这是不服本座的判决么？那就这么说吧，你给出的丹方，对于药材有很特殊的要求，对于炼制的手法，同样有很特殊的要求。”

    　　

    　　    “这些特殊的药材和手法，是否真实存在，都要打个问号，在场的炼丹师有谁敢说你这丹方上的东西都没问题？”

    　　

    　　    “本座是给你留面子，这才给了你五分得分，实际上你这种弄虚作假的手段，直接判你零分也没有问题！”

    　　

    　　    林逸闻言顿时失笑，觉得欧阳窜天真是无耻到了极点：“呵……欧阳太上长老莫非是觉得你已经是天下最博学的炼丹师了？所有的药材和手法，你都了如指掌，而且不允许有创新的手法出现？”

    　　

    　　    “但凡是你不知道的药材和手法，你就认为是虚构出来的东西，是不是？你既然说我的不对，那是不是就代表这个丹方的完全版在太上长老的手中？那直接拿出来对比啊！”

    　　

    　　    林逸完全没有掩饰自己言语间的嘲讽意味。

    　　

    　　    然而欧阳窜天脸皮厚度超乎想象，彻底无视了林逸的讥笑。

    　　

    　　    “司马院长，你若是不服，也没关系，既然你说自己的丹方没问题，那你就炼制一炉丹药出来，只要能现场炼制成功，本座就当你的丹方是真实有效的，给你十分又如何？”

    　　

    　　    欧阳窜天是笃定林逸不可能炼制出来的，所以话说的非常满！

    　　

    　　    先不说那些手法问题，光是丹方上要求的药材，别说是凤栖大洲了，即便是整个星源大陆范围，都有好几种是没有出产的东西。

    　　

    　　    柳会长看了看林逸，心中多少有些同情，果然还是欧阳窜天这老东西老奸巨猾啊！

    　　

    　　    这个要求提的相当合理，一点毛病没有。

    　　

    　　    你既然主张丹方是正确的，那就炼制一颗丹药出来证明，不能证明，说个毛线！

    　　

    　　    林逸呵呵轻笑道：“欧阳太上长老真是好算计，丹方没问题，你要我炼制也没问题，可你明知道没有药材根本无法炼丹，还要作此要求，我若是这样都能炼丹，那还考核什么钻石级炼丹宗师，直接成丹神了！你是算准了我无法完成只能忍气吞声是吧？”

    　　

    　　    “不用说那些没用的东西，你就直说无法炼制嘛！至于药材什么的，本座承认自己孤陋寡闻，有几种都没听说过，是不是存在都有待考证。”

    　　

    　　    欧阳窜天面带得意笑容，淡淡说道：“那就是你无法证明丹方是正确的，这是事实不容辩驳，所以本座的判定没有问题，结果也不会改变！”

    　　

    　　    严素忍无可忍，再次冷笑开口道：“很好！欧阳老灯，你真以为自己能一手遮天是吧？炼丹宗师的考核，可不是什么简单的事情，大陆武盟也需要报备。”

    　　

    　　    “此次考核之中，老夫怀疑你**舞弊，故意打压司马逸，所以老夫会申请大陆炼丹公会对此次考核进行复查，看看你是不是真有那么公平公正！最后结果如何，由大陆炼丹公会来裁定！”

    　　

    　　    欧阳窜天顿时震惊了，他没想到严素会存了把事情闹大到大陆炼丹公会的想法！

    　　

    　　    本来还以为这老头最多就是动手打人出出气。

    　　

    　　    动手的严素确实让人头大，可不动手的严素更令人头疼啊！

    　　

    　　    柳会长一直扮演着小透明的角色，现在听到严素的话，也是目瞪口呆彻底傻眼，嘴唇抖动了几下，想说什么却完全没能说出口。

    　　

    　　    施恬采也有些惊讶，显然也没料到严素会这么干。

    　　

    　　    不过他倒是没怎么担心，毕竟他已经合格了，成为了青铜级炼丹宗师。

    　　

    　　    大陆炼丹公会即便复查，也只是复查林逸没通过的事情，不太可能推翻他的考核结果，所以这个复查应该和他没太大关系。

    　　

    　　    “严素，你别欺人太甚，真以为本座是泥捏的，没有火气么？信不信本座和你鱼死网破？！”

    　　

    　　    欧阳窜天咬牙切齿的威胁严素。

    　　

    　　    看来他是对大陆炼丹公会复查这件事超级抵触的样子。

    　　

    　　    严素刚才想动手的时候，都没见欧阳窜天有这样的表情。

    　　

    　　    林逸一时间有些摸不着头脑，不明白欧阳窜天为什么这么大反应？

    　　

    　　    不就是一个大陆炼丹公会的复查而已吗？

    　　

    　　    查不查得出问题还两说呢，有可能来个和欧阳窜天关系好的人直接蒙混过去了呢？

    　　

    　　    即便是查出欧阳窜天有私心，打压了林逸又如何？

    　　

    　　    欧阳窜天做事很周详，第一第二轮最多算是严苛了一些，不能说有多大的问题。

    　　

    　　    第三轮林逸的得分是低了些，可欧阳窜天也有理由啊！

    　　

    　　    了不起复查过后给林逸多几分，获得钻石级炼丹宗师称号罢了。

    　　

    　　    这样的复查，激动啥？

    　　

    　　    “鱼死网破？老夫还怕你鱼死网破么？呵呵！”

    　　

    　　    严素冷冷一笑，拂袖说道：“现在老夫就去申请大陆武盟仲裁，由大陆炼丹公会进行此次考核的复查！你不是要鱼死网破么？老夫等着你！”@B

