　　大殿内的空间非常大，同时也很空旷，除了最前方放着一个宝座外，就再也没有别的东西了，就连最基本的支柱也没有，也不知殿顶是如何盖成的，而在最前方的宝座旁，一名身穿白色长袍的人影负手而立，背对着剑尘两人，他没有任何气势散发而出，但是却给人一种错觉，仿佛已经与天地融为了一体。

　　剑尘和鸣东两人并肩而行，最终在大殿正中央停了下来，然后同时对着前方的白袍人拱手道：“见过前辈。”

　　“唉……”一声长叹从那人口中传出，短短一个字音，却充满了沧桑之感。随即，那人缓缓的转过身，直到这时剑尘两人才看清他的容貌，他竟然是一名中年男子，看起来不过四十岁的样子，一脸的精干。

　　白袍中年男子的目光一直盯着鸣东，那平淡无奇的目光仿佛能洞彻天地玄奥，看穿世间一切，没有任何东西能在他的目光注视下遮掩什么，许久后，白袍中年男子再次长叹了一口气，目光从鸣东身上移开，望着上方高空，仿佛能看穿神殿的殿顶，直入九天之上，长叹道：“五千年了….五千年了，一天，我终于找到你的后人了，你的遗愿，我终于能将他完成了。”

　　“五千年！”听闻这话，剑尘和鸣东两人是大吃一惊，难道眼前这看起来不过四十岁左右的中年男子，却是一个活了整整五千年的老怪物不成？而中年男子后面说的那些话，他们两人到没听进去。

　　“唉…..”中年男子似乎想到了一些往事，连连叹气，随后目光落在鸣东身上，脸上露出一丝笑容来，道：“孩子，你过来。”

　　鸣东磨磨蹭蹭，怀着忐忑的心情向前走了一段距离，恭声道：“前辈！”

　　中年男子手中凭空出现一个巴掌大小，散发着碧绿色光芒的古玉，就在古玉刚出现时，鸣东的脸上的神情一变，眼睛就再也无法从古玉上移开了。

　　“孩子，你是不是感觉有一股神奇的呼唤在召唤你，让你不能自主。”中年男子一脸微笑的看着鸣东，轻声道。

　　“是的，前辈！”鸣东的目光一直没有移开古玉。

　　“这块古玉在我这里已经放了五千年了，乃是当年你先祖交给我的，记载了他的毕生所学，叫我如果有一天找到他的后人，就把这块古玉交给他，现在，我终于可以帮老友完成这桩遗愿了。”中年男子的语气充满了沧桑之感，随即手一挥，古玉在一股无形力量的包裹，散发着蒙蒙宝光缓缓飘到鸣东身前。

　　看着漂浮在身前的古玉，一股源自血脉的强烈呼唤出现在鸣东心间，让鸣东好几次都差点不受控制的伸手去接这块古玉，不过都被他强行克制了下来，他现在满脑子疑惑，现在发生的一切都让他云里雾里的。

　　鸣东整理了下脑中的思路，目光看着白袍中年男子，一脸疑惑的道：“前辈，这块古玉真的是我的先祖留下的吗？还有我的先祖是谁？你该不会是找错人了吧，从小到大我从来没有听说过我的先祖。”

　　“唉…”中年男子再次叹了口气，声音中充满了悲哀，喃喃道：“一天啊，没想到五千年之后，竟然连你的后人都不记得你了。”中年男子的语气中充满了哀伤，随即目光望着鸣东，道：“孩子，你叫什么名字。”

　　“前辈，我叫鸣东！”鸣东开口答道。

　　“鸣东，鸣东，好名字。”中年男子低声叨念了几句，道：“孩子，现在我来告诉你们鸣家五千年前的的事情吧。”

　　中年男子沉吟了会，随即抬头望天，仿佛陷入了回忆当中，缓缓道：“五千年前，你们鸣家也算的上是一方豪门望族，那时，你们鸣家出现了一位天纵奇才，在三十之龄就突破到大地圣师境界，他，就是你的先祖——鸣一天。”

　　“我和你先祖鸣一天意外相遇，后来结交为好友，并且联手创建了一个佣兵团，行走天下，经历无数场生死战斗，曾无数次同生共死，从死人堆里爬出来，使我和你先祖鸣一天早已成为同生共死的至交好友。”

　　“百年后，我和你先祖鸣一天的实力同时达到天空圣师巅峰，而这百年时间，早已令我们两人厌倦了佣兵生涯，因此同时退出佣兵界，来到一深山老林中坐生死关，准备立身成圣。”

　　“十年后，我们两人同时成功突破圣王之境，然后破关而出，游历天元大陆，探索诸多绝境之地，也有一些收获。几十年后，我和你先祖两人的实力都有不小的提升，最终决定进入死亡魔窟中，而在死亡魔窟中，我一时大意受到魔咒袭击，而你先祖鸣一天为了救我，以自己的身躯替我铛下了魔咒，他舍弃了自身，保全了我。”

　　说到这里，中年男子脸上的神色变得凝重无比，夹杂在其中的还有难以掩饰的悲痛，沉声道：“死亡魔窟乃是天元大陆上最凶险的绝地，以我们圣王的实力依然无法在里面保全自身，魔咒的力量实在太可怕了，饶是以你先祖的实力，也无法抵抗魔咒力量的侵蚀，最终只有两个月的时间可活。”

　　“自知必死无疑之后，你先祖为了能够心满意足的度过最后的一段日子，悄然回到了鸣家，可让他万万没有想到的是，当他回到鸣家时，那里已经物是人非，昔日辉煌的鸣家已经不复存在，早在三十多年前就被我们曾经惹下的仇家给灭门了，而鸣家的后人，也全都不知所踪。”

　　“而我和你先祖两人因为整日游离天元大陆，行踪飘忽不定，早已离开鸣家不知道多远的距离，所以鸣家被灭一事，我们两人是毫不知情。”

　　“如此悲惨的结局让你先祖鸣一天悲痛万分，没想到在他生命即将终结的这一刻自己的家族落得如此凄惨的下场，当时，我就站在你先祖的身边，我非常理解他的心情，那简直是痛不欲生，他留下了两行血泪。”

　　“接下来，我和你先祖两人满天下的寻找灭掉鸣家的仇人，可惜那时我们两人虽然有不俗的实力，但是毕竟只有两个人，而且我们曾经得罪的仇家也有不少，再加上时间已经过去三十多年了，许多人都已经淡忘了鸣家被灭的事，导致许多线索已经中断，在这短短两个月的时间，我们根本就没有追查到半点有用的消息，而且连鸣家有没有后人侥幸存活下来也不得而知。”

　　说道这里，中年男子的神色忽然变得悲痛了起来，低沉的说道：“两个月之后，你先祖因为魔咒的力量，带着满脸的遗憾和不甘离开了人世间，他在临终前，用神念将自己的毕生所学全部刻印在这块古玉中，并且将之托付给我，若是有一天遇见鸣家的后人，就将此玉交付给他的后人，也算了却他一桩遗愿。”

　　“一天的离去令我悲痛不已，我和他不仅是生死挚友，同时也是我一生中最好的兄弟，而且他更是为我而死，我拿着他临终前托付给我的古玉，踏遍整个天元大陆寻找灭掉鸣家的仇人以及鸣家有可能存活下来的后人，我苦苦寻找了三百年，灭掉不少有可能是凶手的势力，可惜对于鸣家的后人依然是毫无半点消息，这也一直是我心中最大的遗憾。”

　　中年男子长叹一口气，目光柔和的看着鸣东，道：“好在老天有眼啊，没想到在五千年后，竟然让我意外的遇到了鸣家的后人，一天如果知道的话，那他在九泉之下也该瞑目了。”

　　听完中年男子的诉说，鸣东神色早已经变得呆滞了起来，中年男子所说的话带给他的震撼实在是太大了，在他心灵上造成了非常大的冲击，一时间让他有些难以接受。

　　他万万没有想到，鸣家曾经竟然还有过一段如此辉煌而悲惨的故事。

　　而站在一旁的剑尘也被中年男子所说的这些话给惊呆了，而更让他感到震惊的是中年男子的实力，那可是一位高高在上的圣王啊，并且还是五千年前的圣王，足以让他仰视的至高存在。

　　中年男子缓缓来到鸣东身前，而看鸣东的眼神仿佛是一个长辈看待晚辈，却又仿佛是在看待自己的后人，充满了慈爱和关怀，总之非常复杂。

　　“孩子，你因该是来参加五十年一度的佣兵比武大会的吧。”中年男子对着鸣东说道，声音轻柔。

　　鸣东木然的点了点头，现在他依然还未从那震撼的心灵中恢复过来。

　　“你的父母还在吗？”中年男子继续问道。

　　“在，我父母一直生活在山村之中，不过我爷爷在我年幼的时候上山打猎，摔下悬崖死了。”鸣东答道。

　　中年男子轻叹了口气，神色间一片沉痛，道：“等佣兵比武大会结束之后，我陪你走一趟吧，去把你的家人接过来，我会代替一天照顾好他们的，我决不能看着一天的后人过着这般艰苦的日子，我这个做兄弟的，对不起他，我欠他的太多了。”

　　“多谢前辈！”鸣东大喜过望，有了中年男子的照顾，他的家人想不过上幸福而平安的生活都难，毕竟这可是一位五千年前的圣王，而且更是一位让至少是天空圣师的强者都敬仰万分的神殿之主，这样的强者，许多人一辈子都无法一睹风采。

　　中年男子神色间的悲痛缓缓的淡去，微笑的说道：“孩子，我和你先祖是生死挚友，你也用不着叫我前辈，若是不嫌弃的话，就叫我一声天伯伯吧。”

　　“是，天伯伯！”鸣东神态恭敬的叫道。

　　中年男子脸上的微笑显得更浓郁了几分，道：“孩子，你现在的实力还是太弱了，这段时间你就暂时留在这里吧，我将竭尽所能，在不毁坏你根基的前提下全部助你提升实力，鸣家昔日的辉煌能不能重现于世，就全靠你了，不要让你的先祖失望。”

