    小穆蓝看爸爸吃了，自己也夹着饭菜，开心地吃了起来，妈咪做的饭真香！

    其他人本来是不敢吃的，但是看穆斯杰和穆蓝都吃了，加上这一桌子饭菜的确很香，他们的肚子也忍不住咕噜咕噜叫了起来。

    大家犹豫着，最后都忍不住拿起筷子，将小穆蓝夹到他们碗里的肉夹起来，放到嘴里。

    一口下去，所有人的眼睛都亮了，好吃！

    “啊啊，陆小姐，这个饭菜真的好好吃啊，比以前家政机器人做出来的那些菜好吃多了！”穆斯蕊到底只有十几岁，一口菜，瞬间就忘记了僵尸的事情，她眼睛发亮，看着陆婉清，兴奋地大叫了出来。

    不只是穆斯蕊，穆斯杰的爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，大家的眼睛都亮了，显然这个味道很可以！

    陆婉清也松口气，她笑着说：“还好，这只是我们那个年代的家常菜，平常大家家里都会做的。”

    “他们都是自己做饭吗？”穆斯杰的妈妈温岚也忍不住开口，她的眼睛是发亮的，好奇极了。

    陆婉清笑着点头：“对，家家户户都是自己做饭的。”

    “天呐，那太不可思议了！”温岚震惊地开口，眼里流露出羡慕的光芒。

    陆媛媛坐在旁边，看所有人都吃了陆婉清做的菜，而且大家对陆婉清做的饭菜赞不绝口的样子，她心里就不舒服极了。

    “可是你这样从死人突然活过来，你真的觉得没什么问题吗？”陆媛媛想着，就没忍住质问了出来。

    这句话非常突兀，包括陆婉清和穆斯杰在内的所有人，大家突然都吓了一跳，转头看向陆媛媛，吃惊。

    陆媛媛冷着脸，灼灼目光盯着陆婉清，质问道：“陆婉清，如果我查的资料没有错，在你们那个时代，像你这样突然从古尸复活的人，应该叫僵尸吧？”

    僵尸……陆婉清咀嚼这个词，莫名觉得，自己死而复生，跟僵尸的确挺像的。

    但她可不是僵尸，僵尸虽然会活动，但却并不是真正的活人，只是一具会动的尸体而已，她有血有肉，甚至掐一把还会疼，这是活人才有的神经系统，僵尸是不可能有的。

    陆婉清想着，视线却看着陆媛媛，从第一次见面，她就感觉这个女孩看自己的眼神不太对，给人一种不舒服的感觉。

    不过自己也不是穆家的女主人，住在穆家，只是为了照顾穆蓝而已，所以对于穆家的这位客人，她从来没有评价过什么。

    但是她没想到，自己不想多管闲事，人家却咄咄逼人，这是专门针对她而来的啊。

    “你觉得我是僵尸？”陆婉清想着，脸上的笑容缓缓消失，她灼灼目光盯着陆媛媛，一字一句，质问道：“你知道什么是僵尸，什么是活人吗？”

    陆媛媛一听，立刻道：“我当然知道，僵尸会怕害怕糯米，你敢碰糯米吗？”

    她在僵尸电影里已经看过了，僵尸遇到糯米，就会像火烧一样，被烧伤！

    “妈咪才不是僵尸！”小穆蓝突然站了起来，孩子小小只，但是盯着陆媛媛的眼神却很凶。

    下一刻，小穆蓝突然从儿童座椅上跳了下去，所有人都吓了一跳，包括陆婉清。

    陆婉清着急地站起来，但是小穆蓝已经跑到了陆媛媛身边，他抬起头，一双葡萄似的眼睛瞪着陆媛媛，特别生气道：“妈咪特别好！妈咪身上也很温暖！妈咪是活人，她才不是僵尸！！！”

    一句话说到后面，小家伙是吼出来了，一张小脸都吼红了，他很生气。

    陆媛媛也吓了一大跳，她没有想到穆蓝竟然会这样，他居然直接从凳子上站起来，跑到她的面前，直接这样反驳她。

    这里到底是在穆家，陆媛媛突然有点慌，可是想到陆婉清，她又不高兴，冷声道：“她都死了三千多年了，莫名其妙复活，肯定是僵尸！”

    “不是不是不是！！！”小穆蓝快气疯了，他妈咪才不是僵尸，他妈咪是活人，很好很好的人！

    小穆蓝说着，突然生气，他伸出小手，一把抓住陆媛媛，就不高兴地往外拽，他要把陆媛媛拉出去，让这个女人离开穆家！

    小穆蓝一边拽着，一边说：“你说妈咪的坏话，你才不是好人！我不喜欢你了，我们家不欢迎你！你出去！你不要来我家！”

    陆婉清本来是不高兴的，不过看小家伙这么护着自己，她心里突然又暖洋洋的，高兴。

    “蓝蓝。”陆婉清过去，她拉住穆蓝，教育道：“不可以对客人这么无礼！”

    “可是她骂你！”小家伙一听就委屈了，他回过头来，看着陆婉清，眼里含着两包泪水：“我讨厌她，她欺负你！她才是僵尸！她才是坏蛋！她才不是好人！！！”

    陆婉清闻言心里越发温暖，她连忙拿出纸巾，给小家伙擦拭眼泪，安抚道：“不哭不哭，妈咪不是僵尸，咱们不和没有家教的人计较。”

    “呜呜呜呜……”小穆蓝哭了，他根本控制不住，他不喜欢姑姑带回来的这个朋友，她欺负妈妈，他要把她赶出去，不许别人欺负妈咪！

    陆婉清一下就慌了，连忙抱住小家伙，右手放在小家伙的后脑勺上，轻轻地将小家伙的头按在自己的怀里，温柔地安抚：“没事没事，蓝蓝不哭，蓝蓝不难过，妈咪不怕她，妈咪可以骂回去，妈咪也不是软柿子，不会被别人欺负的！”

    陆婉清一边安抚着小穆蓝，一边抬起头来，冷冷的眼神看向陆媛媛，下一刻，她打开光脑，直接联系联邦科学院的工作人员。

    “你如果对我的身份有怀疑，我可以让联邦科学院的工作人员来帮忙证明一下。”

    “当然，如果最后证明我是清白的，是活人，不是僵尸，那么这位小姐，我希望你能当着所有人的面儿，跟我道歉！”

    陆婉清用光脑拨通了联邦科学院的联系方式，同时注视着陆媛媛，冷声说道。

    什么？

    她联系了联邦科学院？

    陆媛媛一听立刻就慌张了，她瞬间就站了起来，睁大眼睛，难以置信地盯着陆婉清：“你……你怎么可以联系联邦科学院？”

    陆婉清冷笑：“你污蔑我的清白，我为什么不能联系联邦科学院？”

