    寻着声音忘记史蒂芬斯特兰奇第一次见到古一的样子。

    这是一位穿着长袍戴着兜帽的女人，精瘦的脸上饱受风霜。

    古一走到孟飞与史蒂芬斯特兰奇身旁，抱歉道：“实在是不好意思。我事先没有通知圣殿里的法师。”

    古一取下自己的红色兜帽。

    史蒂芬斯特兰奇看着古一那程亮的光头，怎么也不愿相信对方就是至尊魔法师，他未来的师傅。

    身为至尊魔法师，古一的职责就是保卫地球不受其他维度侵害的至尊法师。

    自然他的能力也是相当强的。

    就孟飞所了解的古一的能力。

    就高达七八项之多。

    古一掌握着白魔法与黑魔法。

    古一会传送门、镜像空间、魂体分离、法能武器……

    魂体分离：她可以魂体分离，灵魂姿态遨游宇宙。

    法能武器：她可以将魔法能量转化成十八般。

    可是史蒂芬斯特兰奇现在并不知道古一的厉害。

    看着眼前这弱不经风的女子，他甚至认为孟飞可以一拳捏死对方。

    察觉到史蒂芬斯特兰奇的异样，古一撇过脑袋望向他，神情自然：“年轻人，从你们眼神里，我发现你好像对我有意见？”

    史蒂芬斯特兰奇没有狡辩，承认道：“听说你会魔法？还是至尊魔法师？”

    “对，我就是至尊魔法师。”古一点点头，微笑道。

    “你怎么证明你就是至尊魔法师？”史蒂芬斯特兰奇戏谑道。

    “年轻人，如果我没有猜错，你这次来找我，不是为了所谓的来学魔法，而是为了来医治自己的手吧！”

    被古一无情的拆穿了心底的秘密，史蒂芬斯特兰奇面不改色，心不跳，大大方方道：“没错，我就是来医治我的手，听说你能把我的手医好，所以我才来的。”

    “很好，那你认为，我怎样才能把你的手治好。”

    古一看向史蒂芬斯特兰奇，脸上带着一抹淡淡的笑意。

    看着古一那张戏谑的脸庞，史蒂芬斯特兰奇叙述道：“我在网上查阅了所有资料，没有任何一条可以将我的手治好，所以我才会把希望寄托在魔法上。”

    “除非你能让细胞再生。”史蒂芬笑道：“当然，像那样子高精尖科技，就目前人类的水平，根本不可能。”

    古一神情自若，举手投足间散发着王者气概：“那你相信这个世界上有灵魂存在吗？”

    “哼！灵魂？”史蒂芬斯特兰奇揉了揉耳朵，仿佛听到了这个世界上最大的笑话，“法师，你知道你在说什么吗？灵魂？这个世界上存在魔法我信，但你要说这个世界上还拥有魔法，抱歉，我只能说你在给我开玩笑。”

    古一知道史蒂芬斯特兰奇不会相信，戏谑道：“史蒂芬，这个世界太大，而你不知道的东西又太多。”

    “我承认我不知道的东西很多，但是你让我相信这个世界上存在灵魂，那根本不可能。”史蒂芬斯特兰奇脸庞涨得通红，据理力争道。

    “既然你不相信我说的，那么就只能让你亲眼目睹一下了。”

    古一缓缓朝着史蒂芬走去，一只手按在他的额头。

    下一秒，站在一旁的孟飞只看到史蒂芬的灵魂从肉体内喷射而出，漂浮在半空中。

    “你对我做了什么？这到底是怎么回事？”

    斯蒂芬斯特兰奇看着虚无的身体，还有自己半站立在空中的肉体，整个人都不好了。

    古一使劲拽了下史蒂芬斯特兰奇的身体，随后对方的灵魂再次回到他的肉体中。

    吞了口唾沫，从震惊中回过神来，史蒂芬斯特兰奇瞳孔内缩，询问道：“刚刚那是什么？”

    “你的灵魂。”古一轻描淡写，堪堪而谈：“刚刚我把你的灵魂从你的身体内轰了出去。”

    “那是我的灵魂？”

    史蒂芬斯特兰奇不可置信，偏头看向不远处的孟飞。

    孟飞被史蒂芬斯特兰奇这么傻傻的盯着，无奈摊开双手，“没错，那是你的灵魂。”

    史蒂芬斯特兰奇的信仰再次被打破，他现在已经不知道这个世界上到底还存在多少自己不知道的事。

    古一望向这个愣在原地的小伙子，打趣道：“刚刚那还只是开胃菜，现在才是见证奇迹的时刻。”

    抬起手，再次抵在史蒂芬斯特兰奇的眉心，古一手指轻轻一叩，史蒂芬斯特兰奇整个人的意识便飞向了外太空。

    “啊——”

    还未来得及做好准备，就再次被古一使用魔法，把自己的意识轰出体内。

    史蒂芬斯特兰奇大叫一声，随后便发现自己竟然奇迹般的来到了外太空。

    而且眼前还有一只翩翩起舞的蝴蝶，正在煽动着自己美丽的翅膀。

    这一神奇的景象，让史蒂芬斯特兰奇本能的想伸手去触碰这一只迷人的蝴蝶，哪知他的手指刚刚摸到这一只五彩缤纷的蝴蝶，整个人的身体便再次向前急速飞去。

    “啊——”

    大叫着向前飞，史蒂芬斯特兰奇眼前闪过无数星云，星辰。

    他仿佛置身在时空隧道。

    这时，他的耳边响起了古一的声音。

    “史蒂芬，这个世界很大，你所知的只是冰山一角，你总是习惯认为自己了解这个世界的一切真想，可是事实上，你根本什么都不知道，这个世界有光明，同样也有黑暗。”

    声音戛然而止，史蒂芬斯特兰奇虚无的身体停在了一个黑暗维度，他的面前，多玛姆正在朝他张开血盆大口。

    “啊——”

    望着这一幕，史蒂芬斯特兰奇本能的大叫一声。

    等他再次醒来，早已是满头大汗，后背湿成一片。

    孟飞扶起他，关心道：“史蒂芬，你感觉怎么样？”

    史蒂芬斯特兰奇张大双眼，他现在脑子里只有一个想法，那就是拜古一为师。

    挣脱孟飞强健有力的大手，史蒂芬斯特兰向古一爬着走去。

    恳求道：“求求你，教我魔法。”

    古一眼神犀利，冷漠道：“莫度，把他赶出去。”

    莫度收到古一的指令，没有片刻犹豫，走到史蒂芬斯特兰奇身边：“先生，我希望你不要让我为难。”

