    这话可不是胡说，林逸的神识、木林森幻千变、雷遁术等等，在关键的考验中，都开始被限制，比如刚才的考验，如果有木林森幻千变搭配雷遁术，分分钟能找出通道所在。

    这次也是巧了，丹妮娅在猎杀者阵营，而且刚好分配了守卫通道的任务，林逸一喊，通道位置就暴露了。

    同时也引出了另外一个守卫，壮硕男子死的很憋屈，他压根就没有发挥实力的机会就被林逸给秒了。

    如果不是丹妮娅，林逸想要攻入三人防守的房间，可未必有如此简单。

    “嗯……你是想说，星云塔是被人操控的？有人在幕后看着我们？”

    丹妮娅学着林逸的样子，捏着下巴皱眉道：“这么说也有点道理，好像星云塔慢慢的在鼓励进入其中的武者互相厮杀！可这又有什么意义呢？”

    “星云塔要杀人，直接杀就完了啊！凡是进入星云塔的人，又有谁能抵挡住星云塔的杀伐？这根本就是瓮中捉鳖手到擒来的小事嘛！”

    林逸微微颔首，星云塔慢慢在鼓励武者相互厮杀是事实，但要说星云塔的目的就是杀掉进入其中的武者，却并非如此。

    正如丹妮娅所言，星云塔想要杀人，直接杀就完了，哪怕是丹妮娅这种破天大圆满的超级高手，在星云塔中也毫无抵抗星云塔的能力。

    “所以星云塔被人操控的几率不大，我更愿意相信，是星云塔自身有了一定的灵智，会根据情况进行某种程度的有限调整。”

    林逸有了些想法，眼神微亮：“我的某些技能，触碰到了星云塔的底线，于是在我使用过以后，星云塔进行了一定的限制。”

    “至于为什么鼓励厮杀却不直接杀人，我想着应该是星云塔本身的规则限制，它不能主动将进入其中的人都杀掉，只能在规则范围内，引导其他人相互攻击厮杀！”

    丹妮娅眨眨眼，有些不解：“所以呢？我们知道了这些又能怎样？退出星云塔不玩了么？”

    “当然不！”

    林逸微笑道：“如果猜测没错，星云塔真的有了自己的灵智，那说不定我们能获得的机缘会远超想象……虽然它对我有所限制，但仔细想想，并不算是针对那种程度。”

    说明白点，星云塔更像是在避免林逸开挂作弊，但它本身又给了林逸一个星辰不灭体的临时技能。

    这玩意儿，说白了也相当于是一个外挂了啊！

    关键时刻开着无敌，抡起大榔头一通大锤小锤八十四十的乱砸，这谁顶得住？

    “好吧，你是老大你说了算！”

    丹妮娅耸耸肩：“我都听你的，你说怎么办就怎么办！所以现在我们该怎么办？继续在这里聊天讨论，还是赶紧进入第五层追赶？”

    “……走吧！”

    林逸二话不说，直接进入了传送通道，当然了，这次已经提起了十二分的警惕，随时准备开启星辰不灭体。

    之前已经被暗金影魔埋伏偷袭过一次了，再来一次可遭不住！

    星辰不灭体的使用机会太珍贵了，能省下就省下，最后关头当底牌他难道不香么？

    好在这次很顺利，第五层的入口处无人埋伏，暗金影魔失败过一次之后，似乎就没打算重复这种小手段了。

    也或许是暗金影魔的分身埋伏在其他入口了，毕竟每一层都有四条星辰阶梯，平台随机传送过来，谁也不知道会传送到那一条星辰阶梯。

    暗金影魔本事再大，也不可能把分身送到四个入口处埋伏。

    “对了，我刚才想问你惑心影魔的事情来着，要不是想着会遇到暗金影魔埋伏，差点忘记了！”

    林逸记挂这暗金影魔的偷袭，自然想起了之前遭遇到的惑心影魔：“刚才遇到个惑心影魔的分身，能控制破天期的武者，看起来很是厉害。”

    “据他说言，惑心影魔是暗金影魔的旁支，具体如何，你详细给我讲讲吧，这家伙有些诡异，我需要知道多些情报，避免下次遇到吃亏。”

    丹妮娅愣了一下：“你居然遇到惑心影魔？我都不知道。”

    她守在房间里，没看到林逸和惑心影魔的交锋，同阵营也不会告知都是什么种族身份，不知道很正常。

    “惑心影魔确实是暗金影魔的旁支，虽说并未传承到暗金血脉，但这个种族本身也很强大，足以列入青铜血脉的等级。”

    “不过惑心影魔一心想要成为暗金血脉种族，所以从来不承认什么青铜血脉之类的说法，他们崇拜暗金影魔，同时也憎恨暗金影魔，心心念念就是要取而代之。”

    “想要激怒一个惑心影魔，说他不如暗金影魔就妥了！他们的能力和暗金影魔略有相似，比如分身、影化之类。”

    “但惑心影魔分身数量远远不如暗金影魔多，天赋不好的，能有两个分身就不错了，天赋最好的惑心影魔，也不过能有五个分身，加上本体就是六个。”

    “不过惑心影魔可以控制敌人，将敌人变成自己的傀儡打手，这一点是暗金影魔所不具备的能力。”

    “每个惑心影魔能控制的傀儡数量，是根据其分身数量来决定的，一个只有俩分身的惑心影魔，每个分身只能控制两个傀儡，连同本体就是六个傀儡。”

    “天赋最好的惑心影魔，每个分身能控制五个傀儡，连同本体在内是三十个傀儡，数量上可以和暗金影魔的分身媲美了。”

    “正因为如此，惑心影魔觉得能和暗金影魔相提并论、分庭抗礼，甚至是取而代之，但其实在黑暗魔兽一族中，暗金影魔才是公认的暗金血脉，惑心影魔旁支的身份不可动摇。”

    丹妮娅和林逸一边攀登星辰阶梯，一边聊着惑心影魔的情报，并未耽搁进程。

    林逸笑着点头道：“我明白了，惑心影魔因为太崇拜暗金影魔所以想要取而代之，本质上是因为自卑吧？那这个族群，是如何控制武者成为傀儡的呢？”

    之前惑心影魔轻易控制两个破天期武者的场面还历历在目，这玩意儿若是想要潜伏进人类社会，真的会是一大祸患！

