    三日后，何平安再次服下一枚精血丹，获得奖励：道行两年。

    何平安这半年来，通过服丹，修炼长生诀，已经有道行五年，新增加的两年道行，达到体内法力的一小半。

    若是服过同样主材制成的丹药，后面重复服用，将只会增加道行法力，不会再有其他奖励。

    何平安服下的丹药，除了长春真人拿来的丹药外，奖励大多是丹药术法，偶尔奖励的法宝也威力不大，反而不如奖励道行实惠。

    熊风两百年道行，四品大妖，在武道二品的手下，过不了一个回合，还得继续苟......

    斗转星移，时光如梭。

    转眼间，三年后。

    何平安服下幻形丹，获得奖励：幻术。

    服下金髓丸，奖励道行一年。

    服下聚灵丹，奖励飞剑一把。

    服下百龟丸，奖励龟息功。

    ......

    易丹阁的奖励没有任何规律，法宝、法术、灵丹，应有尽有。

    随着何平安服下的丹药越来越多，重复的丹药也越来越多，最多的奖励还是道行。

    三年半的时间，他的道行已经飙升到两千年。

    体内法力浩瀚，运转时隐隐有山呼海啸之声。

    八九玄功也在两千年道行的强行推动下，突破了第三转。

    肉身强悍无匹，寻常刀剑法器，根本难以损伤分毫。

    以前一直看不透的马校尉修为，此时灵目术看去，也已经洞察观火。

    马校尉乃是武道六品修为。

    “公子，该吃药了......”

    一道闻之酥麻的柔媚声传来，长满麻子的大脸从门缝里探了进来，打断了何平安的思绪。

    长相与声音成反比，是红夕绯来了。

    三年间，此女还算听话，将吴凡耍的团团转，为何平安争取了大量的时间，能够安心修行。

    只是每次见面时，那柔媚娇嫩，娇艳欲滴的样子，让何平安都有些把持不住。

    每次都要默念清心诀，才能挺过去。

    “今日没有唤你，来此作甚？”

    何平安疑惑道。

    “嘻嘻，没有唤奴家，奴家还不能来给公子请个安了？”

    红夕绯经过三年与何平安的深入交流，也已经了解这个主子的性子，只要不侵犯他的原则，人还是挺随和的。

    尤其是近一年，她越来越觉得何平安实力突飞猛进，深不可测。

    有大腿抱，还没有多大压力，让她对成为何平安的灵兽，没有那么排斥了。

    “有事禀报，无事回房。”

    何平安一脸严肃，端起了架子。

    随着两人接触的多了，这小妖精越来越没大没小。

    还好自己有先见之明，定下不得靠近三步的规矩。

    官场文化：上级与下级，要适当的保持一定距离，维护上级的神秘感。

    不然这小妖精还不上天了！

    “有事，当然有事。”

    红夕绯挥手打出一道法决，撤去易容术，恢复了自己那千娇百媚的姿容。

    “说。”

    何平安故作镇定，双眼却不由的移到了那波涛汹涌的位置。

    “最近，吴签催的越来越紧，这几日似乎要重新派人来接手此事。”

    红夕绯莲步轻移，已经到了何平安身前三步的距离。

    这该死的压迫感！

    何平安暗暗咽了一口唾沫，强行移开目光，接着问道：“知道是谁？什么时候来吗？”

    “目前还不清楚。”

    红夕绯皱了皱好看的柳叶眉，面色有些担忧。

    “不用担心，他不来则罢，若是来了，定然给他一个惊喜。”

    随着实力的提升，何平安也有了底气。

    “嗯，公子实力深不可测，定然能够克敌制胜。”

    红夕绯听他如此一说，心中也安定了几分。

    深不可测......

    何平安暗道，我深不深不知道，你一定是深的。

    “还有其他事吗？”

    何平安准备送客。

    每次与红夕绯见面，都尽量将时间控制的紧紧的，不给她借题发挥的机会。

    “还有一事......”

    红夕绯轻咬嘴角，低头羞怯道。

    嘶，这小腰精向来胆大包天，还有什么事，能让她摆出如此小女人姿态？

    何平安还是第一次见红夕绯如此，反而有种异样的风情。

    “说。”

    何平安面无表情。

    “奴家，可以用嘴.......”

    红夕绯的脸颊抹上了一层红霞，煞是迷人。

    “心若冰清，天塌不惊万变犹定，神怡气静.......”

    何平安差点把持不住，连忙在心中默念清心诀，总算压制住了心中的“鸡动”。

    见到何平安表情古怪，红夕绯一以为自己说的不够明白，连忙解释道：“奴家这段时间一直在想，虽然我的引毒术对你无效，但是可以试试奴家的毒牙。”

    也不知道咱家公子，好好的，为什么偏偏让人毒他。

    之前用引毒术无果，又把自己多年来积累的毒药全部消耗殆尽。

    “却是我多想了......”

    何平安心中不再纠结，但却有了一点小小的失落。

    用口，八九玄功会不会破功？

    何平安不喜欢做没把握的事，匿了。

    早在三年前，他将红夕绯收服后，便动起了卡BUG的心思。

    她不是会引毒术吗？

    何平安撤去护身灵力，让红夕绯全催动引毒术，想试试引毒术能不能将自己体内的丹毒激活。

    若是这个方法能行，那红夕绯只需要不断的用引毒术，何平安的道行不就唰唰的往上涨。

    理想很丰满，现实很骨感。

    红夕绯全力施展，却根本无法引动何平安体内一丝一毫的丹毒。

    何平安运用神识内视，研究了半年之后，终于确定，在洗髓丹、长生诀与八九玄功的“洗礼”下，自己的肉身早已完美无缺，体内的毒素被清除的一干二净。

    体内没有毒素，引毒术自然无用。

    听到红夕绯的新主意，何平安摸了摸鼻子，似乎有几分道理。

    红夕绯的母亲，乃是一只修炼五百年的蛇妖，与凡人相恋，诞下她不久，便难产而死，十年前，父亲也因病去世。

    生下半妖，被天道不容，她的母亲乃是承受不了如此巨大的因果，身死道消。

    红夕绯无家可归，被南蛮五仙教收留，培养成一名用毒高手。

    主要就是靠的体内蛇毒。

    而她所炼的毒药，在这三年时间，早就被何平安吃干抹净了。

    “有理，那你就上前来试试吧。”

    何平安觉得此事百利而无一害，决定放手一试。

    不过在试之前，他先将自己的视觉，听觉，味觉，触觉，感觉，五感封住。

    此女天生媚骨，怕自己把持不住，做出一些不可描述之事……

    见到何平安伸出右臂，示意准备好了，红夕绯朱唇轻启，两颗锋利的毒牙迅速变化，转瞬之间，已经有一尺多长。

    “嘶嘶......”

    红夕绯的舌尖也变得细长无比，如蛇信子一般，不断吞吐。

    毒牙闪着幽幽寒光，咬在何平安的右臂之上，迅速合拢。

    “咯嘣！”

    这是毒牙崩断的声音......

