    “发现你这几天自信了不少。”

    秦嘉卉看着周承宇微笑道。

    “我的弹奏水平成功让我们班一位央音附中公认的天才少女凌乱了，就那天晚上斗琴。”

    “滋滋，意思你是天才中的天才，确定人家不是因为你长的帅而凌乱？”

    “......”

    之后去运动装店，俩人每人买了一条黑色运动裤，一件棒球衫，一双运动鞋。

    上体育课需要穿运动装。

    “还有换洗的睡衣。”

    秦嘉卉想了想。

    俩人又来到服装商场，秦嘉卉给自己和周承宇各挑了一套睡衣。

    一通买买买下来俩人大包小包，减少麻烦，把各自的衣服装到一个袋子里。

    “以后你需要什么跟我说。”

    秦嘉卉要做周承宇的贤内助，她知道周承宇平时有时间都在琴房泡着。

    “好的。”

    周承宇也不跟秦嘉卉客气，俩人从小相互理直气壮。

    “叫姐姐。”

    “叫妈妈也行。”

    “噫！叫一声试试。”

    秦嘉卉掐了下周承宇胳膊。

    周承宇低头在她脖子山舔了下小声道：“老婆~”

    “好冷啊！”看见海澜之家，秦嘉卉突然道：“你还没正装吧？”

    “对啊，音乐会不知道要不要穿。”

    周承宇也突然想起这件事。

    “先买一套吧，十一月份比赛肯定要穿，到时候再买一套备用。”

    秦嘉卉拉着周承宇来到海澜之家，直接来到男士西服专区。

    “您好，请问想看什么款式？”

    导购小姐姐过来道。

    “我们先看看。”秦嘉卉亲自参谋，“黑色，蓝色，白色，喜欢哪个？”

    “黑色吧，蓝色太深沉，白色太高调。”

    第一次穿正装，周承宇怕驾驭不了蓝色和白色西服。

    “你好，他穿大概需要什么尺码？”

    秦嘉卉看向导购员道。

    “衬衫这个，外套这个，裤子先试试这个码，鞋试试42的。”

    导购员小姐姐依次找。

    “还有皮带，领带出来再。”

    秦嘉卉左右看找皮带。

    导购员拿了条。

    搭了一套，周承宇先去试衣间确定尺码。

    秦嘉卉跟来，站在试衣间门口，笑吟吟的看着少年。

    “想看进来。”

    周承宇拉了拉秦嘉卉。

    有人过来，秦嘉卉出去了。

    几分钟后，西装革履的周承宇从试衣间出来。

    “太帅了。”

    秦嘉卉看的笑容满面，来到镜子前给周承宇整理衣领。

    “有点变扭。”

    周承宇活动了下肩膀。

    “得尽早习惯，别因为皮肤影响了发挥。”

    秦嘉卉微笑着道。

    皮肤，周承宇成功被她逗乐了，“嘉卉你以后做我的私人策划吧！”

    “好呀，哎，我应该学服装设计的。”

    秦嘉卉拿了条黑色领带给周承宇系。

    看着女孩儿的笑脸，周承宇心里甜甜的，“嘉卉我爱你，如果我成功了，一定会驾着七彩祥云迎娶你。”

    “嗯，不能成功呢？”

    秦嘉卉假装抽紧领带勒。

    周承宇道：“不能成功，那就骑着自行车娶你吧！”

    “我等你架着七彩祥云来娶，你可别做陈世美，你的体型穿正装真帅，娶我的时候穿要白色西装，我的白马王子。”

    领带系好，秦嘉卉掏出手机，打开给拍了张照片。

    “怎么会，吃水不忘挖井人。”

    周承宇走了两步，穿着皮鞋走路感觉蛮好。

    导购员道：“帅哥体型好，比较撑衣服，刚刚好。”

    秦嘉卉看着周承宇思考着道：“衬衫和外套拿大一个码试试，他弹钢琴，上身紧巴巴的不舒服。”

    “哦，这么年轻，央音的吗？”

    导购员小姐姐点点头。

    “对。”

    秦嘉卉很自豪。

    导购员拿来大一码的衬衫和外套，周承宇去试衣间换，换好伸展了下胳膊，自由多了。

    “没有束缚感了吧？”

    秦嘉卉扯了扯周承宇肩膀道。

    “没有了。”

    周承宇又活动了下胳膊，做了下弹钢琴的动作。

    “那就按这个码。”

    秦嘉卉重新选，这次主要看质量。

    衬衫挑了二百多元的，外套三百多，裤子三百多，皮鞋四百多，领带八十多，皮带一百多，总共一千六百多。

    人靠衣装，周承宇感觉自己帅了不少。

    “OK，就这套吧，要再试试吗？”

    秦嘉卉非常有成就感。

    “不用了。”

    周承宇去把自己的衣服换回来，出来时秦嘉卉已经让导购员小姐姐打包好了西装，钱也付了。

    “嘉卉钱我给你转过去。”

    “你以后娶我那就一家人不说两家话，不娶我到时候连本带利还了就行。”

    秦嘉卉希望周承宇的钱留着练琴，十一月份去参加比赛肯定花销不低。

    “那我十一月比赛后给你。”周承宇收起手机，不过今天秦嘉卉花了不少钱，“嘉卉你还有多少钱，我卡上钱足够。”

    “开学来我妈给了我五万。”

    秦嘉卉也不缺钱，老妈知道周承宇艺校费钱，让她别花周承宇的，老妈也希望她多帮周承宇，家里虽然不算大富大贵，就她一个孩子读大学每年十万八万花得起。

    周承宇家虽然也周承宇一个孩子，爸爸妈妈工作也不错，但情况不一样，周承宇练琴费钱，家里还买了一套新房子在还房贷。

    “公子无以为报，只有以身相许。”

    周承宇左手拎着大包小包，右手搂着秦嘉卉脖子。

    “那也要看你表现呢。”

    秦嘉卉给周承宇花钱倒不是为了拴住他，只是单纯的帮他。

    周承宇道：“我娶不到你也绝不会让别人得到你。”

    “我对你掏心掏肺你就准备这样回报我？不爱别伤害好不好。”

    秦嘉卉气呼呼的道。

    “我爱啊，所以不让别人得到你。”

    周承宇理直气壮的样子，上天赐予他的天使，他怎么能便宜别人。

    秦嘉卉推开周承宇，“那也是以爱的名义伤害我。”

    “我怕别人对你不温柔。”

    周承宇把她拉回来道。

    “切。”秦嘉卉停下来，捏着周承宇下巴道：“那你可要把我守好了。”

    “我是认真的。”

    周承宇抓起她一只小手，放在自己胸口。

    “你高考结束以来成熟多了，尤其来首都这段时间，是感受到危机了吗？”

    秦嘉卉手掌感受男孩儿有力的心跳。

    “长大了嘛！”

    危机周承宇不至于，他对秦嘉卉信得过。

    秦嘉卉点点头，少年成熟的样子更有魅力，她踮起脚尖亲了下少年，明亮的大眼睛眨眨，她手依旧在周承宇胸口贴着，忍不住笑道：“真的会心跳加快。”

    周承宇抿抿嘴，感觉真不错。

    “我看你的。”

    “不行。”

    “......”

    时间不早了，外面吃了饭，周承宇先送秦嘉卉到站，之后回央音。

    回宿舍晚上八点多了，宿舍没人，罗文和陈念阳应该回家了，江涛应该去练琴了，周承宇把西服取出来换上，穿着正装去琴房，领带没打。

    秦嘉卉说的没错，他应该习惯穿着正装练琴，比赛肯定要穿西服的。

    陈文博的琴房不受时间限制，想练琴很方便，而且陈文博一般不去那间琴房练，而是去他博导的琴房。

    在校园穿正装并不会引起别人注意。

    因为经常有各种音乐会，穿的都比较正式，男生西服，女生仙气飘飘的礼裙。

    假如回头率太高，一定不是因为穿正装，而是你太帅或太漂亮。

    周承宇此时就是，他虽然是艺术生，但高中充当着班里的运动健将角色，一米八的身高，看着略瘦其实体重很标准，穿着西装简直帅气逼人。

    迎面而过女生的眼球成功像铁球遇见磁铁般被吸引。

    “哇，哪来的帅哥。”

    琴房楼的工作小姐姐眼睛一亮。

    “姐姐见笑了，我想适应适应正装弹琴。”

    周承宇被看的浑身不自在。

    “不错，早点适应，需要借琴房吗？”

    小姐姐微笑道。

    “去导员琴房。”

    周承宇不用了。

    到琴房，周承宇摸了摸袖子，掏出手机给秦嘉卉发视频。

    秦嘉卉接通视频微笑道：“啧啧啧，再留一头飘逸的头发可以原地出道了。”

    “我也觉得，刚才回头率百分之一百二。”

    周承宇摆好琴凳坐下，把手机放好，整理了下袖子，思考弹什么。

    《钟》

    李斯特的作品特别炫技，穿正装练琴能习惯《钟》，其他的都没什么问题。

    穿西装对胳膊的活动还是有点影响，只是一丝的影响，也足以影响整体水平，高手对决高低就在细微之间。

    秦嘉卉看着视频中弹钢琴的帅小伙，芳心中微微荡漾，这段时间突然发现少年已经不再是毛头小子了，而是让人着迷的帅哥。

    “还好你今天提醒我买正装。”

    弹完《钟》，周承宇弹巴赫的C大调。

    九点钟练到十一点，周承宇才回宿舍。

    不出意外宿舍只有江涛。

    “我明天也要买正装，你这套多少钱？”

    江涛看着一身西服的周承宇道。

    “连皮鞋皮带，总共一千六百多。”

    周承宇把西服外套脱了。

    “不错，比赛时候不要戴领带，衬衫顶扣不用扣，袖子一定要扣好。”

    江涛摸了摸周承宇扣到顶的衬衫道。

    周承宇点点头，领带飘来飘去确实很碍事，衬衫扣顶扣弯腰时候也不舒服。

    军训结束第二天，上午周承宇早早去练琴，七点练到十点，之后开始正式筹划新生钢琴音乐会。

    首先申请音乐厅。

    周承宇打印好申请表先找导员陈文博签字，之后让系主任签字，然后去音乐厅管理办公室提交，确认和安排日期。

    时间定在了九月二十八号晚七点半。

    场所和时间搞定，周承宇在班级群发通知并统计参加者名单。

    不出意外，钢琴班十八名学生全员参加。

    然后要发公告邀请观众，还设计海报，周承宇群上商量定个时间和地点让钢琴班所有学生集合拍一张合影，时间约在了第二天下午两点钟，在音乐厅外。

    【拍照需要穿正装吗？】

    【不用吧】

    【穿着吧，封面会在校网上发，谁有相机带着】

    【我带】

    【好吧】

    【对了班长，国庆放假学生证能下来吗，我想旅游】

    【应该可以】

    当班长比周承宇想象中的忙，刚开学鸡毛蒜皮的事情很多，学校有个校友会基金补助，钢琴班有五个名额，每人一万，周承宇通知发群里，让需要的领表申请，结果通知如石沉大海，压根没人理会，给钱都不要，周承宇很尴尬。

    学校也是，想给直接发现金就行了，还要申请程序，学生申请，填写审批表，导员、系主任签字盖章，浪费时间。

    “都给我算了。”

    周承宇心里说。

    五个名额的全让他领了就是五万，对他来说可不是一笔小数目。

    【基金会那个补助，刚好每个宿舍一个名额，商量让一个人认领】

    周承宇在群里催促。

    还是没人吭声。

    【认领的把审批表填了就行，签字盖章我负责】

    周承宇这班长当的太难了。

    群里还是鸦雀无声，明天审批表带着强制他们认领。

    回到宿舍，周承宇填了一张审批表，一万块钱他很在意，够他半学期生活费了。

    新生第一次合影，都比较认真，或者是给周承宇面子。

    下午三点十八人全部准时来到音乐厅外，男生女生全穿的黑色正装，气质不俗。漂亮的女生穿一身黑色西服别有风采，特别是黑长直齐刘海的张欣蕊，她脸蛋儿比较圆，穿着正装看起来更加清冷。

    来了的人相互打量，欣赏着心里默默称赞。

    “补助审批表，每个宿舍选个人认领，也不麻烦，填好给我就行。”

    周承宇把审批表按宿舍发下去。

    “学校真麻烦，这么点钱直接发现金不就行了吗，非要整这么麻烦，一点诚意都没有。”

    “你写吧。”

    “我不需要，你写。”

    “我也不要。”

    “......”

    “班长，什么时候要？”

    “不急，这两天填好练完琴抽空给我。”

    白给钱还让来让去，这种孔融让梨的精神周承宇好特么感动，有钱人的世界根本无法理解，一万块钱都不放眼里，你们领了把钱都给我好不好。

    “大家站成两列，倒八字形展开怎么样？十八个人刚好。”

    周承宇想了想，来到音乐厅前的白色钢琴模型旁。

    “可以，按身高吗？”

    “按什么身高，前面最漂亮的和最帅的。”

    罗文提议道。

    “意思按颜值？”

    有的女生就不乐意了。

    有的女生心里默默跟别的女生对比。

