    第436章双人成行

    时甜甜纪扬黑夜都迅速往回赶，时甜甜跟她说：“你不要动，枪口对着楼梯的地方，他上来你就按射击，不要停。”

    甘呦呦紧张的咽了口口水，嗯了一声：“他来了！”

    时甜甜还来不及说什么，就听到了枪响，这时候她已经到楼下了，可还来不及进门，屏幕上就显示了‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    “啊啊啊啊啊我杀人了！”甘呦呦兴奋的叫声在耳边响起。

    她高兴的点击跳舞动作，开始跳舞。

    【小姐姐好可爱。】

    【太真实了，从来没杀过人，杀人机都费劲的我，要是在这种局杀了最后一个人，我得比这个小姐姐叫的还大声。】

    【我默默举手，我打人机都能被人机打死。】

    【我一度怀疑这游戏不太适合我，真的太难了，我新手训练任务就做了三天。】

    【是我！前面的姐妹握爪！】

    这一局结束，纪扬看了一眼时甜甜：“今天的直播就到这儿吧。”

    时甜甜愣了一下，回过头看了纪扬一眼，虽然不知道纪扬为什么让她下播，但既然他说了，时甜甜还是跟直播间的粉丝说：“那今天就到这儿吧。”

    “我们下次直播再见。”

    【不是，这才播两局啊！】

    【羊神这已经是第二次了，才没播多久就不让甜甜播了。】

    【呜呜呜，羊神你再这样我就要磕魔鬼cp了，我要磕闪闪跟甜甜了。】

    【+1，我也要磕闪闪跟甜甜了！】

    【前面的姐妹你还是放过闪闪吧，闪闪多可怜啊。】

    【要是闪闪被羊神暗杀，在座的各位都有责任/狗头】

    【能不能再打一局啊？我想看。】

    时甜甜看直播间粉丝一直在挽留，就关了麦克风，摘了耳机问纪扬：“你让我下播是有什么事吗？”

    “没事，就是想让你歇一会儿，最近你训练也挺累的。”纪扬睁着眼睛说瞎话。

    “我刚才已经跟黑夜他们说了，先不打绝地求生了。”

    时甜甜笑着点头：“不打绝地求生我们玩点别的吧？”

    纪扬挑眉：“玩什么？”玩什么也不能带那个甘呦呦了。

    “你等下我看看，我那天刷到的，我还收藏了，我忘记叫什么了。”时甜甜拿起桌上的手机，打开小破站看了一眼自己的收藏夹。

    “哦，我知道了，叫双人成行。”时甜甜抬起头说。

    纪扬拿过她的手机，看了一眼正在播放的视频，一下子就开心了。

    这是个双人游戏。

    “那就玩这个吧，我陪你玩，这个游戏应该用手柄比较容易吧？我回房间去拿。”纪扬把手机递给他，站起来：“你先下载，顺便帮我也下载一下。”

    时甜甜点头：“好。”

    纪扬去拿手柄，时甜甜打开麦克风跟直播间的粉丝说：“先不下播了，我跟羊神说好了要一起玩个小游戏，叫双人成行，你们知道吗？”

    【那必须知道啊，我跟男朋友一起玩，差点被他骂死。】

    【+1，他一百零一次嫌弃我笨。】

    【我是跟女朋友一起玩，差点被女朋友气死，她真的说啥啥不懂。】

    (本章完)

