    答案是显然的。

    陆离说出自己的计划之后，等待了一下，沈岩便就点头道：“铲除妖魔，守卫地方，本就是我等职责，哪有什么不愿的？先生稍等，我们这就去将那大鳌引上岸来。”

    沈岩心里很清楚。

    实际上，他们根本没有拒绝的余地。

    自己这些人对于陆离唯一的价值，大概也就是做一做诱饵之类的。

    不然人家一位仙道修士，凭什么带着他们这些拖油瓶？

    不但目标更大，而且也要分心照顾。

    做诱饵风险很大，稍有不慎就要丧命，不是一般人能够做的。

    但偏偏自己这些人离了陆离，顿时就失去了一个强力高手的保护，在这个妖魔遍地的燕国，反而更加难以活下去。

    所以相比之下。

    即便是做诱饵，也好过大家分道扬镳。

    听到沈岩的同意之后，陆离脸上露出了微笑。

    “沈道友舍身诱妖，心怀大义，陆某钦佩。请道友放心，待那大鳌上岸，陆某就会出手，必不会让其伤道友。”

    沈岩苦笑一声，朝着陆离深深施了一礼：“那就拜托道友了。”

    随后起身，转头看向周围的鬼神，沉声说道：“诸位同僚，鳌妖假冒神灵之名，索要生人祭祀，残害地方。

    此等行径，神人共愤。

    我等身为神灵，自不可坐视其继续为恶。

    今既有陆先生定下除妖大计，我等虽力薄，却也不惜这阴魂之躯。

    诸位且随我去诱大鳌上岸。”

    沈岩说的慷慨激昂，情深意切，众鬼神听其之言，再想起现如今的处境，也不由感同身受。

    “愿随沈判官。”

    众鬼神鬼神齐齐呼道。

    “好。”

    沈岩见此微微点头，然后整个从马背上飘起，飞入空中，身上的衣着也随之变化，再度恢复了判官神袍。

    既然准备做诱饵了。

    那么也没必要继续掩饰成一个凡人，而且你阴司鬼神的面貌，去做诱饵反而还更恰当一点。

    毕竟阴司的职责，就是维护地方。

    其余众多鬼神，也纷纷随之飘起，改换面貌。

    沈岩他们离去之后，陆离也施展术法，隐没了身形，隔绝气息，彻底消失于原地。

    既然准备将那只大鳌引上岸来，自己的行踪当然不能暴露，不然大鳌惊觉之下，定然是不会上当的。

    江面上。

    四个少男少女已经被抬到了河边码头，此时码头边，除了十余艘大船之外，还有一小叶扁舟。

    这四个祭品被放到了扁舟上，舟上没有船夫，那八个壮汉半身涉水，在扁舟左右后三面用手扶着，就欲用力推往中心漩涡处。

    眼见自己就要坠入河中，供河神享用，这四个少男少女，急得眼泪都掉下来了，但根本挣脱不了法术的束缚。

    命悬一刻之际。

    天空一道神光照下，直接解除了他们身上的法术。

    然后云层拨开，现露出了一行天神，一个个庄严肃穆，神威浩荡，正是沈岩等神。

    周围的众多百姓见到，一个个全都面露惊色。

    一些聪慧的，见识广的，更是认出了天上神明的装束，分明与各地城隍庙中，那些城隍判官分毫不差。

    “这是城隍神。”

    “城隍神显灵了？”

    “这些城隍神是来找河神老爷的？”

    “城隍老爷保佑！判官老爷保佑！”

    许多较为虔诚的信徒，更是直接拜倒在地上，朝着天上的沈岩他们祈福。

    毕竟江里的河神只是一个阴影，哪里及得上眼前的神灵显化。

    而且很多人都心知肚明，水里的那头大鳌虽然叫做河神，但实际上就是一个妖与天上那些，一看就是正神的阴司诸神，是差别极大的。

    沈岩没有理会底下叩拜的众多凡人，目光盯着河里，威严的说道：

    “妖孽，你假冒神灵，生吞活人，为祸地方。天威浩荡，神道有法，你罪行滔天，今日便是伏法之时。”

    神音沉沉，顿时击打在了下面众多凡人的心头，同样也打在了河里那只大鳌的耳中。

    实际上。

    在沈岩他们刚出现的时候，底下那只大鳌就已经发现了。

    不过大鳌毕竟是鬼类，生性谨慎，是以并没有立刻冒出头来。

    而是在沈岩他们讲话的时候，趁机查探四方，搞清楚情况。

    “没有埋伏，就只有天上那伙阴司鬼神。”

    确认这点之后，这只大鳌便就暴怒起来。

    在燕国这片地界上。

    当家作主的是他们这些妖魔，阴司鬼神这些存在，早早的不是被横扫一空，就是龟缩在人类大城之中，不敢冒头。

    眼下这伙鬼神跑到他这里来，说要让他伏法，这是觉得他老鳌好欺负吗？

    如果对方比他强就算了。

    可大鳌只看天上那些鬼神的气机，就立刻感应出了，对方是远不如自己的。

    弄清楚了这点。

    哗啦啦。

    轰！

    漫天水花溅起，只见一道通天水柱喷涌，托举着庞大的身影浮现水面。

    “你们这些阴司的家伙，不躲在地底下苟延残喘，还敢来寻我的麻烦，真是自寻死路。”

    大鳌看着空中的沈岩等神，声音如同闷雷，炸响在天际。

    “是河神。”

    “河神老爷。”

    “妖啊。”

    岸边众多凡人看到大鳌的身影，一个个面露惊色，神情惶恐，回想起往日大鳌在河里兴风作浪的可怕场面，一些人更是直接被吓得往城里逃去。

    有人带头逃跑，其余原本没逃的人也受到感染，纷纷惶恐的逃命去了。

    沈岩还有那只大鳌的话，这些人可都是听得清楚，很显然这些阴司的鬼神，和那个叫做河神，其实是妖的家伙，准备干架了。

    城门失火，尚且殃及池鱼。

    更别说神妖大战，他们这些凡人傻傻的站在原地，被法术神通波及到了，小命肯定是保不住的。

    河边乌泱泱数千人，顿时做鸟兽散。

    不过对于这些凡人的逃命，不管是大鳌还是沈岩，皆不在意，甚至乐得见此。

    沈岩当然不希望战斗波及到凡人。

    而大鳌虽然平日里兴风作浪，残害过往商旅，但每次所害者不过十几数十人，规模影响并不算大。

    可他若是敢在今日杀害数千凡人，那么不用等到那些仙神两道的人来行使正义，他们这边的妖魔大能就会先宰了他。

    神妖不得干涉人间王朝兴衰。

    这是天道。

    而满城人的性命，已经是很严重的干涉了。

