    刘备死后，孙权心里其实有一个隐隐的想法，那就是再和刘封联系上，游说刘封带着部曲投奔江东。

    等到刘封来投时，孙权还想着，他要摆出一副宽容大度、不计前嫌的态度，让世人好好看一看，他孙权是如何的礼贤下士。

    只不过，未等他有所动作，刘封就迅速的出兵荆州，包围了江陵、公安，既然已经刀兵相见，那游说的事情也就放下了。

    不料想，短短的一年时间，荆州时局会发生逆转，孙权由意得志满，变为内忧外患，被刘封、曹丕逼得无路可走。

    要是不重新建立孙刘联盟，孙家二代打下的江东基业就要没了。

    步骘说了联络刘封的方法，也就是走女人路线，要是按血缘关系来论的话，孙权是孙尚香同父异母的兄长，直接联系也并无不可。

    但问题是他上一次太过得意忘形，得罪死了刘封，现在要重新联络上，堂堂吴王的面子往哪里搁。

    这么一思量，先让步练师和步家出面，试试刘封的底线，是最好的方法。

    孙权点头同意了步骘的想法，便想着赶紧回府与步练师说上一说，前些日，因为吕壹的密报，孙权有些怀疑孙珏非自己所生，对步练师的态度也冷落了下来。

    现在，又要求助步练师，孙权只能放下吴王的架子，先哄上一哄。

    想到这里，孙权对吕壹便越发的看不顺眼起来，本来启用他，是想要给自己在江东多一个耳目，查查有没有魏、蜀的暗间，但这人正事不干，不是盯着自家的几个女人，就是找诸葛瑾、顾雍等几个心腹的毛病，弄得江东上下人心惶惶。

    ——

    吴王府，步练师在被孙权冷落后，搬到了一处偏院内。

    她的性子温和但又不失聪慧，孙权当了吴王之后，放浪形骸，几乎夜夜笙歌，步练师对此甚是厌恶，但劝了孙权就是不听。

    在旁人眼中，孙权无疑是个优秀的男人，继承父兄的基业，稳定江东时局，现在更是贵为吴王，割据江东，成就一方诸侯。

    但若是和刘封相比，步练师又觉得孙权差了一点。

    相比白手起家，现在麾下一帮猛将谋士的刘封，江东的基业，是孙策所开创的，孙权只是个继承者。

    江东的那些猛将良臣，许多原本就是孙坚的部下，还有些是孙策招揽来的，比如周瑜和鲁肃，孙权虽然也有亲近之人，但能力上比起周、鲁等人，还是要差了不少。

    用的人能力不行，那就意味着，孙权的眼光不行。

    孙权在被步骘、诸葛瑾等人劝说一番后，有意与蜀国和解，步练师得到步骘报来的这个消息，心中涌起了再见刘封一次的渴望。

    过去的一年多时间，是步练师跟了孙权之后最难的时候。

    她不仅要面对孙权的怀疑，还要防范吕壹及孙权新纳妾室王夫人、潘夫人的落井下石，可以说是步步惊心，一招不慎，就有可能万劫不复。

    孙珏渐渐长大，这个儿子是谁的？

    步练师开始时心里确实没有数，谁叫她第二天又补救了一番，但随着孙珏的长大，步练师心里已经认了，相比孙权的花架子，还是刘封真刀真枪命中率高。

    不过，这只是她心里的想法。

    在外面，那是打死都不能认的。

    孙珏就是孙权的儿子。

    孙权怎么哄步练师，步练师又如何反过来算计孙权，这些琐事细节自不表述，总之一句话，当步练师答应给小姑子孙尚香去信后，孙权的态度大变。

    这府中其他的女人，虽然年轻美貌，但真正能帮到他的，只是步练师一人。

    有了这个认识之后，孙权接下来的一段时间，别的女人那里干脆不去了，直接宿在步练师住处，现在他也看出来了，步练师宽容聪慧，正是他急需的好帮手。

    曹丕有郭女王。

    他孙权也有步练师。

    假以时日，他这个吴王一定会成为大吴皇帝，而到那时候，步练师就不再是步夫人，而是步皇后。

    孙权在心中暗暗发誓，只要步练师对他忠诚，他一定会给她一个名份。

    孙权的态度变化让孙权新纳的一众女人惊住了。

    男人不都是喜新厌旧的吗？

    怎么到了步练师这里，孙权又回过头来，继续饮这饮过时的老酒了？

    步练师重新得宠，步家的地位也是水涨船高，没过多久，步骘被调往夏口，替代朱然任江夏太守、左护军，广信侯，都督江夏郡诸军事。

    相比丞相之位，步骘的江夏太守职务上要差了一些，但实权却是有过之而无不及，更重要的是，夏口及江夏郡是东吴唯一掌握在手中的荆州之地，随着吴蜀两边关系的缓和，江夏郡的发展将给步家带来丰富的回报。

    ——

    刘封在任命了赵云为长沙太守后，即率中军回转江陵。

    打桂阳、零陵等地的事情，他已经分别交给了赵云和魏延，另外，关兴、张苞也是跃跃欲试，请令留了下来。

    桂阳郡有吴军宿将韩当，孤军悬于一地，兵力不算很强，赵、魏再加上关、张两小将，打韩当自不可能阴沟翻船，刘封也有意把关兴、张苞放在荆南，多历练一番。

    江陵，后将军府。

    孙尚香忐忑不安的等着刘封回转，此一时彼一时，随着刘封地位的提升，其威仪和气度也和以前大不一样，孙尚香弓腰姬的骄蛮性子也收敛了起来。

    当少女未嫁时，骄蛮任性一点，那是可爱。

    当嫁人为母之后，还继续胡搅蛮缠，那是泼妇行径。

    这一点上，孙尚香经过糜夫人一番教导后，心里已经渐渐清楚，要是她不通情理的话，不说别人，就是府中最小的曹绫，都有可能取代她的地位。

    “君侯，江东步姐姐遣了家人，送来书信，言吴王有意谈和，另外，步姐姐还说，想约你见上一面，有紧急要事相商。”

    孙尚香见到刘封心情甚好，遂寻了个时机，向刘封说了江东来人之事。

    刘封闻言，微点了下头，脸上神情淡淡，心中却是思虑起来。孙权又找人和孙尚香联络上并不惊讶，孙权不是不这么做，那他就不是孙背刺了。

    不过，联络的人是步练师，而且还提出要和自己见面，这要紧的事情，究竟是什么？

