    漆黑的夜幕下，迎着一道又一道风浪的王冠号率领着克洛维舰队，在暴风雨中艰难前行。

    灯火昏暗的船舱内，坐在窗户旁边的安森翘着椅子腿，目不转睛的盯着手中指针不断走动的怀表，注意力却全部聚集在身后的海浪上面。

    哪怕没有开启咒魔法也没有使用异能，他也能隐约察觉到这场风暴有什么不对劲的地方；尤其是那一瞬间…某个似乎很熟悉但却总想不起来的…气息……

    作为一个虔诚的秩序之环信徒，安森对三旧神的理解还处于入门者级别，唯一的参考资料是《三旧神研究》和从克洛维大教堂“借来”的《大魔法书》残卷。

    通常来说，施法者只要掌握了“隐秘”的技巧，就能完全遮蔽气息变成别人眼中的“普通人”；除非是拥有洞察或者读心技巧的天赋者或者施法者，否则是无法轻易被觉察到问题的。

    其中的原理类似屏住呼吸或者踮脚走路——哪怕是不会魔法也没有掌握血脉之力的普通人，只要接受大量训练，同样能令别人无法轻易觉察到自身的存在。

    但…这一点只对“普通”的施法者适用。

    本质上，成为施法者就是一个逐渐“改变”过程，从量变到质变仅仅是时间问题——虽然对绝大多数施法者而言，那个时间都遥不可及。

    只要跨过了边界，原本残留着保分“人类特征”的施法者就，将彻底转化成另一种生命形式的存在，并且完全不可逆。

    这样的存在或许不会被普通人轻易察觉，但对于属于“同类”还未完成质变的施法者，却会产生捕食者对被捕食者的“威压”，并且等级越高感觉就越明显。

    也正因此，克洛维大教堂之战时，女审判官塞拉·维吉尔才会在所有人包括安森自己都浑然不觉的状态下，率先觉察到黑法师梅斯·霍纳德的存在。

    现在的安森，就能清晰的感受到那种难以名状的威压。

    也许是因为距离的缘故，这种感觉近乎微弱到若隐若无的程度；可只要触碰到些许，心脏就会开始剧烈颤抖，呼吸变得困难，甚至达到无法操控身体的地步。

    就连直面梅斯·霍纳德时，自己也不曾有过这种感受。

    强忍着咳嗽和大口呼吸的冲动，安森的目光瞥向某个同样晕船晕到天昏地暗的倒霉蛋。

    面无血色的卡尔·贝恩浑身无力的瘫在床上，嘴角还残留着呕吐的残渣；它本来还想抽支烟冷静冷静，却被安森用“莉莎还在房间里”的借口给否了。

    女孩儿抱着腿坐在船舱角落里的椅子上，手里是似乎永远取之不尽用之不竭的水果罐头；只要有吃的东西，莉莎就永远都是幸福的。

    时间一分一秒的流逝，并不算宽敞的船舱随着海浪剧烈的摇晃着，嘎吱作响的甲板散发出浓重的海腥味，气氛随越来越潮湿的空气变得沉闷起来。

    就在这被暴雨声笼罩的死寂中，紧闭的房门被从外面打开了。

    作为风暴师指挥部唯一不晕船的指挥官，推门而入的法比安迎向屋内三人投来的目光，表情凝重道：

    “甲板上出事了。”

    几乎就在他开口的瞬间，注意到法比安只有靴子和肩膀湿透了的安森，瞳孔微不可查的的骤缩了下。

    “我在快要离开船舱的时候，被守在出口的三副拦了下来。”不等安森和卡尔主动询问，坐下来给自己倒了杯朗姆的法比安便如实道：

    “根据外面的动静还有当时他的表情，应该是有船员，而且是相当重要的船员遇难引发了混乱——另外虽然他似乎极力想掩饰，但衣服上还是有残留的血迹。”

    重要的船员…瘫在床上的卡尔突然想到了什么，愕然间有些惊恐道：

    “该不、不会是……”

    “应该不是。”

    猜到他想法的法比安摇摇头，用眼神示意他放心：“如果是舰长遇难，负责协助大副管理水手们的三副，绝对没有时间跑到下面和我闲聊。”

    “另外刚才闹出动静时我恰巧就在出口附近，隐约听到了有人在喊‘爱德华’这个名字…我记得，王冠号的领航员就叫这个名字。”

    “领航员？！”

    还来不及松口气的卡尔，险些直接背过气去。

    一名经验丰富，了解气候变化，海流走向，善于在没有参照物的海上辨识方位，懂得如何利用海风提高船速减少无用功的领航员对航行有多重要，简直不言而喻！

    缺少引航员——而且还是旗舰上面的——最直接的结果，就是航行的速度，时间和安全系数，都会大打折扣，说不定他们真的要在海上漂两个多月才能抵达白鲸港。

    就在他还准备继续追问情况的时候，一旁的安森突然站起身，收起手里一直在把玩着的审判官怀表，披上外套向房门走去。

    “法比安，那位三副名字叫什么？”

    “斯科文，是个中校。”掷弹兵团长立刻答道，扭过头来时安森已经握住了门把手：

    “您打算出去？”

    “去看看情况。”

    平淡的回应了一句，安森不再多看两个面色各异的下属，回首望向角落里的女孩儿：“莉莎。”

    “安森？”女孩儿抬起头，好奇的眨着眼睛。

    “我出去一会儿，马上就回来。”安森微笑道：“再次之前，可以乖乖的和卡尔他们俩待在一起吗？”

    “嗯，莉莎知道了！”

    得到了女孩儿肯定的答复，放心的安森这才推门离开了房间。

    此时此刻，整个船舱犹如过山车一样上下翻腾，通道内更是一片漆黑，只能隐约看见尽头的光影…安森只能尽力咬紧牙关，沿着通道朝那个方向靠拢。

    终于，在快要走到出口的时候，他终于看到了一名守在楼梯前的船员，他抱着一支大口径的霰弹枪，靠墙站在昏黄的煤油灯下，表情无比紧张。

    “谁？！”

    觉察到黑暗中人影的船员立刻举枪大吼道，在看清来者是那位“租船”的陆军军官之后，便又收起枪支破口大骂：“出来干嘛，不是刚才说过让你们都好好待在船舱里的吗？！”

    “发生什么事了？”

    直接无视了对方的表情，强忍着晕眩感的安森开口问道，同时用眼角的余光瞥向楼梯上方。

    “发生什么都和你们没有关系，这是海军的事情！”船员叫嚷着，瞳孔微微颤动：“就是一点儿风浪罢了，没什么可大惊小怪的！”

    一点点风浪？

    安森挑了挑眉毛，目光“不经意”扫过对方衣领的血迹，还有始终扣着扳机的右手食指。

    “您就是斯科文中校吧？”安森闲聊似的问道，假装没有看到对方手中的霰弹枪。

    “刚刚我的一名团长说他听到甲板上有动静，还说…”安森突然顿了下，表情突然变得严肃：

    “还说听到威廉·塞西尔舰长的惨叫声！”

    “不可能！”

    几乎是话音落下的刹那，斯科文中校瞪大了眼睛，没有思考就脱口而出：“威廉少爷在第一时间就被大副他们给……”

    话音戛然而止。

    所以果然是出事了，是么？

    看着面色明显不善的船员，安森稍稍做了个深呼吸：“斯科文中校，我只是想……”

    “塞西尔舰长现在很好，外面什么也没有发生！”

    意识到上当了的斯科文中校表情难看到了极点，表情看上去似乎也比刚才要稍微冷静了些许，放在扳机上的食指也拿了下来：

    “您就回到自己的船舱去，耐心等待抵达白鲸港就行了！”

    安森紧抿着嘴角，视线随晃动的船舱在斯科文中校和他身后的楼梯间来回游走。

    他现在非常犹豫，要不要使用异能。

    现在舰队这边明显是遭遇了他们无法理解更无法控制的突发状况，再加上领航员极有可能已经遇难了；就算对方愿意坦诚相告，沟通成本加上混乱，反而可能令局面变得更不好收拾。

    但如果动用异能，自己就要承担暴露的风险。

    倒不是担心船上有洞察类能力的天赋者，而是很可能会被那个若隐若现的“存在”发现。

    一个亵渎法师能有多恐怖？用塔莉娅·卢恩的话说，作为“亵渎法师”的梅斯·霍纳德，只能算是婴儿。

    当然安森一般不太喜欢用这个来比喻来形容——梅斯·霍纳德要是都只能算婴儿，那他自己岂不是……

    更何况这里可是汹涌海，如果对方甚至不是“亵渎法师”，而是更高一级别，“使徒”层面的存在；随随便便使用异能吸引对方的注意，简直和主动寻死没有两样。

    不仅仅是自己，要是对方真的想动手，整个风暴师连带舰队，都会被一网打尽。

    迟疑了数秒，安森果断掰响了右手食指——咒魔法施法范围同时张开，周围半径三十米的画面瞬间涌入他的脑海。

    就在这刹那，一道黑影迎着安森所站的位置，从楼梯上方袭向拦在他面前的斯科文中校。

    “砰！”

    “砰！”

    死寂的通道内一先一后，炸开两声枪响。

    直至扣下了扳机，头疼欲裂的斯科文中校才发现自己被摔倒在地，抱着滚烫的枪管试图了解刚刚一瞬间发生了什么事。

    他缓缓抬起目光，面色凝重的安森仍站在刚才的位置，手中枪管大到夸张的银色左轮冒着缕缕硝烟。

    冷静下来的斯科文花了一秒钟的时间，弄清事情的真相——自己是被他绊倒的。

    “你！你这个……”

    “啪！”

    一团黏糊糊，滚烫的东西打断了他的牢骚。

    借助脑海中的画面，安森在开枪的第一时间看清了砸在斯科文脸上的玩意儿。

    那是一只蠕虫。

    一只长着刚出生婴儿脸孔，有八对十六只酷似人类手掌的蠕虫。

    它瘫在斯科文的脸上，被霰弹打得千疮百孔，完全没有骨头的肢体喷涌着黄绿相间的脓液，翻开的皮肉下露出了挤成一团，血肉模糊的内脏。

    被“匕首”打穿右眼连带着撕烂了半个脑袋，里面仿佛是某种组织体一样的东西像高温下的奶酪似的渐渐融化；松弛的舌头从满口尖牙中吐出，露出了一个小一号的“自己”，酷似舌头，又像是蜕皮后的……

    就在安森想要开口询问的瞬间，出口外的甲板上传来了“奇怪”的声响。

    “啊啊啊啊啊…我的头，我的头要炸开啦！”

    “该死的你们还在犹豫什么？冲上去，决不能让它们钻进船舱里！”

    “救救我！救救我…我没发…呼吸了呃…啊…噗！”

    “爱德华，爱德华活过来啦！”

    “去特么的爱德华，爱德华死啦！那不是他——给我开枪！开枪！开枪！”

    “它们还在冒出来，没完没了的冒出来！”

    “杀了我，快杀了我！有一只从我耳朵里钻进去了，我不想…噗！”

    ……

    血肉碎开的声音，骨头断掉的声音，扣动扳机的声音，刀尖撕开身躯的声音，牙齿撕咬的声音，濒死惨叫的声音……

    数不清的声音。

    看着缓缓从地上坐起的斯科文中校，面无表情的安森抽动了喉咙，冷静地开口道：

    “那是什么东西？”

    “什么…东西？”

    被一坨血肉遮住脸的斯科文，声音突然变得诡异又滑稽，隐隐还能听见他“嘿嘿嘿”的笑。

    “在大海的深处，有一片名为幽渊之海的地方；不可直视的幽渊君主，守护着新世界的海岸。”

    “一切企图抵达新世界的船，都要经过祂的许可，向大海献上祭品，满足祂的要求。”

    “那么…未来的日子，汹涌海将风平浪静，没有海难和风暴，更没有一丝波澜。”

    “所以啊，安森·巴赫大人，您和您的部下们就安安心心的待在自己的船舱里，不管发生了什么动静，或者看见了什么东西都不要出来，悄悄的，别出声……”

    有气无力的举起右手，斯科文摘掉了脸上的血肉，露出了恐惧又疯癫的微笑：

    “拿走了足额的祭品，伟大的幽渊君主，会把剩下的人安安稳稳的…送往我们要去的地方……”

