    既然有猛人在，白昊心里有了主意。

    白昊转过身：“付老爷，说两个事。头一个，编制拿不到无所谓，办一下九厂下属的保安公司，九厂出钱，编制走合同工。还有，我要借史处长一用，您记得我提到的那位外宾，她要去进山观察金丝猴，林大派了人，但山里安全第一。”

    付强过去给史国忠简单讲了几句，史国忠声音大如钟：“没问题，我挑几个好手跟着，都是在山里长的，而且跟着我守过山头的人，这里的活让我老部下袁宝盯着带队，保证误不了这里的活。”

    这事办好，白昊松了一口气。

    房子这边设计，再装修，这事也简单的很，到夏末就整好。

    其余的，付强认为红砖外墙就没错，种上爬墙虎保证冬暖夏凉，而且也很漂亮，然后院子里统一种上葡萄、樱桃、李子、沙果、杏什么的。

    又好看，还能吃点水果，多美。

    白昊没反驳。

    这个时代，这标准就是极高的，不能和自己重生前的审美来比。

    至于玻璃，付强可有话说，还不是白昊非要整什么钢窗，双层玻璃的，要不早就装好了，订制这些双层玻璃花了不少时间。

    白昊从口袋拿出一叠钱：“史处长，招待外宾的花销，千万别省钱。语言不通别担心，林大会派人的，有懂外语的人。”

    “放心，咱明白。”史国忠接过钱装在口袋里。

    白昊又看了看四周，虽然还没有围墙，但那边拆掉村子的空地看起来不错，白昊想了想：“付老爷，我有一批一千七百吨的货物，你说拉到这里来合适不，九厂老厂区肯定是放不下，我也不敢在车站仓库拆货。”

    “什么东西？”

    “恩，旧货，但是。”白昊讲了，特别是提到了里面有疑似编号写错的一台地堡国蔡司的光学制镜设备，而且似乎还能用。

    “恩，国忠，你安排一下。搭棚子。”

    “是。”史国忠执行命令根本不问原因，只要付强说了他就办。

    一天后，白昊给借了两辆十四座的面包车，拉人，拉进山用的器材，史国忠带人去就是为了保障安全，毕竟深山老林，没点经验的人谁敢轻易进。

    而白昊呢，则开启了他的开盒之旅。

    深夜，白昊就安排人拉货。

    林鹤鸣已经等到新厂区，一见到车队过来就赶紧迎了上去。

    史国忠原先的老部下袁宝带人，在没有大机械的情况下，靠着人力加杠杆把集装箱从车上弄下来。

    打开集装箱，林鹤鸣就已经迫不及待的拿着手电筒钻了进去。

    “值了。”

    仅仅两分钟，林鹤鸣就发话了：“这一套全部搬到新厂房去。小心点，还有别人让人看到。”

    “是。”袁宝一个立正，然后叫人抬机器。

    白昊凑过来：“有什么宝？”

    “还不清楚都有些什么，但就一个封阻器就够咱们研究一年了。这台机器应该是厂房的事故机器，被人修过勉强能用，但用处不大。我这么给你解释，光学镜片的加工定位是最难的，其次才是镜片的材料。当然，你有好的加工机器了，你可以反过来说，好材料太难，但眼下对于我来说，高精准加工定位才是最难的。”

    有点绕嘴，白昊倒是听明白了。

    这台机器，有价值。

    林鹤鸣又说道：“还有，机器上有残留的红粉和抛光胶，值得研究一下。”

    “值十万美刀？”

    “太值了。”林鹤鸣难得笑的这么开心。

    倒是伍千野和封遇春两人转了一圈，骂骂咧咧的出来了，很显然他们并没有找他让他们感觉有价值的东西。

    毕竟是废旧的工业机器，能废旧至少也有点年头。

    伍千野出来看林鹤鸣一脸的兴奋，便说道：“倒是不亏，我看有些机器还能用，还有一些拆零件有人会买，比起花外汇进口要合算的多。其余的变成废铁，一吨也差不多几十块，一千多吨呢。”

    “还不错。”

    最悠闲是贺秋丰，因为这里面的机器太老，没什么能让他材料学粘到好处的。

    那抛光胶什么的，军电才是研究此项的专业，他不行。

    虽然都是材料学，可这跨界了。

    乔立志也转了一圈，没感觉有什么好东西，他是研究计算机的，这里的都是老旧的东西，当下白昊花钱买回来的都比这些先进。

    五位教授带着学生们先扫过一遍。

    第二天，白昊忽悠了那些来这里学习的，中级班的头一批学员。

    这些人转了一圈，回去给自己厂子一汇报。

    当天晚上，一半的旧机器就有人买了，特别是那些绿标的，就是旧的还能用的，抢购的厂子极多。其次是损坏的，最次就是能拆零部件的，最后是废铁由京兆钢厂来人拉走。

    五天时间，最后的集装箱白昊也拉去装出口用的筋膜枪了。

    回到老九厂的办公室，白昊乐呵呵的办公室里算账。

    凯瑟琳来了，将手套往桌上一放：“忙完了，收垃圾也让你这么开心。”

    白昊直接把账本给凯瑟琳递过去：“花了二十七万美刀，我实际收入已经超过一百七十万夏国币，这利润不值得玩吗？”

    “恩，也值。”凯瑟琳倒是没想到，这一批废旧机器竟然让白昊挣了这么多。

    白昊说道：“有些机器在西方大州出口的关税很高，而且我们夏国进口的关税也不低，但废旧钢铁的关税却非常低，在西方大洲有个港口几乎是免税的，我这次真正能挣钱，是因为有些拆机零件值钱。”

    这么一说凯瑟琳懂了。

    白昊又说道：“而且未来，我可以不用现金支付，以物换物的交易。我替你们漂亮国许多电器公司代工，部分零件我可以用夏国产的。下次，我用多士炉和咖啡机去换，再下次我就用电视机去换了。”

    白昊所说的以物易物，真实的情况是理论上可以，实际上却是有代理商付款打到指定账户，然后萨斯再用这个账户出具的本票去打包购买旧机器。

    但没花夏国珍贵的外汇，也算是以物易物。

