    “可若是这样的话，您还为什么要准备什么行医资格证呢？让他们自行去那些世家不就好了？”杨雨馨像是一个问题少女，不断的问着。

    正常情况下，李承乾每天都会有很多事情，很少有时间会跟她在一起聊些什么，更多的是吩咐一些事情让她去办。所以小雨姑娘很珍惜与李承乾可以单独相处，又可以无所顾忌聊的机会。

    不过李承乾却并没有什么反感的情绪，听完小雨姑娘的疑问，淡淡一笑说道：“这叫统筹管理，给他们颁发医疗资格证，一是可以在大唐竖立起医学院的权威性，二来也可以方便我们掌握大唐到底有多少医生，万一将来有什么战事的话，也可以顺利征调。”

    “原来是这样！”杨雨馨认真听完李承乾的解说，恍然点头，学着那些太学学生的样子深深一揖：“殿下高瞻远瞩，臣佩服！”

    “你这丫头什么时候学的这一套，怎么？可是想要去上学？”善于从细节发现问题的李承乾敏锐的发现了杨雨馨行为的反常，笑着问道。

    “啊？！”杨雨馨有一种心思被看破的惊讶，但是很快就神色一正说道：“臣，臣不敢！”

    大唐虽然开放，但是女子上学依旧是一些世家与贵族的专利，一般人家的女子讲的是无才便是德，根本没有机会读书不说，就算是送进学堂甚至都会被赶出来。

    所以杨雨馨对于李承乾的问题很是紧张，并不是因为怕他会训斥自己，而是不想给这太子殿下增加麻烦。

    结果，李承乾却把手一摆，满不在乎的说道：“有什么敢不敢的，想就是想，本宫刚刚还说了，这里不是一言堂，有什么话都可以说。”

    看着杨雨馨略有忐忑，欲言又止的样子，小李同志接着说道：“大唐缺人才，尤其是缺有文化的人才，光是男子读书是不行的，女子也要读书，在不久的将来等到免费教育开始执行的时候，本宫一定会办女校，让我大唐的女子都有读书的机会。”

    “真，真的么？”杨雨馨的眼睛瞬间亮了起来，小的时候她家里也是官宦人家，书也读过一些，但是后家败落了，读书的机会也就没有了。

    甚至如果不是在走亲戚的路上被李承乾遇到带回宫里，现在的下场还不知道会怎么样，估计不是沦为富人家的姬妾，便是青楼楚馆之中。

    所以在听到李承乾的长远规划之后，小雨姑娘很是激动，不为自己，而是为了天下那些还在受苦的女子，不被重视的女子。

    杨雨馨的表现让李承乾发自内心的笑了起来，不知怎么想的就在她鼻尖上抹了一下：“你家殿下什么时候骗过你？说不定将来有一天你还有机会去当女先生，亲自去教一些学生出来，不过在这之前，你需要充实自己，把自己的书读好。”

    刷的一下，李承乾的动作让杨雨馨的脸当时就红了，整个人手足无措的站在原地，一双水汪汪的眼睛四处乱瞟，甚至连回答都忘了。

    李承乾也对自己刚刚唐突的行为有些尴尬，不过好在他现在也不是什么初哥，知道这样的情况下最好是不要再提刚刚的事情，否则只会让事情越来越糟。

    所以在短暂的沉默之后，李承乾选择了最直接的办法，丢下一句：“本宫乏了，休息去了，你也早些休息！”然后便拍拍屁股离开了书房逃之夭夭了，留下杨雨馨继续不知所措的呆愣着。

    日子就这样平淡的过去，杨雨馨在那晚之后又恢复了以前的样子，只是看李承乾的目光中又多了一些说不清楚的东西。

    十六卫调过来的那些医护兵还需要做一些培训工作，所以他们的营地在迁出长安城之后，医学院又派了一些医生过去，组织他们进行一系列的学习。

    在那些医护兵被调出长安的同时，小雨姑娘也派人出去给跟着老头了去泰山的长乐公主送去了消息。没办法，那丫头太喜欢挑理，派个人过去告诉她一声也并没有费什么事，杨雨馨自然不会忘记。

    夜魅那边一直没有消息，也一直没有回来，不过李佑那家伙一直在长安并没有离开，所以李承乾并没有怎么担心她的安全，估计是李佑那小子最近不怎么着调，把征地的事情给忘了，夜魅自然得不得消息。

    而李承乾则是借着监国之便，下了一道调令，将远在山东的包龙图调回了长安，现在的事情越来越多，老包再放在那边已经没有意义，调回来正好主持下一全国免费教育的工作。

    清流们被他上次一顿训斥之后短时间内没有了生事的心思，纷纷回去琢磨自己是不是真的只会拍脑袋想事情，李承乾在忙过三天之后，终于将老头子离开之后的事情理顺，人也闲了下来，借着机会走了一趟医学院。

    “太子殿下，您来怎么也不打声招呼，老朽也好安排人出去接您。”曾经给林晓晓救治过外伤的老头子已经完全变了样子，头发打理的一丝不苟，脸上的皱纹淡了许多，佝偻的背也变的直了，只是猥琐的性子却一点都没有变。

    “怎么？本宫来这里还要向你汇报一下？”李承乾的语气中带着调侃，眼前这老家伙好歹也是医学院的副院长，小李也不想过于折辱于他。

    “不敢，不敢！殿下请！”老头子碰了一鼻子灰之后，收敛了一些，转身引着李承乾向孙思邈的办公室走去。

    “本宫有段时间不来了，医学院怎么样？有多少学生了？”走在路上，李承乾看似随意的问道。

    “回殿下，共有学生八百四十六人，其中男学生五百四十人，女学生三百零六人。”作为副院长的老头子还算不错，竟然想都没想就回答了出来。

    “嗯。不错，看来你还是满负责的。”李承乾满意的点点头。

    他可是知道，孙思貌那老头子一旦研究起医术连吃饭睡觉都会忘记，医学院的事情与其说是他在管，不如说是身边这个猥琐老头儿在管，如果这老家伙连医学院有多少人都不知道，估计这副院长就只能换人了。