    随从刚拿起酒壶，包厢的门就被人一脚从外面踹开了，门外站了一群的人，踹门之人，脚刚放下，红衣红鞭，脸颊微红，看上去极为的张扬肆意！

    楚禾煜原本都沉了脸了，但看清来人后，脸上顿时露出一抹邪肆的笑：“呵，这不是福柔公主吗？怎么，深闺寂寞，公主这是想与本皇子来段光明正大的幽会不成？”

    福柔公主脸色一肃：“闭嘴！再敢胡说八道休怪本公主的鞭子不长眼！”

    楚禾煜故意道：“瞧公主这话说的，本皇子如何胡说八道了？公主若不是上赶着闯了本皇子的雅间，本皇子就是睡糊涂了也不敢这么说啊！”

    “本公主懒得和你废话，走，继续找！”

    楚禾煜这次是真不高兴了，福柔公主想来就来想走就走，经过他的同意了吗？

    “将人给我留下！”

    随从立刻上前动手，在福柔还没反应过来之时，收了公主的鞭子将人送往雅间中，至于那些侍卫，本就是带出来充场面的，论起功夫，他们十几个加一块儿也不是楚禾煜一个随从的对手，那些人想救公主根本办不到。

    楚禾煜站起身，两步走到福柔公主面前，抬手就将人搂进了怀里，“公主的长相真真是好看，本皇子爱慕的很……”

    福柔公主抬手狠狠扇向了楚禾煜的脸，然而那手却并没能如愿打到他的脸上，反而被楚禾煜一手攥住，送进唇边亲了一口，“公主这手，可真香！”

    饶是福柔公主已是已婚妇人，也被楚禾煜弄得脸颊通红：“你放肆！”

    “这就放肆了？本皇子还想一亲芳泽呢！“

    福柔公主脸更红了，她和肖述结婚多载，还从未有过如此亲密的举动，男人身上的阳刚之气，不断的侵蚀着她，她只觉得此时有些手脚发软！

    看她这副样子，分明已是春心萌动，楚禾煜低头就在她的唇上亲了一口。

    福柔公主整个人都懵了，她她她，她是有驸马的人啊，如今却被一个男人非礼了，若是被驸马知道，他岂不是要更加的不喜她？

    脸上的娇羞之色顿时退去，福柔公主怒喝一声：“大胆，还不放手？信不信本宫进宫禀明父皇摘了你的脑袋？”

    楚禾煜心知她这是真的恼了，毕竟他还在大兴朝的地盘上，闹的太僵可不太好，于是只能松了臂膀，将人松开！

    福柔抬手又要打人，才发现自己手中空空如也，她的鞭子刚刚被人夺了去！

    她气的一跺脚，转身走到门边拉开了房门。

    门外，她的一众随从全都倒在地上，婢女焦急却拿挡着门的四个汉子没有办法，她们又不敢闹出太大的动静，只能焦急的在外面等。

    见公主出来，婢女们立刻拥上前来：“公主您没事吧？您再不出来，奴婢就要让侍卫去叫巡城司的人了。”

    “闭嘴！叫掌柜上来。”

    婢女立刻消声，公主的脾气可不怎么好，那可是连驸马都会打的人，她赶紧朝楼下而去，亲自将张掌柜带上了二楼。

    “见过福柔公主，不知公主叫小的来有何吩咐。”

    福柔臭着张脸道：“掌柜的，你这店看来生意很好。”

    张掌柜心下一突，公主这是什么意思？不过，他是五皇子的人啊，这店也是两位皇子合伙开的，他怕什么？

    于是他一挺腰，语气绝对恭敬，心中却是不以为然的开了口，“托您的福，生意还算凑合！”

    包厢里的楚禾煜也没心情吃东西了，他走到门口，斜倚着房门，一脸调笑之色的看着人群中的福柔公主。

    原本，福柔公主是打算趁机收拾一番食鼎的，可现在，被楚禾煜这么看着，她压根儿没那个心情了，“本宫问你，驸马今日可曾来过？敢不说实话，本宫立刻让人把你拉出去打，打到你愿意说为止。”

    张掌柜顿时害怕起来，公主和肖驸马的关系整个京城有几个不知道的，肖驸马是多一眼也不愿看到公主，他若是装作不知，福柔公主找到了人也和他没有关系，但这件事若是他说的，那肖驸马肯定会不高兴。

    你说，你们神仙打架，扯上他一个凡人干嘛啊？

    就在张掌柜犹豫是不是要将五皇子抬出来时，天字一号包厢突然打开，福柔公主一侧头，那张令她爱恨不得的俊颜瞬间映入脸帘，青衣黑发，手握一柄黑色折扇，他还是一如既往的潇洒风流，以往看到他这张脸她早就直接扑上去了，可此时，不知是不是刚被楚禾煜轻薄有些心虚，她只痴迷的看着他，却未敢上前一步。

    肖述看着门口这些人，嘴角微微勾起，似笑非笑，眼神却极为冰冷，“呵……公主大人这是作威作福惯了，在公主府为所欲为还不算，还要跑到人家店里逞威风了！”

    福柔公主顿时有些难堪，很明显，刚才她说的话驸马全都听见了，那，那刚才，她被楚禾煜拉进包厢中，他岂不是也知道了？

    一时间，她的脸忽青忽白，恼怒至极。

    肖述也不管福柔公主做何反应，带着几个兄弟，大摇大摆的在福柔公主面前走过，准备下楼离开。

    福柔一时情急，上去就要抓住肖述的胳膊，却被肖述极为厌恶的甩袖避开，“大白天的，公主大人这是要干嘛？你不要脸，我还要呢！”

    说罢，肖述脚步丝毫不乱的下了楼。

    福柔公主顿时脸色一片煞白，她可以确定，肖述已经知道了她被楚禾煜拉进雅间里的事了。

    照她以往的脾气，找到驸马，无论他愿不愿意，绑也要把他绑回公主府。

    毕竟肖述就是个文弱书生，可今天，福柔公主就这么眼睁睁的看着肖述走出了她的视线。

    他走后，福柔公主眼角微红的瞪了一眼依然靠在门边的楚禾煜，带着人蹬蹬的下了楼。

    站在食鼎门前，福柔公主想到肖述的冷嘲热讽，最终放弃了找幕后老板麻烦的念头，坐上马车回了公主府。

    二楼的某个包厢内，五皇子目送他这位大姐离开，嘴角却扯起一抹冷酷的弧度。

