    这一团闪电精华看着吓人，但实际上，精灵蛋吸收起来，却一点没有灼烧的感觉。

    太一知道，之前书老恐怕就是和自己开了个玩笑而已。

    但这可是闪电，嗯，电力孕育出来的精华，肯定是不简单的。

    书老收回手，对太一说道：“接下来，就看她自己的了。这闪电精华吸收起来，需要时间。”

    乘龙：乘载宝可梦（生命力遗失过多，孵化几率很低）（闪电精华吸收中，生命力恢复之中）

    等级：蛋形态

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：无

    这就是这颗精灵蛋的最新面板，太一看着这情况，也是点点头。

    书老的手递过来：“还剩下最后一点闪电精华了，对于提升生命力来说，实在是太微薄了。不过你还是可以用到的。”

    太一笑骂一句：“我这身体这么小，还不用担心这个吧？”

    然后，太一就看到书老的表情，他就是一愣：“哦，你是说幸福蛋啊。”

    书老指的是乔伊奶奶的幸福蛋，尽管之前乔伊奶奶有点不厚道。

    但乔伊奶奶的出发点是好的，而且有大木博士在，大木博士的人脉，不可能让太一输掉。

    即使没办法赢，至少保证不输。

    后面扯皮的事情，就不用说了。

    但乔伊奶奶本身对太一是没有恶意的，这些天还经常叫他过去，传授培育家的知识。

    太一也从乔伊奶奶那里得知了不少的培育知识，以及一些比较隐秘的药剂知识。

    甚至，还触碰了一些有关熏香的知识。

    太一知道，精灵身上的体液，果然是可以用来做熏香的。

    比如说臭臭花身上的花粉之类的，还要口水，都可以用来制作熏香。

    不要觉得恶心，燕窝还是海燕的口水呢，不也有一堆人追捧？

    何况这只是熏香，闻着好闻而已。

    太一猜测，那幸运熏香，怕是真的是神兽的体液，配合一些东西制作出来的。

    乔伊奶奶虽然没说，但太一猜到了。

    太一用一个瓶子接了这点闪电精华，他可不敢用手用接，掉在地上，可就全没了。

    周围很多的精灵看着太一，嗯，看着他手里的那点东西。

    天书世界里的很多精灵，都感觉到了，这可是好东西。

    太一点点头：“暂时就这么点，没有太大用处。以后有机会，可以给你们品尝一下其他的天地精华。这点东西，就别惦记着了。”

    以土地云的身体和等级，都需要半年才能孕育出来。

    而且还需要极为庞大的电力，这东西可谓是珍贵的很。

    太一的能力，也没办法弄这么多电力出来啊。

    “我是不是弄点发点的装置回来，让精灵们使用招式也好，还是体能也罢，来发电给书老吸？”

    书老翻了个白眼：“我看你的样子就知道你没安好心。”

    太一揶揄的说道：“不是你那会吸电的时候了？”

    吸收电力，对于土地云也是有好处的。

    太一出来，就将天书放在了床头，一根电线插入到插头，土地云的身体就在天书内部吸收起电力来。

    “缓着点吸，别给弄跳闸了。”

    书老翻了个白眼，不过动作还是轻柔了很多。

    太一点点头，这么吸，速度肯定很慢。

    “这么算下来，你要吸多久？”

    他也是做好了交电费的准备了，不过一团闪电精华，比多少联盟币都要好。

    就是有点担心，被电力局询问电力消耗的事情。

    “不行，小型的发电机，还是要提上日程的。”

    出来，就看到幸福蛋在那边帮忙制作药剂。

    乔伊奶奶的这只幸福蛋，等级很高不说，专业的知识也是十分的专业。

    在这个过程中，幸福蛋也在教导太一的幸福蛋很多的知识。

    另外，那些吉利蛋，都是学生，都在进行二次学习。

    至于跟随在小赤身边的那只，等回来了，肯定还得回炉重造。

    “幸福蛋。”太一是对着乔伊奶奶的幸福蛋喊的，大家都明白。

    “happy。”幸福蛋不知道太一要说什么，但还是很认真的看着太一。

    太一笑道：“这是我制作的药剂，对你应该有点用处，你尝尝看。”

    这是一瓶最新的生命力药剂，太一出来之前，将那点闪电精华融入到这一瓶药剂中，总不好让幸福蛋直接看到原材料的。

    以幸福蛋的药剂水平，肯定知道里面有好东西。

    但不能让幸福蛋知道好东西的真实面目。

    这方面，太一还是要紧守原则的。

    幸福蛋自然知道这东西是好东西，她有些不好意思，又不太想推辞。

    因为以前的一次受伤，她身体是有暗伤的。

    乔伊家族也是想尽了办法，给她用了不少的好东西，但最后还是没能彻底的治好，而她也对那些好东西，产生了抗体了。

    那些东西对她没用，幸福蛋想要突破冠军，就麻烦了很多。

    上次差点突破，但最后还是因为暗伤而功亏一篑。

    幸福蛋都有点想要放弃了，但想到乔伊奶奶即将步入生命的终点，她又有些不敢放弃。

    这，就是精灵和训练家的羁绊了。

    太一笑道：“喝下吧。这东西，我虽然暂时只有这么多，但以后还会有的。”

    “happy！”

    “lucky！”

    太一的幸福蛋和吉利蛋们，都是极力的劝说这位老师。

    她们不知道这是好东西么？

    自然是知道的。

    但她们也知道幸福蛋的情况，都是纷纷劝说。

    太一笑道：“她们以后会有的。你先喝吧。”

    只要书老在，只要舍得花钱，这闪电精华肯定还是会有的。

    幸福蛋这才点点头，接过瓶子打开，就是一口喝下。

    几乎在幸福蛋喝下的同时，那生命力药剂和闪电精华，就开始弥补幸福蛋的暗伤，给了她一种温暖又清凉的感觉。

    这种感觉，是伤痕被修复的感觉。

    她从来没有感觉这么舒服过，就好像，刚从蛋里孵化出来，那个时候，她还是一只小福蛋呢。

    一股气势不由自主的从身上散发出来。

    太一笑着点点头：“开始了。”

    他在瞬间就接过了从幸福蛋手里丢下的那个药剂瓶，笑着说道。

    与此同时，真新镇内，有几人也感觉到了。

    大木博士一愣：“这一股气势，冠军？是乔伊奶奶的幸福蛋么？”

    在真新镇，此刻可以突破的精灵，大概也只有乔伊奶奶的那只幸福蛋了。

    幸福蛋曾经的过往，大木博士其实也是知道的，对于乔伊奶奶的幸福蛋突破，其实大木博士也不抱太大的希望。

    精灵世界能够找到的天材地宝，都已经用过了。

    找不到的，比如圣灰，那是真的不用想了。

    “不过，感觉这气势，一波高过一波，这种畅快的感觉，这一次居然能够成功？那个方向，是太一的培育屋么？这小子又做了什么？”

