    小鬼子的队伍被彻底冲乱了，残存的小鬼子一个个吓得四处逃窜。

    孙德胜勒住马缰绳，四处看了一眼，随即大声喊道：“以班为单位，分头追击，一个小鬼子也不能放跑了。”

    “是~！”

    战士们齐声应道。

    随后几百名骑兵立刻分散开来，开始追杀这些逃窜的小鬼子。

    小鬼子们为了逃命也是使出了吃奶的劲头儿, 拼命的向前逃窜。

    但是就算这帮鬼子拼了命，也不可能跑的过战马的。

    很快这些逃窜的小鬼子，便被追上来的骑兵战士们一刀砍翻在地。

    就这样这些四处乱窜的小鬼子，全都成了骑兵营战士们的刀下亡魂。

    大约九百名小鬼子，基本上没有组织起有效的抵抗，便被李云龙的部队一举全歼。

    部队大获全胜，李云龙脸上笑的更加开心了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“干的漂亮，传令各部队, 抓紧时间打扫战场。”

    “将鬼子的武器弹药及身上带的装备全都给老子带走, 一颗子弹也不能落下。”

    “虽然咱们现在比以前富裕点了，但是这勤俭持家的优良传统还是要保存下去的嘛！”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵大笑。

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时周卫国带着魏和尚等人来到了李云龙跟前。

    几人挺身立正，抬手对李云龙敬了一记军礼。

    周卫国大声说道：“报告团长，狼牙特战队执行任务归来，请指示。”

    “好~！”

    李云龙兴奋的说道：“你们这次打了一个漂亮仗，等到回去之后，我一定好好奖赏你们。”

    周卫国连忙说道：“多谢团长！”

    李云龙接着问道：“你们真的没有伤亡？”

    周卫国回答道：“只有三人轻伤，基本上都是皮外伤，不碍事儿。”

    “好！”

    李云龙笑的更加开心了，转身望了一眼机场方向，那边仍然是火光冲天。

    “这下子小鬼子该知道咱们的厉害了，估计以后他们也就更不敢随意出门了。”

    “而且摧毁了机场，小鬼子的后勤补给肯定会受到影响，这也会延缓他们扫荡的时间。”

    “嘿嘿~！如此一来，咱们就有更多的准备时间了, 也算是一举多得了。”

    “你们先下去休息一下，待会儿等到打扫完战场之后, 咱们就马上返回驻地。”

    “是！”

    周卫国应了一声，正要离开了。

    这时李云龙拉住了周卫国，说道：“你先别走，跟老子说说看，你们这一仗究竟是怎么打的。”

    “老子也好学习一下经验呀！”

    周卫国咧嘴一笑，随后跟着李云龙来到了旁边的一棵大树下面。

    树下有两块大石头，两人便坐了下来。

    李云龙递给了周卫国一支烟，自己嘴里也叼了一支，周卫国连忙先给李云龙点燃了烟。

    李云龙抽了一口烟，笑着说道：“跟我说说详细的经过！”

    于是周卫国便从一开始决定打机场开始讲起，从开始侦察敌情，一直讲到最后突袭成功，安全撤出机场，全都详细的讲了一遍。

    周卫国最后说道：“虽然从战斗打响，到我们撤出机场，前前后后也就几分钟的时间。”

    “但是我们之前准备了几天几夜，战士们也都是连续不断的监视鬼子，刺探敌情。”

    “别人只看到了最后几分钟，我们的辉煌战果，谁又能知道, 我们背后付出了多少的血汗呢！”

    李云龙微微点了点头，说道：“说的不错，没有人可以随随便便成功。”

    “这话是一点都不假！想要不劳而获，那是不可能的。”

    “你想要取得多大的成功，首先就需要付出多大的努力。”

    “而且这个世界并不公平，努力不一定会得到回报，但是你不努力，那就肯定不会成功。”

    “好了，言归正传，这是你们狼牙特战队成立的第一仗。”

    “你们打的非常漂亮，必然可以一战成名。”

    “不过有一件事情，我想要跟你商量一下。”

    周卫国连忙说道：“团长有什么话尽管直说便是。”

    李云龙接着说道：“是这样的，你们狼牙特战队，现在是我们新一团最精锐的一支部队。”

    “所以我想着，再接下来的宣传当中，不会过多的宣传你们，让你们保留足够的神秘感。”

    周卫国微笑着说道：“即便团长不说，我也要向团长提起，按照我的计划，在对外宣传当中，最好不要提及我们狼牙特战队。”

    “即便是咱们自己人，知道的也是越少越好，正如您刚才所说的，要给我们造成一种神秘感，那么越神秘越好。”

    “只有躲在暗处的敌人才是最致命的敌人，只有未知的敌人才是最让人恐惧的敌人。”

    “我们要做的就是要让敌人对我们一无所知，这样他们对我们才会只有恐惧。”

    “就像之前的山本特工队，他们也不会四处宣传去呀！”

    “若不是他们企图偷袭我们的总部，若不是魏和尚从他们的战俘营里侥幸逃出，我们对他们也照样是一无所知。”

    李云龙微笑着说道：“你能明白这一点就好，那就没什么好说的了。”

    周卫国吸了一口烟，笑着说道：“我知道你担心什么，我们当兵是为了打鬼子，而不是为了什么名利。”

    “何况我们之前的级别不是也都保留着吗？我们也都享受着应有的待遇，甚至比普通部队更好的待遇，这样我们就知足了。”

    “哈哈~！”

    李云龙高兴的说道：“这样就更好了，我就没什么可操心的了。”

    周卫国微笑着说道：‘团长放心，就算有人想不通，这个思想工作也由我去做，谁让我是队长呢！’

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，笑着说道：“那我就又省心了！”

    李云龙又吸了一口烟，这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，奖励SSS级大礼包一份。”

    李云龙笑的更加开心了，周卫国的狼牙特战队成功的摧毁了机场，这次的系统任务自然也就完成了。

    SSS级大礼包！

    想想就让李云龙兴奋不已。

    只是不知道这一次能开出什么好东西来。

    李云龙满含期待的对着系统吩咐道：“立刻打开签到大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖励如下请注意查收。”

    “获得 BF109战斗机三架。”

    “获得斯图卡俯冲轰炸机三架。”

    “获得九七式坦克六辆。”

    “获得105毫米榴弹炮四门。”

    “获得75毫米山炮六门。”

    “获得九二式步兵炮八门。”

    ……

    “获得三八式步枪五百支，附带子弹十万发。”

    “获得MG42机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得MP40冲锋枪三十支，附带子弹十万发。”

    ……

    “获得九一式手榴弹五千枚。”

    “获得炸药两吨。”

    “获得燃油总计十吨。”

    “获得军粮十吨。”

    “获得牛肉罐头一吨。”

    ……

    “获得小黄鱼一百根。”

    “获得大洋两万块。”

    “获得S级英雄人物召唤卡一张。”

    随着一连串清脆的系统提示音响起，大批的系统奖励，直接出现在了李云龙的系统仓库内。

    这次的这个SSS级的大礼包，果然没有让李云龙失望，再次开出了大量的奖品。

    而且最令李云龙感到意外的是，最后竟然又开出了一张S级的英雄召唤卡。

    记得上次开出的是SSS级的召唤卡，结果召唤出了周卫国这个妖孽，使得自己手下又多了一员大将。

    S级的英雄人物，虽然比不上周卫国这个几乎是全能型的人才，但是估计应该也不会太差。

    于是李云龙满含期待的对着系统吩咐道：“立刻使用人物召唤卡。”

    “叮咚~！恭喜主人成功使用S级任务召唤卡一张，开始召唤……请稍候。”

    “叮咚~！恭喜主人成功召唤出英雄人物徐虎，来自于雪豹世界。该人物会在三天之内，主动出现在主人身边。”

    徐虎！

    同样是来自于雪豹世界。

    对于这个人物，作为穿越者的李云龙还是有些了解的。

    这小子也是一个高手，而且始终跟在周卫国身边，可以说是周卫国的左膀右臂。

    其身手不凡，虽然应该比不上魏和尚等人，但是估计也相差不多。

    而且系统召唤出来的人物，都是该人物实力最巅峰的时候。

    例如说周卫国，召唤出来的周卫国就拥有着前世所有的战斗经验，而且还没有断臂，可以算是实力最强的周卫国。

    而这个徐虎想来也是一样的，在雪豹当中，徐虎一直是周卫国特战队当中最重要的成员，甚至是特战队的副队长，其能力和经验自然是没的说的。

    这样一个人物，也完全配的上是S级的英雄了，甚至就算是评为SS级的英雄，也不为过。

    这次得到了这么多的奖品，又得到了徐虎这样一个人物，李云龙可以说是赚大发了。

    李云龙越想越是高兴，一张老脸都乐歪了。

    李云龙正自高兴，这时张大彪跑了过来，说道：“团长，战场已经打扫的差不多了，所有的武器弹药都已经收集起来了，这次收获不小。”

