    

    “我靠，你……你醒了？”陆亦宁腾的一下站起身，直勾勾盯着床上躺着的顾明宇。

    “咋地，你想赖账？”顾明宇瞥了他一眼，自己坐起身来。

    嗯？

    什么赖账？

    正当陆亦宁疑惑时，顾明宇端起桌上那半碗粥继续吃了起来。

    他咕哝着嘴，没好气的接着说：“每部戏都得带上我，你自己说的，有恬恬作证。”

    他早就打听过了，这个陆亦宁是有来头的，否则，怎么可能一出道就抢了他好不容易得来的角色。

    他算是看明白了，这个娱乐圈没点后台是不行的，经过这几年的努力，他依旧只能演一些死尸之类的角色。

    这样的演艺生涯似乎让他一度怀疑自己当初是不是不应该走这条路，梦想实在太遥远。

    当初他可以理直气壮的说这是他的理想，可是现在，他甚至连说梦想的底气都没有了，所以，他也想走捷径，抱紧陆亦宁的大腿。

    其实，他不知道的是，他的理想之路是有人故意设下了阻碍，让他的每一步都走的非常艰难，甚至是无路可走。

    陆亦宁这才反应过来，原来顾明宇说的是这个，所以，他刚才是故意装昏迷的？

    想着，他直接把陆亦宁手里的粥夺了过来，往桌上用力一放：“顾明宇，你是装晕的？”

    亏她还担心了一整夜，想了无数个结果，最坏的就是他躺床上一辈子，然后她一辈子照顾他。

    顾明宇看着陆亦宁那认真的脸，又看了看靠在一边双手环臂一副看好戏的顾歆恬。

    顾歆恬秒懂，她连忙摆手，一副无能为力的模样说：“别看我，我帮不了你。”

    是真的帮不了，依照陆亦宁的性子，很有可能再K他一顿。

    顾明宇见妹妹见死不救，只好秒怂：“我……我没有，我……我是刚醒，听见你们谈话我才醒的。”

    就在这时，一名小护士走了进来，手里拿着一瓶老干爹，放在了病床旁边桌子上。

    “呐，给你，食堂超市没老干妈，给你买了老干爹，将就着吃吧！”

    顾明宇使劲儿给护士小姐姐使眼色，示意她别说了。

    可护士小姐姐哪知道他想说什么，见他不停的眨眼，低头问道：“咋地了这是？眼睛有抽动症？需要通知医生过来给你看看吗？”

    顾明宇想死的心都有了，这尼玛真是个神助攻。

    他努力挤出一抹假笑说：“不用了，谢谢！这儿没什么事了，你先去看看别人。”

    “刚才给你买老干爹的钱还没给我呢！”

    顾明宇闭了闭眼，让自己镇定，同时保持着假笑，那脸上的伤加上假笑丑到让人想揍他。

    “拿去，不用找了。”他直接拿出一百块递给她。

    真后悔刚才为什么嘴馋要买老干妈，这下倒好，老干妈没买到，买了老干爹回来，并且似乎还穿帮了。

    护士小姐姐满脸微笑的拿着一百块准备出门，却被陆亦宁给拦住了。

    “等等……”

    陆亦宁那痞帅的模样直接把护士小姐姐迷的差点忘记自己是谁。

