    “青青，你想学习那门功课，我教你，幸好我以前的课本还都留着呢。”

    “你先教会我认字，我学会就能自己看书学习了。”

    孟缡点头道：“也对，你一个字都不认识，先要学识字。”

    孟缡从一堆书里找出一本书，写着语文，

    苏青还没有桌子高，孟缡只好让她趴在床沿上看书，给她搬了一把椅子，还贴心抱她坐上去。

    苏青迫不及待翻看语文书，果然文字和地球一样，她都认识，这下好了，学习上没有障碍了。

    孟缡对于当小老师，教苏青识字还是很上心的，指着书上的文字告诉她念什么，

    苏青就跟着他一遍一遍读，没过多久，孟缡就惊讶的目瞪口呆了。

    天啊，青青太厉害，只要教过一遍的就会记住，她的脑子怎么长的，太聪明了吧！！

    自己每个生字写十遍，还经常记不住，青青怎么就读一遍就全部记住了。

    孟缡不死心又拿出自己数学课本，对青青的惊人天赋，让他震惊的风中凌乱，目光看怪物一样盯着她，

    有时候学生太妖孽，做老师的也烦恼，特别是老师都没东西可教的时候。

    “青青，你怎么学的那么快？”

    苏青眨下眼，“快吗？我感觉很简单，你说过一遍我就记住了，一点都不难。”

    “一点不难，不难，不难。。。。”稚嫩童音在小胖子耳边来回重复，

    孟缡受到巨大打击，让他好想哭，什么不难，难死了，呜呜，原来不是书上的知识难，是自己太笨，

    孟缡哭丧着胖脸蛋，果然是自己的问题，就像老师说的，是他智商欠费。

    苏青才没时间管，小胖子的心里如何沮丧，反正看他那样子，就算不傻，也不是精明的孩子，不会看出自己异样，那还等什么啊？

    “孟缡，你在给我看看历史书。“

    历史书才是苏青的主要目的，想要了解一个国家首先要知道她的历史。

    小胖子还在悲伤的重新认识自己，听到青青的话，起身去给她翻出一本历史书。

    这下苏青安静下来，乖巧的趴床上看书，

    原来他们所在国家叫璀璨银河帝国，是个帝制国家，有皇帝和大臣的那种，皇室为晏氏家族，

    今年是宇宙历202021年，璀璨银河帝国执掌几十个星系，人口千万亿，可居住星球几百万个，建国两万多年。

    他们所在梦月星是帝国最偏远地方，被称为原始蛮荒之地，

    在距今三千年前，银河帝国的舰队到达这里的时候，梦月星还是文明初期的古代，被银河帝国强势兼并，过了三千年才发展成如今这样。

    银河帝国分原始星系，中等星系，中央星系三种地域，首都星是位于中央星系的天龙星，帝国居民构成复杂，由多种阶层，多种特殊职业组成，

    中央星系是最发达地区，人们普遍寿命都能达到200岁以上，一般的星际战士和异能者能活几百岁，修炼到高阶寿元几千岁也有的。

    当然书上还写很多，历史大事件，帝国建立的过程，各种英雄人物的传说，各大星球风土人情的介绍。

    这让苏青明白，银河帝国很大，超乎她想象的大，

    自己这辈子能不能走出梦月星，游遍整个帝国，还不知道，但是心里却生出一份野望，宇宙那么大，她想去看看，

    去看看巨大的宇宙飞船，威武的帝国舰队，厉害的机甲战士，各种璀璨的文明，异能师，植培师，药剂师，炼器师等等诸多神奇的职业，这世界太精彩了。

    小胖子面对青青很无力，他书桌上的书，喜欢什么随意看吧，青青看书很快，她非常快的就能翻完一本书，还能记住内容，他连嫉妒的心思都没有，差距太大，就没了比较的心思。

    苏青正翻到一本异兽的书时候，顿时目光一亮，这个有意思，开始慢慢看了起来，

    小胖子的课本给苏青打开一个奇妙世界，最开始数学语文很简单，历史书她也有心理准备，但异兽，灵植，炼药，炼器，这些功课却让她大开眼界，新奇不已，从来没接触过啊。

    原来这个世界真正的神奇是这些，帝国不光科技文明高度发达，有各种高端技术，自由来往星系之间，就连动植物，能量体系，医药体系，都有更神奇发展方向。

    总的来说应该算是一个星际玄幻世界，只能这样理解，太不可思议，这是一个怎样奇异世界，有多少神秘的事情等着她去探索。

    苏青得到信息越多，越对这个世界感兴趣，恨不得现在就能在宇宙中游荡，看尽不同星球的风土人情。

    至于小胖子，早就不管她了，小老师的工作干了不到30分钟就终结了，心中还感叹，学生太天才一教就会，都没老师啥事了，人家可以自学了。

    他打开桌上学习机，自顾玩了起来。

    里面有很多适合孩子玩的益智游戏，锻炼孩子反应能力，记忆能力等，可惜他每次都不过关。

    苏青着迷的看完一本又一本书，直到孟缡的爸爸，妈妈从地里回家，

    孟妈叫王倩，今年三十岁，相貌很普通的山里妇人，

    孟爸叫孟林，五大三粗一个农家汉子，两口子刚下地除草回来，一身的土，正在院子里换衣服洗脸。

    “妈，中午吃什么饭。”孟林问老太太。

    “一人一碗糊糊，就着家里的腌菜，孟缡在苏家吃饱了，我们三就凑合一顿，晚上在做菜。”

    “嗯。”听到儿子吃饱了，三个大人怎么都能凑合，能省点是点。

    王倩问道：“妈，孩子在干嘛呢？”

    “哄着青青玩儿呢，等你婶子回来。”

    王倩小声问道：“孟缡说青青会说话，是不是真的啊？”

    孟缡奶奶点头，“是真的，青青那小丫头，可懂礼貌了，还跟我问好。”

    “我进屋看看去。”

    王倩走进东屋，是想看下青青，实在是好奇苏明娟的小女儿怎么突然会说话了。

    掀起门帘，嘴里喊道，“儿子，妈妈回来了，”

    进屋看到他儿子在玩游戏，有个娇小的女娃，坐在椅子上，靠着床沿，正在认真的看书。

    王倩楞了下，感觉这画面好像不对，两人应该调过来才协调，

    苏青抬起头，看到进来个皮肤微黑的青年女人，就知道就是孟缡的妈妈，马上从椅子上下来，

    “阿姨好，您回来啦。”

    “哎哎，青青，真乖，来阿姨抱抱。”

    奶声奶气的声音，差点让王倩心醉了，她没有闺女，就一个胖儿子，老稀罕人家的漂亮小闺女，

