    何三瞠目结舌。

    “不会吧？主上的意思是，这里是一个局，可是商青娥并没有任何异常，商洛也很正常，我们和他们相遇的过程，也正常啊？”

    “如果这都能是一个局，那做局之人，该何等强大？”

    “目的何在？”

    “难不成，是为了试探出主上真正的实力？一介凡人的实力？”

    “有可能，我目前还看不透，咱们小心点总没错？”李君道。

    何三惊慌道：“主上，我们赶紧逃吧，万一这局是阴君设的咋办？”

    李君抬头望天，天空阴沉，偏偏就是不下雨，天穹笼罩四野，仿佛怎么也挣不开的牢笼。

    “跑不掉的，暂时装吧！”

    李君默然前行。

    很快走到前院，前院闹哄哄的，商青娥养的小动物鸡飞狗跳，满院子飘毛，这傻女人则跟在阿娇屁股后面。

    她手里拿着一张草纸飞奔，嘴里喊道：“阿娇站住，拉粑粑后要擦屁屁呀！”

    这……场景，太富有生活气息了吧？

    “青蛾妹妹。”

    院门忽然开了，走进来一道魁梧身影，是商洛。

    “快快快，商洛哥哥，帮忙我拦住阿娇，这傻狗拉粑粑后不擦屁屁呀!”

    商青娥累的气喘吁吁，商洛满脸黑线，嘴角直抽搐。

    李君估计这家伙内心是崩溃的，不过，他还是好脾气的拦住了大狼狗，然后双手一抱，直接抱了起来，拢住四腿，掀开尾巴，……

    阿娇呜呜叫唤，拼命挣扎。

    商青娥急忙跑来，很快擦干净了阿娇屁屁。

    商洛这才丢下阿娇，这狗回头狠狠盯了他一眼，夹着尾巴逃了。

    商青娥奇怪的问道：“商洛哥哥，你来我这儿干嘛？”

    商洛幽怨的看了眼她：“哥哥来看妹妹，有问题？”

    “青蛾，你也老大不小了，莫要天天逗猫玩狗，长不大的孩子一样，你也要为自己打算，我这次寻来了咏叹拳，招式简单轻巧，尤擅借力打力，特别适合姑娘练习，来，我教你。”

    商洛一彪形大汉，对着商青娥说话温柔细语，像极了宠妹狂魔，如果，……他没有别样的心思的话。

    商青蛾不赖烦道：“不学，我学的功夫够用了。”

    “青蛾妹妹，别任性，堡主过几天出关，她一定会考你和商雪娥的学业，如果你不能让她满意，如何继承商家堡家业？如何，……与司马小侯爷联姻？”

    商洛深吸一口气，表情痛苦道：“司马小侯爷，乃是人中龙凤，他如何看得上这样的你？”

    “看不上就看不上呗，本小姐还不稀罕他呢？呵呵，我才不想继承什么堡主之位，大家都知道我娘，哦不~堡主一直喜欢的是二妹。

    二妹比我聪明，懂事，天赋好，有能力，得下人敬仰，她不当堡主，谁当？

    我嘛？呵呵，只怕我会将商家堡带入深渊，我有什么好上进的？我就一个草包大小姐。

    草包，就要有草包的觉悟。”

    商青娥一口气说完。

    商洛气的倒退一步，厉声喝道。

    “你闭嘴。”

    “商青娥，你什么也不知道，你个傻子，就算你不愿意继承堡主之位，你也必须嫁给司马小侯爷。

    因为，因为，因为……”

    商洛气急，一连说了三个因为，后面的话怎么也说不出来了。

    “哼，我才不会嫁给司马小侯爷，我有喜欢的人了。”商青娥赌气道。

    商洛目瞪口呆，商青娥忽然发现了李君，她展颜一笑，飞奔向李君，娇嗔道：“你怎么才来呀!讨厌死了~”

    商洛：“……”

    李君满头黑线，一万头草泥马呼啸而过，这是女频言情剧吗？

    怎么那种富家女为了逃避婚约，硬拉上穷小子演戏的脑残剧情，他都能遇上？

    商青娥拉着李君来到商洛面前。

    “我要嫁给他。”

    商洛恶狠狠盯着李君，拳头捏的紧紧，如果不是商青娥在旁边看着，李君估计，这家伙真会狠狠一拳夯在自己脸上。

    这，夺妻之恨啊！

    虽然，李君很无辜。

    他对商青娥没啥感觉。

    最主要的是，他识海中还有一个女人，白素。

    如果白素还算女人的话。

    她现在完全变成了蚕宝宝模样，感应到了李君的异常，白素委屈巴巴，胖乎乎的身躯滚来滚去，滚的李君头麻麻的。

    李君苦笑扶额。

    好不容易安抚好了白素。

    面对商洛的愤怒，李君也不说话，也不解释。

    商洛气结：“青娥妹妹，你咋可以嫁给这种穷男人？他一无所有，一事无成，一看就没啥本事，保护不了你啊！”

    “本小姐为何不能嫁他？本小姐就是喜欢李君。”商青娥倔强道。

    商洛一惊，吃惊道：“你方才说什么？他叫什么名字？”

    “李君！！！”

    商青娥重重吐出李君名字。

    商洛当场呆愣，片刻才反应过来，却是更加愤怒，咬牙切齿道：“你叫李君？”

    “对。”李君言简意赅。

    “闭嘴，你怎么可以叫李君？你怎么配叫李君，老子告诉你，立马改名，否则老子弄死你，肮脏下贱的东西。

    李君这个名字也是你配叫的？”

    商洛暴跳如雷。

    眼睛红红的，好像能喷火，额头青筋暴起，浑身颤抖，似乎眼前的男人，践踏了他最珍贵的东西。

    模样特别二百五。

    李君都不知道说什么好了。

    商青娥上前一步，护在李君身前：“你干嘛呀？为什么凶李君？滚出去，阿娇咬他，咬他~”

    “汪汪汪~”

    阿娇大狼狗猛的扑过来，龇牙咧嘴，商青娥连推带拽。

    商洛狼狈逃了出去，回头，见商青娥俏生生站在李君旁边，气鼓鼓盯着他，终于……

    叹了口气。

    他离开了，脚步沉重，慢慢往自己住所挪去，低着头想着什么心事。

    “福叔，你说我应该怎么办？”

    福叔是商洛的仆人，真名叫王福，他伺候商洛很多年了，待商洛像孩子一样，亦仆亦父。

    “少爷，大小姐明显骗您呢，这些年，您见她对哪个男人动心过？”

    “哎，她不愿意继承堡主之位，就不继承呗，她不愿意嫁给司马小侯爷，便不嫁呗！”

    “其实以大小姐的性子，当个普通女人挺好的。”

    商洛叹息连连。

    “福叔，你不懂啊！”

