    脚下是万里黄沙，抬头是漫天星海。

    偌大城池间的万家灯火逐渐熄灭，只剩下王府内成排的红灯笼在春风中摇摇晃晃。

    高楼之上，换上红色纱裙的钟离楚楚，侧坐在弯月下的屋脊旁，眺望着玉门关外，天的尽头。

    钟离楚楚来自哪个地方，不属于中原，甚至不属于这座天下，来自于茹毛饮血的蛮夷之地，可能生下来，就不属于脚下的土地。

    曾经做梦都害怕回到哪个地方，迫切的渴求着属于人的一切，哪怕是身处青楼的后院，也是用惊讶的眼光看待周边，惊讶于人原来可以这样活着，可以吃的东西有那么多，可以穿的衣服能五颜六色。

    后来遇上了这辈子最重要的贵人，得到了一个人所有能得到的东西。

    师父在她心中的分量，比世界任何东西都要重，不是她亲生爹娘，但让她彻彻底底的变成了一个人，从动物、奴隶、货物，变成了一个正常人，这对她来说，可能比亲生父母还要重要，因为亲生父母，把她生在了地狱里，活着便是一场受难之旅。

    钟离楚楚上次离家出走，并不是恨师父利用她，而是害怕师父对她的感情都是假的，这是她唯一的东西，宁可逃避，也不想亲眼看到那些残酷的真相，她见的太多了。

    好在，后来发现师父还是喜欢她的，知道这一点，她便心满意足，没有任何事能再动摇彼此之间的感情。

    可这老天爷，好像一直都在针对着她。在江湖闲逛的时候遇见一个男人，成功打入了她的心扉，让她步步深陷其中，在察觉到难以抽身的时候，却又发现了可能这辈子唯一会喜欢上的男人? 和她生命中最重要的人走在了一起。

    她不想去怪师父? 因为师父孤苦伶仃这么多年，已经为她付出了太多? 没有求过任何回报? 有一份自己的感情来之不易，哪怕再难受? 也不能让师父在为她舍弃自己应得的东西，她已经长大了。

    也不想去怪那个男人? 那个男人也帮了她很多次? 毫无理由、同样不求回报。

    三个人，总有一个要放手的，不想伤到他们，那就只能自己把这些都忘了。

    钟离楚楚眼神恍惚? 回头看了看喜气洋洋的肃王府。

    今天是他们大婚的日子? 不该这么多愁善感，忘了就忘了，没什么大不了的……

    钟离楚楚碧绿双眸中晶莹剔透，抬手从楼宇旁的树枝上摘下了一片树叶，凑到唇边? 轻轻吹起了她唯一学会的一首曲调，也算是给他们庆祝吧……

    呜~~呜呜~~~

    清幽曲调若隐若现? 肃王府内寂寂无声。

    不知过了多久，一道人影在楼宇上落下? 站在了背后。

    “楚楚？”

    钟离楚楚停下了曲调，抬起大红袖摆? 擦了擦眼角? 露出微笑? 回过头来：

    “宁道长，你怎么来了？我……我晚上睡不着，出来坐坐……”

    宁玉合在钟离楚楚身旁坐下，神色柔婉：“我也睡不着，方才的曲子很好听呀。”

    钟离楚楚笑容比较勉强，想了想，干脆低下头去，望着鞋尖，默然不语。

    宁玉合幽幽叹了口气，握住了钟离玖玖冰凉的小手，柔柔暖着：

    “你也别怪你师父，其实都是我不好……”

    钟离楚楚听到这话，略显茫然的眨了眨眸子，偏头看了下：

    “宁道长……这和你没关系。”

    宁玉合摇了摇头，脸颊上显出几分无奈：

    “当年你师父在中原走动，和我争来抢去的，虽说手段不光彩，但也没出格，无非就是招人烦。我当年遇到些糟心事儿，对待她的方式也不合适，几乎没给过她好脸色，还让武当山的人把她往出撵。这不用说你师父了，换做我，我也记仇……”

    钟离楚楚抿嘴笑了下，并未评价。

    “后来，在岳阳一带，和你师父再次遇上。你师父当时正在找你，还不知道你和许不令的关系……”

    “我当时和许不令没关系，就只是江湖朋友，现在也没关系……”

    “是啊，你师父知道我收了许不令当徒弟，旧怨尚在，自然想和我继续比。当时我已经和令儿……那什么了。觉得你师父烦人，便怂恿了她几句。你师父的性子你知道，最见不得我，被我激了两句后，便和令儿……”

    钟离楚楚摇了摇头：“没关系，都一样。”

    宁玉合叹了口气，坐近了几分，认真开导：

    “我知道你也喜欢许不令，这种事儿是真的没办法。就像是我和清夜一样，阴差阳错的都和许不令凑在了一起，若是有机会，我不也想避免，但这避免不了。我本来和你一样，既舍不得清夜，又舍不得许不令，便想着自己退出去，免得坏了他们来的姻缘……”

    钟离楚楚听到这里，十分感同身受，下意识的偏头，仔细聆听。

    “可后来发现，姻缘是天注定的，根本就斩不断，越是走的远，越难以割舍。而且许不令不放我走，同样也不会放你走，外面这么乱，你要是不管不顾离开，许不令还是得找你，他一个藩王世子，想找人这天下哪里藏得住？你说是不是？”

    钟离楚楚稍显迟疑：“可是留在这里……难不成和你们一样……”

    宁玉合轻轻笑了下：“师徒又没有血缘，一个称呼罢了，彼此的感情才是真的。就比如我和清夜，你师父想一辈子护着你，我也想一辈子护着清夜，清夜同样把我看得很重，这份感情是不会变的。我现在和许不令在一起，对清夜的心意从来没变，哪怕是嫁给一个男人，照样会护着她。

    若是非要在许不令和清夜之间选一个，我宁可自己去死。但我不想选，能一家人和和美美的住在一起，为什么要闹成生离死别？我走了清夜不会高兴，清夜走了我同样活不下去，你师父和你也是一样。你以为你自己离开，你师父下辈子就会过的开开心心？”

    “我……”

    钟离楚楚轻轻皱起眉儿，迟疑许久，没有回答。

    宁玉合搂着楚楚的肩膀，认真道：

    “师徒名分，大不过这么多年朝夕相伴的感情，说到底只是个心结。心结解不开，死死咬着这层关系，最后三个人都过得不好；心结解开了，珍惜的人都在跟前，彼此的感情还更深了一分，对生活没有任何影响。至于外面的闲言碎语，王侯之家乱七八糟的事儿数不胜数，连祖孙三代共侍一夫的都有……”

    “咦~~？？”

    钟离楚楚听到这里一个趔趄，抬手搓了搓起鸡皮疙瘩的胳膊。

    宁玉合轻咳一声，继续道：

    “王爷的身份摆在这里，没人敢说闲话，无非就是自己想不想的开罢了。你师父今天大婚，是大喜日子，你坐在这里黯然失色，你师父只会内疚……”

    “她内疚个什么呀，叫的声音这里都能听见……”

    “呃……咱们坐太近了，唉……这事儿还是得你自己琢磨，我也只能说这些。你要是真想走，我明天和令儿说一声，送你回南越。以后，我、玖玖、清夜，带着孩子和许不令，每隔几年过来看你一次……”

    ？？？

    这说的是人话？

    钟离楚楚满眼错愕，坐直了几分：“呃……宁道长，我什么时候说要走了？”

    宁玉合叹了口气：“我看你不想留在这伤心之地，想走就走，出去清净几年也好。你年纪还小，孤苦伶仃想个十年就看透了，我就是想了十来年，才明白人该怎么过日子……”

    钟离楚楚可不想在山沟沟里浪费十年青春，连忙摇头：

    “我没想走，我就睡不着出来坐坐……”

    宁玉合轻轻笑了下：“没想走就好，那还得解决生活上的小挫折，老这么愁眉苦脸的也不行。本来你师父是想寻个机会，和你坦白这事儿，可以两全其美，不小心被你撞见，才闹成这样，你师父也内疚得很。再说了，有我和清夜在前面，你还担心个什么？要笑话也是笑话我，你心里面看不起我和清夜嘛？”

    钟离楚楚听见这句话，倒是稍微茫然了下，仔细思索：

    “怎么会看不起……就是觉得有点别扭……”

    “现在肯定别扭，那以后呢？我和清夜许不令三个人开开心心过日子，你们仨生离死别、形同陌路，就不光是别扭那么简单了吧？人就一辈子，可不要为了一时的想不开，把求之不得的好东西全毁了。”

    “……”

    钟离楚楚眨了眨眼睛，有点绕不过弯。

    不过真按照宁玉合的说法，以后大小宁陪着许不令幸福美满，她和师父恩断义绝都过得难受，落差感当时就来了。

    钟离楚楚微微点头，又微微摇头，沉默良久后，说了句：“我……我知道了，谢谢宁道长，我先回去睡了……”便站起身来，飞身离去。

    宁玉合待钟离楚楚的身影消失后，温婉的表情才渐渐发红，暗暗骂了自己一句：“宁玉合，你怎么这么没脸没皮……”缓了好半天，才压下了心头的异样。

    独自吹了会儿寒风，宁玉合跳下了楼宇，来到钟离玖玖的院子里，在婚房的房间外，抬手敲了两下：

    “死婆娘，你没完了是吧？羞不羞啊你？”

    “合合……啊啊啊~相公……”

    “师父，来都……”

    “啐~……”

    宁玉合脸色发红，又在窗户敲了下，快步离开了窗口……

