    “小子，你在这储物戒指上做了什么手脚？”

    那人盯着凌天，眼中凶光浮现，杀意汹涌。

    “能有什么手脚？”

    凌天轻笑道：“或许是因为你神魂太差了吧！”

    “小子，我不管你做了什么手脚，不想死的话，就给我将这储物戒里面的神魂印记抹去，不然的话，信不信我现在就杀了你？”

    此人忽然笑了，眼中满是阴冷之色，显得狰狞无比。

    “我当然信了。”

    凌天察觉到他身上的杀意，却是并不慌张，不等此人开口，已经继续道：“但是恐怕你现在已经没有机会了？”

    随着他的话语落下，刹那间一道身影已经落下，出现在其身前。

    这是一个看上去五六十来岁的老者，身上气息散发出来，武神后期。

    毫无疑问，看到这老者的瞬间，那武神中期的武者面色大变，瞬间便想要逃。

    但是刚刚回头，又是一道身影出现，挡在了他的身前。

    这是一位中年男子，虽然看上去好像很一般，但是其身上散发出来的气息，却是让人面色发白。

    赫然又是一位武神后期的武者。

    “人给你们，只求前辈能够绕我一命。”

    武神中期的武者面色微变，眼中闪过一抹恐惧之色。

    大概也是没有想到，这两位武神后期的强者，这么快就能够追上来。

    话音落下，已经瞬间挥手，抓起凌天就朝着一侧扔了过去。

    而就在凌天的身影刚刚飞出的一瞬，他也是毫不停留的转身，便是朝着另外一侧冲去。

    好一招声东击西。

    可惜的是他低估这两人的实力了。

    这两人虽然都想要抢夺凌天，但似乎心有灵犀一般，几乎是同一时间，朝着那武神中期的武者一招劈出。

    那武神中期的武者才刚刚踏出数十米，便是察觉到了来自身后的杀机。

    回头想要阻挡，却是发现这是两道攻击。

    “嘭！”

    一道重响，他虽然挡下来了，但是自己也是被这股力量给击飞了出去，重重砸入了沙地之中。

    不只是飞了出去，此时筋脉被摧毁，神宫也是遭受重创。

    身上的神元根本无法动用半分，此时就算还有余地逃走，但却很显然，就他现在的速度，给他半个时辰的时间，都未必逃得了。

    那两位武神后期的强者，也是在争夺凌天。

    出手间也是毫不留情，道道可怕的力量爆发出来，沙尘漫天。

    凌天则是被困在两人中间，这两人倒也有分寸，虽然是在争夺凌天，却是并未伤及到他。

    凌天站在那里，能够感觉的出来，四周那道道如同箭矢一般的砂砾自身侧飞过，显得可怕无比。

    但是这些砂砾也仿若长了眼睛一般，根本没有触及到凌天半分。

    观摩着两人的战斗，不可否认，这两人的实力都不弱。

    甚至可以算是很强了，最起码对比起一般的武神后期，还是要强上不少的，应该是进入这个境界有一段时间了。

    此时战斗中的两人，也是察觉到了对方的难缠，神色也是开始变得认真起来。

    出手间，招式也是越发强大，规则大道之力缠绕，显得可怕无比。

    凌天看着两人的战斗，却是稍显无聊。

    这两人虽然对比起一般的武神强者，好像要强不少，打的有模有样，好像很厉害的样子。

    但是对于凌天来说，却是远远不够看。

    别说跟他比了，即便是比起玄黄古界一般的武神境武者，都是差了老远。

    当然，不是说他们不行，而是两个界面的差别。

    在这神界里面，前期的实力飙升的太快，有时候还未来得及彻底掌控，便是已经再次提升了。

    这也导致他们的境界虽然高，但是对于自身力量，还有规则大道之力的掌控，其实是比较差的。

    而在玄黄大陆，就算是圣域，除却那些超级天才之外，一百武者踏入武神境最起码也得百年起。

    百年时间，足够他们彻底掌控自身的力量。

    而对于规则大道之力，也是自己一点点摸索领悟的，掌控力自然比神界的武者强。

    正想着，也是忽然转头，只见远处有十数道身影正是朝着这边飞快冲来。

    速度很快，距离这边已然不远。

    不仅凌天注意到了，那正在打斗中的两人，也是同样注意到了。

    “先杀了他们，咱们再一分高下。”

    两人对视一眼，能够看到彼此眼中的杀意，瞬间便是停手。

    而正朝着这边赶来的一群人，似乎还没有意识到危险的靠近。

    这十多人里面，加上童小虎也不过八位武神境强者。

    他们的实力不算弱，但是对上这两名武神境后期的强者，却是连三成胜算都没有。

    他们也是很快注意到了那里的两人，察觉到他们身上的气息之后，面色微变，有一些武神初期和武神境的武者身影一顿，直接停在了那里。

    他们也算是有自知之明的，知道自己的实力太低，在这两位强者的面前完全不够看，还是不去找死了。

    有人停步，其它人也是一个个的停住，本来实力就不够，此时还上去的话，那不是找死吗？

    童小虎也是注意到了那两人，面色稍稍一变。

    神色间闪过一抹迟疑之色，眼中还有些许挣扎。

    拿人钱财替人消灾，自己虽然可是收下了凌天给的定金，五万神石的。

    若是现在走了，对得起自己的良心吗？

    脑海中念头闪过，也是停下了脚步，转过头看向其他人，眸光微闪，忽然开口道：“咱们这么多人，怕什么？”

    “那两人虽然是武神后期，但是咱们若是联手的话，未必没有一战之力。”

    “而且你们可是想好了，那小子身上的神石还有不下于百万，而且他之前在市场里面，我看到了他手中还有一柄上品神器。”

    ……

    随着童小虎的话语落下，原本停下脚步，面色踌躇的一群人，眼中的贪婪之色再次升起。

    转头望向童小虎，眼中带着一丝怀疑之色，这家伙的话有几成可信度？

    要知道他们可是知道童小虎之前是和凌天在一起的，现在却主动暴露凌天身上的神石，可未必安了好心。

    童小虎注意到众人的目光，却是冷笑一声，再次开口道：“你们知道在不久前九天拍卖行拍出的一柄上品神剑吧！”

    “那把剑就是凌天拿出来拍卖的。”

    “此话当真？”

    众人听得此话，也是再也压制不住心中的贪欲了，一个个双目放光，蠢蠢欲动。

