    本章为【月票】补更！

    ——

    青羽满意的看着小南现在的表情，因为他能够看得出来，小南已经完全沉醉于他这个故事当中了。

    这样的反馈。

    对于他这个编造故事的人。

    那是非常有成就感的事情。

    他通过他的方式。

    一步步的将这个大筒木的故事讲述给了小南听。

    他所采用的方式，正是他一贯忽悠人的那种办法，就是一半的故事是真的，一半故事是假的。

    真中带假，假中带真。

    这样的事情非常难以分辨。

    因为你觉得他说的是假的，但偏偏是真的，而你觉得他说的是真的，却又偏偏是假的。

    真真假假，捉摸不定。

    这就是为什么青羽往往说的话让人觉得很离谱……

    但是又会让人觉得很有道理！

    然后。

    让人发现不了出其中的问题。

    这就是因为青羽并不是完完全全在编故事。

    现在这个大筒木长门的故事就是一个最好的例子。

    青羽直接把长门说成了大筒木一族的人，这样的话就让小南先入为主的观念觉得长门是天选之子，跟忍者世界里面的其他人都是不一样的。

    小南在有了这样的想法之后，青羽便不断的加固她的这种想法，以至于小南到最后自己都相信了这种说法。

    基于这个观念之上。

    青羽再将大筒木一族的事情加以润色，结合了赛亚人的一些情节，最后改编成了一个完全新编的故事，讲述给说给了小南。

    并且。

    在这个过程中。

    青宇向小南展示了他的多种模式，雷遁查克拉模式，以及仙人模式，以此来向他证明大筒木一族拥有很多种不同模式。

    毕竟。

    这些模式在忍者世界里面。

    非常的少见。

    能够学会的人都没有多少个。

    更何况能够同时施展的人呢！

    青羽可以非常负责任的拍着胸脯说，唯有他一个人，可以做到这样的事情，所以也就只有他一个人，可是使用这样方法去忽悠小南。

    青羽不仅向着小南展示了他的多种模式，他还施展了飞雷神之术，通过这样的方式，让小南明白了，长门是通过什么样的方式传送到忍者世界上的。

    虽然事实的真相与青羽所说的截然不同。

    但是青羽却是将事情说的有理有据令人信服。

    再加上所有知道真相的人，根本就没有办法去取证，事情也就只能到这个程度为止，没有办法再进一步了。

    别说这样的事情，小南不可能说出去，就算是说出去了，也根本没有一个人能够拿出证据跟青羽对线，因为根本没有其他人知道事情究竟怎么回事。

    接下来。

    青羽又根据大筒木辉夜身上发生的真实的情况，去将这个本来就非常离谱的事情，改造得更加的离谱。

    一时之间。

    小南对于这样的事情已经无比的好奇了。

    她非常想知道为什么大筒木辉夜的另外两个儿子是没有轮回眼的。

    她更想知道的是……

    为什么大筒木辉夜的儿子一定要去忽悠长门？

    他们不都是大筒木一族的人吗？

    这些问题的出现，已经将她整个人都带入到了问题当中，凭借着她所掌握的情报和能够思考出来的答案，她根本就找不到里面的答案。

    当然。

    她明白。

    这个答案只能是青羽才能给她了。

    现在她也仅仅只是相信青羽所说的话，其余任何人的话，她都不愿意相信，她的心里已经认可了青羽所化名的这个大筒木舍人。

    青羽感受到小南目光的注视，嘴角微微翘起一个满意的弧度，对着小南缓缓的点了点头。

    现在就是故事的收尾阶段了，有了先前那些铺垫，小南就会非常相信他所得出的这个结论，并且站在他这一边帮助他忽悠长门。

    从某种程度上来说。

    小南现在已经是他的人了。

    只是小南并不清楚，她还以为她自己是长门的人，并且还站在长门的那一边。

    青羽正式通过这种信息差的方式，潜移默化的影响了小南的思维，这样的影响甚至比幻术，乃至于月读，还要更可怕。

    或许这就是嘴遁吧！

    只是……

    青羽的嘴遁跟鸣人的嘴遁不同！

    青羽并不是像鸣人那样跟大家说，我理解你，或者是去讲一些道理，通过感性的方式，强行的融化对手那并不算是坚定的内心。

    青羽利用的是信息差。

    通过他的信息差编造故事。

    在他的故事里面，没有人比他更懂，他就可以控制着这个故事，去让对方接受故事的情节，被故事影响，并且作批示改变。

    “轮回眼的事情，已经为什么要忽悠长门，这两个问题，其实是同一个问题，也是一个因果的问题。”

    青羽缓缓的开口，他的语速不快也不慢，保留了一个思考的时间，也给小南足够的空间，去听清楚他说的究竟是什么。

    “这里面最根本的问题就是……”

    青羽故意将声音拉得很长，通过这样的方式，将小南的好奇心完全的调动起来，现在对于在调动好奇心的这方面上，他已经是达到了炉火纯青的地步。

    “血统！”

    青羽直接说出了一个小南完全没有想到的词汇。

    此话一出。

    小南瞬间瞪大了眼睛。

    “什么？”

    小南有点不敢相信自己的耳朵，在她看来，身为大筒木一族的人，本身就在血统上站在了世界的巅峰，又怎么会出现血统的问题呢。

    难道是长门的大筒木血统更加的纯粹？

    还是什么其他的原因？

    究竟是怎么回事啊？

    小南的情绪完全被青羽所牵引了起来，她想要快点知道答案，可是她感觉出来了，青羽偏偏就是不说，根本不在意她的那些急切的心理。

    “血统的原因所带来的就是怨念！”

    “深深的怨念！”

    “因为长门是纯正血统的大筒木一族的族人！”

    “这种血统带来的差距会引起黑绝强烈的不满！”

    青羽并没有立即向着小南去解释关于血统的事情，而是再次的向着小南引出了一个新的词汇，那就是怨念。

    “怨念？！”

    小南的脑袋里面再次多了许多的问号。

    对于青羽的这句话。

    她并不是很理解。

    毕竟她不知道同时大筒木一族，大筒木辉夜的后人对于长门的怨念，究竟是从何而来的？

    血统？

    血统又是什么意思？

    为什么血统会产生怨念？

    为什么要有怨念？

    这也什么关系吗？

    在她看来……

    长门跟大筒木辉夜的儿子，也就是黑绝，根本就不认识，那又能什么怨念会落在长门的身上呢？

    一时之间。

    小南的视线聚焦在清羽的身上，眼睛里面充满了不解！

    “没错！”

    “就是怨念！”

    “这个怨念出现的原因就是我先前说过的大筒木辉夜的儿子是混血！”

    “只有一个儿子有轮回眼！”

    “所以那两个没有轮回眼的儿子则是会对拥有轮回眼的人产生强烈的嫉妒之心！”

    “六道仙人就是被他们害死的！”

    青羽的这句话就像是引爆了一枚重磅炸弹，直接在小南的心中炸响，顿时让她对于长门开始担忧了起来。

