    走进屋里，一阵霉味扑鼻而来。

    现在是下午二点左右，大夏天的，屋里便暗得不行，勉强能视物。

    屋子还算宽敞，有四十方左右，屋里的家具也齐全，只是一看就有些年头了。

    还有一个炕，一家人除了星晖晚上睡灶房，都挤在这个炕里睡觉。

    这阴暗潮湿的地方，其实不适合长期住。

    星浓不由生出赶紧赚银子搬走的想法。

    星浓坚持自己上了药，然后午饭也摆好了。

    午饭是野菜粥和炒红薯叶。

    红薯叶还好，后山顾氏便种了一些，就是没有油，没有盐，至于野菜粥，或者说是野菜汤比较好，因为只有野菜没什么粥。

    现在是夏天，蔬果多，山上的野菜也多，一家人还是能吃饱的，冬天就比较难。

    星浓则吃完了一大碗粥，再加上一大碗红薯叶，总算恢复了那么一点点，一点点的元气。

    肚子里也有点饱的感觉，毕竟那么多水，胃都塞满了能不饱吗？

    吃饭的时候，星浓因为沈若熙在，避开自己被打板子的事，将衙门里发生的事简单的说了一下。

    星晴和星晖听说李氏滚钉板了，忍不住拍手叫好：“活该！”

    顾氏闻言只道：“下次千万不要再报官了！”

    她心里却忍不住担忧，李氏和沈明珠受伤，她们绝对不会善罢甘休，一定很快就闹上门。

    不过，无论如何，她就是不搬，她们也不敢杀了她们，更不敢闹得太难看。

    沈志远要考状元，将来要当官，他们还是要顾及名声的，顾氏想到这里便心宽了。

    闹便闹吧！

    吃完饭，顾氏给星浓煮一个鸡蛋和一碗药汁给滚屁股去淤伤，让她休息养伤，别乱跑，又叮嘱若是大房的人过来闹，便关好门，不必理会他们，然后便匆匆的赶去镇上做工。

    沈星晖则回镇上的书院，他在书院里找了份扫地和帮夫子洗衣做饭的活计。

    他喜欢读书，可是家里没有银子，只能借着扫地的机会，听夫子上课，读书认字。

    星晴则和沈若熙去后山给红薯除草和覆土。

    红薯再过一阵子便可以收了，有些红薯冒出了土，这个时候给红薯的根部覆盖一层土，能让红薯长得更大一些。

    家里没有田地，这些红薯就是他们过冬的口粮。

    一家人是想尽办法令红薯长得更大一些。

    星浓也很想躺床上，不到处跑。

    只是食肉兽的她，一顿不吃，馋肉了~

    星浓等所有人都去忙活后，她爬了起来，

    伸手将刚才脱下来放在一边的外衣扯过来换上，这时衣服的口袋突然滚出了一粒金色的珠子。

    星浓愣了一下，伸手去捡起那粒金色的珠子。

    这珠子怎么跑到自己的衣兜了？

    她明明还给对方了。

    难道它还会跟着自己跑？

    星浓带着疑惑，细细的打量着金色的珠子，发现里面好像有什么东西在动。

    光线太暗了，看得不清，她不由凑到窗边，瞪大双眼。

    金色的珠子，里面好像有一条小小的长虫在游动。

    这个想法一起，眼前的世界便变了。

    星浓瞬间屏住了气息，迅速四周打量了一下，发现没有危险气息，才放松下来。

    这是一间被破坏过的密室，没有窗，却高耸入云，能看见碧空。

    空气中漂浮着许多基因碎片，那些基因碎片发着浅浅的不同颜色的光芒，很是好看。

    密室四周的墙壁都摆放着博古架，高耸入云，看不见尽头。

    其中一面墙壁还有一个走廊，漆黑的，看不见尽头。

    整个空间就像遭遇了一场火灾一样。

    四周的博古架被烧得发黑。

    博古架上面放着一个个雕刻着复杂图案的花盆，花盆里种植的东西都被烧死了。

    神奇的是这些植物都没有化成一堆灰烬，而是以整株黑炭般的模样长在花盆里，让人能从它的外表轮廓认出它是什么植物。

    星浓看见了不少熟悉的花，药材，还有粮食蔬果和各种不知名的植物。

    有人在花盆里种粮食和蔬菜？还是只种一棵？星浓心中诧异。

    她的视线又落在，正中央，那一张雕刻着繁复图案的石桌上。

    石桌静静的摆放在那里，散发着古老的气息，让人心生敬畏。

    星浓看见石桌的一角刻着三个古老的文字——造物台。

    她不认识这种字体，但是莫名的，她就是看懂了。

    造物台？它能造物吗？

    算了，管它什么意思，什么作用。

    现在这粒珠子不是自己的东西，星浓不想窥探太多别人的秘密。

    只是怎么出去？

    用意念？

    星浓在心里默念：出去！

    没有用。

    离开！

    也没有用。

    回去？

    消失？

    走？

    收？

    跑？

    关？

    ...

    ...

    能用的字眼都用了，都没有用。

    难道不是用意念，是有出口的？

    星浓的视线落在漆黑的走廊上，她抬脚走了过去。

    可是走廊的入口，好像有一堵透明的墙堵住了一样，她怎么都走不进去。

    不会被关在这里吧？

    星浓开始四处打量，认真找出口，找了半天怎么也找不到。

    她干脆站在那里，想办法。

    星浓看着半空中漂浮的基因碎片，然后发现有许多基因片段，她是熟悉的。

    例如眼前这个就是芥菜的基因片段之一。

    星浓直接背出了完整的芥菜基因。

    这时空气中的某些基因碎片突然从四面八方的飞向造物台。

    造物台瞬间亮了，圆桌上凹进去的半球，突然出现了一个绿色的球状光幕，一个个基因碎片飞了进去，然后在里面按星浓背出来的顺序自动排列起来。

    星浓愣了一下，回过神来，赶紧阻止，可是还没想到怎么阻止。造物台上的光幕消失了，桌面上，有一个格子亮了一下，然后便暗了下来，石桌恢复了原来冰冷古老的模样。

    但是博古架上一个花盆的芥菜活了！

    从原本的黑漆漆，变得葱翠鲜绿。

    星浓瞪大了双眼：完了！

    这粒珠子不是她的啊！

    不小心窥探别人的秘密就算了，还动了别人的东西，这可不太好！

    星浓盯着那株开始开花的芥菜，托腮：怎么将这东西恢复原来的状态？

    直接用火烧吗？

    还有，怎、么、出、去？！！！

    .....

    山顶之上，一座巍峨的建筑遮掩在云海里。

    楚天阔在月亮窗前的书桌旁正襟危坐，腰杆挺得特别的直。

    他手捧一本古老文字的医书在认真看着，这个姿势已经保持一个时辰了。

    书桌旁，一棵七片叶子的草，静静的散发着淡淡的，怡人的，雪松般的清香。

    旁边一碗清茶，默默的冒着一缕缕热气。

    一草一人，一书一茶，任窗外云卷云舒，花开花落。

    松柏来到了门外，轻轻的敲了敲门。

    “进。”楚天阔头也不抬的道。

    松柏推开门走了进来：“主子，查到了。”

    楚天阔闻言放下了书，抬头看向他。

