    

    傅叙不太抽烟，抽得很少。

    只有心乱的时候，抽一根静静。

    恰巧，顾从澜的电话打了进来，聊了新研究室的位置。

    傅叙：“你定。”

    他看着茫茫雪景，语气里有些不耐烦，叼着烟，嗓音也有些模糊。

    他跟傅叙待的时间长，听出来他不耐烦，于是询问：“心情不怎么好？”

    顾从澜从事医学研究行业，更担任whale国际法务部律师与主理人。

    傅叙静默了几秒。

    他终究是个成熟的男人，遇到问题不能逃避，只会想着如何去解决。

    然后顾从澜就听他缓缓地问：“男人27不找女人会有问题？”

    “……”顾从澜：“什么问题？难不成你，不ju了，早衰了？”

    “……”

    傅叙凝眉，垂眸捻灭了烟，嗓音低敛：“心烦意燥。”

    “啊？”顾从澜挑眉：“想找女朋友了？”

    “被谁撩了？”

    “兄弟，咱这是正常问题，正常反应，不必忧愁，没有女朋友，有手就行了。”

    “节制就不用我说了吧？”

    傅叙揉了揉眉心，他就多余问他。

    顾从澜其实回答的很客观，只是更深层的原因，他不了解，不可能答得具体，不可能答得让傅叙满意。

    见他沉默。

    顾从澜这边也不开玩笑了。

    正儿八经的发问：“什么问题，你说清楚点，我给你专业性的答案。”

    傅叙嗓音淡淡：“你刚才已经给答案了。”

    “是吗？”

    顾从澜笑：“那你都活了27年了，这事儿还需要问我？生物白学了？”

    “男人吧，多少都是视觉生物，你看到些画面，被冲击一下，也是可能有感觉的。”

    电话那边顾从澜问：“你对谁有感觉了？被谁冲击了？那小姑娘啊？”

    他想不出第二个人，因为跟傅叙亲近的，就温吟。

    傅叙沉吟一声：“不至于对她有反应。”

    只是热、乱。

    可再久待，他也不知道会如何。

    顾从澜：“从心吧兄弟，体验一下世俗的欲望。”

    “嘟嘟嘟——”傅叙那边，直接挂了电话。

    顾从澜吐槽：“没素质。”

    ……

    挂完电话，男人转身，透过玻璃窗，能看到小姑娘坐在里屋沙发上，垂眸玩着自己手里的手机。

    眉眼低垂，静静的，模样温婉乖巧，细致娇小，坐的也乖巧温顺？

    好乖。

    这么乖，怎么能拉着去做坏事儿？

    脑海里不经意闪过她浴室里的画面，她摔倒露出腰的画面。

    她发来试穿新衣服的照片。

    叫她起床时，她懒洋洋一头栽进他怀里往下滑，他捞得一手柔软细腻的触感。

    清甜美好，散着芬芳。

    男人的呼吸微微窒了窒。

    觉得喉咙干燥。

    这些事情发生的时候不觉得有什么，可发生后，这样回味无穷。

    这时，温吟忽的抬起头，朝着他的方向看过来，脸上的笑容明媚娇气，歪头笑着，眼睛都弯成月牙。

    男人的心，瞬间软得一塌糊涂。

    成年……还挺久。

    有些事情究竟是不是那样，是需要论证的。

    他能解决好很多大事，能运筹帷幄，但有很多事，他也没经验。

    比如带小姑娘，比如情事，处理起来，他都是生疏的。

