一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章试探

    见孙尧离去，叶小川等人也就不好再继续闹下去，大家继续喝酒吃菜。

    百里鸢微微皱眉，有些奇怪道：“你和刚才那个人有什么深仇大恨？”

    叶小川摇头道：“没有。”

    百里鸢道：“那你为什么当众羞辱他？”

    叶小川道：“这是他自找的，他曾经假公济私针对我，我这个人一言九鼎，说找回场子就找回场子。”

    说完，他对朱长水等人道：“我和孙尧的恩怨已了结，你们几个家伙，别没事再招惹他。”

    众人点头。

    他是一个恩怨分明的人，在擂台上击败孙尧，这是公事公办，今晚有意羞辱孙尧，是因为三个多月前孙尧对自己的羞辱。

    只要孙尧日后不再找自己的麻烦，他也懒得去招惹他。

    这时，忽然一道红色的身影走到了叶小川等人这一桌面前，看了一眼百里鸢，随即目光落在了叶小川的身上。

    顾盼儿冷冷的道：“叶小川，你到底想干什么，赢了还不满意，为什么还要当众羞辱别人？以前我以为你只是贪财，本性不坏，今日你这番所作所为，真是令人失望。”

    叶小川有些意外顾盼儿会为孙尧出头，道：“你要为孙师兄出头？”

    顾盼儿淡淡的道：“是又如何？我就是看不惯你这种小人得志的嘴脸！”

    叶小川的脸色缓缓的沉了下来，道：“对，我是小人，您是侠女，咱们道不同不相为谋，你既然想为孙师兄出头，不着急，后天早上擂台上，你我将会一决雌雄。”

    顾盼儿冷哼道：“你有什么资格与我一决雌雄？还真敢往你的脸上贴金，你可还记得十天前，在思过崖上我是怎么揍你的吗？”

    叶小川的脸色又冷了几分，一改往日嬉皮笑脸玩世不恭的模样，似乎有些凝重，有些肃然。

    他淡淡的道：“好，十天前那个晚上在思过崖发生的事情，我没有忘记，你也还记得。我叶小川恩怨分明，当日我偷了你一只鞋，你让我被罚到思过崖面壁吃苦三个月，我无话可说，毕竟是我犯了门规，我认罚。但十天前的那个晚上，你无故将我殴打成重伤，你身后的那两位紫薇派的道友当时都在场，既然你还记得此事，那就好办了，后天我们新帐旧账一起算。”

    顾盼儿似要发作，陆长风与常小蛮上前，将她拉走了，几个人也没有吃饭，离开了饭堂，轮回峰有许多饭堂，估计是到另外的饭堂去了。

    顾盼儿一离开，叶小川严肃凝重的表情瞬间消失的无影无踪，猛的喝了一杯烈酒，吐着舌头说道：“吓死我了！吓死我了！我刚才面对顾盼儿时，脸上没有表现出害怕的表情吧？”

    众人摇头。

    叶小川侥幸的道：“那就好，那就好！我还真怕这母老虎看出我的心脏都快跳到嗓子眼上了！这母老虎太厉害了，我根本不是她的对手。”

    百里鸢几乎晕倒。

    她道：“你既然知道不是焚烟仙子的对手，怎么刚才还激怒她？你后天的对手可就是她呀！”

    叶小川哼道：“我这叫输人不输阵，我怎么说也是一个七尺男儿，刚才总不能唯唯诺诺对一个女人低头吧？”

    朱长水道：“老大，你这张贱嘴，迟早害死你呀！这是逞口舌之快的时候吗？这顾盼儿道行之高，远远超过孙尧，恐怕不在云乞幽师妹之下，你竟然还敢得罪她？”

    小池在一旁双手伸出，将一整只烧鸡都抓在手中，一口咬在鸡屁股上，口中嘟囔着道：“怕她干什么，小川哥哥天下无敌，等上了擂台，看小川哥哥怎么痛扁这个可恶的女人！”

    叶小川大乐，笑道：“还是小池妹妹说的在理，就冲你这句话，哥哥奖励你十只烧鸡。”

    众人胡吃海喝到了二更天，这才散去。

    百里鸢与小池走到轮回峰客房，然后分开，百里鸢看自己的房间内有烛火，就推开房门走了进去。

    一身青蓝衣裳的流波仙子，正坐在房间里的椅子上看书，也没有抬头，说道：“鸢儿，去哪里了，这么晚才回来。”

    百里鸢道：“醉前辈的那个弟子叶小川，进入了前十强，他和小池关系不错，晚上在饭堂摆庆功宴，小池非拉着我一起去，回来晚了一些。”

    流波仙子神色一动，放下书籍，起身道：“你和叶小川在一起？”

    百里鸢点头，道：“是呀。”

    流波仙子道：“你和叶小川这两日相处，觉得他怎么样？”

    百里鸢也没有任何起疑，随口道：“这个臭小子浑身上下透着一股子邪气，和他在一起的那几个苍云门弟子，基本都是一群纨绔子弟，估计都不是什么正人君子。”

    流波仙子一窒，接着问道：“就没有好的优点吗？”

    百里鸢想了想，随即摇头，道：“没有，此人贪财好色，贪生怕死，满口胡说八道，对了，他还死要面子，眼高于顶，长的不好看吧还自以为是潘安在世，我和他相处两天，还真没发现他有什么优点。”

    流波仙子为之气结。

    原本她是打算撮合叶小川与自己这位弟子的，前几日火急火燎的召百里鸢来苍云，其实就是来相亲的。

    不料，这这个弟子竟然对叶小川没什么好感，真是失败至极。

    流波仙子皱眉道：“鸢儿，你怎么能这么说，我看这孩子就很不错，一身道行深得醉老真传，如今更是闯进了苍云斗法的前十强，是难得的青年才俊。”

    百里鸢微微点头，道：“这倒是，这个小子道行倒是不错，今天我看了他与那个陈末的比试，前半场他处于下风，后半场却是大展神威，将陈末压的抬不起头，尤其是最后震慑全场的那一招神剑八式，确实有些能耐。”

    流波仙子心中一喜，道：“我就说嘛，叶小川这孩子还是不错的呀，鸢儿，你看你年纪也不小了吧，为师挺看好这个叶小川的，如果可以的话，你多亲近亲近与他。”

    百里鸢噗呲一笑，道：“师父，您不会是想把我许给那叶小川吧？”

    流波仙子道：“为师思想开放，支持你们年轻人自由恋爱。”

    百里鸢摇头笑道：“师父，虽然我没最初那样反感叶小川，但你不至于急着将我嫁给他呀，这都哪跟哪呀，别的不说，那小子才十五六岁，我比他年纪大这么多，在凡尘我都可以做她娘了。”

    流波仙子妙目一转，道：“你们都是修道之人，年纪算的了什么？再说了，你和她有一段渊源，我看你们俩就挺合适的，有机会你们两个私下多处处。”