    数千不由分说地杀了治所门口的卫兵，涌入治所。领头的是一个头戴赤帻金盔、身披金恺、手持大刀的雄伟大将，这个人不是别人，却是袁绍的亲信大将颜良。此刻的颜良杀气腾腾，可不像是要来拜见袁绍。

    袁绍的亲兵察觉到骚动，从内里涌了出来。看到竟然是颜良带兵进来了，不由得一愣。

    颜良举起大刀，数千将士随即停顿下来。

    这时，一个亲兵将领走上前，看了一眼手持大刀的颜良，又看了一眼面前数千刀兵出鞘杀气腾腾的将士，强烈的不安从心头涌起，皱眉问道：“颜良将军，你们这是要做什么”

    颜良双目一寒，猛地一顿大刀，亲兵将士不由得心头一跳。颜良突然手持大刀向前一指，喝道：“杀！！”

    杀！！数千将士吼叫着涌上去。

    双方顿时混战在一起。亲兵的处境非常不妙，因为对方十倍于他们。

    亲兵一个个被斩杀当场，在绝对优势的敌人面前，他们毫无还手之力。

    残存的二十几个亲兵聚到一起，便战边退。最后在大堂通往二堂的过道上压住阵脚。双方的刀枪相对攻击，刀兵相碰发出的铿锵声比鞭炮还要急骤响亮。由于过道狭窄，颜良一方的优势兵力无法发挥，所以双方便在此僵持住了。

    颜良斜拖大刀，缓缓向前走去，登上石阶，进入大堂，一路上，麾下将士纷纷为他让道。

    在过道前站定，看了一眼过道上的情况，眉头一皱，突然大喝道：“都让开！！”

    颜良麾下闻言，立刻缓缓退出过道。

    颜良朝过道中走去，看见气势威吓的颜良缓缓走过来，守在过道中的亲兵将士紧张地不得了。面对颜良这位袁绍军中数一数二的悍将，每一个人都感到非常紧张甚至恐惧。这一刻的现场非常安静。

    颜良在亲兵将士前三步处立定，喝道：“降我者，免死！！”

    亲兵将士面面相觑，他们虽然非常不愿同颜良对阵，但做为袁绍亲兵的他们怎也不能让对方进入后堂。

    “颜良将军，我们是主公的亲兵，绝不能降！”亲兵将领回答道。这一刻，他和他麾下的目光变得更加坚定了，从眼神中可以看出，他们已经抱定战死的决心了。实在是很让人感慨，袁绍的身边竟然也有这样视死如归的将士！

    颜良麾下的将士见此情景不由得脸色微变，心头升起一丝愧疚，许多人垂下头，手中的刀兵不由得缓缓放下。

    颜良则心头火起，冷喝道：“既然你等不识抬举，我便成全了你们！”

    亲兵将士们只见眼前刀光一闪，根本就没看清对方的动作。排在最前面的六人几乎一起惨叫一声，随即鲜血迸现，六人倒在血泊之中。

    剩下的十几名亲兵将士吓了一跳。看了看面前倒下的同袍，又看了看手持大刀一脸傲色的颜良。脸上不由得流露出畏惧之色，不过这畏惧之色只一闪而逝。

    亲兵将军举起佩剑喝道：“一起上，跟他拼了！！”

    十几人大吼一声，朝颜良涌了上去。

    颜良冷笑道：“不自量力！！”

    颜良舞起大刀，刀光映着火光，威势赫赫，鲜血不时地点缀其中。这十几名亲兵前仆后继，就如同扑火的飞蛾般。不时响起的惨叫声像重锤一般击打在所有人的心头。

    很快，现场就只剩下亲兵将领一个人了。他紧皱着眉头，双唇紧闭，目光已经变得很疯狂了，同袍的鲜血刺激着他。

    突然，颜良大吼一声，同时手中大刀自左下方向右上方猛地一个斜斩。亲兵将领心头一惊，下意识地举剑格挡，只听咔嚓一声，他手中的宝剑被斩断，几乎同时，......

    刀光从他的脖颈处扫过。

    亲兵将领的眼神中没有一丝恐惧，却有一种放下包袱后轻松的神情。血线突然在脖颈处出现，随即鲜血狂喷，头一歪从脖子上掉落下来。

    颜良很傲慢地看了一眼倒下的尸体，看了一眼身后，发现每一个人都呆愣愣的样子。眉头一皱，喝道：“都发什么呆！给我冲进后堂！”

    将士们回过神来，高喊一声，通过过道，涌入后堂。

    将士们突然又停住了脚步，安静了下来。在他们的面前正站着几个人，其中之一便是他们的主公袁绍。

    袁绍看着面前明火执仗的将士，脸上流露出难以置信的愤怒的神情，颤抖着手指指着他们，“你们，你们……”

    闭上眼睛，平静了一下激动的心情，重新睁开眼问道：“你们的将军颜良呢”袁绍认识这些人中的一些将领，这些将领就是颜良麾下的。

    将士们面面相觑，不少人垂下头，没有人回答。

    这时，穿戴金盔金甲的一名大将排众而出，这人不是别人，正是颜良。

    “主公。”颜良抱拳道，不过神情却显得非常倨傲。

    袁绍一看见颜良，脸颊登时因激动起变得绯红来，指着颜良质问道：“我待你不薄，你为何要反我”

    颜良冷笑一声，“现在还提那些做什么”

    看到颜良这样一副凉薄无情的模样，袁绍不由得气极，胸口因愤怒急骤的起伏着。突然，袁绍平静了下来，淡淡地问道：“你来这里，难道是想杀我吗”

    颜良看了一眼袁绍，冷冷地说道：“正是！”

    袁绍双眼一睁，双手握拳轻颤着。“好，好，好！”随即猛地抽出佩剑。

    颜良麾下不由得一阵紧张，眼光中流露出不知所措。

    颜良一紧手中的大刀，眼神中流露出狠色。

    袁绍以剑指着颜良，怒声道：“我袁绍绝不会死在你这等小人的手中！！”，随即宝剑往脖子上一横。在这一刻袁绍的脸上流露出复杂的神情，有愤怒，有绝望，更多的则是留恋。

    鲜血迸现，袁绍倒在了血泊之中。曾经叱诧天下搅起千里风云的诸侯就这样被自己的手下逼死了！！

    “主公！！”袁绍身旁的几名亲兵跪在袁绍的尸体旁，一脸的彷徨悲戚。

    颜良冷笑一声，抬脚朝袁绍的尸体走去。

    几名亲兵见状，顿时怒火攻心，猛地站起来，吼道：“颜良，纳命来！！”

    这几名亲兵哪里是颜良的对手，只一眨眼的功夫，几人便被斩杀当场。

    颜良走到袁绍的尸体旁，蹲下去，看到袁绍那张死不瞑目的面庞，不由得心头一跳，淡淡地说道：“要怪，就怪王允吧！！”

    ……

    汜水关中乱糟糟的，颜良麾下的将士以迅雷不及掩耳之势对忠于袁绍的势力展开清洗扫荡。

    ……

    与此同时，负责围困汜水关的大将吕布收到了斥候的报告，说汜水关中有起火的迹象，并且有杀伐的声音。

    吕布登时兴奋起来，这个好战的家伙思忖片刻后下令道：“传令全军，准备攻城！”

    副将曾刚吃了一惊，连忙劝阻道：“将军，主公只要求我们围困汜水关！而且现在汜水关中的情况不明！将军切莫冒然行动啊！”

    吕布不悦地看了曾刚一眼，“我身为大军主将，有临机处置之权！”

    “可是……”曾刚还想继续劝说。

    吕布很不耐烦地打断了曾刚的话，“好了！我意已决！执行命令！”

    见吕......

    布坚持己见，曾刚只好抱拳应诺。

    曾刚离开帅帐后，吕布立刻披挂整齐，提起方天画戟走出帅帐，跨上部下牵来的赤兔神驹。

    望着汜水关的方向，神情中充满了兴奋，这是一种渴望战斗的兴奋。

    出击的命令传下时已经是半夜了，绝大多数的将士已经进入了梦乡。不过当接到命令的时候，所有将士立刻振作精神，开始披挂，没有人有丝毫的抱怨。只用了大约三刻钟的时间，八万将士便整装集合完毕，而即便是最精锐的曹操所部，也要五刻钟的时间才能整装集合完毕。

    八万大军聚集在校场之上，三万苍狼营立马在左侧，右侧则是五万第三军团的步卒，第三军团的其他五万人正驻守在徐州境内。上千名士兵各捧着一箩筐的干粮在队伍中来回穿梭，将类似烙饼的食物塞给每一个士兵。

