    

    坤子笑着点头：“嗯，咱们一定能夺回被攻占的城池。”

    又在心里加上一句：希望如此吧。

    “走吧。”坤子是一路骑马，把秦三郎他们送出十里以外，才带人折返回来，带上见面礼后，进城去给段同知、戴将军送礼。

    段同知已经知道秦三郎他们离开永城府的事儿，气得骂了秦三郎几人一顿：不懂规矩的东西，带着那么多物资，拿出一半来孝敬他怎么了？

    还有那个姓曹的，真是废物一个，不过是一点提醒的事儿也没有办好。

    不过雷家商队的人亲自带着一马车的见面礼来了，段同知心里的气是消了不少，把礼物收下后，说了句秦三郎他们懂事的话。

    坤子见他收礼收得挺顺手，夸秦三郎他们的时候却面露不屑，心里很不舒服，问道：“段同知，将士们的伤势都养好了吧？”

    段同知他们是借着将士们要养伤为由，停下不走的，见坤子这么问，脸色沉了下来，觉得坤子多管闲事。

    不过看在雷家商行的面子上，段同知是解释一句：“伤筋动骨一百天，不少将士都伤到骨头了，得把骨头养好才能去打戎人。”

    说完又问坤子：“雷五爷的伤势如何？可要回永城府养伤？”

    雷五爷去大戎的事儿是秘密，对外说的是他受伤了，在陇安府养伤。

    段同知会问雷五爷的情况，主要是为了巴结。

    雷五爷对雷家商队的掌控力很大，只要巴结上雷五爷，他段昌翎在西北的势力就能更上一层楼，如此以来，即使姓许的没死，也不敢太压着他。

    可惜坤子道：“五爷不会回永城府，说了要跟陇安府共存亡。”

    这话有暗讽段昌翎停下不走的意思，可段昌翎当做没听见，心下冷笑一声，说了一句：“陇安府危险，雷五爷还是来永城府养伤的好。”

    免得戎人攻破陇安府，姓雷的会被戎人砍死。

    段昌翎的脾气不好，而坤子说白了只是个下人，他懒得应付坤子，问不到自己满意的消息后，是端茶送客。

    坤子没多逗留，带着人走了，去给戴将军送礼。

    两人不住在一起，这礼只能分别送。

    戴将军生气了，觉得自己被雷家商行看轻了，可雷家商行能耐大，送来的东西又不错，他气过后就好了，是道：“告诉秦百户他们，虽然他们失礼在先，但本将不会跟他们计较。”

    坤子快吐了，你还有脸说这话？

    “戴将军，陇安府之危还未解除，您何时带兵启程？”坤子又问道。

    戴将军听得皱眉，不高兴的道：“陇安府能有什么危险？都几个月了戎人也没有进攻，你们把心放到肚子里去，戎人不会打到永城府来的。”

    坤子差点就忍不住冷笑出声，忍住心里的嘲讽后，提醒一句：“戴将军，戎人几个月没有再攻城，您不觉得这很是蹊跷吗？”

    戴将军却是不屑：“蹊跷，有什么可蹊跷的？戎人是打算来咱们大楚扎根，最近忙着迁徙戎人百姓的事儿，没空攻城。”

    坤子听得都惊了，你他娘的竟然知道戎人想来咱们大楚扎根不走，还不快点带兵去把他们赶走？！

    可戴将军怕死，根本不敢去西北，见坤子有点烦人，是对副将道：“你招呼吧，本将还有事儿。”

    是起身走人，根本不搭理坤子。

    坤子是气得发抖，就这样怕死的东西竟然被派来做抗戎大将，景元帝是脑子坏掉了？

    然而，戴将军是戴尚书举荐的，景元帝要是知道戴将军这么没用，定会派人暗杀了他！

    而四天后，游平、游喜他们的暗杀计划也开始了。

    叶副将没有段昌翎跟戴将军好命，没能住在城里，但他会进城喝花酒，这一晚是在花娘身上尽兴后，就睡死过去。

    翌日一大早，到了开城门的时辰，守城的将士是打着哈欠去开城门，结果抬头一看，是看见一砍悬挂在城门上的人头，惊恐地惨叫出声：“啊——！”

    声音凄厉惊惶，是惊动其他守城的将士。

    小旗长吼道：“十八，你娘的是被煽了，惨叫个什么劲儿？”

    石八是指着城门上的人头，僵硬一会儿后，吼道：“头，有头在城门上啊！”

    “什么乱七八糟的，你小子找打是不是？”小旗长是跑下来了，啪一声，打了石八脑袋一巴掌：“头头头的，老子就在你面前，你鬼叫个屁。”

    然而，见石八是一直指着城门后，小旗长终于发觉不对劲了，立马扭头看向城门，等看清楚那上面挂着的是颗人头后，冷汗都下来了，是骂了声娘，急忙喊道：“快，快拿云梯，把人头拿下来！”

    一阵混乱过后，是终于把人头给取了下来，而花楼那边也发现叶副将死了，是赶忙派人去报官。

    死了一个副将，知府大人都惊了，不想担责的他，立刻派人去通知段同知跟戴将军。

    段昌翎很快就来了，看见叶副将的尸体、以及城门那边送来的人头后，愤怒地拍了桌子，道：“敢杀朝廷的副将，这是有贼人想要造反啊。翁知府你立刻封城，彻查此案，给朝廷一个交代！”

    交代个屁。

    能干脆利落砍掉一个副将脑袋的人是好惹的？本府查不了，你们当兵自己去查。

    翁知府是没有接话，而是问着府衙的人：“戴将军来了没有？”

    这不问还好，一问就有衙役奔进楼里，喊道：“知府大人不好了，戴将军昨晚遇刺，中了毒箭，如今是昏迷不醒。”

    “戴将军遇刺？！”段昌翎大惊，急忙冲出去，揪住衙役的衣襟问：“怎么回事？说清楚！”

    可衙役根本说不清楚，段昌翎气得一脚踹翻衙役，招呼自己的人，奔去戴将军所住的别院。

    别院里已经乱套了，副将、百户们、戴家的管家是悉数到场，连戴将军的宠妾都来了。

    “戴将军是如何遇刺的，快说！”段昌翎指着戴管家问着。

    戴管家见问话的是段昌翎，不敢怠慢，是道：“启禀段同知，老奴们也不清楚，今早来喊将军起身的时候，就看见将军后背中箭，已经昏迷不醒。”

    “不知道？”段昌翎是吼道：“昨晚守卫的人是谁？没有听到动静吗？！”

    说起这个，戴管家是道：“昨晚护卫将军的是戴家的人，他们全都中毒了，如今还昏迷不醒。”

    全部中毒，这么诡异？！

