    托托米的攻击，十分的诡异。

    被异种感染改变的他，早已经不再是纯粹的人类了。

    在他的体内，存在着一种古怪的能量。

    只要能接触，哪怕是通过某些媒介间接接触，他都能通过诡异而强劲的高频震动攻击敌人。

    媒介可以是土壤、岩石或者水，也可以是直接接触。

    随着植物文明入侵银龙帝国开始，他不止一次试验过，从陨石到建筑，直到战机、战舰。

    一定质量的战舰，哪怕有能量防护罩的存在，只要他能接近并且触摸，就能在瞬间将整艘战舰连同上面的一切事物震荡成为最原始的粒子。

    现在，托托米可以震碎的最大的战舰只是突击舰。

    当然，这指的是他正常发挥的前提下。

    失控的力量，才是最可怕的。

    早在歌伯星时，托托米在极端愤怒的情况下，有时候会出现力量无法控制的局面。

    这种情况下的他，可以震碎数十公里外的一座山峰，也可能震碎无边海水中的一座岛屿。

    只不过这样恐怖的攻击，只是在力量失控的情况下才会出现。

    更多的时候，托托米只能做到正常的发挥，而不是恐怖的失常。

    这听上去好像很强，但托托米知道，自己和山姆、普瑞斯它们差得还很远。

    什么时候它能在真空的宇宙环境中，借由“空间”做媒介自如地远程攻击，到那时，托托米相信自己才会成为一个合格的灵启。

    正是因为这样考虑，所以在拦截云月的时候，托托米的心里十分的不安。

    只不过他没想到，在自己与普瑞斯它们的实力差距巨大的同时，云月和异兽异形、云海的实力差距也是相当大的。

    甫一动身，没有选择的托托米只能选择近身肉搏。

    在急速接近的过程中，他还担心云月具备强大的远程攻击能力，没有能量防护罩存在的他，最怕的就是远程攻击。

    让他有些欣喜的是，云月的选择与他如出一辙，直接就是彪悍地迎了上来。

    狠狠碰撞在了一起，当托托米那诡异而又强劲的高频震动顺着他挥击的双拳传递到云月身上时，云月挥动的触手也狠狠地抽击在了他的头上。

    眼前发黑，托托米觉得自己的脑袋都被抽裂了。

    事实上当一股热流喷涌而出，瞬间被恒星光热辐射蒸发后，托托米就知道自己的脑袋真的被抽裂了。

    力量不算太大，但那触手胜在纤细。

    就像一根木棒击不破的木果，同样的力量用一根钢丝就能轻易地切割开来。

    又怒又惧，不过当托托米看到云月被自己双拳击中的胸膛在震动间碎裂开来，露出了一个可怖的创洞，他就知道自己赢定了。

    云月没能将他的脑袋彻底抽裂，而他只是一拳就将云月重创。

    隐隐兴奋起来，托托米开始猛烈地攻击起来。

    墨绿色的拳头高频振动着，仿佛虚空的空间都在那拳头挥动间都震颤起来。

    异形化的细吻微张，冲动、暴戾却又不傻的云月，没有再给托托米双拳击中自己的机会，围着他急速地打起了转。

    一道道纤细而有力的触手，随着她的飞速旋转，不停地抽打着托托米。

    每一次抽打，云月的触手都会被高频震动震碎。

    而她的每一次攻击，都会在托托米的身上留下一道裂痕。

    两个人的身躯，都成了残影。

    托托米的速度足够快，而更敏捷的云月，却比他还要快上一些。

    只是十几秒的时间，托托米就挨了几百上千下的触手猛烈抽击。

    表面看上去好像是云月占了上风，实际上托托米非常的清楚，云月已经支撑不了多长时间了。

    她的每一次触手抽击，在击伤了托托米的同时，那诡异的震荡顺着瞬间碎裂的触手，传递到了云月的体内。

    即便是云月反应足够快，总能在瞬间剥离这些触手，但终究还是被诡异的震荡力量侵入到了体内。

    就在云海开始喷吐酸液时，云月的速度开始慢了下来。

    而这时，感觉自己快被抽爆开来的托托米，他那挨了一记触手翻裂的嘴唇露出了诡异的笑容。

    微微放慢速度，当云月又一根触手猛烈地抽过来时，托托米的右拳陡然张开，一把就抓住了那根触手。

    没有高频震动，在云月感觉到不妙触手剥离身躯的刹那间，托托米右臂一挥，借着拉动的力量瞬间到了云月身前，同时急剧震颤的左拳狠狠击向了她的颅骨。

    避无可避，云月不退反进，从来不知道什么是畏惧的她，异形化细长的尖吻张开，随即就朝托托米的脑袋咬了下去。

    头皮一阵发麻，没想到云月反应这么快又这么狠，已经来不及收手的托托米咬紧牙关猛力挥击了下去。

    关键的瞬间，一个椭圆形半透明的战盾出现在了云月的头顶。

    美轮美奂，那显然是由某种能量体构成的战盾上，还有着玄奥的符文图案，看上去有些浮华不实。

    托托米的拳头重重地击在战盾上，原本以为自己可以无视这能量体的他，却没想到一股强大的反作用力倒袭回来，整个身躯都被震的倒飞了出去。

    疾锐弹出的内巢牙击了个空，明显清楚发生了的什么的云月也不说话，身躯暴弹追向了托托米。

    借着震荡产生的作用力，托托米加速飞退。

    他的目光，锁定了云月身后疾追过来的美丽的少女。

    离开母星太久太久了，托托米自然不认识近些年来银龙帝国几乎家喻户晓的“全民公主”芷寒。

    不知道这个少女是谁，但托托米肯定刚才完全凝结成了实体的能量护盾，就是这个少女的杰作。

    心里微微一沉，当看到跟在云月身后的美丽少女，疾飞间双眸发出了星屑似的光芒，托托米一咬牙挥动双拳就想迎上去。

    不过这只是刹那间的决绝。

    当恒星的光照陡然消失，伴随着庞大的阴影笼罩，一股恐怖的气息席卷而来，托托托的决绝瞬间烟消云散，不假思索地转身逃离了。

    “别追了，去看看异兽异形那边怎么样了。”

    疾飞过来的云海挡在了云月身前，(未完待续。)

