
　　骨头鬼战阵本就是密密麻麻的围攻而来，如此大的巨石翻滚出去，一下子将这些骨头鬼压的骨头断裂，所到之处一大部分变成了齑粉，只有个别侥幸逃过了一劫。

　　巨石滚动三下就停止了，因为滚三滚已经是薛飞可以控制的极限了。

　　接着一道土黄色的光晕从巨石上迸射出来，将巨石笼罩，其瞬间化作一道流光射入了法坛内，接着它又从法坛内出来，在另外一个方向滚了三滚。

　　趁着骨头鬼还没有反应过来之际，薛飞控制着巨石接二连三的在四个方向滚了三滚。

　　“哇呀呀。虎头，给我灭了他们。”那翼蛇顿时气得暴跳如雷。

　　巨石在四个方向各自滚动了三滚，这其中的时间极短，甚至翼蛇鬼将还没有来得及思考，还沉浸在先前即将突破战阵，将这人杀死，然后破掉府城隍结界，冲入人间界大杀四方的喜悦中，但他的亲卫骨头鬼战阵已经全线崩溃了。

　　巨石实在是太大了，四个方向，大约有八百骨头鬼被压成了齑粉，其中的鬼灵瞬间被法坛摄走了。

　　其实上，每个骨头鬼内部的鬼灵都不弱，一半都在先天真鬼层级，但被压碎了他们寄生、融合的骨头后，鬼灵大损，没有任何反抗之力就被摄走了。

　　转瞬间，骨头鬼战阵被破，怎能不让翼蛇骨鬼鬼将恼火。他曾经也是这些骨头鬼中的一员，只是他已经突破到了更高的层次而已。如今真是兔死狐悲，心中大恨。

　　“吼！”那虎头鬼将早就等不及了，听到自己大哥的吩咐，顿时狂吼一声瞬间飞了起来，法体瞬间化作了一个猛虎。

　　他本就是妖虎化成的鬼灵，死后从阳间落入了冥界阴间化成了厉鬼。半人半虎是它生前妖灵修炼而成的样子，此时不过是显出了本体而已。

　　并且其法体陡然变大了十几倍，尤其是其头颅，更是夸张的增大，在虚空中崩现一个土黄色光晕的虎头，朝着王琳等所在的战阵就是一声剧烈的咆哮。M.23sk.com

　　在他的一声咆哮中，本就荒凉，没有任何植物，只有暗黑色沙土和砾石的冥界阴间地面，滚滚沙尘汇聚起来，瞬间形成了一道剧烈的沙尘暴，真是飞沙走石，暗无天日。

　　转瞬间，沙尘暴在虎啸罡气催动下再次变幻，在空中形成了一条龙卷风，真的如同一条龙一样朝着王琳等所在的战阵轰击而来。

　　“这个交给我了！”看王琳看向自己，蛟龙阴神不得不赶紧道。他很清楚王琳的脾气，若在这个时候还不表现，恐怕等待自己的下场将会很悲惨。

　　那蛟龙阴神身躯陡然放大，这才是他真正的法体，其长度不下于那头猛虎，其身躯在虚空中扭动，周边水气升腾，形成了一道剧烈的罡风，其将庞大的身躯盘在那里，准备挡住这道龙卷沙尘暴，防止它攻入王琳的战阵中。

　　其实上主要是护住了王琳。其它的神祇，他真是不很关心。

　　但就在此时，法坛内一股庞大的气韵迸射出来，青江虚影一闪而逝，融入了蛟龙阴神的法体内。

　　“多谢主人！”那蛟龙阴神大喜，给聂小萱发出了一道神念。

　　此时，通过法坛，这一战的情况自然都被其他的护体法神关注着。

　　聂小萱将自己青江气韵，以蛟龙阴神为载体投影到了它的法体上，让蛟龙阴神的战力瞬间翻了两翻。

　　主要是，这可是青江半条江的气韵投影，纵然只投影到了神阁中一点点，其宏大的威势也不得了。

　　当然了，聂小萱能将其加持在蛟龙阴神身上，也是有原因的，一则蛟龙阴神平时就潜伏在青江在神阁的投影中，气韵已经和其融合在了一起。

　　其次，蛟龙阴神修为达到了阴神境，拥有可以加持的基础。若只有真灵级别的修为，恐怕加持这么多的气韵，法体就会被压垮、崩裂。

　　其实上，即便如此，聂小萱也没有将神阁中投影的青江水韵完全加持到蛟龙阴神法体上，只加持了他能承受的气韵，不足其中的百分之一。

　　因为，即便聂小萱本体在此，她的修为也不可能调用青江投影在神阁中所有气韵，因为那是长时间炼化积累而成的，若是全部能调动，他们的修为不够，且那威势可是青江三成的力道，可想而知有多宏大。

　　“轰隆隆！”蛟龙阴神的法体和那道龙卷沙尘暴撞击在了一起，本来以土的厚重，蛟龙阴神的水之柔无法克制它，但此时有青江水韵在支撑，威力太强，瞬间将龙卷沙尘暴阻挡住，且那蛟龙阴神猛然冲击而上，将其冲击得稀里哗啦，瞬间崩裂。

　　“哇咔咔，那恶虎，你别跑！”蛟龙阴神顿时狂喜，在虚空中狂笑着朝着鬼虎冲了上去。

　　“虎头。快退！”翼蛇骨鬼大吼道，甚至连用神念传声都来不及了。

　　与此同时，他催动大量的鬼物朝着蛟龙阴神围堵过去。虎头可是他手下第一战将，忠心耿耿、悍不畏死，且没有任何心机，远比他手下这个书生放心、靠谱。

　　此时，大批的鬼物疯狂的袭扰过来，即便蛟龙阴神得到了青江水韵的支持，但若是陷入大批量鬼物的围堵中，结局肯定也会很惨。

　　但，那虎头是个脑袋不够灵光的一根筋，先前他并没有打算后退，而是义无反顾的冲了上去，听到自己老大的招呼的时候已经晚了。

　　那蛟龙阴神何等狡黠，庞大的法体一卷将虎头庞大的法体就裹住了，因为有青江水韵支持，那虎头根本没有反抗之力。

　　接着，蛟龙阴神急速的退了回来，在法坛面前一晃就直接进入法坛内部去了，可以说，他的战略相当妙，只要将这个虎头卷入法坛内，他就等着蛟龙阴神慢慢的炮制吧。

　　其实上，若论真正的修为，那虎头不弱，至少达到了阴神境中段的修为了，可是比蛟龙阴神高一个层级。到了阴神境，每高一个层级，那就是天差地别。

　　但此时，蛟龙阴神直接将其卷入了聂小萱的神阁中，瞬间陷入了青江的投影中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十二章 加持免费阅读。https://xs.23sk.com 