    闲聊了一会，慕容静开始说正事。

    两人走到沙发前坐下来讨论，转眼间两个小时便过去了。

    慕容静见时浅差不多了，便站起来：“那就这样，我先回去了。”

    “好。”时浅点了下头，又道：“有什么其它情况随时跟我说。”

    慕容静离开后，时浅回到办公桌前打开电脑。

    过了一会，她忽然给K发了条消息。

    【今天去学校了吗？】

    K很快回了消息：【嗯，在学校呢。】

    想了下，时浅又道：【军团里没什么事吧？】

    这次K没有很快回复她，过了好一会都没动静，时浅以为他去忙的事了，此时K的消息忽然发了过来。

    【浅姐，你是不是想问我有没有接易玄明的单子呀？】

    时浅：“.........”

    有这么明显么？

    她随即回了句：【不是。就是问问军团的事而已。】

    K：【军团没什么事，就最近老大接了个单子。】

    【鬼莫最近接单子了？】

    时浅微微诧异，这家伙不是说今年都不再接单子了么，怎么忽然又接了。

    K：【是啊，对方指定想要老大接。】

    注视着电脑屏幕，过了会，时浅忽然回了句。

    【他接的是易玄明的单子吧。】

    K发来一个笑的表情：【没错，就是他，他想请老大调查，老大答应了。】

    【哦。】

    时浅回了一个字，紧接着，又道：【好好上课吧，别老玩手机。】

    K：【..............】

    明明是她先给他发的消息好么。

    没过多久，门外忽然有人敲门。

    时浅道：“进来。”

    紧接着，办公室门被推开，商司湛迈着修长笔直的双腿走了进来。

    见状，时浅立刻看向屏幕上的时间，已经四点多了，他们该去老宅了。

    “忙完了吗？”商司湛问。

    “完了。”时浅道：“其实也没什么事。”

    “那走吧。”

    “嗯，我保存下文件。”

    “外套在哪？”商司湛又问。

    “在门口的柜子里，一会出去的时候我就穿上。”边说着，时浅边保存了文件，随后把电脑关上。

    两人一起往门口走，在衣柜前停下脚步，商司湛打开衣柜，将里面的外套拿出来，随后道：“来，穿上。”

    时浅笑了下，乖乖伸出手。

    一小时后。

    车子在老宅停下。

    周管家立刻前来迎接。

    “少爷，少夫人，您二位来了。老爷在客厅里等您二位呢。”

    商司湛往客厅方向看了一眼，揽着时浅往前走。

    无意间他瞥见一辆不属于老宅的车，老宅中没人开这种款式的车，他随即问：“今天有其他客人么？”

    周管家笑了笑：“是啊，是有位客人，少爷您一会见了就知道了。”

    周管家一副神秘兮兮的模样，商司湛没再问，继续往前走。

    刚进客厅，商司湛便看到这位神秘的客人。

    竟然是青焰家族的殷行。

    殷行看着商司湛，微微一笑：“商先生，又见面了。”

    商司湛双眸微深，眸底染着明显的不悦。

    商老爷子随即道：“司湛，这位是青焰家族的殷行殷先生，殷先生说你们认识，是朋友，我今天就特意邀请了他过来。”

    商司湛冷漠的睨着殷行，毫不客气道：“谁跟你是朋友？”

