    第５０１章武王五重，演化百功

    这名武王境九重的核心弟子，实力比起洪庆和另外那名武王境八重果然要强大许多！

    此人乃是五等血脉，一下已经爆发出血脉之力，全力出手！

    他的身后凝聚一只血色巨熊的虚影，戾气笼罩谢峰，真气凝聚成一只铺天盖地的熊掌，拍击而下。

    “有点实力，但在我眼中，也不过如此而已！”

    谢峰目光冷然，身形急速闪烁，魔影穿天术施展开来。

    轰！

    真气熊掌一下打空！

    谢峰身形出现在这名核心弟子面前，一个巴掌抽打了过去。

    这核心弟子被抽得倒飞出去，整个人在地上滚了十几圈，牙都几乎掉光了。

    三个巴掌，直接击败了三名核心弟子，洪斌等人都是目瞪口呆，简直无法相信。

    谢峰才武王境四重的修为，居然如此轻松就击败了三名武王高手！

    要知道，能够进入春秋书剑门的，都已经是天才人物了，而核心弟子，更是天才中的精英。

    结果就这么被打败了，实在让人无法想像。

    其实，这还是谢峰怕泄露出自己就是谢无神的秘密，没有将黄泉真魔吞天功和大道天歌两种真气外放。

    否则的话，最后这名武王境九重的核心弟子出手，他根本不需要躲闪，直接就将他的真气熊掌打爆了。

    “怎么会这样？这谢峰不是只有八等体质的废物吗？为什么能够越级击败洪庆他们！”

    洪斌众人都是万分不解。

    虽然，越阶击败强者，对于天才来说，乃是家常便饭的事情。

    但这是建立在天赋强于对手，功法战技强于对手，或者是拥有的宝物兵器更加强大的情况之下。

    谢峰的天赋，在春秋书剑门中，乃是前所未有的差劲，怎么可能有这样的实力。

    “很好，很好，谢峰，我小看你了，难怪你敢拒绝我！”

    洪斌面色阴冷无比，盯着谢峰说道。

    今天他算是脸面丢尽了，被一个刚入门的核心弟子拒绝，连手下的人都没有还手之力。

    此时，他心中怒火冲天，但却不能出手了。

    一来，他是真传弟子，挑战谢峰肯定是不合规矩。

    二来，他如果一开始出手也就算了，最多被处罚，也不是什么大事。但在手下被谢峰打败之后，他还出手的话，那就是以大欺小，会成为笑话。

    春秋书剑门中，还是很讲规矩和脸面的。

    “如果我没有猜错的话，你本身应该没有什么天赋，而得到祖师石像显圣灌顶之后，修为和实力才突飞猛进的！”

    洪斌冷然说道：“据说第一次显圣时，出现了文气慧力，但这股文气却回到了祖师石像中，许多人以为你没有得到好处，其实你因此开了心智，所以你才能在第三关的炼丹考核中，胜过卢长庭，我猜得没有错吧？”

    “你觉得如何就如何吧，没有事情，我就回去修炼了。”

    谢峰神色淡然，懒得解释太多。

    说完，谢峰转身关闭府邸大门，回到静室中布置一个阵法，全心修炼。

    “洪斌族兄，就这么放过谢峰了？”

    洪庆这时已经爬了起来，由于没有了牙齿，说话漏风，十分可笑。

    “放过他？怎么可能！”

    洪斌阴沉道：“不过，我身为真传弟子，如果亲自出手，那就太丢脸了，就算教训了他，也拿不到丹方，万一他告到宗门，我还有麻烦。放心吧，我自然有办法让谢峰受到教训！”

    “师兄有什么办法？”

    众人连忙问道。

    “很简单，你们几个人去传出消息，就说谢峰对你们进行挑战。将你们打败之后，扬言春秋书剑门的核心弟子，都是废物，没有人是他的对手！”

    洪斌阴笑说道：“核心弟子中的一些高手，听到这个消息，肯定会坐不住。”

    洪庆三人听完，脸色都是有些尴尬，他们的修为境界远超谢峰，结果却败得如此之惨，自然是希望知道消息的人越少越好。

    现在洪斌竟然还要他们主动传出消息，这岂不是抡起巴掌打自己的脸吗？

    虽然这个消息传出去，谢峰肯定会遭到记恨，麻烦重重，但是他们以后还有脸见人吗？

    “怎么，你们不愿意？”

    洪斌面色一冷，盯着三人，气场笼罩。

    “我们愿意，愿意。”

    洪庆三人吓了一跳，连忙答应。

    很快洪斌一行人离开而去。

    消息很快在春秋书剑门在传开，短短一天之内，许多弟子都在讨论谢峰。

    “听说那写出显圣文章的谢峰，扬言其它核心弟子都是废物。”

    “此人太过嚣张了，以为得到祖师显圣就怎么样，不过是个八品天赋的废物。”

    “不过此人是有些本事，竟然打败了马侯，晋超和洪庆。”

    “此人太过嚣张了，不知道人外有人，天外有天！”

    “据说现在已经有不少的核心弟子，聚集在谢峰的府邸外面，要对他进行挑战了！”

    “我们快过去，可别错过了什么好戏。”

    许多春秋书剑门的弟子，赶到谢峰的府邸外面，果然见到不少核心弟子中有名的天才在场。

    但是，无论众人怎么喝骂，激将，谢峰的府邸都是大门紧闭，没有任何的反应。

    持续了几天时间，都是这种情况，前来挑战和看热闹的人，很快就是失去了耐心。

    “看来谢峰此人分明就是一个无胆鼠辈，根本不敢出门应战！”

    “哈哈哈，这么多的绝世天才进行挑战，他敢出现才怪了。”

    “看他以后有什么脸面见人。”

    等不到谢峰出现，挑战者纷纷离去，看热闹的人没有戏看，自然也是不会留下来。

    如此，时间过了半个月，在许多人都是几乎忘记谢峰这个名子的时候，他终于将黄泉真魔吞天经，修炼到了武王境五重。

    不过，大道天歌却还停留在武王境四重。

    虽然得到了第二次显圣的灵气灌顶，但这些灵气的数量，连黄泉真魔吞天经一门功法，都无法突破，更不要说加上大道天歌。

    所以，加上这一次谢峰闭关全力修炼了半个月，所凝聚的黄泉真气，才突破了一重境界。

    “突破到武王境五重了，而且，我的黄泉真魔吞天真气，也是达到了演化百功的境界，可以模拟其它功法，这样就不怕其它人识破我是谢无神了。”

    谢峰点了点头，露出满意之色。

    现在，春秋书剑门对他进行通缉，想要捉拿他，救出高敏四名真传，然后再将他杀死。

    他这次之所以全力闭关修炼，而不是先想办法寻找苏汐，就是要防止被人发现他是谢无神。

    将他杀死，所以要救苏汐的前提，就是不能泄露身份。

    现在，黄泉真气可以演化成其它真气，一切就没有问题了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

