    海妖，深海之下的访客，来自那不可名状漆黑海渊的统治者们，她们此刻就在岛屿外的海水中静静地、充满耐心地等待着。

    恢弘古老的大神殿中寂静无声，曾经在这里熙熙攘攘的神官们大多已不见了踪影，最后的转化者们躲藏在各处房间里，等待着命运之日的来临。

    大神殿最深处的房间里，头戴风暴三重冠的老人站在描绘有海浪、云团、闪电的床榻前，低头注视着躺在床上的人。

    那是神殿中除他这个教皇之外的最后一名风暴主祭，一个力量强大意志坚定的超凡者。

    然而现在这个强大的人只能浑浑噩噩地躺在床上，在巨大的惊恐不安中一点点衰弱下去，他的皮肤已经泛起肉眼可见的灰蓝色，某种仿佛海鱼般的鳞片覆盖了他的脖颈和四肢上的所有皮肤——事实上这名风暴主祭的双腿甚至都已经“融化”变形，原本的人类肢体正在逐渐合并成某种介于鱼类和蛇类之间的形态，这让他甚至无法再穿着人类的衣服，而只能把自己全身包裹在一条薄薄的毯子里。

    “教皇冕下……”那躺在床上的风暴主祭突然嘴唇翕动，发出了低沉的呢喃，“您还在吧……”

    “我在，”风暴教皇索尔·斯多姆弯下腰，语气低沉和缓地说道，“你还能听到我的声音么？”

    “我能……虽然听起来很遥远，”风暴主祭低声说道，他脖子附近的鳞片组织在说话间不断起伏，“我们现在在海边么？”

    风暴教皇摇摇头：“你忘了么，我们在岛中心的神殿里，这里离海边很远……”

    “是么……我记不清了，我听到海浪的声音，很近，还以为已经到了海边……”风暴主祭慢慢说道，“还有海风吹在脸上，我感觉……很舒适。”

    老教皇的表情黯淡下去，语速跟着放缓：“……这里是吹不到海风的。”

    “大概是因为我时间快到了吧……”风暴主祭沉默了片刻，带着一丝释然说道，他慢慢抬起了自己已经严重变异的右手，在那细长淡青的手指间，有坚韧的蹼状物连接着原本的人类肢体，“我已经越来越清楚地听到她们的呼唤，还有来自大海本身的呼唤……那是一个很温柔的声音，我觉得她……并无恶意。”

    面对这样的低沉呢喃，教皇一时间没有说话，难言的沉默凝聚在两人之间。

    几秒种后，还是躺在床上的风暴主祭打破了这份沉默：“我们已经在这条路上执着太长时间了……或许真的到了选择放弃的时候。”

    老教皇摇了摇头：“这不像是你平常会说的话。”

    “但这不是‘平常’的日子，”风暴主祭低沉说道，“我们执着地前往深海，想从深海中找寻答案，但一个已经陨落的神明是给不了我们任何答案的……我们最初的坚持在这七百年里已经变质，你，我，还有许多的主祭，我们一开始是为了探求真理而执着前进，到最后‘探求真理’却变成了种种偏执行为的借口……现在发生在我们身上的事情大概就是一切的代价，偏执……招致了更加偏执的异变……”

    老教皇沉默片刻，突然笑了一下：“……你被人称作‘哲人’，所以到这一刻都还在思考这些东西。”

    “思考是人类的本能，是人类的天赋和与生俱来的权利……”被称作“哲人”的风暴主祭低沉缓慢地说道，“我只希望……当我彻底变成‘他们’的一员之后，我仍然可以如现在一般思考，如现在一般……”

    他的话突然停了下来，一种令人不安的噪声则代替了人类的语言，不断从他喉咙深处咕哝出来，那声音中仿佛夹杂着若隐若现的海浪声，又好像有无形的水流在这房间中流淌，有潮湿的、仿佛海草般的气息在空气中弥漫，水元素富集起来，在床铺、地板和墙壁上形成了肉眼可见的洇痕，而在这可怕的异象中，躺在床上的男人开始迅速朝着变异的最后一个阶段转化——

    他作为人类的最后一个鲜明特征，那双浅蓝色的眼睛，正迅速被一种淡金色的混沌色泽覆盖，原本的瞳孔也渐渐变成了一对竖瞳，在陡然加剧的喘息声中，教皇索尔·斯多姆听到对方的喉咙里又传来了勉强可以识别的人类语言：“啊，我听到了……海浪中的那个声音……教皇冕下，我听到了那黑暗海渊的召唤，有一个声音，有许多重重叠叠的声音……”

    教皇握住了主祭的手，他感受到对方的灵魂正在和某些更加遥远、更加高位的意志产生共鸣，这个男人正逐渐被无尽深海中的意识影响，主祭的嘴唇翕动着，眼神越来越恍惚，他最后的话语断断续续：“那些声音在召唤……那些声音在召集……那些声音在说……”

    突然间，他的恍惚好像全都褪去了，一种前所未有的清明浮现在主祭已经变异的眼眸中，这个几秒钟前还是人类的娜迦嘴唇剧烈抖动着，似乎肌肉中的最后一丝本能还在抗争，但最终他的抗争还是失败了——

    那抖动的嘴唇终于变成了灿烂的笑容，他嘴角上扬，愉快无比：“我们去挖大鱿鱼吧！！”

    索尔·斯多姆松开了握住主祭的手，颓然叹了口气。

    这个人已经属于深海了。

    这座岛屿上所有的人都已经属于深海了。

    化为娜迦的主祭仍然躺在床上，还沉浸在初次“晋升”所带来的恍惚中，头戴风暴三重冠的教皇则站起身，他整理了一下自己的衣服，拿起靠在旁边墙角的权杖，转身走向门口——他离开了神殿深处的房间，穿过深邃悠长的走廊，走过一个个紧闭的房门，在那一扇扇门背后，有非人的低沉呢喃，有莫名传来的海浪声，还有仿佛海蛇在地上爬行的、令人不寒而栗的滑腻声音。

    他面无表情地从这一切中间穿行，教皇的袍服逐渐被元素侵蚀、解体，随着不断延伸的脚步，他的脸上开始冒出鳞片，手指间长出了蹼，潮湿润滑的厚皮覆盖在他的躯干上，厚皮上有鳞和鳍慢慢凸显，他踉跄着倒地，权杖掉在地上，几秒种后，他又慢慢爬起，拿起权杖，继续向前蜿蜒蛇行。

    索尔·斯多姆穿过了已经变得空旷寂静的城镇街道，他来到海岸附近，许许多多的娜迦从附近的房屋中钻出来，沉默无声地跟在他身后，他们爬过数百年前大家人拉肩扛用手一点点建造起来的港口坡道，来到了通往大海的栈桥尽头。

    海水涌动起来，一张由水元素凝结而成的华丽王座从水中缓缓升起，一个气质雍容典雅、留着银白长发、容貌极为美丽的女子站在王座前，她身旁是身着华服的深海侍女，王座两旁则是手执粒子脉冲步枪和三叉戟光波战刃的潮汐皇家卫兵。

    “索尔·斯多姆，”海妖女王佩提亚微微点了点头，脸上露出些许笑容，“我们已经等很久了。”

    “我们中的最后一人坚持的时间比想象的长，”索尔·斯多姆低下头，“我们想妥善地等到这一切平稳结束。”

    “没关系，这是我们一开始便承诺过的，”佩提亚温和地说道，“虽然我不是人类，但我理解一个种族想要保持自己原有形态到最后一刻的心情……那个坚持到最后的人类，如果他知道早在半个月前整座岛上包括你这个教皇在内的所有人就都已经转化成了娜迦，那他多半会自杀的——这可是莫大的悲剧。”

    “……这种生命形态的剧烈转换会对一个人的身心造成极大影响，而且在转换完成之前，人类的心智无法想象也无法理解它，”娜迦形态的索尔·斯多姆摇了摇头，“任何一个没有完成转换的人在变异过程中都会深陷恐惧，已经有太多人为此进行无谓自残了。”

    “好在我们解决了娜迦转换初期失去理智的问题，否则混乱会变得更加严重，”佩提亚点头说道，她的视线望向不远处，那里的海水涌动起来，一台在阳光下散发出润泽光辉的、由许多管道和天线装置形成的塔状设施逐渐升上海面，“我会把心智稳定器留在这里一段时间，等到岛上最后一批娜迦的思维和人格彻底稳定之后，再把他们带到艾欧大陆。”

    那塔状装置是海妖们研究了娜迦一段时间之后造出来的东西，对掌握着先进科技的海妖而言，它算是个很简单的玩意儿，其功能也非常单纯——通过不断释放人耳无法听到但海妖和娜迦能够识别的“灵能歌声”，安抚那些因刚刚完成转化而神志恍惚的娜迦，让原本需要大概一个月才能找回记忆和人格的娜迦可以在转化完成之后几小时内便恢复清醒。

    海妖们喜欢的“灵能歌声”可以加快娜迦的清醒速度，这一现象的发现对海妖们而言完全是个意外——它源于几个月前海妖们在阳光沙滩上召开“新娜迦市民欢迎大会”时的一个小插曲，当时深海女巫海瑟薇饮用了过量的“大鱿鱼萃取物”，因此而陷入严重亢奋状态的高阶女巫突破了皇家卫兵封锁，和另外几位同样亢奋的女巫共同演绎了一曲死亡重金属——海妖们热爱音乐，各种风格的音乐她们都擅长，但显然刚刚拥抱深海的娜迦还没有入乡随俗，在那次事故中，有半数以上的娜迦陷入了深度昏迷……

    三天后，从宿醉中醒来的深海女巫寻思了一下，认为对娜迦产生影响的不是当时的乐器，而是海妖们强大的“灵能歌声”——随后她进行了一系列实验，证实了自己的寻思。

    一系列复杂的测试和调整之后，海妖们制造出了能够让初次转化的娜迦快速重获理智的“心智稳定器”，这先进的设备由两个主要部件组成：一个只有海妖和娜迦才能听到“声音”的音乐播放器，以及一大堆用来让这个播放器显得很厉害的管道和天线。

    佩提亚收回了望向心智稳定器的视线，心中微微叹息。

    海妖们现在也只能进行这种程度的“科技研发”了。

    但好在情况正在逐渐变好，随着越来越多的海妖掌握奥术魔法的秘密，开始变得能够理解和处理这个世界的自然规律，海妖们被冰封百万年的科技树……终于有了一点点松动的征兆。

    曾经的风暴教皇，现今的娜迦首领索尔·斯多姆并不知道他最近才宣誓效忠的女王此刻在想些什么，他只是挂念着风暴之子的未来，在得到女王的进一步承诺之后，他显得轻松了许多：“我们和你们有过很多年的摩擦……好在这一切终于结束了。”

    “海妖本就不想和任何人打仗，可惜一直以来我们双方都无法顺畅交流，”佩提亚从思索中回神，她笑了一下，对眼前的娜迦首领轻轻点头，“现在你们已经从灵能的回响中感知到了海妖的善意，那么作为双方和解的庆祝……我们也会和你们分享深海的秘密。

    “欢迎成为海洋的一员，愿这里成为你们的新家。”

