    三人方才踏进万文集舍，就被放在黑檀木书架上的各种古朴书籍吸引。

    虽然万文集舍的藏书并不是每一本都允许翻阅，但仅仅是展出来的书籍，印刷和手抄的年份就让人叹为观止，绘图之精妙传神更是让法玛斯都啧啧称奇。

    因为他看见了好几本只在穆纳塔流传的书籍，还有好些小范围流传的故事书，描述的是战争君主的崛起之路。

    当时法玛斯刊印这些故事书出来，主要用作孩童的启蒙教育。

    法玛斯盯着一本来自穆纳塔的插画书籍，淡金色的书脊上，书名和作者已经模糊不清。

    红衣少年伸出手，刚准备从书架上抽出这本书，想看看是不是自己亲自督印的那一批，耳边就传来了一道清朗的女声：“请小心一点，那本书很脆弱。”

    还在四处张望的荧和派蒙同时看向了出声的女子。

    刚刚出言提醒法玛斯的女子穿着一身深蓝色的旗袍，腰间绣着洁白的云纹，站在书斋后随意搭起的木桌后面，齐肩的短发显得既文静又知性。

    “我是万文集舍的老板，纪芳。”

    脸上挂着微笑，纪芳向明显是来躲雨的三人点头：“随便看看吧，不买也没关系。”

    “纪芳老板有推荐的书吗？”

    派蒙才恢复了一点力气，抓着法玛斯的头发轻声询问，而法玛斯的注意力则是在那几本关于穆纳塔的书籍上，没有在意头顶小派蒙的动作。

    “推荐啊，读诗的话《天衡绝倒集》卖的还不错，比较符合大众口味。”

    “外来人的话，看看《绝云闻记》吧？如果你胆子不是太小的话。”

    纪芳优雅的转身，从身后的书架上拿出了一蓝一绿两本不同颜色的书籍。

    “诶，胆子大才能看的《绝云闻记》吗？”

    派蒙从法玛斯的脑袋上蹦下来，然后抱起桌子上和她脑袋差不多大小的书籍。

    “看样子，你胆子还挺大的嘛。”

    纪芳讶然，看着毫不犹豫选择神鬼小说的派蒙，没想到这个小家伙人那么大点，胆子还不小。

    “你要是想看就拿走吧，哪天看腻了再还给我就行了…反正我已经见多了有借无还的顾客了。”

    轻轻叹息，纪芳睁大黑色的眸子，看着万文集舍外的大雨。

    她在考虑要不要暂时收摊，把书架上的书收到铺子里面，城里湿气太重的话，会让藏书发霉。

    “荧，就看这本！”

    荧还在呆呆的看着书摊上数不尽的旧书古籍，派蒙抱着刚刚得到的小说，直接撞进了金发少女的怀里。

    “诶？”

    柔软的冲击力传来，荧一个没站稳，直接向着书斋二楼的栏杆倒去，幸好法玛斯及时拉住了看似傻傻的荧，避免她从二楼直接摔下去。

    直接把荧带到了臂弯里，法玛斯指着自己刚刚看到的几本来自穆纳塔的书籍，郑重的询问纪芳：“请问这些书籍，是收购来的吗？”

    顺着法玛斯手指的方向，纪芳点点头。

    “嗯，这些书都是从轻策庄收购来的，讲述的是穆纳塔的暴君崛起的故事，现在须弥倒是有不少学者借此研究古穆纳塔国的兴衰，但也没什么人气。”

    “毕竟这种书，只能说明暴君对人民的思想控制严重，除此之外，也就里面的插画还不错……”

    被红衣少年搂在怀里的荧紧张的看着他，还一个劲儿的给纪芳使眼色。

    纪芳口中的穆纳塔暴君，不就是说自己身边的法玛斯吗？

    “也就是说…这个常九爷可能还有关于古穆纳塔的书籍？”

    而纪芳口中的暴君本君却毫无感觉，只是在心中暗暗思索，也许是时间过了太久，除非聊到摩拉克斯是怎么打败自己的，法玛斯已经不想辩解自己在穆纳塔施行的政策。

    “能麻烦你把这几本书取出来，我看看吗？”

    纪芳从柜台中走出，用丝绸的手帕包住手指，慢慢从干燥速度极快的黑檀木书架上抽出法玛斯指明的那几本书籍。

    “现在对这种书感兴趣的人不多了。”

    “反正我这里现在就这几本，如果你感兴趣的话，可以去常九爷那儿碰碰运气。”

    捧着泛黄的纸张，上面的插图依旧栩栩如生，字迹也依旧鲜活，让法玛斯有种恍若隔世的感觉。

    “常九爷？”

    派蒙抱着书，往荧的方向探了探脑袋。

    “嗯，常九爷住在轻策庄，收藏各种书籍，虽然脾气不太好，但聊到藏书还是很健谈的。”

    “他还在璃月港的时候就是我的老主顾了，现在我有时也会给他寄两本绝版藏书……不过他住的地方很难找，要先沿着轻策庄后山的栈道一路爬上去……”

    纪芳的话还没说完，就被一道少年清脆的声音打断：“纪芳小姐，你们刚刚说……绝版藏书？”

    来人一袭靛青色织锦春衫，身段单薄，额发齐眉，右耳单缀一只垂着暗金色流苏的翠蓝琉璃珠，海蓝色的眼中淡淡含笑。

    他的胳膊下夹着一本新书，弯腰收起手中一把天青色油纸伞，一手将伞持起，抖了抖扇面的雨水，一手把书卷百般爱惜的抱回胸前，转头再用询问的眼神望向纪芳。

    “那已经绝版的《神霄折戟录》第六卷，也可能在他的收藏之中？”

    少年的眼中冒出热切的光，目光灼灼的看着法玛斯和荧，准备走上前和两人搭话，却不料叉着腰的派蒙挡在了他的身前。

    “你是谁啊？”

    春衫少年也不恼，抱拳拱手：“失礼了，在下行秋，只是一个偶然路过的爱书人。”

    “既然你我都在寻书，那何不一同前往轻策山，拜访这位常九爷呢？”

    行秋负手，向着三人发出邀请。

    准确的说，应该是向荧发出邀请。

    “其实我没想跑这么远……”

    看着行秋彬彬有礼的样子，荧也不知道该怎么拒绝，只能犹犹豫豫的说。

    她还要回冒险家协会交付委托呢。

    “别这么说嘛，这璃月港分外嘈杂，偶尔也要去清静之地透透气，《神霄折戟录》第六卷，我对它心念已久了，想必两位也是爱书之人，关于穆纳塔的故事书，在下也有所涉猎。”

    行秋见金发少女犹犹豫豫，于是将劝说的目标换成了一旁的法玛斯。

    “好，我和你去。”

    听到行秋似乎熟识穆纳塔的历史，法玛斯毫不犹豫的点头答应。

    “荧，等雨停了，你和派蒙就先回冒险家协会吧？”

