    无欲魔祖期待的看着林凡，这小子到底是什么玩意啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有什么感觉吗？”魔祖开口问道，如果还不成功，真的要吐血了。

    林凡眨了眨眼，左右瞧了瞧，“前辈，还是没什么感觉啊，要不咱么就算了吧。”

    “不行，本祖定要你学会这佛门第一神通。”无欲魔祖差点咆哮起来，浪费了这么多精血，连点用处都没有，这怎么可以。

    现在的无欲魔祖就如同赌徒一般，已经输掉了那么多，如果还不成功，那前面的努力，不就全部白费了嘛？

    “可是前辈，这丹药没用啊，是不是这丹药过期了啊。”林凡面露怀疑的表情，但是心里却是笑开了话。

    真尼玛的智障哦，果然这人千万不能被封印，尤其是封印了数十万年，这脑子都开始运转不过来了。

    被镇压在那无尽地底之中的无欲魔祖，真的不信了，直接一次性融入十滴精血。

    这是他这么多年来，慢慢凝聚出来的法力，原本是等到时机，破开封印，但最后现这封印非同一般，如果不是全盛时期，根本不可能办到。

    那要恢复到全盛时期，以现在的情况需要多久？

    百万年？

    千万年？

    他等不了，只能走捷径，寻找一个逆天载体，舍弃自身无欲魔体。

    而现在最佳的载体就出现在眼前，他怎么可能抛弃。

    一枚级丹药从那封印之山中飘荡而出。

    比起先前那几枚丹药还要霸道。

    玩大了！

    这家伙是要玩命啊！

    林凡现在都惊呆了。

    “前辈，你可悠着点啊，晚辈知道前辈是一个热心肠的高人，但实在没必要为晚辈如此厚爱啊，晚辈感动的都快哭了，都不知道说些什么了。”林凡是真的要快哭了，第一次遇到对自己这么好的人。

    但是心中，却是感觉这无尽大6上的人都好有爱。

    “无妨，快将这枚丹药服下，应该可以成功了。”无欲魔祖有些虚弱了，这精血损失的太多，本源消耗很大，如果这还没用，那可真的要崩溃了。

    他身为无欲魔祖，无尽大6顶尖远古人物，可惜却被那未来无量王佛镇压，如今更是用这种办法脱困，实在是丢人啊。

    不过只要能够出去，一切都已经值得了。

    “谢谢前辈。”林凡迫不及待。

    这一枚丹药，比起先前的丹药要大很多，而且色泽更加鲜明，一看就是好东西，非同一般啊。

    丹药入口。

    嘎嘣脆！

    味道还是那么香，就是少了点别的味道了。

    “叮，恭喜经验增加五亿。”

    林凡猛的睁开双眸，露出不敢置信的神色。

    五亿……。

    竟然是五亿，这魔祖看来是真的拼命了啊。

    被镇压在封印之山下的魔祖看到林凡的神色，心中陡然一喜，更是激动的开口道。

    “是不是成功了？”

    魔祖现在有些激动，可是让魔祖惊愕的便是，自己竟然跟这小子还没有一丝联系，莫非又失败了不成。

    “前辈，没用啊。”林凡再次露出哭诉的表情。

    可就在这时，五亿经验的增长，加上先前的经验，升级所需要的经验已经足够了。

    “叮，修为升级。”

    “修为：金仙境初阶。”

    “叮，步入金仙境，凝聚金仙法则。”

    林凡现自己身上的变化好大，比起进入玄仙境的变化还要大。

    尤其是脑海之中，更是一片光明，一股浩瀚的力量冲入到林凡的脑海之中，随后形成一片金色的汪洋大海。

    这是……。

    金仙之海。

    在这金仙之海中，一条又一条法力长龙，在其中翻腾而起，这些都是金仙之力，凝聚成汪洋大海，与玄仙境之间有着天差地别。

    粗犷的金仙法则，缠绕自身，这是金仙的一切，也是金仙的象征，蕴含着金仙之威。

    “爽快，果真是爽快，没想到金仙如此之爽，都感觉一拳能轰碎天地万物了。”

    林凡仰望虚空，心中斗志昂扬。

    别的人想要提升境界，那是难上加难，但是自己拥有系统，所有的一切都将不是问题。

    进入这鬼地方果断不亏啊。

    不过倒是有些可惜了，这魔祖仅凭精血，就能让自己变的如此牛逼，这要是将其斩杀了，那还不飞天啊。

    “咦！”

    无欲魔祖现问题所在了。

    “你怎么可能会在这个时候提升修为。”无欲魔祖目瞪口呆的质问道。

    “前辈，我也不知道啊，我这自然而然的就提升实力了，你说这叫什么事情啊，刚刚这枚丹药又没有用，晚辈感觉好伤心啊。”林凡嚷嚷道，如果这无欲魔祖的智商再低一点的话，那说不定还真能相信呢。

    可是这一切，都是林凡想太多了。

    无欲魔祖虽然智商不太高，但是也没低到那种令人指的地步。

    沉默！

    天地之间，一片沉默。

    无欲魔祖现问题所在了，自己的精血怎么可能没用，哪怕是远古强者，也无法抵挡自己的精血。

    可眼前这一个蝼蚁一般的人物，竟然能够抵挡自己的精血。

    甚至还能将自己的精血转化成法力，提升修为。

    “混账东西！”

    一阵爆喝冲天而起。

    盖世魔威铺天盖地，大地沸腾，仿佛是在这魔威之下颤抖了一般。

    果然是被现了，可是林凡还是有点小无耻的。

    “前辈，你怎么了？为何突然如此暴怒。”林凡惊讶的说道。

    “前辈你个头，你这蝼蚁，一开始就在利用本祖。”无欲魔祖怒吼道。

    林凡微微叹息一声，随后自言自语道，“哎，既然被你看穿了，这再掩藏也没意思了。”

    “实话告诉你吧，你的小伎俩老子早就看穿，虽说你活的比小爷长，但是小爷每一步都在套路中翱翔，你这小魔头还想坑我，你说是不是关公面前耍大刀，自取耻辱啊。”林凡淡然一笑，拍了拍衣角。

    “不过还真多谢你了，要不是你的精血，我这还真不能突破金仙境呢。”

    林凡神色淡然，一种淡淡的逼气纵横而出。

    被镇压在封印之山下的无欲魔祖，咆哮了起来，心中仿佛有一口老血积压在那里，无法得到释放。

    他没想到自己竟然会被一个蝼蚁给坑了。

    而且坑的还如此之惨，不仅用自己的精血帮对方提升实力，还被对方狠狠的嘲讽了一番，禽兽，不是人。

    林凡淡然一笑，“哎，有时候这天资纵横也不好啊，总有刁民想坑我，可我林凡是你这种货色能坑的存在嘛？”