    第11章 他只是在用自己的方式守护你

    此时，画面仍旧在继续变化。

    在之后每天上下学林天泽都是让林靖祎先走，然后才悄悄的跟在林靖祎后面，几天下来林靖祎的确有了很大的变化。

    原本要走一个多小时才能到学校，已经缩短到了一个小时，遇到下雨也没有再那么害怕，甚至在路上林靖祎已经能够哼起歌来。

    只是至始至终，林靖祎都没有发现过默默跟在她身后的林天泽。

    但可以肯定的是，这时候的林靖祎已经渐渐学会了独立，也变得比之前要更加的加强。

    就这样时间来到了一个月后。

    画面上的内容也终于有了新的变化。

    这一日，林靖祎去上学后，林天泽破天荒的没有悄悄的跟在后面，而是直接离开了村子，这也是他带着林靖祎搬到这里后头一次离开村子。

    他一路到了车站，然后坐车回到了市里。

    他找到了那个青年。

    对于林天泽的到来，那个青年看起来有些诧异。

    “想明白了？”

    这是他看到林天泽的第一句话。

    林天泽却是摇了摇头。

    “我想见你老板。”

    青年愣了一下，然后笑道：“小孩，你不愿意把东西交出来，怎么见我老板？”

    林天泽脸色不变，看着青年，“你老板要的，不就是我么？”

    青年眉头微微皱起，神色却陡然变得凝重了几分。

    “你确定？”

    林天泽耸了耸肩道：“我想要知道真相。”

    青年眉头依然皱着。

    “你只要把东西交出来，你一样能够知道真相，但你如果……”

    青年看起来竟是有些不忍心。

    “你知道后果么？”

    林天泽神色坚定，目光之中更是透着一股决然，这种决然之下，就好像早就已经将生死置之度外。

    他平静道：“我可能会死。”

    死这个字，他说的很淡然。

    淡然到让人害怕。

    那青年突然变得有些恼怒。

    “你是疯了么？”

    林天泽脸色却是依然平静。

    “我早就已经想明白了，我这条命本就不是我的，我能够活到现在已经足够了。”

    “我不管你们是什么人，只要能够帮到我，这条命给你们，也没什么。”

    青年一听，却是冷笑道：“你觉得你的命很值钱么？”

    林天泽沉默了下来。

    青年再次冷声道：“很多事情并没有你想象的那么简单。”

    “有些时候，就算你情愿把这条命送出去也无济于事。”

    “小孩，放弃吧。”

    “你别忘了，你还有个妹妹。”

    林天泽身体微微抖动了一下，他抬头看向青年。

    “我只想知道真相。”

    “我只想……”

    “完成他们没有完成的事情。”

    青年闻言，不屑道：“你觉得就凭你做得到么？”

    “如果不是那些人对我老板有所顾忌，你觉得你和你妹妹能够活到现在？”

    “十三岁就应该做十三岁该做的事情。”

    “何必一定要来淌这浑水？”

    说到这，青年神色复杂的看了林天泽一眼，然后摆手道：“你走吧，今天我就当没有见过你。”

    “那件东西，等你什么时候愿意交出来了再来找我，在这之前，你还是好好想想要怎么活下去吧。”

    青年下了逐客令，但林天泽却依然没有动。

    他仍旧站在原地，稚嫩的面庞看起来却越发坚定，他双手缓缓握起。

    片刻后，他再次抬头，看向青年。

    “我只想知道真相。”

    青年也有些不耐烦了。

    “知道真相是会死人的！”

    “你爸妈将你们两个保护得那么好，你现在非要送死？”

    林天泽却是平静的点了点头。

    青年直接呆住了。

    “你特么有病啊？”

    “你知不知道你爸妈是做什么的？”

    “特么的，他们是灰人啊！”

    “你知道什么是灰人么？”

    “任何一个灰人被发现，几乎没有活路，你明白么？”

    林天泽却是依然平静的点头。

    “我知道。”

    “而且他们并不是普通的灰人，而是身处在黑暗，心中却向着光明的罪人。”

    “所以哪怕他们死了，都没有人知道他们曾经做过什么，因为哪怕他们的灰人身份都是不被认可的。”

    “毕竟，他们并不是警察……”

    青年再次愣住了，他不敢置信的看着林天泽，似乎想从看看眼前这个只有十三岁的少年，是怎么做到如此平静的说出这样的话的。

    他更是没想到林天泽竟然知道这么多。

    见青年愣住，林天泽再次说道：“以我的身份，不止是你老板，害死我爸妈的那些人一样会感兴趣。”

    青年如同看疯子一样看着林天泽。

    “你想要和他们接触？”

    “就凭你？”

    青年抓起林天泽的手，“你看看你这身板，就算脑瓜子聪明有屁用？”

    “真有事情，你连自己怎么死的都不知道！”

    “你们可以帮我。”林天泽淡淡道。

    与此同时，导播室中，所有人神色都变得异常凝重。

    事情已经超出了所有人的想象。

    灰人这个词，很多人可能都会陌生。

    但此时在导播室中，除了林靖祎外大部分都是媒体方面的工作人员，他们对这个词就算不了解，也几乎都听过。

    灰人，简单来说便是夹在黑与白之间的一类人，他们大部分是由官方选出来的专业卧底人员，主要作用便是潜入犯罪团伙，成为其中一员并且配合国家将犯罪团伙一网打尽。

    而这类之中最常见的灰人，便是卧底缉毒警。

    只是林天泽的爸妈都是医务人员。

    又怎么会是灰人？

    林靖祎看着大屏幕，眼中带着些许迷茫。

    “我的爸妈，是灰人?”

    “他们不是医生么？”

    主持人神色凝重道：“靖祎，这件事有些超乎我们的预料了。”

    “你真的一点都不知道？”

    林靖祎摇了摇头，她有些发愣。

    “我不知道，他也从来没有告诉过我。”

    主持人感叹道：“如果这事是真的。”

    “那么你哥，也许从来都没有变过。”

    “他只是用自己的方式，在守护着你。”

    “我会寻求帮助，看看能否查出关于你爸妈的事情。”

    说到这，主持人看向大屏幕，“只是应该很难，从你哥和那青年的对话可以看出来，你爸妈就算是灰人，也许也是没有人知晓的那一类，这一类灰人，多是普通人。”

    “他们因为某种原因而置身黑暗，却心向光明。”

    “也许你哥也一样……”

    “很难想象，如果这事是真的，他要背负多少。”

    (本章完)

