    后半夜来临，山洞内打坐的丁彩玲，霍然睁开双眼：“都准备好了吗？”

    “请大人下令。”校尉们整装待发，最后检查了一下全身的甲衣、法器。

    “出发！”

    一行人离开山洞，直奔氓江下游。

    “云念影留下，若有什么变故，替我们通知衙门。”

    云念影一撇嘴，暗道一声小肚鸡肠。你不想让我去分功劳，本小仙子还不想去呢。

    今晚的行动，丁彩玲在来之前就计划好了。

    她不是草包，哪怕是有家族暗中保驾护航，一个草包也不可能做到百户。

    对于为祸的鬼物，她早就制定了一套完全的抓捕方案。

    这两天她找孙长鸣——万一孙长鸣真有发现，她行动把握更大——但孙长鸣迟迟不肯出现，丁彩玲也懒得等下去，本身对孙长鸣也并不抱什么希望。

    朝天司兵强马壮，一行人上马驰行，绕过了绝户村，一个多时辰，来到了下游的氓江。

    “按照司里的情报，那些遇害者，都是在这附近失踪的。”

    手下总结报告：“不过前几天，有一群书生在这里，反倒是被一些阴魂救了。”

    丁彩玲神态冷漠：“鬼物擅自出现于世间，便是大罪，人人得而诛之！”

    她一挥手，手下一名校尉取出一只扁平的木盒，打开来翻转，是一只散发着淡淡灵光的司南，司南转动，指向了一个方向。

    “果然有古怪！”丁彩玲冷冷一笑，司南这么快就指定了方向，说明这鬼物最近活动频繁，残留的阴气浓重。

    “走！”丁彩玲一挥手，校尉们立刻跟了上去。同时，大家的手在腰带上一抹，手中多了一枚灵符。

    这是丁彩玲这次专门申请的“诛邪符”，每人三道。寻常鬼物一道下去，就会当场魂飞魄散。

    她带了十二个人，几十道诛邪符下去，就算是普通的二阶鬼物也承受不住。

    鬼域中，几个骑士守在大门后面，瞪着眼睛看着朝天司一行人，从鬼域旁边走了过去。鬼帐掩护之下，丁彩玲的司南毫无发现。

    “他们好像是朝着外面那个家伙去了。”

    “管他呢，不来找咱们的麻烦就行。”

    “他得先找到咱们，才能找咱们麻烦。”

    “这群人有点弱，怕是有去无回。”

    片刻之后，朝天司众人所去的方向上，阴风乍起，校尉们慌乱惊呼：“这是什么东西？！”

    轰！

    轰！

    轰！

    诛邪符爆发出了一团团淡金色的光芒，可是却被什么力量彻底压制，就像是被一只无形的大手攥住，灵符的威力没有完全爆发出来，灵光就熄灭了……

    慌乱的声音中，夹杂着丁彩玲一声叱喝，然后一切安静下来，一股浓重的阴森灵压扫过大地，抹去了一切痕迹。

    骑士们撇撇嘴：“你看，果然很弱吧。”

    ……

    天亮的时候，云念影有些担心了。

    丁彩玲他们还没有回来，并且对自己的令牌传音毫无回应。

    云念影准备过去看看，但是想了想，又不敢轻举妄动。

    如果自己去了，跟他们一样一去不回，没有人示警，朝天司要很长时间才会反应过来这边出事了。

    如果云念影现在就向衙门示警，衙门大动干戈派来援兵，结果丁彩玲他们只是耽搁了，最后安全归来，也会很尴尬。

    而且必定会被丁彩玲嘲笑。

    她正左右为难，忽然一个清朗乐观的声音响起：“总旗大人，早上好鸭。”

    云念影露出一个阴森的笑容：“你还记得有我这个总旗大人呀。”

    臭小子，晾了本大人两天！

    孙长鸣本能的朝后一退：“大人？”

    不过孙长鸣的出现，倒是让云念影想到了一个解决办法：“有件事情交代你。”她将丁彩玲的事情说了，然后道：“我去氓江下游查探一下，如果我没回来，你用令牌向朝天司示警。”

    孙长鸣心说巧了呀，他摆摆手：“我先去看看情况。”

    “你？”云念影看了看他，旋即想起来，这家伙虽然是自己的下属，但是大家凭胸而论，人家的实力的确要强上一筹。

    “不妥。”云念影还是摇了摇头：“太危险了，还是本座亲自跑一趟吧。”

    古老妖尸的事情上，云念影曾经无意将孙长鸣这个原本无关的人，推入了生死险境，那种内疚的感觉很不好。

    孙长鸣诧异的看着她，道：“你去岂不是更危险？是什么让你产生了错觉，以为你比我更强？”

    云念影顿时气结，若不是这家伙躲在村子里，必定要在你迎面骨上来一脚！

    孙长鸣哈哈一笑，摆手道：“放心吧，我只是去那附近看一看，不会轻举妄动的。”

    然后他又保证了一句：“我也不会轻易离开村子的范围，不让你们朝天司为难。”

    云念影提醒道：“那个丁彩玲，人丑脾气坏，要是对你态度恶劣，你忍一忍，毕竟她是百户。”

    “知道了。”孙长鸣瞅着她：“早饭呢？”

    云念影再次气结：“还吃什么吃？快些去！”

    “好吧。”孙长鸣撇撇嘴，转身走了。没几步，云念影在后面喊了一声：“等一下。”孙长鸣转过身来，云念影扔给他一只三层食盒：“路上吃，莫要耽误了差事！”

    孙长鸣看她摆出上官的嘴脸，仿佛真的很担心自己耽误了差事的样子，忍不住一笑：“放心吧。”

    别说，还真挺好吃。

    鬼域在大白天的时候，不能显形，但是鬼物却不一定。

    孙长鸣找到了小泥鳅，交代了一句：“大哥我今天有差事要办，你自己玩耍去。”

    小泥鳅不满意，扭着身子在水中不依，两根淡金色的须子，手指头一样对孙长鸣指指点点：昨天说好了，今天陪我抓鱼吃的，才过了一夜，就赖账了？

    孙长鸣板起脸来：“谁要赖账了？你大哥我向来一言九鼎！”

    “可是大哥是一家之主，要养家的。这是公事，你大哥我现在可是公家的人，我不在职场上努力奋斗，怎么养活你跟小妹？”

    “男人在外面辛苦打拼，容易吗？”

    “

    你就不能体谅大哥一下，还要对我进行无端的指责！”

