    第292章我们和她八字相冲

    许清音想着，不等别人说话，就先开口道：“如果从我身上搜不出南珠，陆娘子是否同意让人搜身。”

    这一回陆娇立刻沉声接口了：“好，如果许小姐身上搜不出南珠，下一个就搜我的身。”

    陆娇身侧，谢云谨飞快的望了陆娇一眼，发现陆娇神色从容，眉眼镇定，这说明她已经有应对之法。

    谢云谨不动声色的看着宴席厅内的情况。

    许清音半点不怕搜身，因为她肯定自已的南珠就在陆娇的荷包里，所以她身上是不可能有南珠的。

    许清音正要叫人带她进去搜，陆娇已走了过来：“许小姐也不必那么麻烦了，南珠不是寻常之物，只要一动就会滚落下来。”

    她话落示意许清音：“麻烦许小姐转个圈儿，看看身上有没有南珠滚落下来。”

    许清音立刻配合的转了一个圈，然后又转了一个圈，她身上自然没有南珠滚落下来。

    “陆娘子看到了吗？我身上没有南珠。”

    陆娇微微的点了一下头，然后举高双手表示道：“大家看清楚了，我手上没有任何东西。”

    她说完望向许清音道：“我现在冒犯许小姐一下，请许小姐多多谅解。”

    陆娇说完伸出手装模作样的在许清音身上找了一下，衣领，衣袖，裙摆，最后她把眼光落到了许清音的荷包上。

    她伸手拽下了许清音的荷包，打开来伸手进去摸了摸，然后她当众摸出了一粒南珠。

    “许小姐，这是什么？”

    许清音的脸色一下子变得难看了，一脸的难以置信，小菊不是说南珠放到了陆娇的荷包里了吗？现在南珠怎么到她的荷包里了。

    难道小菊放错了。

    许清音想杀人的心都有了。

    宴席厅上，所有人都见鬼了似的望着许清音，许清音竟然贼喊捉贼，搞出这样大的动作来。

    宋夫人直接生气的喝道：“许清音，你竟然敢在我县令府上搞事，以后我胡府不欢迎你。”

    许清音气哭了，她实在是想不透南珠为什么在自己的荷包，先前陆娇把手举高，手里空无一物，她就是想赖她都没办法赖。

    许县尉脸色别提多难看了，生气的瞪着许清音。

    这一刻他觉得自己把这个女儿惯坏了，竟然用这样的手段害谢云谨的娘子。

    谢云谨可是很有前途的秀才，将来若是考中进士做了官，秋后算帐，他怕是要倒霉。

    许县尉恼火至极，赶紧掉头向谢云谨道歉：“谢秀才，小女失礼了。”

    谢云谨看都不看许清音一眼，他望着许县尉，语气清冷的说道：“许县尉，你这女儿该好好教导教导了，先前冒冒失失的跑到我这个外男面前，胡言乱语的也不知道说什么，现在又栽脏陷害我家娘子，真不知道我夫妻二人是不是和她八字犯冲。”

    谢云谨说完不再多言，但宴席厅上的众人都是人精，听了谢云谨的话，再望向许清音，瞬间了然，许清音为什么害谢云谨的娘子了，这是看中谢秀才了。

    宴席厅上，不少人眼带鄙视的望着许清音，一个闺阁女子，竟然盯上人家有夫之妇，还陷害人家娘子，真是不要脸。

    许清音看到身遭鄙视的眼神，没脸再留下了，哭着转身跑了。

    后面许县尉立刻代替自家女儿，向谢云谨和陆娇赔礼，表示自己回去肯定要教训女儿，请谢云谨和陆娇原谅。

    谢云谨和陆娇虽然心里有气，但许县尉都道歉了，也不好不依不饶的，最后点头表示这事过了。

    胡县令和县令夫人也出来道歉，毕竟今天陆娇是因为胡府的满月宴才过来的。

    “陆娘子，是我胡府失礼了。”

    李玉瑶脸色阴沉的过去拽着自己的妹妹过来，让她向陆娇道歉。

    陆娇没来得及说话，一侧谢云谨却冷硬强势的开口道：“不真心实意的道歉，我们不接受。”

    谢云谨说完，拉着陆娇的手，望向胡县令和宋夫人道：“今日我们先告辞了。”

    陆娇也由着他做主了，她也是烦了，一个小小的满月宴，竟然整出这么多事来，真不知道这些人整天算计这个算计那个累不累，还是做大夫好，只要治好病人就行了。

    谢云谨拉着陆娇往门外走，门前四个小家伙立刻跑了过来，先前这边有动静，他们就想过来看了，不过被胡家仆妇给拦住过不来。

    现在看到谢云谨和陆娇，四个小家伙很是委屈，冲到谢云谨和陆娇的身边叫道：“爹，娘。”

    谢云谨伸手摸了摸四小只的脑袋：“怎么了？”

    大宝板着小脸说道：“先前我们听到这边吵架，担心娘吃亏，想过来看看，他们家的人不让我们出来。”

    二宝生气的仰头望着谢云谨道：“是不是坏人欺负我娘了？”

    要不是有人欺负娘，他爹绝对不会过来，现在爹过来，一定是那些坏人欺负娘了。

    三宝和小四宝气恼的说道：“以后我们再也不要来这里玩了，净是坏人。”

    还是他们家好，什么坏人都没有。

    谢云谨和陆娇正欲劝解四个小家伙，虽然今日满月宴上不少生事的人，但胡府还是不错的。

    不想两个人没来得及说，后面响起了脚步声，李玉瑶飞快的追了上来。

    “谢秀才，娇娇，我代替我妹妹给你们道个歉。”

    李玉瑶说完掉头望向陆娇：“娇娇，你能原谅我吗？”

    谢云谨听了李玉瑶唤陆娇的名儿，眼神冷了冷，他都没有唤陆娇娇娇呢，这个女人倒是叫上了，真是让人不爽。

    虽然李玉瑶的妹妹李玉沁指认陆娇捡了南珠，但李玉瑶从头到尾都坚定的站在她这边的，所以陆娇并不怪她，而且她看出李玉瑶待她是真心诚意的，陆娇望着李玉瑶笑着说道。

    “这又不关你的事，别自责了，以后姐姐有空，带笑笑和平安来我家玩儿。”

    李玉瑶一听高兴的笑了：“好，回头我就带笑笑和平安去你们家玩。”

    陆娇笑眯眯的应了，谢云谨不想看两个女人腻歪，拉着陆娇就往外走。

    一行人走出老远，陆娇才发现谢云谨拉着她的手，她立刻挣了开来。

    (本章完)

