    等几个婆子走后，啪的一声，慕容知意的巴掌狠狠地落在怜儿的脸上。

    “废物。”

    怜儿没有躲，也没有为自己争辩，而是惭愧的跪在了地上。

    “对不起小姐，是奴婢办事不利。”

    慕容知意打完人就后悔了，弯腰心疼的捧着怜儿的小脸，眼泪在眼眶里打转。

    “怜儿，对不起，我……”

    “小姐，您不要说了，奴婢这条命都是小姐您救的，您别说是打奴婢一巴掌，就是直接杀了奴婢，奴婢都没有一句怨言。”

    “怜儿，你，唉，怎么那么傻啊。”

    “小姐，只要能让您幸福，怜儿做什么都愿意。”

    “不要这么说，我是你的小姐，我会保护好你的，扶我去换衣服吧。”

    “是。”

    几个婆子到了外面，就七嘴八舌的将刚才发生的事说了一遍。

    有一个婆子口快，连慕容知意没穿衣服的事也一并说了。

    暗一听后暗暗庆幸，还好他连门都没进，否则真的是要摊上麻烦了。

    给了几个婆子赏钱，暗一飞快的回去复命了。

    听完暗一的汇报，独孤珏吹了吹纸上的墨迹，一个绝美的美人跃然纸上。

    暗一伸长脖子偷偷去看，虽然没看清画上人的脸，但却敢肯定一定是个大美人。

    而且，不出意外的话，一定是王妃娘娘。

    “本王知道了。”过了半晌，独孤珏才给了这五个字的回复。

    “是。”暗一恭敬的退到门外守着。

    过了大约半个时辰，怜儿再次急匆匆的赶来了书房。

    暗一撇嘴，这是又想用什么方法套路他家主子了，不得不说，这慕容小姐的手段可真是挺龌龊的。

    怜儿对着暗一福了福身子，“暗一侍卫，麻烦帮我通传一声，我家小姐出事了。”

    暗一是真的看不清这对主仆的操作了，刚才说是晕倒在浴桶里了，其实只是为了让他家主子看到身子，从而赖上主子。

    现在又出事了，这是又有其他投怀送抱的法子了。

    “暗一，叫府医过去看。”

    怜儿的声音不小，刚才的话全部传进了独孤珏的耳朵里。

    “是，王爷。怜儿姑娘，我们走吧。”

    怜儿侧头看了紧闭的书房门一眼，嗯了一声，跟在了暗一身后。

    暗一带着府医到了慕容知意的房间门口，没有带着府医直接进去，而是回头问怜儿。

    “咳，那个，你家小姐的衣服穿的可完好？”

    此话一出，怜儿的脸腾一下就红了，说出的话都有些磕磕巴巴。

    “当，当然了，暗一侍卫，今天发生的事还希望你不要去外面说。”

    怜儿揪着手中的帕子，心中一片担忧，生怕自家小姐的名声被玷污了。

    “那是自然，如果真的传出去了，对珏王府的名声更不好。”

    如果让王妃娘娘知道了这件事，主子可能会有些麻烦。

    既然慕容知意的计谋也没有得逞，这件事索性就过去了。

    府医并不知道刚才发生了什么，听了暗一的话，心中反而有些责怪暗一。

    慕容小姐那样冰清玉洁的人，他这话实在是太过分了。

    不过这位是王爷眼前的红人，他也不敢说什么。

    府医跟府中其他的下人一样，对慕容知意非常满意。

    如今听说她出事了，二话不说，带上最好的药材就来了。

    “暗一侍卫，慕容小姐情况危急，还是让老夫赶紧给她看看吧。”

    “是啊，我家小姐为了救王爷亲身试毒，身子本就不好了，前几日王妃娘娘来送了东西之后，就更加不好了。

    啊呀，对不起，我这是说什么呢，王老，小姐就拜托您了。”

    “怜儿姑娘，你先别急，慕容小姐吉人自有天相，老夫一定会用尽全力的。”

    暗一听着二人的对话，突然有一股想翻白眼的冲动。

    怜儿这是意有所指啊，难道这次主仆二人是想算计王妃娘娘。

    唉，不得不说，两个人真是好胆量。

    王妃娘娘的身份可不简单，那出神入化的医术更是眨眼间就能要人命。

    等几个人进了房间，怜儿带着府医绕过屏风，就见慕容知意躺在床上。

    床上的人儿仿佛正经受着巨大的痛苦，脸色惨白扭曲，睫毛不停的颤动，汗珠一颗接着一颗的往下滚。

    暗一看着慕容知意的反应，不得不赞叹一句，这演技是真的高啊。

    怜儿心疼的用帕子给慕容知意擦着额头上的汗水。

    “王老，我家小姐这是怎么了？”

    王老能够成为珏王府的府医，也算是见多识广的。

    类似的情况他还真的经历过，不过却没有这么严重。

    “怜儿姑娘，你先不要急，老夫先给慕容小姐把脉。”

    “是。”

    怜儿将床头的位置让出来，王老在搬来的绣凳上坐好，在纤细白皙细腻的手腕处放了一块丝帕，才开始把脉。

    足足过了一刻钟，府医才收回了手。

    “王老，我家小姐怎么样？”

    王老面色凝重，“如果能及时醒过来就没事了。”

    “那我家小姐为什么醒不过来？”

    怜儿心里也有些没底了，她是跟小姐商量好的要做戏陷害时浅，但看小姐的样子，好像跟她们说好的不太一样。

    府医有些没底，“这个不好说，我会尽力的。”

    暗一也看出来了，慕容小姐好像是真的出问题了。

    “王老，慕容小姐到底怎么了？”

    “回暗一侍卫，从慕容小姐现在的表现，和她杂乱无章，时快时慢的脉象来看，她应该是陷入了梦魇。”“怎么会这样，难道跟王妃送给我家小姐的那个药包有关？”

    怜儿刚说完然后就自己否定了，“不会的，我家小姐从来就没有想过跟王妃娘娘争什么，她应该不会给小姐下毒才对。”

    下毒两个字让府医起了疑。

    “怜儿姑娘，你是说王妃娘娘送给你家小姐一只药包。”

    “是，王老，我家小姐对王妃娘娘极其敬重，因为那药包是她送的，就一直随身戴着。

    难道是，是那个药包有什么问题吗？”

    “药包在哪，让老夫检查一下。”

    “是。”

    怜儿忙从慕容知意的枕头边取出了一个药包。

    说是药包，其实就是一个好看精致的荷包，里面装了些配好的药材。

    府医忙接过打开药包，将里面的药材取出，仔细的放在鼻子下闻着。

    暗一没有说话，而是在一旁看着。

    他相信，王妃娘娘绝对不会在给慕容知意的药包里下毒。

    因为根本就没有必要啊，王妃娘娘想下毒，十个慕容知意也死了。

    果然，府医反复检查了好几遍，最后得出的结论是，这些药材全部都是用来安眠的，并没有毒。

    怜儿不可置信的睁大了眼睛，怎么会这样呢。

    为了彻底坐实时浅下毒，以防万一，她亲手放进去了一味毒草。

    即便是时浅送的药包没有毒，最后被检查出的结果也一定是有毒。

    “王老，怎么会那样呢，您再检查一遍，是不是光靠闻和看是不行的啊，您要不要将它们煮了尝一下啊。”

    大夫都是比较自负的，自己的医术遭到质疑，府医心里多少有些不舒服。

    “怜儿姑娘，这些都是常用的药材，老夫是不会弄错的。

    你家小姐的病一定是另有原因，跟王妃娘娘送的这个药包没有任何关系。

    这些药材对你家小姐没有坏处只有好处。”

    怜儿气的差点吐血，这么说来，她们还要感激时浅了。

    “王老，如果是那样的话，那我家小姐怎么还不醒呢？”

    “别急，老夫一定会尽全力的。”

    “好。”

    府医将自己平生所学都用上了，但最后都没有用，慕容知意不但没有醒过来，还开始在梦中惊吼。

    怜儿终于确定了，小姐是真的出事了。

    如果小姐是装的，绝对不会这样喊叫的，因为太影响形象了。

    现在将希望放在府医身上是不行了，必须找医术更高明的大夫过来。

    “暗一侍卫，如果再这样下去我家小姐会死的。”

    慕容知意死在珏王府会相当的麻烦，暗一也急了。

    “我这就去禀告王爷。”

    书房，独孤珏听完了暗一的禀告，抬头看了眼院子中绿油油的药田。

    “去皇宫请张院首过来。”

    “是。”

    等暗一走远，独孤珏起身立在窗边，喃喃自语，浅浅，是你给风慕容知意下的毒吗？

    因为时浅神仙谷弟子的关系，南国帝对独孤珏也没之前那么冷漠了。

    听了大监的禀告后，直接就准了珏王府的请求。

    因为情况紧急，张院首放弃了坐车，而是骑马跟着暗一用最快的速度赶到了珏王府。

    边进府，张院首边问，“暗一侍卫，听说王妃娘娘去皇庙了？”

    “嗯。”

    “王妃娘娘说过什么时候回来吗？”

    暗一疾走的步子一顿，拧着眉看张院首，声音冷了几分。

    “张院首为何如此关心我家王妃娘娘的行踪？”

    张院首知道暗一误会了，忙解释，“是这样的，本官有一些问题想向王妃娘娘请教。”

    “属下不知王妃娘娘几时会回。”

    “哦哦，本宫知道了。”

    张院首心中有些遗憾，他给珏王妃当药童的愿望到底什么时候能实现啊。

    又走了一会，暗一终于带着张院首进了慕容知意的院子。

    府医在拼命的翻着医书找办法，怜儿则是哭着给慕容知意擦拭额头上的汗水。

    张院首一进来，看到的就是这副画面。

    怜儿最先看到张院首，忙起身过来，噗通一声跪在张院首身前。

    “大人，求求您一定要救救我家小姐啊。”

    张院首忙侧了侧身子，不想受了怜儿这一拜，“你先起来，本官一定会竭尽所能救治你家小姐的。”

    “谢谢大人。”

    怜儿退到一边去，张院首坐在床边开始给慕容知意把脉。

    刚一摸到慕容知意的脉搏，张院首的眉头就皱了起来。

    大约过了半刻钟，张院首放开了慕容知意的手腕。

    府医和怜儿忙凑了过来。

    “大人，我叫小姐怎么样？是不是中毒了。”

    直到现在，怜儿还是想坐实时浅给她家小姐下毒的名声。

    “慕容小姐不是中毒。”

    “那是什么原因？”府医虽然自负医术高明，但在太医院院首面前，他也只能低头。

    “是她自己的原因。”张院首没说的是，慕容知意陷入梦魇，是有诱因的。

    “大人这话是什么意思？”怜儿突然觉得有些不妙，事情的发展有些不受控制了。

    “是这样的，梦魇其实并不是一种病，而是你家小姐心里有了问题。”

    “大人，这话怎么讲？”府医也不明白了，不是病也不是中毒，却能要人命，这简直逻辑不通啊。

    “有一句话叫做相由心生，其实跟这个道理是相似的。

    你家小姐心里想了不好的事，所以被反噬了，困在了自己的梦魇里。”

    这个解释足够明白了。

    “不会的，我家小姐那么善良，她怎么会想不好的事呢。”

    怜儿用力的摇着头，她不能接受这个解释，如果这样的话被传出去，那小姐的名声就不用要了。

    府医也有些不能接受，他几乎是看着慕容知意长大的。

    慕容知意知书达理，还温柔善良，走路连一只蚂蚁都舍不得踩死，怎么会想坏的事情呢。

    “大人，一定是其他的原因造成的，对不对？”

    怜儿楚楚可怜又期待的看着张院首。

    张院首对慕容知意的了解也不深，仅停留在帝都流传的什么，跟珏王爷是天作之合，更是官家小姐的典范等等正面的。

    但他对自己的医术有信心，慕容知意今天会这样，心地绝不是被传的那样纯良。

    “只能说这是主要原因，也许还有其他的外因吧。”

    张院首之前是很自负的，但自从见识了时浅的医术后，他就秉持着人外有人天外有天的原则。

    凡事不能说的太绝对了，不然被打脸的可是自己。

    怜儿暗暗松了一口气，然后将时浅送给慕容知意的药包拿了过来。

    “大人，您给检查一下，这里面的药材可是有毒？”

    府医看着那个药包，花白的胡子气的翘了翘，怜儿竟然信不过他，难道他连这最基本的判断都会弄错吗？

    府医生气，不过在张院首面前也不敢造次，只能憋着气等张院首的结论。

    张院首的检查手法跟府医大同小异，不过他确实比府医医术高明。

    很多药草中有一株非常不起眼，甚至是其貌不扬的药材。

    但可不能小看了这株药材，这株药材是大部分毒草的克星。

    只要遇到了它，有毒的也没毒了。

    凡事都是过犹不及，它虽然有这样厉害的功效，但有一个副作用，那就是容易诱导人进入梦境。

    慕容知意陷入梦魇中出不来，应该跟它有直接的关系。

    “这些药草你是从哪里得来的？”

    这株解毒的药材对环境的要求极其苛刻，据他所知，帝都的土壤和气候是养不活的。

    怜儿非常激动，果然这药材是有问题的，所以，小姐陷入梦魇醒不过来就是时浅害的。

    “大人，您先告诉奴婢，我家小姐出现这种情况，是不是因为这些药材？”

    看着怜儿激动的样子，张院首皱眉，这丫鬟有问题啊。

    暗一虽然跟慕容知意认识的时间更长，但他的心早就偏向了时浅。

    因为只有那样惊才绝艳的女子才配得上主子，从现在看来，慕容知意跟那些后院的小姐也没什么不同。

    不过是慕容知意的手段更高明而已。

    暗一凑过来，状似不经意的道，“这株药材看着有些眼熟啊，哦，我想起来了，王妃娘娘的药田里就有很多。”

    张院首正想着怎么谨慎的回答，听了暗一的话，当即激动了。

    “暗一侍卫，你的意思是，王妃娘娘种植了这种药材。”

    “我也不是很确定，只是看着像，不如我带你去看看。”

    “好，好啊。”

    珏王妃就是厉害啊，不但将这么娇气的药材种活了，而且，还种活了很多株。

    张院首是个药痴，当即就要跟暗一走。

    怜儿急了，忙上前拦住去路。“大人，等等，您还没有回答奴婢的问题呢。”

    “怜儿姑娘，这株药材是解毒的圣药，珏王妃能够赠给你家小姐，那真的是你家小姐的造化啊。”

    如果是珏王妃送的，那这药材的副作用自然就不能说了。

    现在在张院首的心目中，时浅做什么那都是对的。

    怜儿是彻底傻眼了，不过她还是不信，时浅怎么会那么好心呢。

    “大人，您没有骗奴婢吗？”

    张院首生气的一甩袖子，“本官骗你做什么，如果你信不过本官，那本官就告辞了。”

    “您不要走，对不起，都是奴婢的错。”

    怜儿再次跪在了地上。

    “好了，你先起来。”

    “不，求求您救救我家小姐吧。”

    “你家小姐是陷入了自己的梦魇，谁也帮不了她，只能靠她自己。

    只希望她能迷途知返，自然也就醒了。”

    说完，张院首就催着暗一带他去看药材。

    暗一刚才是怕张院首说错了话，才将药田的事说出来的。

    但其实，他不太敢领着张院首去。

    王妃不在府上，那还是先问过主子的意见吧。

    “暗一侍卫，怎么了？”张院首终于看出了暗一的为难。

    “大人，等我请示过王爷后，再带你去看吧。”

    “啊，对，是本官糊涂了，我就在这里等你，麻烦你跑一趟了。”

    “请稍等。”

    暗一是在药田前找到他家主子的。

    “主子，张院首想看看王妃种的药田，可以吗？”

    暗一已经做好被训斥的准备了。

    “带他过来吧。”

    “是。”

    暗一偷偷看了自家主子几眼，嗯，心情好像还不错。

    张院首听说珏王爷允许了，几乎是小跑着进了院子。

    一片绿油油的药田，就那么闯进了他的视线里。

    天呐，他认为绝迹的药材，在这里竟然都有。

    不对啊，那株药材好像是在极寒之地才能长的。

    还有那株，是极热之地才能活的。

    南国是四国中气候最好的，四季如春，但也导致了很多药材无法存活。

    但现在是什么情况，他认为不可能的药材竟然都活生生的长在他眼前。

    难道，这就是传说中的相生相克吗？

    不对，绝不会这么简单，珏王妃，真的是神人一般的存在啊。

    独孤珏很满意张院首的反应，这是他的浅浅种的药材，他的浅浅就是那么厉害。

    张院首的声音都有些颤抖。

    “王爷，这些药材平日都是王妃亲自打理的吗？”

    “嗯。”独孤珏非常骄傲的嗯了一声。

    “那个，本官可以……”

    “不可以。”不等张院首说出后面的话，独孤珏直接一口拒绝。

    这些都是浅浅的宝贝，谁也别想拿走一株。

    张院首砸了咂舌，这珏王爷真的是好抠啊。

    其实，他只想拿走最便宜的，而且，他会用银子买的，绝不白拿。

    张院首很想打个商量，那么多株呢，他就拿一株都不行嘛。

    独孤珏不想张院首继续打这些药材的主意，主动转移了话题。

    “慕容小姐怎么样？”

    张院首的视线还放在那些药材，心中不停的惊呼着。

    那株好像是剧毒的药材啊，不过旁边正好有牵制它的药材，这安排真的是太妙了。

    张院首看的入神，竟没有听到独孤珏的话。

    暗一赶忙撞了一下他的胳膊。

    “王爷问你话呢。”

    “啊？什么话啊？”

    “慕容小姐的情况。”

    暗一也是无语了，在南国，面对主子那张鬼面具，大臣们就没有不打怵的。

    这位张院首可好，竟然在主子面前走神了。

    “啊，哦，是，回珏王爷，慕容小姐陷在梦魇中出不来了。

    暂时还没有生命危险，但如果三天后，她还不能自己从梦魇中走出来的话，那恐怕就……”

    张院首没说出口的话，独孤珏和暗一已经猜到了。

    也就是说，慕容知意不能在三天内自己醒过来的话，那应该就是凶多吉少了。

    独孤珏对慕容知意没有爱，但看在她爷爷和父亲的面子上，他会尽全力去救她。

    “没有办法？”

    “回王爷，下官医术不精，无法将慕容小姐唤醒。除非，珏王妃出手。”

    张院首说完，再次期待的看着药田，就真的不能给他一株吗？

    暗一都有些看不下去了，张院首那眼神也太热切了点。

    估计，在家看夫人也没用过这么深情的目光吧。

    送走了一步三回头的张院首，暗一回来复命。

    “主子，还救慕容小姐吗？”

    “本王亲自去皇庙走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝们的订阅支持，爱你们呦！

