    孙阳的夫人与汤丽守在了沙发边，望着那茶壶。

    红心铁观音，南洋没有卖的。有一点货，富人们都分了。

    孙阳与周云喝了一盅后，便起身，带着周云去了书房。沙发的这地盘只能交给女儿与妻子了。她们也是爱茶人。

    关上了书房门，孙阳问：“你也是为了陈先生而来？”

    周云没有隐蔽：“上级命我暗中护送陈先生回国。我不能出面接触他们，所以只能来找你了。”

    孙阳递给周云一支雪茄说：“你是可以信任的人，我也不瞒你。现在，怎么走，成了最大的难题。这一行有二十多人，都是有些身家的，没有把握，是不能动身的。”

    周云点上雪茄：“你猜对了！日本人派了几支队伍，十几条船在南洋一带游戈着。只要陈先生的船一到南沙，就会被包围。”

    孙阳手一抖，雪茄差一点掉下来。

    “那怎么办？要是这些人被日本人抓住了，肯定会死。”

    周云没有告诉他日本人要绑了他们索要赎金的事。那事只有日本高层才知道，一泄出，日本人就会怀疑到周云。

    “对！日本人下了命令，杀无赦！”

    孙阳马上走到了旁边的桌子前，拿起了电话，同人通话。听他们说的话，那边是华人。

    放下电话后，孙阳说，马上有一个人过来，与周云亲自谈。

    半个小时后，一个四十多岁的人进入了孙阳的书房。

    孙阳介绍说，这位是陈庚先生的助手陈明先生。

    三个人坐下后，陈明问了一件事。

    “周卫国先生，那边支援中国抗日的物资，听说没有送到重庆。有这回事吗？”

    周云大方地承认：“我试了三次，三次都差一点出事，那些物资根本运不到重庆去。最后，我将物资运到了黄河边的红都。交给了红党。如果你们认为我做错了，我向你们陪不是。”

    陈明忙说：“红党也是抗日的部队，给他们没问题。说句实话，当初我曾担心，那批物资到了重庆，会被他们卖了，卖的钱分了。后来听说红都将物资全部分到了各个部队，我安心了。所以，听说你来了，陈先生让我来见见你。”

    周云站起身，行了一个礼：“我代表中国人民和我自已，向你们表示深深的感谢！”

    陈明说：“我们也是中华民族的子孙，为祖国，义不容辞！”

    三个人再次坐下，陈明问：“周先生是红党吗？”

    “不是！我既不是红党，又不是国党！”

    陈明伸出大拇指：“不在党中，却在国内。佩服。周先生，你说这回日本人派了很多的船来，想对付我们一行？”

    周云将南洋的情况说了：“过了南洋，日军的军舰百几艘停在海南岛，准备对经过的你们进行攻击。这是第二条线。你们能闯过第一条，闯不过第二条线，还有后面的第三条线，就是岸上对付你们。”

    陈明吸了一口烟：“请教周先生，我们要如何才能闯过这三条线。你知道的，我们一行人都是四五十岁的人了，他们都希望回祖国一趟。但是他们的身体，不允许他们走山路，所以，只能走海上。”

    周云看着地图，思索起来。

    其实他是与小分在商量。

    小分给出了三个方案。

    一是，走广西的防城港。但是这一行有七成的危险，如果日本人知道他们走这条线，只要张开口袋，就能将他们套进去。

    二是，直接走海路，到黄河，从那边到红都。再从红都到西安，乘飞机到重庆。

    三是乘飞机。南洋有飞广州上海的飞机，没有到重庆的飞机。也没有到西安的飞机，只能从南洋到河内。但河内的当权者已经暗中投靠了日本人，到河内，就是送羊入虎口。

    再说，你这多人坐飞机，马上就会被日本人知道。他们派几架战机过来，就能将你的飞机击落。

    所以说，空中是最不安全的。

    周云将这三个方案说出来，供陈明选择。

    陈明又离开了，回去向陈庚汇报。

    一个小时后，陈明又来了，周云正在孙家吃饭。

    吃完饭后，三个人在书房继续谈。

    陈明说：“最理想的方案是第二条，从黄河到红都，再从红都去重庆。陈庚先生一直都想去红都，见识一下那个中国革命的摇篮。拜见毛先生与周先生！”

    周云说：“我回去后，会将这个消息转告给红都。相信红都非常欢迎你们！红都人对陈先生，对支援祖国抗战的华侨，一直都是心生感激的。不过，我来见你们的事，千万不要对其他的人说，除了你俩与陈庚先生外，不要有人知道。就是对重庆方面，也不能说是我促成你们去红都的。”

    陈明与孙阳连连点头，孙阳说：“我们懂！上次你救我，拿走物资送到红都的事，我没有告诉第四个人。知道那件事情的也就陈庚先生，陈明先生和我。”

    陈明说：“请放心，我们会对外宣布，是我俩向陈庚先生建议的，认为去西安，才能坐飞机到重庆。后来又想，到了西安，为什么不去红都看看。所以，我们才去红都的。”

    周云连连点头：“好！就这样说。还有，我的船也在这回的拦截你们的那十几条船的中间。如果有什么情况，我会给你们发报，提前发出警报。”

    陈明惊愕地看着周云：“你的船也在那一堆船中？那你是在日本人那儿做事？”

    周云点头：“身在曹营心在汉！”

    陈明站起身，向周云抱拳，道：“多谢了！有你帮助，我们这回肯定能冲出南洋。”

    接下来，三个人商量起具体的行动计划来。

    周云给孙明留了一个短波频率，便于与他联系。陈明那边的人多眼杂，联系的话，会被人盯上的。所以，没给陈明频率。

    周云回到了码头附近，回到了船上。

    有钱能使鬼推磨，两条船只用了一天一夜的时间，便修好了。生活给养也补充满。之后，周云的两条船便离开了新加坡，向着南沙方向行来。

