    慕攸宁抬手指向公路下方的一片平地，他们所在的位置可以看到那口井上面的盖子：“蔡扬的顾虑是没错的，他们母子三人在被镇压之前就已经变成了厉鬼，可惜他们遇到了一个玄术高强的大师，他们又是刚刚变成厉鬼，母子三人不敌那位恶毒术士，就被封印在此！

    现在他们身上的戾气鬼气非常浓重，你们要是被那恶毒阴森的气息沾染就……厉宴你七天之内必死！我哥哥马上就会死！时野原本六天之内是平安无事的，结果会变成两天！所以你们三个，一定要把我给你们的符篆拿好！听到没有？”

    慕齐辉眨巴眨巴眼睛，这一段，他不知道，可妹妹说的那么严重，他这残败的身体：“妹妹，我在车上等你！符篆，我一定会紧紧拿好的，你不要担心我！”

    厉宴咽了咽口水，“那个，你哥哥身体不好，我留下来照顾他，万一出了什么事情，咱们都会后悔的！”

    他也还年轻，不想就这么断送了性命。

    时野仿佛没有听到慕攸宁的话似的，他笑嘻嘻傻乎乎的看着慕攸宁：“大师，你在哪儿我在哪儿？只要在你身边，不管在哪儿，对我来说就是天堂！”

    慕攸宁无视了时野傻愣子行为，“厉宴，我哥哥就拜托你照顾了！时野，如果你不想跟我十万八千里远的话，就给我老实一点！”

    时野睁着漆黑泛光的大眼睛，无辜地说：“大师，你也太无情了叭，我对那口枯井不感兴趣，我只是想跟在你身边，你是我的贵人，是我的救命恩人，跟在你身边我有安全感。所以大师，你不要把我抛弃在这里，让我跟着你吧，好不好嘛~”

    就差拉着慕攸宁的胳膊晃了晃了。

    慕攸宁眉头拧得紧紧的，“滚回车上坐好！”

    “大师~不要这样嘛~给我一个跟在你身边的机会好不好？”

    “美女大师~”

    “慕攸宁！”

    厉宴看到时野娇滴滴的亚子，恨不得自戳双目，他最崇拜的表弟怎么就变成了这样？贱兮兮的！

    贱的他恨不得立刻倒水去眼科医院洗眼睛。

    倏地厉宴定定地看着时野，眼睛闪烁着惊疑的光芒，一个男人愿意用娇弱的姿态面对一个女人，那说明这个男人对这个女人……

    不是吧？什么时候的事情？等等，他们不是昨天才认识吗？时野怎么那么快就堕入情网了？

    阿勃巴斯的！一定是没有睡午觉，脑袋有点迷糊，时野不可能喜欢慕攸宁的，他只是觉得慕攸宁可以救他的性命，故意示弱的。

    对！一定是这样！

    慕齐辉看着时野对着妹妹不停地撒娇，惨白如纸的脸顿时垮了下来，他按下窗户，极为不满地看着时野：“我妹妹的话你没听见吗？快上车坐好！我不知道你为什么缠着我妹妹，但我知道，我妹妹现在要去看那口枯井，你这么贱兮兮的，不是在帮我妹妹，而是在阻拦她做她最喜欢的事情！”

    时野：“！！！我没有！”算了，看在慕齐辉是慕攸宁哥哥的份上，不跟他一般见识。

    “哥哥不要生气，他不会打扰到我的！”慕攸宁晦暗不明地看着时野：“因为我有乖乖听话符篆！”

    说着，就从小布包里拿出一道乖乖听话符篆，眼疾手快地贴在时野的肩膀上：“回到车上坐好！”

    时野不想回到车上坐好，想要跟慕攸宁一起，可他的身体不受自己控制，在慕攸宁的话落下之时，他的双腿立刻迈开步伐，转身朝着副驾驶走去，更是拉开车门坐了上去。

    厉宴和慕齐辉看到这一幕，都瞠目结舌了。

    慕攸宁，太厉害了！要是慕攸宁有杀心，那这个人顷刻间就消失不见了！

    慕攸宁掐了一个法诀覆盖在车上，然后转身走下公路，来到枯井旁边站定。

    这口井是八角口，没有加装自动装置，上面还有一块八卦图样的石板盖住出口，连一个拉环也没有，挪动都很难。

    井非常新，应该是一年前建的，但里面没有水，是口实实在在的枯井。而且这口井深181米，代表十八层地狱！

    井的周身刻画着三个人的名字，名字方方正正，但井身却被一根铁链绑住，还有一道道非常不清晰的痕迹，慕攸宁仔细看了看，竟然是镇魂符篆！

    镇魂符篆刻画的非常轻，不仔细看是看不明白的，还以为是井身的花纹。

    慕攸宁冷笑了一声：“男人爱你的时候你就是他掌心宝贝，不爱你的时候就只想把你打入十八层地狱，永不超生！就如同蔡扬一样！”

    蔡扬看起来人模狗样的，实际上干的都不是人事。

    当然，A国法律制裁蔡扬需要很长一段时间，被镇压在这口井里的魂魄却受尽折磨。

    “上天有好生之德，既然本观主遇到了你们，就一定会帮你们一把？谁让我们玄门一直秉持路见不平拔刀相助呢？”慕攸宁咬破手指，以血在空中画符，符篆被画好的那一刻一道红光闪现。

    坐在车里的厉宴和慕齐辉、时野三人看到红光出现之后，那道血红的符篆就落在那口水井盖子上。

    突然，狂风大振，飞沙走石。

    井身的锁链崩开，重若千钧的井盖瞬间掀了起来，慕攸宁素手一挥，只见井盖重重掉下来砸在一堆碎石上，井盖并没有因此四分五裂，就连一点磕碎的角都没有，完好无缺。

    慕攸宁走到井的旁边，低头看了一眼黑漆漆的枯井，她拿出一道符篆，顺手掐出一道法诀。

    井口瞬间冒出一阵阵黑烟，黑烟一缕一缕飘上来。

    原本万里无云的天空顿时犹如暴风雨来临了一样，黑压压，阴沉沉。

    而只有慕攸宁所在的位置是如此，其他地方依旧万里无云，晴朗夺目。

    慕齐辉捂住心脏，看着慕攸宁亭亭玉立地站在井边，眼眶泛出晶莹的泪花，果然……她果然不是我的妹妹了。

    “妹妹，哥哥……”对不起你！

    “表弟，阿宁刚才说的母子三人的鬼魂不会从井里出来吧？他们会不会伤害我们啊？咱们要不要给Spookey 专办局的人打个电话，让他们来处理？”厉宴凑到时野身边，压低声音说。

    时野掩嘴咳嗽一声：“不需要！慕攸宁大师，可以做到Spookey 专办局做不到的！相信她！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天PK了，求宝宝们多多打卡留言评论投推荐票啦，让我有继续写下去的动力。

    然后今天我生日，又老了一岁，慢慢老阿姨了。但是今天很开森，收到了礼物和红包，嘻嘻，年纪这个问题就……拜拜，不谈了

