    

    “哇，现在还不到四分钟，滔搏上下两路都在相互打架，而且在我们没有看到的中路，刚才Angel好像也被打闪了，这个可太刺激了。”

    解说席，管泽元高呼一声，他看着屏幕两侧的选手状态信息，面露惊讶。

    “是的，这波导播都被秀麻了，不知道该切哪里:

    记得适时开起玩笑。

    “那么在接连拿到三个人头之后，滔搏前期的优势已经显现出来，WBG下路女警和拉克丝的体系不说完全废掉，但至少不足以对滔搏再形成任何的威胁。

    “而且上路这波shy哥的阵亡也很伤，杰斯这个英雄我们都知道，它不是那种可以混的英雄，前面不能劣势，不然会究极难玩。’

    “尤其是在打野位，小天的盲僧领先骚粉太多了，他现在手握两个人头，中路手子哥有线权的情况下，甚至还可以帮助小天拿双河蟹，这太肥了，感觉现在铁刺鞭应该已经有了。

    管泽元看了都摇摇头，他感觉现在自己都奶不动了。

    滔搏今天所有人的状态全部拉满了，表现令人咋舌。

    “是的，滔搏这个阵容一旦在前中期拿到优势，那滚雪球的能力是非常恐怖的。”

    “感觉WBG有点挡不住了!’

    记得没有一点夸张，他甚至说的比较委婉，在这种局面下，滔搏四线优势，只要他们不主动送的话，那很可能又是一场人机局。

    “现在这支滔搏简直太恐怖了!”

    “Wayward一个新人上单一上来就单杀Theshy，我如果没记错的话，他应该是最近两年新人上单中的天花板了吧?”

    在导播给到上路完整的单杀回放后，管大校仍旧沉浸在自己的情绪内。

    他仿佛又看到一颗冉冉升起的新星。

    来自LPL国产上单的希望!

    再次回到比赛中。

    骚粉破败王姗姗来迟，可滔搏下路组早已经回家，他能做也只是帮女警卡一下兵线，之后回到蓝区刷野。

    但在中路，刚刚从家中TP出来的Angel刚好被小天的盲僧逮住机会，配合瑞兹闪现的一套技能控制，强行将狐狸击杀在塔下，没有给到对方一丝操作的机会。

    “奈斯!’

    “拿完河蟹回家了。

    小天的盲僧收下人头，随后利用W摸眼离开防御塔的攻击距离，前往上河道吃自己的双河蟹。

    上路。

    因为身上有个tp的原因，shy哥并没有漏太多的补刀，复活后也是买出萃取，然后TP回线，开始慢慢发育。

    wayward的男枪非常灵性，他很清楚什么时候能装，什么时候要稳，在自己没有闪现和引燃的情况下，不可能再爆出击杀。

    为了帮助团队做事，他开始主动游走，帮助盲僧去做红色方野区的入侵视野。

    下路，重新回到线上的德莱文已经摸出锯齿短匕外加一把长剑，这装备看着就让人害怕。女警和拉克丝对他没有一点想法，只敢远远的扔技能。

    滔搏在前五分钟，凭借着装备以及等级的优势，直接将自己的经济扩大到两千块!

    “下路来越，打完拿龙。”林渊冷静的在麦克风中指挥道。

    在如此巨大的优势下，如果不越塔，那就是对装备以及等级差的极大浪费。

    “来了。”

    中路手子哥在掌握了线权后，拥有先一步支援的权力，而且小天的盲僧在买完装备后也从家中出来，赶往下路。

    对于比赛，滔搏现在拥有绝对的主动权。

    “瑞兹去了，瞎子应该也在下。’

    但是，在看到瑞兹MISS在中路后，Angel连忙给队友打信号，并且发出警告。

    听到这话，焕峰和ON只能放弃防御塔和兵线，返回到二塔自闭草丛中罚站

    “唔，对面好像嗅到了，那算了，先放他们一马!’

    这样一来，滔搏虽然越塔的计划失败，但能够限制女警的发育，也非常赚了。

    最关键的是杰克的德莱文还可以无压力的吃防御塔镀层。

    六分钟不到，在手子哥的瑞兹回线后，小天的盲僧开始单人SOLO第一条小龙。

    节奏非常完美。

    “要想想办法啊，不然去下路帮一下焕峰吧。”

    这一切都看在WBG的眼里，他们想要找到突破口，打破自身的僵局，很清楚不能继续这样被滔搏运营下去。

    中路，Angel的狐狸在将兵线送入滔搏的防御塔后，选择和骚粉的破败王先一步来下路找找机会。

    他们这把如果想赢，那一定要断一下德莱文的前期节奏，不然再让滔搏发育两分钟，等到峡谷先锋刷新，真要被打成人机了。

    “额，现在我们看到WBG的中野好像动了，女警和拉克丝也赶了过来，他们想干什么，难道想要来接这波龙团嘛?’

    “但是小天已经快要打完了呀!”

    “而且狐狸还没升六，这样会不会太冒险了。”

    解说席，记得发现了场上的不对劲。

    “来了，WBG好像真的想打，骚粉的破败王过来尝试抢一下小龙，Angel的狐狸在身后策应，但是女警和拉克丝还没到啊，被滔搏下路组给卡住了位置，有点过不来，这会不会导致BG的人员脱节啊。

    “这时候小天放弃了小龙，他想要先打人，Q技能天音波挂到破败王，小天直接踢了上去

    “但是被破败王的W千载幽咽给控到，Angel的狐狸也给出E技能接上魅惑，扔出欺诈宝珠，配合电龙的吐息，伤害还是很高的，小天能活下来嘛

    管泽元进入亢奋的状态，团战的语速极快，微微吸了口气后，又开始化身氧气瓶模式。

    “那么一套技能打完，WBG中野的伤害是不够啊，小天成功活了下来，他反手利用W和E技能黏住破败王，叠满征服者，加上铁刺鞭，伤害很高我的天，骚粉扛不住直接交闪拉开!““但此刻，手子哥瑞兹在清完线后直接开车过来，扎到人堆中，他升六了

    “额，而在另一边，我们看到也是爆出击杀，机器人应该是钩到了拉克丝，由德莱文收下这个人头。，

    “女警只能选择利用E技能的位移拉开，那么滔搏下路组也放弃了追击，他们从红色方蓝区绕过来，就在WBG中野的屁股后面，完了，这波团战滔搏应该是要拿下了!”

    当瑞兹落地，德莱文开启加速利用爆炸果实从屁股后面杀出来的时候，团战就已经失去了悬念。

    破败王被小天收下。

    Angel残血的狐狸在被瑞兹打完一套后想要反向逃生，但却被拉出龙坑的电龙追着给一口喷死。

    最终，滔搏在河道打出一波0换3，回头拿下小龙的同时，WBG下路的防御塔也摇摇欲坠，被杰克的德莱文接连吃掉四层塔皮。

    “芜湖起飞!’

    杰克可太熟悉优势局的德莱文该怎么玩了。

    此刻，在官方直播间的弹幕也爆炸了。

    “狐狸被小龙喷死是我没想到的。”

    “小龙打了成吨的输出!”

    “电龙这局都是我C!”

    “首富:一切尽在掌握!”

    “不是这凭啥敢过来的?”

    “打的太粗糙了!”

    “毁灭吧，我累了。”

    在开赛前，所有观众和解说都一致认为这会是滔搏北伐之战中最艰难的一场硬仗!

    但谁也没想到，在上场之后，局面竟然会是如此的一边倒。

    WBG脆的仿佛纸一样，一碰就碎。

    比赛已经完全进入滔搏的节奏!

