    “如果我是那么容易就被你发现的话，那么逃走的就是我，而不是你了。”夏阳淡淡地说道，“好了，先拿下你再说。”

    夏阳的手掌也拍了过去，雪峰急忙挡住攻击。

    但是他体内的蛊虫抽干了他的真气，他的身子一个踉跄倒在了地上。

    夏阳赶了过去，瞬间封锁住了他的穴道。

    “放开我。”雪峰冷冷地说道。

    “你比雪山还要不如。”夏阳摇头说道，“雪山至少还给我带来了不少的麻烦。你好像都没有机会给我找麻烦，就倒下了。不过，我听说你的地位比雪山要高，也应该知道不少的秘密吧？”

    “那我好好地招待你，你应该能够体会到快乐吧？”

    雪峰的脸色很难看，这根本就不是他想要的结果。

    “我在对你展开行动之前，就已经将情况告诉首领了。首领会派人过来增援，甚至他会亲自前来。”雪峰沉声说道，“夏阳，你现在猖狂罢了。你以为你真的可以一直嚣张下去么？”

    “这就不用你担心了，你只是个阶下囚罢了。”夏阳淡淡地说道。

    蛊虫还没有解开，夏阳引入了一丝真气，让蛊虫变得躁动起来，开始在雪峰体内动了起来。雪峰的口中发出了一阵惨叫。

    “夏先生，这家伙就是您的目标吗？看着智商好像不是很高。”吴博健打量着他，一边说道。

    “确实是。”夏阳笑着说道，“我们就在这里等着他交代出情况。他忍受不了这种痛苦的。”

    “好的。”吴博健轻声说道。

    “麻蛋，你少看不起人了。”雪峰怒道，“你以为这点手段就可以击溃老子了吗？我只能够说你想太多了。”

    夏阳没有搭理他。一开始他是非常硬气的。但是伴随着蛊虫的持续折腾，他的惨叫声连连响起。这是一种万箭穿心的感觉，比死亡还要让人恐惧。

    “你到底想要知道什么？”雪峰有气无力地说道。

    “那就要看你知道什么了。”夏阳淡淡地说道，“希望你的答案不会让我失望。要是你没有说出让我满意的答案，那我就只能够继续折腾你了。我觉得折腾你也是一种很有趣的行为。”

    雪峰怒道：“你在胡说什么？”

    “你可以试试。”夏阳淡笑着说道。

    实际上，雪峰压根就不敢尝试，他明白自己现在的境况。

    “首领不会过来，他的行踪飘忽不定，我根本就不知道他在哪里。”雪峰苦笑着说道，“这一次来的家伙和我不太对付，但是他的实力比我强。他的代号叫做马蜂。马蜂出手心狠手辣，在暗杀方面更是一绝。”

    “而且，他还有一个团队。他这一次来海城，你就危险了。”

    “天赐首领不来么？”夏阳有些失望地说道，“我还以为能够将他解决呢。”

    “你想太多了。首领来了的话，跑路的人一定是你。”雪峰冷哼了一声，“我知道你的实力不错，但是你过于自负了。这个世界上比你厉害的人还是很多的。”

    “我并没有说自己要对付他。”夏阳淡淡地说道，“他过来了，自然会有人能够对付他。你说我要是以杀了你作为威胁，他会来么？”

    “不可能的。我在他眼里没有那么高的地位。不过，丽莎在你这边，他迟早要来。”雪峰摇头说道。

    夏阳又问道：“还有一件事情，夏凯旋的消息，你知道吗？”

    “我知道。这家伙倒是个人物。他到了天赐才几个月的时间，就在天赐有着极高的地位。他的血脉力量已经觉醒了。”雪峰感慨着说道，“现在他的实力越高于我。”

    紧接着，他突然笑了起来：“我记得你和夏凯旋是有着不小的矛盾的。那么他回头一定会来对付你。甚至可能会趁着这次机会过来。那你不是完蛋了吗？你还不如落在我的手里，我可以让你成为我的手下。”

    “像是你这种人是个人才，我要是能够将你收服的话，首领是不会拒绝的。”

    夏阳冷笑不已：“你倒是好算计，可你也不看看自己现在的处境？你配么？”

    “天赐的人本事不怎么样，吹牛的能力倒是很强。你不知道，说的话越多，错的越多，后果更加不堪设想么？”

    夏阳朝着雪峰靠近，他这一刻感受到了巨大的压力。

    “你别乱来。我都已经将消息告诉你了。我就多说了两句话，对你又没有什么影响。”雪峰慌乱了，“我跟你道歉还不行吗？”

    在他说话的时候，夏阳的手掌拍了出去，直接废掉了他的一只手臂。

    疼痛让雪峰直接昏厥了过去。

    “吴总，这边没什么问题了。”夏阳轻声说道。

    “那就好。我发现我这个人挺倒霉的，这些家伙有事没事都是喜欢来招惹我。”吴博健有些无奈地说道，“可惜我的实力不够强大。不然的话，我一巴掌就可以解决掉这些家伙了。”

    “是啊。”夏阳点头说道，“所以实力的提升很重要。我决定了，从明天开始对你展开特训。你做好心理准备了吗？”

    吴博健知道培训会很辛苦，但是他认真地点头：“做好准备了。我一定要变强。”

    其实，夏阳是想要带领他们整个团队变强。他们虽然是武者，但他们的实力还是太弱了。

    交代清楚之后，夏阳提着雪峰就去了制服组。

    他一来，制服组成员就对他格外热情。

    “夏先生，你是来看组长的吧？组长就在办公室里，我带着你过去。”

    “这是给你准备的水果，我帮你拿过去吧。”

    夏阳有些疑惑地看着他们：“你们怎么了？”

    “没事，看着你和首领的关系越来越好，我们很欣慰。你们在一起之后，她会变得温和一些吗？”有人问到。

    夏阳笑了起来：“这就不在我的控制范围内了。不过她的性格挺好的啊。”

    “怎么，你们觉得她有什么问题吗？”

    几人急忙摇头：“我们也是觉得组长的性格很好。我们就只是随口说说。”

