    陈渊的口中时不时的就会冒出一些奇奇怪怪但有蕴含道理的话，让岳山心中不由的思衬，陈渊可能从文也是一条好路。

    可惜了，儒家早就衰落了，现在是武道大兴。

    “那...卑职就先告退了！”

    岳山见陈渊无意，也不再规劝，拱手抱拳的说道。

    “嗯。”

    陈渊微微颔首, 重新又将‘春秋’拿了起来。

    他，陈渊，读春秋的！

    岳山转身向外走，忽的后背上蠕动了一下，一个拳头大小的蜥蜴掉落了下来，刚想跑，但岳山的速度更快，眼疾手快的便将蜥蜴给捉在了手中。

    “这是...”

    陈渊目光一缩。

    这可不兴玩啊岳山，

    样银唠一辈纸！

    捏着小蜥蜴，岳山解释道：

    “这是严青手里的小玩意，拿来玩几天。”

    “别冲动。”

    岳山：“？？？”

    虽然没有听懂陈渊话语之中是什么意思，但还是点了点头，随后告退离开了公署衙门。

    深吸了一口气，陈渊将手中的春秋放下，目光闪动了一瞬，伸手握住了挂在一旁的长刀，准备练练刀。

    也是陈渊排解寂寞的一种方式。

    将心神全部灌注在刀法之上，陈渊基本上也就没有了什么其他心思，有也是被一刀斩灭。

    ......

    ......

    南陵府，某处小院之内。

    血魔老人盘膝而坐，周身一道道鲜红的血气将其笼罩，周身散发着一股诡异的气息，他长长的吐息了一口。

    将血气隐入体内。

    睁开眼睛，激射出一抹精光，年岁虽老, 但他的肉身却丝毫不弱，以魔道秘法炼体，足以让他永葆青春活力。

    当然，代价也是巨大的，他这满头白发便是后遗症。

    他虽被称作是血魔老人，在自身也不过五十岁而已，可样貌却是近百岁的老人，这就是代价之一。

    锁住精气不外泄，用的是以自身性命为代价。

    但他却并不以为意，因为只要五行鬼童子合一，他就能踏入通玄，同时转换鬼体，寿元重新恢复。

    未来可期！

    “咚咚咚...”

    门外传来一阵敲门声音，血魔老人面色淡然的说了一句：

    “进来。”

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    房门被推开，四个鬼童子有些颤抖的走到血魔老人身前，将身子跪在地上匍匐，身形稍稍有些颤抖。

    似乎是遇到了什么可怕的事情。

    “鬼木童子的踪迹找到了？”

    血魔老人神色如常的问道。

    他以魔道秘法炼制的五行鬼童子之间相生相克，只要在一定距离之内就会互相之间有感应，有他们搜查事半功倍。

    他虽然知道鬼木童子就在南陵府内, 但具体的位置其实并不知晓。

    血魔老人的问话在几个鬼童子的耳中回荡, 但出奇的是，一个都没有站起来回答的, 只是将头紧紧的抵在地上。

    因为，鬼木童子已经死了！

    他们感应到的地点，是在距离南陵府还有些距离的一处客栈附近，将南陵府内搜查了一遍之后，他们就转换了地方。

    而后，便发现了鬼木童子已经腐烂的残缺尸身。

    这才慌慌张张的赶了回来。

    他们倒是想跑，但心里也知道后果有多严重，而且血魔老人也有办法控制他们，在他们的身上留下了毒丹。

    每七日必须服一次解药，否则便会浑身痛痒难耐，皮肤溃烂，像是一只只蚂蚁在身上攀爬，极为难受。

    “嗯？”

    看着几个鬼童子的反应，血魔老人本能的感觉了到了一些不对，厉声道：

    “说，鬼木童子何在？”

    “老...老祖，鬼木已经...死了！”

    鬼金童子抬头看了一眼血魔老人，随后又将头重新低了下去。

    “什么，死了！”

    血魔老祖的声调微微提高了一些，面色之上有些震怒。

    鬼木童子关乎他突破大计，怎么能死！

    鬼童子可不是随随便便就能炼制的，需要找到五行之体，还要阴年阴月阴日阴时诞生的童子才能炼制而成。

    谷囝

    当初他曾经死过一个水童子，废了好大的劲才又找到了一个。

    “尸身就在南陵城...”鬼金童子说了一个地点。

    同时也将鬼木童子腐烂残破的尸身告知了血魔老祖。

    沉默良久，血魔老人阴郁的看着鬼金童子问道：

    “是谁杀的鬼木，可查清楚了？”

    既然事已不可挽回，那也只能再重新炼制一个了，只可惜又要耽搁数年的时间，但坏了他事的人必须要死。

    当初的鬼童子就死在一位丹境强者弟子的手中，而他震怒之下直接将那人炼成了人彘，也就是将四肢削去，只留下一个头放到毒坛子里面，让其忍受千刀万剐之痛苦。

    现在也是如此！

    坏了他的大计，必须要付出代价，不论是谁。

    魔头行事，向来无所顾忌，而他更是魔头中的魔头，以凝罡境界都能在血州闯下一些名声，由此可见血魔老人的本事。

    鬼金童子没有丝毫的犹豫，连忙将自己调查到的事情告诉了血魔老人：

    “回老祖，鬼木童子之前...”

    在那片客栈附近，他们很容易就找到了鬼木童子之前留下的痕迹，那时他用的是化名‘青魔’！

    后来在客栈中被路过的人给成功击杀，虽是路人但他们还是找到了一些人的踪迹与鬼木童子有关。

    其一便是青木宗的一群弟子，其二便是之前曾留下过名声的云江五鬼，其三...是如今名声不小的巡天使陈渊。

    当日在客栈中用饭食的人不少，知道这些人的情报并不是特别难。

    用了数日时间，将脉络大都理顺清楚，鬼金童子几个才敢回来复命，不然，如果只是将鬼木童子的死讯带回来，他们一定会受到惩处。

    听完鬼金童子的讲述，血魔老人目光阴沉，知道如果不出什么意外的话，杀了鬼木童子的人应该就是这三伙人之一了。

    随即低声道：

    “去，给我查查他们的动静。”

    他准备大开杀戒了，将这些疑似有关的人全部击杀！

    若不是鬼木童子身死，他现在已经可以准备突破了，但现在...却只能再浪费数年时间重新炼制一个鬼童子。

    让其麻烦大增。

    还不知中途会有什么变数，所以，坏他事情的家伙必须要死。

    “是，弟子遵命！”

    “弟子遵命！”

    ......

    ......

    时间一天天的过去，转眼间又是两日时间。

    陈渊的修为稳步提升，甚至还稍稍的放松了一些，他已经差不多平安修行了二十多天的时间，这放在以往根本是不可想象的。

    仿佛一个特别忙的人突然间休闲了下来。

    让陈渊都有些不太适应。

    他一直觉得自己因为气运祭坛的原因，是个搞事体质，就算他不去找事，事情也会来专门找他，但这一次...

    似乎不是这样。

    连陈渊都有些疑惑，为什么这么久了他的气运之子还没有骑着脚踏七彩祥云的来...被他取走性命？

    没有气运，何来机缘？

    没有机缘何来实力？

    陈渊没有了之前沉静的模样，他之前安稳的待在巡天司内，连任务都没有主动执行，就是稳稳的觉得气运主动回来找他。

    可现在，他有些着急了。

    甚至是觉得，南陵府内已经没有气运之子供他薅羊毛了，为此...这几日时间每到闲暇之时，都会乔装一番在府城内闲逛。

    期待有人不开眼的主动挑事。

    不怕套路和狗血，就怕没有人来。

    只可惜，一连数日，屁事儿都没有发生过，让他有些失望，更加没有人不开眼的挑衅他，甚至高呼什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷之类的话语。

    而他的修为越来越强，或许是肉身在这一段时间稳步提升了许多，血煞刀内输出的精纯煞气越来越多了。

    距离煞气巅峰已经很接近了。

    一旦达到煞气巅峰，他就得开始准备突破天罡层次了。

    将阴煞之气转化为阳罡之气可不是想象的的那般简单，煞气属阴，罡气属阳，阴阳转换需要慢慢的体悟一丝阳罡之气进入丹田逐渐转化。

    亦或者有什么天地灵物加持，总之是需要很长一段时间的。

    但陈渊开挂...努力惯了，再慢慢的修行总感觉不是那么回事儿。

    十分期待下一次机缘的陈渊，决定申请一下任务撞一撞，看看能否找到身怀气运的家伙，如果有那自然是最好。

    如果没有，那也没办法，慢慢按部就班的修行就是了。

    而就在陈渊起了这个心思的同时，血魔老人也已经将他所有的情报拿在了手中，其中就包括流传的云江四鬼就听命于陈渊的事情。

    不知为何，他隐隐有些感觉，这个陈渊就是杀了鬼木童子之人！

    意识到这一点，血魔老人决定弄死陈渊这个家伙，宁杀错不放过，而且像是陈渊这种年纪尚轻，就有如此潜力的天才他杀起来更有感觉。

    陶青元那老家伙也追杀过自己，废掉他看重的陈渊，也算是不虚此行了！

    杀机缭绕，血魔老人动了杀机，思索着该怎么截杀陈渊，当然，关于陈渊可能隐藏实力的传闻他也知道，但并不以为意。

    可笑，

    陈渊难道还能反杀他？

