    黎明州，新港城，内环路295号楼。

    简称，符文会新港城大楼。

    叶凯急匆匆的跑进设备管理房，推门而入。

    “队长！”

    爱丽丝扭头，眼神嫌弃，她不是很喜欢这个关系户。

    “队长, 对不起，我有急事！”

    叶凯哈着腰，低着头，爱丽丝走过来把他手里的文件拿过来，定睛一看，面容不变，但握着纸张的手指在逐渐用力。

    上面记载着，近期符文会内部行动名单被黑客入侵。

    其中游览停留时间最长的一项就是泗水村和约克郡的内容。

    爱丽丝目光逐渐锐利，“查出是谁了吗？”

    叶凯犹豫说道：“帕拉姆先生正在检查, 但是从电脑端连接点来看……可能是暗网。”

    爱丽丝沉默，在想是不是那些想要杀死夏启的暗网杀手，“命令帕拉姆，彻夜找到入侵根源，然后，叶凯。”

    “到！”叶凯立刻站正。

    “你收拾收拾，明天上午和我出发。”爱丽丝扭头就走，继续忙自己的事情。

    叶凯愣着站在那里，良久后呢喃一声，“出发……去哪？”

    “约克郡！”

    ……

    ……

    12mm贯穿子弹钉在一块突然冒出的铁板上，将夏启一起掀飞，滚出数米远。

    砰！

    夏启回手一枪，子弹直接撞进了通讯员的腿里，撕扯下大块血肉，但这家伙就像没有痛觉一样, 用暴露在空气中的染血腿骨站在那里, 狞笑着看着夏启。

    “被人用这方式暗算过一遍了……我怎么可能再上当。”

    夏启摸了摸后脑，话是这么说, 但还是有点心悸，若不是现在的他不在相信身后，可能刚才就下去半条命了。

    12mm贯穿子弹是军用特制子弹，夏启一直很想弄一颗看看，没想到是以这种方式。

    听到枪声的奇勋和麦琳立刻赶出来，通讯员的样子出现在他们视野中，奇勋面容一紧，手臂咔嚓一声，能源连接身体神经，条状纹路亮出红光。

    奇勋眼神逐渐锐利，“我确定一下，你被袭击了？”

    夏启没说废话，只道：“杀了他。”

    麦琳拿出一颗糖果抛入口中，迈步走过去，与此同时，奇勋狂奔向通讯员，拳如奔雷而至，将他的面门打至凹陷。

    通讯员就这样躺在地上, 看似失去反抗力的躺着，然后, 他突然开始笑。

    笑得很狂妄。

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈……”

    咚！

    奇勋一脚对着脑袋踩下去，却被通讯员接住了他的脚，不知哪来的力量，一把将他抡起来。

    夏启开枪，将其两条手臂打断，奇勋脚底轻点稳稳落地。

    通讯员扭曲着身子，身体用奇怪的幅度站了起来。

    他用奇怪且干瘪的声音说道：“不用这么暴力的。”

    砰！

    夏启瞄准他的脑袋就是一枪，然而，就是这么一瞬间，通讯员脑袋微微歪向一侧，正好错开子弹。

    “试试这个……”

    夏启手臂绽开，向空中抛出爆炸锤，勾爪抓住锤柄抡了过去。

    也在此刻奇勋再次于侧面佯攻冲来。

    面对前后夹击，通讯员欲言又止，身体如同面条一样柔软的闪过了两侧袭击，而后用坡脚的姿态向着后方连续后退。

    麦琳闪身而至，一拳重砸，虽被躲开但将地面凿出了一个蜘网坑，让场地形势对己方有利。

    奇勋追击，手段尽出，每一击都蕴含了气力，双腿抽、蹬、劈、踹、踢，动作行云流水，写意洒脱，又带有几分厚重，攻势却犹如狂风暴雨，杀机四溢。

    然而，一击都打不到通讯员。

    奇勋知道这不是自己的问题，只是因为对方，太强了……

    “闪开！”

    夏启大喊一声，目光一变，用出【影步】瞬间出现在通讯员身后，抓住他的肩膀，勾爪上的爆炸锤已在此刻回收在手中，火力早已调整到最大，冲着他就砸了下去，同时用出【窥视诡瞳】探知，目光一惊，心里错愕不已。

    这一击，威力上升60%，剧烈的爆炸掀起气浪，把夏启冲的向后连退数步，但他的眉头拧的很深。

    因为那家伙根本没有被打到。

    他正站在不远处，不知何时站在那里的，只知道，他好像在戏耍着他们。

    “别打了。”通讯员突然喊停，“你们看，我的腿受伤了，手都没，没法在动手杀你们了，而你们也杀不了我，到此为止吧。”

    他说着，身体出现溶解一般的变化，不成人样的面部肌肤像脓液般熔化，一只完全不一样的眼睛映于皮肤后面。

    “几位，初次见面。”

    “本来想偷偷杀了你们，但很可惜，你反应的很快。”

    他的两肩耸了耸，顺便躲过了夏启两次近在咫尺的射击。

    “看来杀不死你……”

    夏启这么说着，把右手对准了他，目光杀意盎然。

    “你是加洛特吧？”

    奇勋闻言惊愕，“什么？”

    夏启刚才在抓住他的时候用出了【变化之手】，但没有起到作用，说明通讯员早就是个死人，而奇怪的是，【窥视诡瞳】探寻到的事物证明通讯员的身份没有问题，那只剩下一个答案，联络人不是被替代，也不是什么奸细，而是被另一种智慧生物入侵。

    就像当初郑义碰到的情况一样。

    “从一开始，你就是加洛特吧？”夏启再次问道。

    “省去我再介绍了，你说的没错，一开始我就是。”他放下伪装，用那一只属于自己的眼眸扫视着在场三人，缓缓说道：“本来是打算在这里杀了你，但没想到你竟然有防备，而且这个人的身体……好差劲，不然我能打死你们三个。”

    “别误会，我确实想杀了你们，但现在改变主意了，你们比我想象中要出色，活着或许有更多用处。”

    加洛特顿了顿，突然笑出声。

    “再见。”

    他从胃里掏出一枚水滴样事物，扔向了三人。

    夏启目光凛然一变，这是炼金炸弹【水滴压缩弹】，威力虽然不大但会释放切割状能量，足以将实木劈开，比【分裂跳弹】的威力还要强上一级。

    他立刻双手按在地上，升起一道钢铁厚墙，阻隔爆炸。

    轰的一声！

    地面震动，带铁墙分解消失，只见土地上满是深邃沟渠，高温附着。

    而通讯员的身体倒在地上，加洛特已经离开。

    奇勋心有余悸，看向夏启。

    “幸好有你的炼金术……不然那枚炸弹可能会造成不小的损伤。”

    “不会说谢谢吗？”

    “……”

    奇勋咬着牙转移话题。

    “我感觉他不是想来杀咱们，而是另有目的。”

    夏启道：“比如垂涎于咱们的肉体。”

    奇勋拍着脑门长叹，“你这家伙真的太能破坏气氛了……”

    夏启收起了锅和炼金素材，带着两人立刻上车，甩掉了那些南镇的拖油瓶。

    一个多小时之后，他们顺利到达了泗水村。

    这里风光秀丽，乍一看是一处养老的好地方。

    房屋破旧，霉味充斥在空气中，只是这里的人脸上都洋溢着幸福，他们做事井井有序，村子的氛围分外和谐。

    夏启把房车停在了村子外面，麦琳和奇勋决定先出去看看，询问一下有关矿坑的事情。

    而夏启直接躺到床上，他想闭眼先休息休息，气力值消耗的太多，身体仿佛被掏空。

    他打着哈欠，准备在调查泗水村之前，先把改装的事情做了。

