    房间里的战斗发生得突然，结束得也很快。

    不过手炮和燧发枪所造成的动静也不小，很快黑家的侍卫已经包围过来。

    “保护少主！”

    最先赶来的一支侍卫队小队队长发出命令，训练有素、步伐整齐的小队队员破门进入房间，快速接近高飞将他护在身后。

    齐齐亮起的枪魂出现在他们手中，圣力涌动，进入战斗状态。

    十几个枪口对准地上的尸体，小队长最后步入房间，漆黑的左轮出现在他的手中，没有在高飞身边停留，而是先朝尸体补上一枪。

    【你已击杀黑小兰。】

    【你获得宝箱（蓝色）。】

    接到轮回乐园提示的高飞自然可以确定眼前的黑小兰已经死得不能再死，不过黑家侍卫队的执行力和专业程度确实入了高飞的眼，他在旁暗自点了点头。

    小队长收起枪，恭敬地低下头，朝着高飞抱拳说道：“黑家侍卫队第8小队队长向少主请罪，刺客混进黑家，保护不周，请少主责罚。”

    这特喵也太衷心了吧？！上来先是补枪然后直接请罪？这黑家，有点东西啊！

    “没事，不怪你们，这是黑小兰。”摆了摆手的高飞没有在意，不过面前的小队长姿势没有变动，依旧低着头稳稳地站在原地。

    “请少主责罚！”

    小队的其他队员纷纷低下头，抱着拳喊道。

    高飞有些木讷，黑家侍卫队的素质和表现让他内心火热，这就是扑克镇最强大的家族吗……

    “都给我出去围着训练场跑二十圈，负重二十公斤，你，三十公斤。”不再做作的高飞直接朝着侍卫小队所有人说道，他知道，他若不罚，这些人真就不走了。

    “谢少主！”

    小队长领着众队员离去，方向赫然是黑家的训练场。

    “黑瞳啊黑瞳，我真的羡慕你。”高飞无奈地摇了摇头，本以为自己可以毫无波澜，但是他发现根本做不到。

    只是一场角色扮演的游戏吗？轮回乐园，你好狠。

    侍卫队离去之后，家主黑邢也到了，他看了一眼黑小兰的尸体，没有立即说话。

    高飞站在旁边，有些疑惑。

    也没看出来“父亲大人”对她很上心呀，莫非他早就看透了一切？不是吧，他还不说话。莫非真的心里受到打击？

    心理活动极为丰富的高飞此时脸色有些不好看，你说话啊欧都桑！

    “你没受伤？”中年男人的声音此刻是如此的悦耳，恍若天赖。

    “没有。”

    “你杀了她？”

    “嗯。”

    “……”

    对话简单明了，不过高飞不再像之前那样“紧张”。

    “你不该杀她的。”

    “？”

    你们果然有什么不可告人的关系是吧？我就知道合法……不对，养萝莉的大叔都是变｜态。我要去举报，实名制告诉母亲大人！

    “你不该在这里杀她，也不该让她就这样轻易地死去。”黑邢的声音很是认真，颇有深意地看向了高飞。

    “？”

    眼睛睁大的高飞歪了歪脑袋，是还有什么没想到的吗？

    “你在这里杀了她，我不能向三大家发难，而且你不杀她，制度她让她生不如死，更有利于找出幕后黑手。”

    “天启仪式那天我看到她觉醒的特殊燧发枪的时候就在考虑怎么发挥她的作用。”

    “是冰属性吧？黑瞳你不知道，但是有特殊属性的枪魂，并不能立刻发出附带属性的攻击，必须以特殊的修行之法，对圣力进行修炼，才可能发出带有属性的‘子弹’。”

    “当时不能确定她有别的来历，但她对你射出冰属性的子弹时你就应该明白，那就是红家特有的属性子弹。”

    “你若是制度服她，四族大比那天，我必然可以趁机向红家发难，薅他们一层皮。”

    黑邢的话让高飞猛然醒悟，天地良心，我就为了爆个宝箱，你就已经想到这里了？连敲竹杠的价钱都定好了吗？牛哔，家主牛哔。

    高飞憨憨地挠了挠头，傻笑道：“我还真没想这么多。”

    “作为黑家的少主，我的接班人，你必须将敌人的一切信息了解清楚，看得到的，看不到的，你都需要去牢记，去探索。我说过多少次了，知己知彼百战不殆。”

    哎？这句话原来是你说的？不愧是你，黑邢！

    “我错了。”心里再怎么想的此刻也不能说出来，高飞先认个怂，事已至此，他觉得他不亏。

    “这本枪体术你拿去看，只有我们黑家的嫡系学习，旁系和外围成员学的都是删减的版本。明天的族内大比先不说，以你十多年的基础，争取在四族大比的时候练至小成，大比的奖励很丰富。而且，那天会有大事发生。”说完黑邢就非常玄幻的消失在原地，只剩下高飞还云里雾里。

    这是有大剧情啊！希望不是只能看过场CG，若是能抢个人头，啧啧。

    高飞看向手中的小册子，它的属性立马显现出来。

    【黑氏枪体术】

    产地：圣魂大陆?东，扑克镇，黑家

    级别：特殊

    类别：技巧性能力。

    效果：使用后可掌握黑家的嫡传枪体术。（提示：枪体术属于专精级技法能力，使用前必须具备近战类技法基础。学习后的等级为LV.1。）

    简介：只有黑家的嫡系才可以使用。

    评分：？？？

    价格：不可出售（不可带出本世界）

    高飞眉头一挑，双眸精光迸发。好东西，绝对的好东西！就这个这一趟就不亏了！

    “使用。”

    高飞心中默念，闭上双眼期待着小册子化作流光进入他的身体，提升的美妙快感让联想翩翩。

    不过小册子没有变化。

    “？”

    “使用。”

    小册子依旧没有变化，没有化作流光，没有破碎，甚至，动都不带动一下。

    “轮回乐园，使用《黑氏枪体术》。”可能是用法不对，高飞心里想到。

    可惜的是，一切仍然如原样，什么都没有发生。

    这特喵是什么意思？难不成真让我看图学动作？別搞心态啊兄弟。

    等等，只有黑家嫡系才能学习，所以说我特么并不是真正的黑瞳，所以我无法使用？轮回乐园你出来，我们好好说道。

    【请猎杀者自行探索。】

    哎？真说话了？

    高飞收到轮回乐园的提示，既然有提示，就说明实际上并不简单，若是无法使用直接说无法使用不就行了，让我自行探索，说明里面肯定有玄机。

    我的权限虽然不高，但能看到《黑氏枪体术》的属性，只是问一问能不能使用的话权限肯定是够的。

    嫡系，嫡系？

    难不成得滴血？这具身体到底是被伪装后的我，还是他原本就是黑瞳？！

    高飞不敢继续想下去，他好像发现了天大的秘密，但是人的好奇心是没有极限的，一旦好奇……

    若是这本就是黑瞳，那我是个怎样的存在，是我在操控“他”的身体？还是这本就是一场梦？一个幻境？

    不，不可能是梦。我的黑金和手炮都能正常使用，储物空间的重火器也能取出，刚刚击杀黑小兰也掉落了宝箱……

    这到底是什么情况？

    高飞用牙在手上磕破一个创口，铁锈的滋味在他嘴中溢开，他尝试性的将创口摁在小册子上，血液在纸面上韵开。

    没反应？所以我其实还是我自己？

    突然，小册子发出黑色的闪光，一大股吸力从手指上的创口处传来，高飞感受到自己的血液在被吸走。

    【是/否使用《黑氏枪体术》？】

    成了！所以说我就是黑瞳？沃德发，我到底是谁？！

    “是。”

    为了避免夜长梦多，高飞决定先用了再说。

    小册子陡然间破碎，化作黑色的流光，然后顺着血液涌进高飞的身体。

    高飞眼前一黑，待能够看清时，他发现自己身处一座山峰之上，脚下面积不大，十平方米左右，面前有一个身着黑衣的人，只见那人转过头来。

    居然是个老头！

    “老夫乃《黑氏枪体术》的开创者，后生，你且听好。”

    老者一边说着，同时身上开始行动，摆出一个个姿势。

    “枪体术，原本圣魂觉醒为枪魂的超凡者所创，其被创造的目的是增强枪魂超凡者的近战能力，体术与枪的结合，让之成为了一门独特的体术，最终才被命名为枪体术。”

    “枪体术，本就为了枪而诞生……”

    老者的手上出现两把黑色的左轮，身体开始做出一些高飞认识体术动作，提膝、后跳，都是高飞认识的动作。

    “在拼杀中制造开枪的空间，在开枪时配合体术动作，两者相互配合。”

    话罢，老者的动作发生了一些变化，变化很细微，不过看起来却更为流畅，拿着枪的双手也没有之上那么违和。

    “黑家枪体术，将枪术和体术结合，两者不再是默契配合的单独存在，而是相辅相成，成为与普通枪体术不同的一门技法。”

    高飞的双眼闪过一刹那模糊，一道雾状的人形身影出现在老者面前，雾影开始徒手攻击老者。

    只见老者手中的左轮紧握，朝着雾影开枪的同时伸脚侧踢。

    雾影反应很快，正在规避子弹的时候老者的脚重重踢在了他的腰上！

    高飞突然有了一丝明悟，嘴中不停喃喃道：

    “枪体术，枪体术，枪，体……原来是这样……”

