
尤其是赵庭欺负杨夏月的，有是这种方式！

赵庭黑着脸，咬着牙看着杨夏月问道：“杨夏月，这个是不是也是你的姘夫？”

不等着杨夏月回话，白昌就已经走了过去，他一伸手就拧住了赵庭的胳膊，这一用力，赵庭的一边身体就挨了下去，然后单膝跪在了地上。

白昌冷着脸看着赵庭，一字一句的说道：“你以后不许欺负杨夏月，也不许再说这样的话！”

杨夏月抬头看着白昌，眸光清亮，有发自内心的感激。

她越发的觉得，白昌就是一个刀子嘴豆腐心的人，他说话不中听，但是做出的事情，却是一次又一次帮她。

赵庭嚷嚷着：“君子动手不动口。”

白昌的手劲又大了几分：“我不是什么君子，至于你，不但不是君子，还是小人。”

白昌又抬起脚来，把赵庭踹倒在地上：“给我滚。”

赵庭十分受伤：“你一个外村的人，竟然也敢在我们村子这样欺负我！你就不怕我喊村子里面的人过来教训你吗？”

白昌好整以暇的看着赵庭，一脸的淡然和矜贵：“你大可以去叫。”

说到这，白昌勾唇微微一笑，如同地府里面来的勾魂使者一样：“我若是不高兴了，你以后这生活也顺意不到哪里去。”

白昌说这话的时候，虽然还是笑着的，但是已经带着一种隐隐约约的杀意了。

赵庭都觉得自己的脊背发凉。

不过赵庭想着，这好歹是云溪村，这个叫白昌的男子，就算是再怎么，也不敢在村子里面杀人。

所以他还是能维持表面的平静，没有直接把害怕的神色表现出来。

他慢慢的起身，看着杨夏月问道：“杨夏月，你这样对我，以后一定会后悔的！”

杨夏月翻了个白眼：“这就不劳烦你操心了，你还是想想那陆红蔷和杨巧玉的事情吧！”

赵庭转身离开，走了几步，甚至还把脊背挺直了一些，生怕旁人瞧不起他一样。

杨夏月这会儿就看向了白昌，她轻声道：“谢谢。”

白昌的眸光在杨夏月的身上扫过，神色到还算淡然：“举手之劳。”

说到这，白昌看着杨夏月道：“像是赵庭这样的人，你少去招惹，若是他来招惹你，你大可以来寻我。”

“我可以为你出头。”白昌说完，也不给杨夏月反应的机会，就快步离开了。

杨夏月仔细的琢磨了白昌这话，越发的觉得，自己以后应该对白昌好点。

白昌的脾气虽然古怪，但是心肠还是热的！

自己也不能因为白昌的身份来嫌弃白昌了。

就算白昌真的是江洋大盗又怎么了？那白昌肯定是个劫富济贫的侠盗！而且瞧着白昌这样，应该已经金盆洗手了吧？

不然最近这些时日，柳安县附近也没传出来什么人家失窃的消息。

而且白昌很多时候都在这云溪村里面，杨夏月还不觉得这村子里面有什么值得白昌惦记的东西。

这村子里面就算是真的有贼，那也都是顺个鸡蛋摸个狗这样的小偷小摸。

白昌总不至于去偷人家的鸡蛋。

“喂！”杨夏月大声喊了一句。

白昌的脚步微微一顿，没有回头：“还有什么事情？若是有人欺负你，你可以一起告诉我，我为你解决。”

杨夏月道：“你以后有什么事情需要帮忙的，也可以寻我！”

“不必。”白昌拒绝的果断。

他帮着杨夏月那是觉得欠杨夏月的，若是这会儿还要杨夏月帮他，那他什么时候才能还清楚？

杨夏月也不恼，她笑盈盈的：“那你说说，明日你想吃什么？我明天给你做一桌好菜来谢谢你！”

“能有你这样的朋友，我真的很高兴。”杨夏月真心实意的道。

白昌喃喃自语了一句：“朋友吗？”他从小到大，都不曾需要过朋友！现在也不需要！

他快步走开了。

杨夏月已经习惯了白昌这样，这会儿她又笑了一下。

然后她才看着那赵家的方向，长长的出了一口浊气，赵庭也越发的放肆大胆了！

杨夏月回家的时候，衣服是有一些凌乱的，直接就被杨春兰发现了。

杨夏月本不想说发生的事情，可是想着这赵庭在自己这没得到便宜，指不定会想什么曲线救国的办法。

或者是迁怒其他人，再暗中使绊子，于是杨夏月还是把发生的事情说了。

杨春兰听完，脸色都气的苍白了：“亏我之前觉得赵庭还是一个好人！以为他是一个斯文的读书人，你若是嫁给他一定能安稳过一辈子。”

“没想到他是这样一个卑鄙小人！我这就去找他算账！”说着杨春兰就站起身来。

她在自己的事情上很懦弱，但是妹妹们遇到事情了，杨春兰还是觉得，自己应该承担起一个当姐姐的责任，不可以让杨夏月被人欺负。

杨三妮想的长远一点，直接就拦住了杨春兰：“姐，你现在去找赵庭的麻烦，那赵庭不会承认的！”

“还有那宋氏，也不是什么善茬，到时候说不准会倒打一耙，把所有的错处都归结到二姐的身上！”杨三妮的年纪虽然比杨春兰小，但是这脑子却灵活许多。

杨春兰一脸沉闷：“那难道就这样了？”

杨夏月道：“白昌已经替我教训他了，我告诉你们，就是希望你们往后，要多防备一下赵庭这个人，不要觉得他是一个斯文的读书人，就是什么好人！”

杨夏月并不希望姐妹们真的去和赵庭对上。

赵庭这人的脑子太好用，到时候大家指不定会被赵庭绕进去。

杨四妮默默的往一旁挪了挪，趁着杨夏月不注意，就出了院子，摸起了一块青砖，放在手上摩挲着。

杨三妮瞧见之后，就凑了过去。

姐妹两个人嘀嘀咕咕的说了好一会儿话，然后杨四妮就乖乖的把砖头放下了。

杨夏月看见了这一幕，以为是杨三妮劝通了杨四妮，她也略略的安了心。

她这个四妹的脑子虽然有一些反应慢，但最是惹人心疼，而且还好带，唯一的毛病就是碰到事情，能动手的就绝对不去叨叨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030063"  chaptername="不是君子">加入书签</a>
</div>
