    方莫为了避免进一步的毒打，连忙转移话题：“姐！停爪！你快看，游戏菜单，还有一个新选项——活动，看看！”

    果然，章敏停止了对方莫的迫害，坐回沙发，调出游戏菜单，手指凭空点击。

    游戏菜单类似科幻电影的投影，可以凭空点击，也可以用意识点击。

    方莫打开活动选项，一共有四个活动。

    其中三个个人活动，一个阵营活动。

    个人活动：

    【冲榜活动：一个月之内，全球等级排行前1000、前300、前100、前30、前3、第一，分别有冲级奖励；尤其是前100名，将获得一次进入活动秘境的机会，活动秘境里拥有无数灵魂之球、道具、装备、宝石以及神秘图腾】

    【首杀活动：全球所有游戏地图的大BOSS首杀（小BOSS、隐藏任务BOSS等不算，原则上来说，一个地图只有一个大BOSS），都将获得首杀奖励，注意，除非特殊试炼地图，野外地图死亡都将会真实死亡】

    【冲层活动：在所有游戏城市中，都有一座暗黑方尖塔，每一层都关押着暗黑世界强大的魔物，层数越高，怪物等级越高、BOSS越强；一个月内，层数最高的前一百名玩家，将获得图腾符文功能，可以为灵魂之球增加额外的符文，增强技能；并且层数越高奖励越高。方尖塔内死亡之后可以复活】

    （同时暗黑方尖塔还是一座拥有传送功能的次元中转站，只要有玩家可以通关普通难度100层，就可以点亮方尖塔，获得传送功能；当然，玩家无法直接传送到一个从未去过的城市，必须要自己亲自去一次，点亮城市的方尖塔传送阵，下一次就可以直接传送了）

    阵营活动：

    【阵营势力攻防战：为期三个月；当前全球一百座游戏城市全部处于无主状态，玩家只需要建立游戏公会，便可以进行攻城战；在每个游戏城市都会有一个城主府，只要杀光城主府所有的护卫，杀死城主，并持续占领十天以上，就可以成为新任城主，将获得管理整个城市护卫、商铺、定价、收税、发起战争等等各种权利；

    活动结束后；根据双方阵营的占领情况，哪方阵营占领的城镇多，哪方阵营获胜，所有阵营的玩家都将获得阵营荣誉点，可以用来兑换灵魂之球、阵营阵营装备以及财富等等】（游戏公会的阵营性质，根据盟主阵营确定）

    看完所有的活动介绍，方莫与章敏两人陷入久久沉默。

    终于，方莫率先开口说话：“姐，我有种预感，这个阵营势力活动，将成为未来全世界游戏城市战争的导火线。”

    “不是预感，是一定！”章敏补充道，“除非官方以雷霆手段，将所有的城主府全部占领，并宣布，两方阵营势力都不准争夺，否则后患无穷。”

    方莫兴奋道：“真想现在就去市中心看看血月城，看看方尖塔，看看城主府。”

    “现在你就别想了，那里肯定全是部队，等开放之后再去看吧。”

    星城市虽然只是一个三线城市，但也比血月城大恐怕一百倍。

    也就说，血月城就只占星城中心区一小块区域，但游戏地图把整个星城市都包含在血月城中，所以城市中是不会刷新怪物的。

    “姐！快看排行榜！哈哈，你弟弟我上榜啦！”

    冲榜活动有一个排行榜。

    方莫赫然在全球等级排行榜的前十名。

    【NO1：路西法==15级==欧罗】

    【NO2：句芒无敌==14级==夏国】

    【NO3：真田心==14级==大田】

    【NO4：魔王爸爸==13级=夏国】

    【NO5：因陀罗==12级==恒梵】

    ……

    【NO121589：蝶舞==5级==夏国】

    卧槽？？自己居然不是第一，那些怎么升的级？？

    “不要骄傲！你只是运气好而已。”章敏内心其实为弟弟骄傲，表面上却让弟弟不要骄傲。

    “切！心口不一的女人，我明明看见你刚才激动了一下。”

    “我……我那是看见了自己的名字，所以才激动的。”

    “你十万多名，有什么好激动的，姐！答应我，你以后别撒谎了，你根本就不适合撒谎。”

    “我看你是欠打了！”章敏摩擦着指尖。

    一言不合就要动手。

    方莫苦啊，下辈子再也不当弟弟了，要当哥哥。

    砰砰砰！

    三声毫无征兆的敲门声，打断了姐弟俩一触即发的大战。

    方莫与章敏立即进入高度警觉状态，随时准备切换游戏角色。

    难道我的身份暴露了？上面要三顾茅庐请我出山？！

    章敏做出“嘘”的手势，示意方莫不要出声，然后非常轻盈没有发出任何声响得脚尖着地，移动到门前，打开猫眼望了出去。

    瞬间，章敏的警戒心解除。

    咬牙切齿得打开门，冷声道：“这么晚，你怎么来了！”

    一个十分腻歪、撒娇的声音从门口传来：“哎呀！敏敏！我想你了嘛！”

    章敏无语：“现在外面什么情况你不清楚嘛，要到处乱跑！你找死么？”

    方莫定神一看，我去，这不是言小萱么！

    那白的发光的皮肤，那比章敏女人十倍的身材，那娇滴滴的卡姿兰大眼睛，特别是一身白裙，简直就是童话里走出来的公主。

    言小萱露出楚楚可怜的模样：“我就是因为知道外面发生了什么，我才害怕，只有在你身边我才有安全感。”

    “你的家族雇佣了那么多私人保镖，现在才是最安全的！”

    “我父母去北都参加国际金融大会了，他们回不来了，我只有你了！敏敏！”

    方莫是听明白了，这个世界的言小萱是一个超级富二代！有了金钱的加持，颜值也是翻了好几倍。

    这与地球上的身份完全相反。

    地球的言小萱家境贫寒，在学校里经常被人欺负，哥哥章敏帮助了她很多次，顺理成章，就爱上了哥哥，但是言小萱性格内向，从来也不敢表达出来。

    而现在眼前的言小萱，那简直是外向的不得了。

    章敏没办法，只能将言小萱放进来，然后关上门。

    真是一物降一物啊，没想到姐姐也有害怕的人。

    “哟，小莫莫，长这么高了，姐姐下次给你买糖吃，快去睡觉，我和你姐有话要说。”

    在我面前装长辈？

    方莫以毒攻毒，以幼稚的声音道：“不嘛不嘛，我现在就吃糖糖，糖糖一定在姐姐的身上，我要找找。”

    说完，就要去寻找言小萱身上的糖。

