    鲲鹏从自己的劳宫世界中再次回归，此刻十方至尊他们已经飞进了一处完全不同的地方。

    在那虚无之中，混沌之气激荡不已。

    “这是有强者在争斗，而且对方实力丝毫不弱！”

    鲲鹏开口，他现身出来，和十方至尊一起向着波涛汹涌之处前行。

    随着他们的不断靠近，那一处所在之地果然是正在发生着战斗。

    在那无尽的混沌空间之中，一道道狂暴的力量肆虐开来，两位至尊级强者正在奋力搏杀。

    鲲鹏双眼一动，他不禁来了兴致，因为其中一位至尊竟然同样运用的是力之法则！

    而另一位至尊，动用的则是死亡灭法则。

    那位使用力之法则的至尊占据着稍稍的优势，不过他却显得很是谨慎，并没有大开大合的进攻。

    “这二位竟然都是合道境界的至尊，他们不知为何在这里交手？”

    鲲鹏看着对方的力量波动，他显得很是有些兴趣。

    “仙尊，这里应该就是死亡世界了！”

    此时十方至尊忽然兴奋地开口说道，他显然是发现了什么。

    鲲鹏闻言，他稍稍打量，然后开口说道：“你是从那位至尊修行的死亡法则推断的？”。

    十方至尊点头笑道：“正是如此，传闻死界之中的至尊十分强大，而这一个世界之所以被称之为死亡世界，就是因为这位至尊的法则而得名！”。

    对于死亡世界的传闻，鲲鹏倒是知道一些，这都是十方至尊口中传出来的。

    在那死界之中，有一位至尊名为死亡天尊，他修行的法则就是死亡法则，这种法则十分诡异，而且极其强大。

    只要被那死亡法则命中，你不会受到什么伤势，而是直接就会死亡！

    这种攻击，类似于一击必杀！

    只要被打中，很难有逃生的机会。

    此刻鲲鹏看着那使用死亡法则的至尊，他显然和传闻中的死亡天尊很是相似。

    至于对面动用力之法则的修士，他同样强大无比。

    “这两位至尊，似乎都是合道境界初期，他们的境界不相上下。”

    鲲鹏看的很是认真，跨入合道境界之后，他很少能和其他修士交流，至于战斗那就更是稀少了。

    现在能看到一个同样掌握了力之法则的合道至尊战斗，这让鲲鹏很是兴奋。

    此刻两位至尊的战斗已经进行到最为激烈的阶段，而周围的混沌之中显然有许多修士在暗中窥探，更有两位至尊的属下们大打出手，战成了一片。

    鲲鹏看到那死亡天尊手中一道恐怖的黑色法则打出，一股股危险的死亡之期顿时弥漫开来。

    正在交手的修士们立刻纷纷退去，如避蛇蝎一般根本不敢碰触那死亡之气。

    鲲鹏运转混沌道瞳，那眉心竖眼睁开，他看到死亡法则所过之处，整个混沌之中连地水火风之力都纷纷溃散，仿佛彻底死亡了一般，再无任何能量。

    再看那位施展力之法则的至尊，他每一招都显得精妙绝伦，那狂暴的力量在他手中却显得游刃有余，进退随心。

    力之法则在对方的手中仿佛一把最为精准的尖刀，总能够精准的命中敌人招数的薄弱环节。

    死亡法则虽然强悍，但是在这位施展力之法则的至尊面前，却总是无法命中他。

    这样以来，再强大的招数也会是一场无用功。

    不过死亡天尊显然并不只有这些手段，那无处不在的死亡之气弥漫当空，这每一道法则打出之后却并不溃散，反而组成了一道道大网，把周围的混沌之地慢慢的全部笼罩其中。

    “九转天尊，你今日必死无疑！”

    死亡天尊此刻一脸杀意的狰狞咆哮起来，他丝毫不像是落在下风一般，反而显得凶威四射。

    不过那被叫做九转天尊的强者却并没有表现出任何惧怕之意，他在那死亡之气的围拢下，仍然是进退有度，攻守如一。

    “你嘴上的功夫倒是不差，不过今天我倒要看看你怎么杀我！”

    九转天尊眉头一挑，他显然是动了怒火，一道道强大的法则顿时打出。

    “轰隆！”

    强悍的力之法则爆发出来，诸天宇内无数混沌位面被这一击打碎，那位面壁垒爆碎之后，无尽的死亡之气立刻和空间一起消失不见了。

    连混沌空间位面都被打碎了，这些死亡气息当然无处依存。

    “九转无极，第一转，碎乾坤！”

    九转天尊爆喝一声，他连连打出数道神通，顿时间把本就混乱不堪的混沌之地彻底崩坏。

    无尽位面全部化为齑粉，那些弥漫在混沌之中的死亡气息同样彻底消散。

    这是九转天尊以绝对的力量崩坏了一切，根本没有和死亡气息直接接触，因此他的法则之力也不会被破坏掉。

    “死亡法则固然厉害，但是在你我不正面接触之时，你依然什么都不是！”

    九转天尊不屑的看着死亡天尊，这场战斗他从一开始就显得处于被动局面，但是他却从来没有担心过自己会败。

    “轰隆！”

    九转天尊灵巧的躲避对方的进攻，在绝对的力量面前，他可以随时崩碎一切，从而化解自己的危机。

    鲲鹏看得目不转睛，他之前在战斗当中都是用力量去破坏对手的进攻，而现在他才发现，原来用力量破坏掉周围的空间，同样可以起到阻拦对手的作用。

    至少在实力不敌之时，这一手就是极好的保命手段。

    此刻九转天尊显然是动了压箱底的神通术，他想要尽快解决掉这场战斗。

    那死亡天尊同样将神通展开到极限，只见半空之中一朵黑色的死亡莲花绽放，无穷死气激荡乾坤之间，那莲花所过之处，所有的一切都彻底消散开来。

    所有的一切都在死亡法则之下被毁灭，而这一切有在毁灭之中彻底死亡。

    鲲鹏看着眼前的一场大战，他心头也是直呼精彩。

    这二位至尊都动了真怒，他们出手再无保留，那狂暴的力量顿时席卷八方，让周围所有生灵都不得不急忙退开。

    鲲鹏自然也是带着十方他们后撤，那两位至尊一击之后，他们已经分出了胜负。

