    　　

    　　瑞源县县委大院对面的民心广场上。

    　　天色已经黑了下来。整个民心广场上只有几盏昏黄的路灯在春风中摇曳。

    　　广场前的街道上人流从刚下班时的拥堵渐渐变成了稀稀落落的，偶尔有三两个行人从路灯上驶过，留下一个长长的身影。广场上，那些搭建起来展览台在春风中发出咯咯的寂寞的声音。只有在五六个展台里面，值班人员在昏暗的环境中玩着他们的手机和电脑。

    　　就在这个时候，广场上几盏很少打开的高亮度卤素灯突然打开，将整个民心广场尤其是展览的地方照的犹如白昼一般。

    　　这一下可惊动了三大外资种子公司和四大外资控股、合资的农资公司展台里的值班人员，众人纷纷站起身来，探查着到底发生了什么事情，怎么这大灯突然打开了呢？

    　　就在此时，5辆大巴和3辆大卡车突然缓缓驶到民心广场路边。大巴车停下，车门打开，每辆大巴车上都有30多个人从上面走了下来，与此同时，农贸会筹备小组的两个副组长程正茂也从车上走了下来，他的身后跟着3名从县委办抽调过来的工作人员。在他们后面，则是刘小胖满是笑容的走了下来。

    　　在这些人下车之后，程正茂满脸含笑对刘小胖说道：“刘总，各位老板，这边就是农贸会的展台了，位置我们已经给大家预留出来了，这两排是给大家预留的站位，一共是38个展位，如果大家感觉有什么不妥当的地方可以直接跟我提出来，我今天会一直驻扎在现场，亲自为大家服务。另外大家住宿的地方也都已经安排好了，就在广场那边的瑞源饭店，距离这里不到300米的距离，大家可以自由安排休息和值班人员。如果大家信得过我们的话，也可以全部休息，我们已经在这现场附近配备了20名警力负责看护各位放在展台里的所有物品。当然了，贵重物品大家可以随身携带，以免出现意外。”

    　　刘小胖听到程正茂的安排之后，满意的点点头，笑着说道：“好，程县长辛苦了，我们先把物资放在展台上，每三家公司为一组，每组每天留下一名值班人员，在以后的三天里轮流值班，等安排妥当之后其他的全都回去休息。大家说怎么样？”

    　　“好，没问题，我们听刘总和程县长的安排！”几十个公司的老总们纷纷表态道。

    　　此时此刻，在现场负责值班的怡海集团市场部副总经理崔云山看到突然多出了这么多人，当时就有些呆住了，不过他很快就反应过来，立刻一路小跑的冲了过来，到了程正茂的身边，满脸含笑说道：“程副县长，这些人都是做什么的啊？怎么一下子来了这么多？”

    　　程正茂笑着说道：“这些都是前来参加本次农贸会的参展商。”

    　　“农贸会的参展商？这么多？”崔云山一下子就瞪大了眼睛，露出震惊和质疑之色。

    　　程正茂笑着说道：“这有什么好惊奇的吗？我们筹备小组可没有光吃饭不干活啊！”

    　　说完，程正茂便不再搭理崔云山，开始协调着这些公司的老总们去寻找、安置自己的展台，并把大卡车上面的各种种子和农资全都卸了下来，在展台上布置起来。有不少的公司还现场架设了大屏幕电视、宣传画板等各种东西，将自己的展台按照顶级展会的要求布置起来。

    　　几乎在不到1个小时的时间，整个展台区域便变成了另外一个样子。

    　　此时此刻，相比于这突然跑出来的这一批参展的参展商，崔云山突然发现好像自己展台这边布置得实在是太简单、太朴素了，除了展台上摆满了各式各样的种子以外，其他的宣传资料基本上少得可怜。

    　　本来，他认为这次农贸会除了三大外资种子公司以外，根本不会有其他种子公司参与本次展览了，却没有想到，这突然冒出来的一拨人中，仅仅是种子公司就多大18家，而且几乎家家都配备了大屏幕电视、宣传片、宣传彩页、宣传海报等资料，一看这出手就属于大手笔啊，绝对不是普通的小公司能够搞得起来的。

    　　真正让崔云山感觉到震惊的还是那些公司所携带的各种种子，看他们的卸载的货物，几乎每家种子公司的种子都不如自己这边多，但是呢，这些人加在一起的数量，绝对比他们三大外资种子公司所携带的种子要多得多，如此看来，他们是打算把这次整个农贸会期间所有的销售额全部给霸占啊！这些人也太异想天开了吧！

    　　想到此处，虽然崔云山依然对这些公司充满了不屑，不过还是拿出手机拨通了老总范金华的电话。

    　　此刻，范金华正在和魏宏林等人在一起推杯换盏、纸醉金迷呢。

    　　接到崔云山的电话，范金华有些不太高兴说道：“小崔啊，这么晚了打电话有事吗？”

    　　崔云山有些焦虑的说道：“范总，好像出事了，民心广场这边突然出现了一大堆的参展商，也不知道这些人是从哪里来的，整整坐了5辆大巴车，还带了3大卡车的货物，现在展位区域已经有一半左右全都满了。”

    　　听到崔云山说完，范金华当时就是一愣，随即有些不相信的问道：“不会吧？怎么这么晚了还有参展商过来呢？”

    　　崔云山连忙说道：“范总，我怎么敢欺骗您呢？您还是赶快过来看看吧，这些人正在扩充展台呢？看起来他们这些人的胃口很大啊！咱们展台已经被这些参展商给包围起来了。”

    　　听到崔云山的话之后，范金华再也坐不住了，直接放下筷子脸色严峻的看向魏宏林说道：“魏县长啊，你们瑞源县到底在搞什么啊，怎么突然之间来了很多的参展商？这到底是怎么回事？”

    　　魏宏林也愣住了，说道：“很多的参展商？这怎么可能呢？范总，你不是说不可能会有其他的参展商到我们瑞源县来参展的吗？这事情不是你负责的吗？”

    　　范金华一拍脑门，连忙拿出手机给白云省的几个大型种子公司的老板们打电话，询问他们具体情况，结果从他们的回答来看，他们并没有派人来参加，范金华一连打了十几个电话核实了一下，结果从电话结果来看，这些人全都不是白云省的人，这一下，范金华头一下子就大了。这些参展商竟然不是从白云省来的？那他们是从哪里来的呢？

    　　带着种种疑问，范金华赶到了民心广场这边。魏宏林也跟了过来。魏宏林也想知道这些参展商到底是从哪里来的？

    　　范金华赶到现场，在各个新布设的展台区域开始浏览起来，各个展台的员工们由于都比较忙，所以也就没有人搭理他。

    　　范金华走了一圈之后，脸色当时就沉了下来。

    　　走了一圈之后，范金华已经看出来了，这次来的这批参展商是以华安集团为首的燕京市市内的种子和农资企业，这些公司由于多年来扎根于燕京市，辐射全国，大部分全都已经成为了规模不小的种子和农业公司，尤其是这些公司背靠燕京市各大农业科研院所和大学，科技实力都很强，所以，业务都还是相当不错的，最关键的是，这些公司明显都有一套十分成熟的市场操作手段，这一点，仅仅是从展台的布设就可以看得出来。

    　　等这一圈走完之后，范金华的脸色彻底铁青了起来，他找到魏宏林阴沉着脸说道：“魏县长，你们不是说这次展会只针对咱们白云省吗？怎么把燕京市的人也给请来了。”

    　　魏宏林也郁闷了。因为他之前的确听到柳擎宇说这次展会主要请白云省的各大种子公司来参加本次展览的。却没有想到燕京市的公司突然来了这么多。他立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话，沉声问道：“柳书记，我在民心广场上看到很多来自燕京市的参展企业，这是怎么回事？你之前不是说这次展会只邀请白云省省内的种子和农资企业吗？你这样做好像违背了这次展会的初衷吧？”

    　　柳擎宇听到魏宏林的话之后只是淡淡一笑，说道：“魏宏林同志，我的确说过要邀请我们白云省的种子和农资企业的，但是，我想魏县长你应该不会忘记，我可没有说不邀请其他省份的企业吧？而且这一次由于某些人为因素的影响，我们白云省很多种子公司都不敢来参加本次展会，既然他们这些人不来，我干嘛不请一些外地的种子企业过来呢？魏县长，你应该在现场呢吧？我估摸着现在燕京市的那些企业应该正在布设展台呢，麻烦你和程县长一起协调一下现场的情况，我这边马上也带着另外一批参展企业赶过去。”

    　　听到柳擎宇的话之后，魏宏林气得差点吐血，柳擎宇竟然要自己去协调现场，开毛的玩笑！

