
在路承周的计划中，陈树公和杨玉珊，都是必须除掉的。

以军统目前的实力，要公开除掉他们比较困难。

目前的形势，也不允许军统与宪兵分队，公开交锋。

毕竟，他们都处在英租界中。

宪兵分队要搜捕军统，大部分情况下，还得借助警务处。

而军统为了立身之地，也是尽量避免不能主动挑衅。

军统和宪兵分队，可以暗中拼个你死我活。

只要不惊动警务处，就能相安无事。

金惕明受金连振之死的刺激，性格大变，总是怀疑情报三室有军统卧底。

对此，路承周是支持的。

当然，他这种支持，并不是公开的。

他会给金惕明偶尔提点建议，或者在会议上，以和稀泥的方式，表面劝阻，实际上却推进了金惕明的行动计划。

路承周觉得，通过金惕明，达到搅乱宪兵分队之人心和行动，也是军统的目的之一。

军统的行动计划，路承周可以与曾紫莲坦诚商量。

“振华中学应该只有几天就放假了吧？”路承周问。

军统目前之所以，只能斩避锋芒，也是因为路承周手下，可用的人不多。

堂堂海沽站，竟然没有一个行动单位。

情报组，除了曾紫莲这个组长外，仅剩下袁庆元一名情报员。

交通组，也是安孟博在独立支撑。

电讯组，除了林帆电台外，就只有路承周自己发报。

在敌后作战，最重要的两个部门是情报和行动。

这两个情报，一个只有一名情报员，另外一个，连架子都没搭起来。

此次海沽站举行的训练班，除了对抗团成员加强训练外，最重要的，就是为海沽站增加人手。

行动组必须建立，而且人员要精干。

“是的，我们会比树德小学晚几天。”曾紫莲明白路承周的意思。

“训练班的人员备选名单整理出来了没有？”路承周问。

“正想向你汇报此事呢，我圈了三十五人，其中有几个不是抗团成员，但都是进步青年。”曾紫莲拿出本书，从书套里抽出一张折得薄薄的纸，上面密密麻麻写满了字。

如果路承周不来，她晚上会送到死信箱。

因为路承周的真正身份，她与路承周的情报传递，大多数情况，还是通过死信箱。

安孟博和曾紫莲，都是路承周的交通员。

只不过，安孟博是公开的，曾紫莲是秘密的罢了。

“这么多？”路承周诧异地说。

他只要求有二十人就可以了，毕竟这些人的训练时间不能太长，人多的话，训练的效果就差了。

而且，人太多，保密也是个问题。

曾紫莲的初选，相当于政审，路承周最后划定的名单，才能进入训练班。

在训练班中，所有人都会有一个加入军统的宣誓仪式。

这是一个加入军统的途径，这些人的档案，都会送到总部存档的。

“如果我只给二十个人，怎么显示你的权威？”曾紫莲调侃着说。

自从得知路承周的真正身份后，面对路承周时，她就喜欢开玩笑了。

之前，她跟马玉珍一样，对路承周恨之入骨。

好端端的中国人，要给洋人做事，背地里还要当汉奸。

然而，知道路承周是海沽站的火柴后，她突然特别理解路承周。

为了抗战，路承周牺牲了很多。

相比之下，她幸福得多。

“到时，你要负责情报科目的教学，以及时事分析。”路承周叮嘱着说。

关于训练班的教学，路承周已经有了具体计划。

训练班的训练科目，主要有：游击战术、情报、侦察、爆破解说、马术、以及精神讲话、时事分析。

身为海沽站代理站长，路承周肯定会以火柴的身份，去做精神讲话。

所谓精神讲话，主要是要求学员，必须“忠党爱国”、“绝对服从”，要有“成仁取义，勇于牺牲的决心，不辜负党国的信任和赋予的使命”的决心。

至于其他科目，都会交给其他人。

“时事分析，不是你的专利么？”曾紫莲问。

“我们都讲一点吧，你做点准备。”路承周说。

“我给你准备一份稿子，到时还是由你讲吧。”曾紫莲想了想，她确实可以讲。

但是，让路承周以火柴的身份讲时事分析，更能体现路承周的权威。

快下班的时候，路承周刚换下警服，在办公室接了一个电话。

路承周原本以为，是辖区发生了事情，没想到，却是川崎弘打来的。

“承周，很久没一起喝酒了，今天晚上喝一杯如何？”川崎弘问。

“荣幸之极。”路承周说。

他知道，川崎弘跟自己喝酒，主要是想听取宪兵分队的汇报。

川崎弘的身份，不适宜出现在英租界，最终选择了日租界的吉野饭店。

要陪川崎弘喝酒，路承周自然不能去宪兵分队。

在大兴日杂店，他用电话向中山良一请了假。

路承周是川崎弘的学生，同时也是宪兵分队的情报一室主任。

“川崎老师，野崎先生……。”路承周随后迅速赶到了吉野饭店，等川崎弘到了，马上去门口迎接。

路承周原本以为，川崎弘是单独赴会，没想到，看到了好久不见的野崎。

野崎之前是维持会的辅佐官，现在是市公署的辅佐官。

应该说，野崎不会轻易出现在这里。

他与川崎弘出现，更是不同寻常。

“宪兵分队竟然出现军统内线，详细说说吧。”川崎弘坐下来，淡淡地说。

“这个……”路承周看了野崎一眼，犹豫着说。

“此事，雨官巽机关长很重视，已经命令，让野崎主持此事的调查。”川崎弘解释着说。

他所说的雨官巽，是新上任没多久的日本海沽陆军特务机关机关长。

原来的桥本群，已经回国。

雨官巽曾经担任过日本驻华武官，对中国的情况很熟悉，是日本的中国通。

“是。”路承周一凛，此事连雨官巽都惊动了，还派野崎来调查，显然是要动真格的。

路承周客观的介绍了宪兵分队的调查情况，当然，他只说自己知道的消息。

主要就是会议的内容，至于其他未证实的消息，以及自己的猜测，他都没有说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="32884822"  chaptername="第三百四十章  机关长注意">加入书签</a>
</div>
