
　　“姑娘，请问你家住何处？”江怀安耐心问道。

　　自从江怀鹿走失一次后，他便将妹妹看做眼珠子似的。天籁小说网

　　此刻那姑娘眼神直直的看着妹妹，好似有什么企图似的。

　　“姑娘，你若再这般盯着舍妹，便太失礼了。”江怀安声音重了两分，那姑娘穿着打扮看着华贵显赫。偏生那双眼珠子好似缺了什么似的，缺了几分……

　　灵气。

　　“你叫什么？”江怀鹿露出一双眼眸，躲在哥哥身后。

　　那姑娘穿着一身月白色长裙，此刻蹲在角落，早已沾上了泥泞和污渍。

　　听见江怀鹿的声音，眼眸转了转。

　　好似多了一抹灵动。

　　“珠珠……”喉咙沙哑，似乎从喉咙里一个字一个字卡出来的。

　　珠珠……江怀鹿嘀咕了一声。

　　“哥哥，她大概是温家的姑娘。

　　“那日在救世殿，我好似瞧见她了。”江怀鹿对她有些印象，那日杨巅峰就说她不通人性。

　　“她听你的，你先让她走出巷子。我寻人去温家报信。”江怀安见两人相识，倒少了几分警惕之心。

　　江怀鹿顿了顿，上前便牵着那姑娘冷冰冰的手。

　　她似乎怔了怔，想要抗拒，但到底将手递给了她。

　　她好像很抗拒与人的接触。

　　江怀鹿牵着她走到巷子外，江怀安花了几文钱便寻了个人去温家报信。

　　“你是不是饿了？”江怀鹿见她眼神直勾勾的看着一旁馄饨店，当即便从小箱子里摸了点碎银子出来。

　　给她点了一碗虾皮馄饨。

　　温家人浩浩荡荡来时，那珠珠正端着碗将汤都喝尽了。

　　“多谢江公子，改日必定登门道谢。我家姑娘每次发病时都会变得狂躁，今日更是没看住，给跑掉了。”温管家擦了擦额间的汗，如今七月的天，最是酷暑难耐的时候。

　　瞧见珠珠竟是还吃了一碗馄饨，当即惊住了。

　　“她，她竟是听江公子话？我家姑娘，自幼年生母去世，便招了邪祟。从此变得沉默不语，老爷瞧了心疼。将荒都城有些本事的道人都请来诛邪，这几年姑娘才发作的少了。”温管家叹了口气。

　　如今温家娶了继母，她便自己单独住一个院子。

　　但即便是富甲天下的温老爷，珠珠都不搭理他的。

　　“邪祟？”江怀鹿微微瞪大了眼睛。

　　温管家神色落寞。

　　“当年闹得厉害，这城内只怕都知道了。”

　　“咱家老爷和夫人自小两小无猜，这么多年夫妻同甘共苦起家的。老爷多年不曾纳过妾室，直到生了咱们珠珠姑娘。”

　　“珠珠，一听便是如珠如宝的孩子。”

　　“只是咱家老爷这家大业大，府上无子。老太太便逼着老爷纳妾，老爷不愿。那时便与老太太起了些隔阂，甚至还言，只要她还活着，这一生都只有她一个妻子。”

　　“就在珠珠姑娘三岁那年，那年七夕节，珠珠姑娘闹着要去看灯。”

　　“那时老爷便包了一整条船，四周都是百姓放置的水灯，热闹非凡。”

　　“就在那一日，船上走了水，突发大火。夫人和珠珠姑娘被困在火中，四面被火包围。”管家深深的抽了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第110章 只对她有反应免费阅读。https://xs.23sk.com 