    李叔跪的突然，直接把季清宁和温玹跪懵了，再一听李叔所求，更不明所以。

    季清宁扶李叔起来，道，“李叔有话起来说就是。”

    李叔没起来，他知道眼下能帮他的只有温玹和季清宁了。

    他不想再进宫了。

    作为厨子，能进御膳房几乎是天下厨子所向往的，可真进了宫，才知道御膳房没他们想的那么好，宫里的贵人不好伺候，厨子做菜也是可能会送命的，要是不小心卷进后宫争斗，那死的更快。

    进宫不到半年，李叔就想出宫了，好不容易才盼到温玹找皇上要御厨，他自告奋勇就离开了御膳房。

    在季家虽然要做一日三餐，但身为厨子，哪天不让他下厨他还真浑身不自在，季家人也不挑嘴，他做什么，她们就吃什么，好说话到他都过意不去。

    李叔进宫几年，家里也不剩什么人了，他就想在季家待一辈子，他甚至连煜国公府都不大想去，人越多的地方，矛盾就越多，有时候不是你想置身事外就能置身事外的。

    谁想到连留在季家这点小愿望都办不到，一道梨花酒酿让太后想起了他，特召他进宫。

    可他在宫里的时候，也没给太后做过几回梨花酒酿啊，得过太后一句夸赞，连一点奖赏都没有，怎么就突然要吃了呢。

    李叔跪地不起，眼底泪花闪烁道，“不怕三少爷三少奶奶笑话，我，我看上了刘婶的女儿，想娶她为妻，可我要留在宫里，这辈子都没有成家的希望了……。”

    宫里的御厨一个月就放两天假，还有杀头的危险，虽然俸禄还不错，可他能进宫做御厨，厨艺自然不差，在京都偏僻的地方开个小馆子，挣的绝不会比在御膳房少，足够养活一家老小了。

    他年纪不轻了，就想娶个媳妇，再养上一两个小兔崽子，一家人乐乐呵呵过下半辈子。

    李叔长跪不起，可见决心之大，季清宁看着温玹，见温玹蹙眉，她道，“这事不好办吧？”

    李叔知道这事不好办，茂国公世子是太后的娘家侄孙儿，和温玹素来不对付，准确的说，在温玹手里栽过不知道多少回跟头，让太后颜面大失，有让温玹不痛快的机会，太后绝不会错过的。

    当初温玹替季清宁要御厨，太后就不赞同，她不可能只吃一个梨花酒酿就放人的。

    太后没那么好说话。

    温玹轻点头，“这事确实棘手，不过，也不是一点希望都没有。”

    顿了顿，温玹又加了一句，“只要皇上肯配合，有一半的把握能成。”

    李叔眼底染上失望之色。

    皇上很疼温三少爷，可皇上不会为了他一个小小御厨得罪太后，对皇上来说，另外再赏赐温三少爷一个御厨要简单的多。

    季清宁再扶李叔起来，道，“李叔自愿留在季家，我们又吃了你做的这么久的饭菜，我们一定会尽力帮你的。”

    李叔感激落泪，把所有希望都寄托在季清宁和温玹身上。

    本来季清宁就打算和温玹一起送李叔进宫，再向皇上道谢，现在李叔想留在季家，季清宁就更得去了。

    出了季家小院，李叔往右边看，就看到一年纪不大的姑娘站着那里送行，满眼都是不舍。

    李叔朝她走去，那姑娘捂着嘴转身跑了。

    温玹扶季清宁坐上马车，李叔则坐宫里接他的马车，穿过小巷子上了昌平街，直奔皇宫而去。

    李叔进宫后，就直接被小公公带去了御膳房，温玹则带着季清宁到了御书房。

    在御书房外等了会儿，公公进去传话，出来道，“温三少爷、温三少奶奶，皇上让你们进去。”

    温玹就带着季清宁迈进御书房。

    皇上瞥了他们一眼，把手里的奏折合上，道，“还知道带三少奶奶进宫给朕请安。”

    温玹挑眉道，“太后要吃李御厨做的梨花酒酿，皇上不知道？”

    皇上自然知道了，毕竟事关太后，但这么点小事，日理万机的皇上哪会放在心上，李公公禀告的时候，安就像是一阵风从皇上耳边刮过去，风过不留痕。

    皇上“嗯”了一声，温玹就道，“我们就是为送李御厨进的宫。”

    皇上恨不得把奏折砸温玹脸上，送御厨进宫顺道来给他这个皇上请安，有这样不懂事的吗？！

    李公公站着一旁憋笑，皇上也只有在温三少爷跟前才有什么说什么，其他皇子在皇上面前克制，说话小心翼翼，唯恐惹皇上不高兴，皇上也怕哪句话说重了说轻了，让皇子们心下不安，相处起来还真没有和温玹说话随意。

    皇上瞪了温玹一眼，看向季清宁，惋惜道，“可惜生错了女儿身……。”

    温玹臭了张脸，哪里可惜了，不生成女儿身，他就没媳妇了。

    季清宁道，“皇上不怪罪臣妇欺君之罪就好。”

    皇上笑了一声，道，“玹儿是朕看着长大的，虽不是朕儿子，朕也视他如己出，你也算是朕半个儿媳妇了。”

    季清宁乖巧的点了下头。

    皇上看向温玹，温玹道，“不用皇上叮嘱，我会向我媳妇学习的。”

    季清宁恨不得抬脚踹温玹，哪有这么说话的啊，皇上道，“你还真得好好和她学学。”

    温玹就是开个玩笑，没想到皇上会这么说，当下疑惑的看着皇上，只听皇上道，“你在大理寺大牢蹲了半个月，三少奶奶只帮你看了半个月的账册，名下各铺子利润就增了三成。”

    温玹，“……。”

    温玹惊呆了。

    不怪温玹惊诧，因为他用了整整两年才让天问山庄名下各铺子利润增长三成，季清宁只用了半个月就办到了，而且是在他增长的基础之上……

    温玹知道季清宁脑子好使，但再好使也只看了账册啊，她是怎么办到的，温玹实在好奇，但眼下没法问，他笑掉，“那我媳妇也算立了大功了，她正好有件事求皇上，皇上不恩准都说不过去。”

    有事求他？

    皇上还真好奇了，有什么事是温玹和季清宁办不到，需要求到他这个皇上的。

    “说说看，”皇上端起茶盏道。

