
　　听到唐明说有更好的方法，于是众人都看向了唐明。

　　“唐兄弟你有什么更好的办法啊？”皇朝问道。

　　“这个方法我也不知道面对魔族是否能管用，但我觉得还是值得尝试的。”

　　"有什么主意你就快说吧，卖什么关子啊。"

　　唐明嘴角笑了一下，继续说道：“我身上有一件装备可以吸引怪物朝着我发动攻击，一会我就用这个方法，试验一下能否将怪物吸引朝着我攻击，如果可以的话，我会将怪物吸引到远处，你们趁机进入其中发动攻击。”

　　“竟然还有这样的技能？”

　　“这不会就是钻石装备上带的吧。”

　　唐明根本就没有理会这些人而是看向了皇朝诸神等几个人，他们这件事的最终决策人。

　　“如果这样的话那就是太好了，既然这样那就不等了，你就快用吧，但如果你将怪物全都吸引过去，那么你会很危险，我们可能没办法去救你。”

　　唐明自然知道这件事的危险，但他笑道:"如果你们能破毁掉传送阵，那么我死的就有意义。"

　　很多人都一脸惊讶地看向唐明，没想到唐明会有这么一种视死如归的精神，换做其他人或许很难做到。

　　唐明做到了另外一个方向，手中招妖符拿到了手上，然后直接进入了洞城大塔的范围之内，然后马上使用了招妖符技能。

　　一道烟雾弥漫在了空气之中瞬间消散，一瞬间洞城大塔之内忽然安静了起来，一时间所有的怪物都看向了唐明，那一队一队的魔族怪物足足有上百只，仿佛子啊一瞬间就朝着唐明的方向追了过来。

　　招妖符对于魔族的怪物同样是有效果的，下一秒唐明就直接转身逃跑。

　　但是让唐明没想到的是，在唐明除了大塔范围的结界之后，那群怪物竟然就不再理会唐明了，并没有跟出来。

　　唐明试着进入了洞城大塔之中，一群怪物已经追到了门口马上就朝着唐明发动了进攻。

　　但是在唐明再次离开洞城大塔范围之内，这群怪物就不再跟出来，洞城大塔的这个结界好像就是一个界限，让招妖符在这里丧失了作用。

　　没有办法，唐明只能跟皇朝商量，他进入洞城大塔吸引怪物，尽量朝着一侧跑，将另外一侧让给他们，希望他们能进入塔内破坏传送阵。

　　唐明使用遁地术进入了洞城大塔，虽然在地下，但是那群怪物仿佛能感觉到唐明的气息，在地面上跟着唐明移动。

　　这时候行动小队就进入了洞城大塔内朝着大塔的方向冲了过去。

　　在他们进入之后很快就吸引了一部分魔族怪物的注意力，朝着他们发动了进攻。

　　招妖符对于魔族是管用的，但也并没有那么管用，唐明只是吸引了一部分怪物，其他的怪物去攻击其他人了，这反倒是让唐明的压力骤减。

　　但结果就是小队和这群魔族怪物陷入了战斗之中。

　　攻击方式之前都已经说过了，其实不用多说来的都是最顶尖的一群人，最基本的意识都是有的，众人瞬间形成了一个阵型和这群怪物打了起来。

　　洞城大塔内的魔族大约有七八十个，而玩家这边有100多人，看起来还是玩家这边占据优势，但每隔90秒就有大约十几到二十只的魔族从传送阵出现加入到了战斗之中。

　　所以现在他们能做的就是尽量的杀掉所有怪物或者快速地破坏传送阵。

　　“留下五十人跟我抗住这些怪物，其他的玩家进入塔内破坏传送阵。”

　　皇朝下达了命令，不得胡说这是现在最好的方法，只要能扛得住。

　　队伍瞬间又分成了两个部分，一群玩家挡住所有怪物其他玩家去塔内破坏传送阵，双方同时进行。

　　此时的唐明是矿主怪物最多的，每隔一分钟左右的时间他就要进入地下躲避，用这段时间上来恢复气血，在技能消失之后唐明就回到了地面上各种闪转腾挪的和一群怪物们斗智斗勇。天籁小说网

　　战斗群里边马上就传来了消息，他们已经从第一层开始破坏传送阵了，但是在塔内依旧有怪物正在守卫，并且实力非常强。

　　“有什么大招都用出来吧，千万别等了，千万不能拖。”喊话的是将军令，看样子他已经感觉到了压力。

　　他是在塔外阻挡那群怪物进攻的，七八十只的魔族怪物同时进攻一般人真是扛不住。

　　说完话之后将军令就用出了一个大招，战士的超级技能毁天灭地。

　　这算是一个伪禁咒级别的技能，使用出来之后整个人飞身到了半空，在半空中朝着远处那群魔族发出几十道剑气攻击敌人，那场面很是绚烂。

　　当然攻击力也是极强，一些血量不高的魔族都被击杀了。

　　随着将军令使用了超强攻击技能，其他人仿佛也想明白了，技能留着没有什么用，只有用出来才能尽快的冷却。

　　于是各种大招纷纷用出去，魔族的怪物死伤惨重，眼看着都在不断地减少，顺带着连唐明身边的怪物都减少了。

　　就在这时候忽然听到一阵咆哮的声音，大塔三层传来了声音，众人朝着那边看去就看到在大塔三层大窗户上，忽然出现了一个长着巨大獠牙的怪物。

　　这怪物体型巨大，原本只是一个脑袋出现就占据了整个窗户，然后是胳膊从窗户出现，缓缓的身体也开始从窗户挤了出来。

　　大塔的窗户还是很大的，当时在最高层，唐明被一群怪物挤出来的时候，一个窗户唐明十几个一起跳出来都不会拥挤，但这怪物却像是被从牙膏内部挤出来的牙膏一般。

　　嘭！

　　青面獠牙的怪物终于落在了地面上，随之传来了一声巨响，是巨大铁球落地的声音。

　　这个巨大的怪物足足有二十米的高度，一手拿着狼牙棒，一手缠着铁链，铁链上面绑着一个圆形大铁球，上面同样满是尖刺。

　　唐明一个侦察术过去，顿时吓了一跳。

　　这是一个领主级别的怪物，并且是一个标准的，血厚防高并且攻击力超强的怪物。

　　怪物名称：铁囚徒（boss）

　　等级：23

　　气血：300000

　　攻击力：1000

　　防御力：1000

　　敏捷：500

　　技能：横扫、劈砸、咆哮

　　血量三十万，对于一个boss来说并不算是非常的强悍，但是一千的防御和一千的攻击，就显得很厉害了。

　　这铁囚徒在出现之后马上就对着玩家发动了攻击，手中的狼牙棒朝着唐明的方向就砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第762章 按照计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 