
“克鲁！”

“克鲁！”

睡梦中，克鲁逐渐清醒。

看了一眼巴特。

“几点了？”

“12点了，你吃点东西吧。”

克鲁点点头，从地上爬起来。

接过巴特递过来的肉干。

把肉干撕扯成条，缓慢的塞进自己嘴巴里。

“食物不多了，你带来的那点肉干，已经差不多快吃干净了。”

巴特提醒道。

其实食物还是次要，更麻烦的是水。

距离上次S病毒爆发，已经过去了四天。

四天时间里，他们一行人都躲藏在了下水道里面。

下水道里面的排污水，肯定是不能喝的。

但继续逗留下去，他们根本没有水喝。

“嗯，我知道了！”

克鲁对这件事，脸上并没有露出愁容。

好像一早就预料到了这一点一样。

作为投资人，他对于手上有多少资金，每日多少花销，心里门清的很。

面对即将干枯的资金。

克鲁反而并不着急，因为他知道，只有赖以为生的资源干枯的时候。

自己带出来的这些人，才会放弃这个安乐窝，乖乖的跟着自己走出去。

拿出通讯器，只见通讯器上，已经有三条信息了。

这枚通讯器对克鲁来说，珍贵无比，是前不久，他们在一具活尸身上找到的。

很奇怪的是，活尸的手臂被砍了下来，连嘴巴都被砸碎掉。

身上捆绑着通讯器外，还有两瓶没有拆封的纯净水。

通过通讯器。

克鲁知道，在周围不远还有一行难民。

这些难民说起来，也算是自己救下来的。

只是当时情况太乱，自己想办法拉开其他几个圈子的铁丝网后，这些人就四散而逃。

真正活下来的有多少，就不得而知了。

不过从他们不断将通讯器，散播出去的举动看，应该不在少数。

而且他们运气不错，在S病毒爆发前，找到了一些物资，躲藏了起来。

这些通讯器，就是其中之一。

点开通讯器的消息。

【喂，最近怎么样？】

【最近这段时间，一伙疯子，天天对澳洲猪的防线疯狂骚扰。

打死了不少人，我们要不要找他们帮忙？

看起来，他们似乎也是站在我们这边的。】

【看到了，请回复我，如果你们还活着的话……】

通讯器里面，发送消息的人，克鲁也不知道对方是谁。

不过么……经过这几天的聊天，克鲁可以肯定，这家伙，应该藏的不远。

而且手上的物资还有不少物资。

有多少，不知道。

但可以肯定，不缺吃喝。

他短信中提到的澳洲猪，就是澳洲军。

只不过现在他们谁也没办法，将这样的一支军队，称为军人。

因为军方在后面不远，建造了一个巨大的高墙。

三十米高的高墙。

如果不知道，还以为这玩意是一个巨型水坝。

除此之外，上面还有各种武器。

别说是活尸，就算是鸟都未必能飞的过去。

不管是活尸还是他们这些难民。

靠近就会被重机枪打成肉酱。

想了想，克鲁还是回了信息。

【哦！】

回复了信息后，克鲁就将通讯器给关掉了。

对方不管是什么人，是好也罢，是坏也罢。

克鲁都不想回复他。

因为自己现在资金不够了。

就好比一家公司，资金不足，这时候贸然找别的公司帮忙。

只会被趁虚而入，吞并收购。

道理是一样的。

对方如果手上资源雄厚。

自己身后这些难民，可就转眼变成了对方的资源。

自己给别人做了嫁衣。

这种事情，克鲁可不会做。

不过么……这段时间确实有一些疯子，在疯狂进攻澳洲猪的防线。

不仅仅是进攻，还找了个大喇叭。

喇叭重复的播放着，关于这次难民营的事情。

正是这句话，让克鲁打消了，和对方接触的念头。

因为从这句话里，克鲁能听出来，这伙人，不仅自己不想离开这个鬼地方。

还顺带着，不想让所有人离开。

对方最终要做什么，克鲁猜不出来。

但有一种，老子在地狱，你们谁也别想太平的意思。

………………

砰砰砰砰~~

伴随着重机枪的咆哮声。

只见高墙下，一辆越野车沿着高墙的边缘，行驶出S形的轨迹，

分明就是一亮五菱之光。

硬生生给开出了法拉利的感觉。

重机枪的子弹，追在屁股后面扫射。

却是始终没有能够打到车身上。

只是随着火力增加。

车子只能迅速离开。

“砰！”

一脚踹开车门，就见老三修长的大腿，暴露在空气中，气鼓鼓的从里面走出来。

“这帮家伙，是吃定了要过河拆桥了，我还没靠近，就疯狂攻击我。”

遨獵没有说话。

但其他几个邮差坐不住了。

气的跺脚大骂。

“都怪那个王八蛋！这家伙，是摆明了要让我们，一起倒霉。”

原来早在两天前，赵客就带着一伙人，趁着夜色偷袭，冲进了澳洲军的大门前。

直接杀死了数名澳洲军后，扬长而去。

并且在第二天，赵客还偷偷潜入了，澳洲军的关卡，在高墙下，放了十个大喇叭。

里面是一段雷西尔的录音。

大概将军方，这次把数万人，当作诱饵的事情喊出来，还保证他们手上有照片，录像等证据。

这下，澳洲军方彻底毛了。

本来他们还在犹豫，要不要让遨獵这些邮差回来。

现在……干脆一不做二不休，彻底把所有人变成了弃子。

哪怕遨獵他们是自己人。

但不怕一万就怕万一，这个世界上，能够相信的，就只有死人的嘴巴。

遨獵他们尝试着过了。

但冲不过去。

因为猎狗团他们实力大损，老六、老七、老二、老五、不是死了，就是生不见人死不见尸。

更可恨的是，澳洲军那边，得到了那个神秘势力的支援。

实力大增。

老三甚至发现在，自己分魂无法入侵澳洲军的电脑。

明显是针对她上次，入侵了澳洲军电脑的事情，做了防备。

“头，你在想什么，为什么不说话？”

老三将目光看向遨獵。

发现遨獵始终闭目不言，开口询问起来。

只见遨獵沉默了片刻后，终于半睁开自己的眼皮：“我在想，老五这家伙，到底去了那里！”

他们赶回去后。

就看到了老六的一只断腿。

以及老二粉碎的脑袋。

问题是……老五肥猪呢？

肥猪居然消失了。

他们只找到了，肥猪的一条裤子。

只不过裤子沾满了大便。

恶心的够呛。

“咦！”

这时，遨獵突然抬起头来。

将目光看向高墙上。

只见高墙之上，模糊的人影。

宽阔的身躯，站在极远的高墙上。

“老二！”

熟悉的轮廓，虽然看不清楚真实面容。

但遨獵却第一时间，认出来，是老二！

除了老二。

陆陆续续的几个人的身影，从高墙之上站了出来。

手握长刀老六。

个头较小的老七。

除了三人外，还有陆陆续续的人影，逐渐逐渐在高墙顶端清晰起来。

“是假体！”

有人看到了自己的假体。

脸上神情不由变得难看起来、

不用想也知道，这些假体，已经取代了他们在澳洲军的位置。

那么他们此时出现要做什么？

顿时一种不好的预感出现在众人心头。

就见这时候，墙头上，老二的假体，突然一跃而下。

身体像是自由落地的铅球，重重砸在地面上。

墨绿色的大手，伸手抓在起地面上一具活尸的尸体，放在口中打开咀嚼起来。

只见粗糙的舌头，在尸体的肌肉上一舔。

“刺溜……”

白花花的骨头上，连筋膜都被撕咬下来。

抱着骨头，狠吸上两口。

就见骨头往地上一扔。

蝎子迫不及待的把手深入锅里。

捞出来另外一块肉排。

抱着肉排狂啃起来。

其余人生怕自己吃不到了一样，一个个就像是饿急的野狗。

一转眼，连汤都梅西剩下。

“好吃，真好吃，你这个家伙，不去做厨子，真是可惜了。”

这时候，就见赵客把另一口铁锅端上来。，似是心情不错的开玩笑道：“我本来就是厨子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23074267"  chaptername="第七百一十七章：我本来就是厨子！">加入书签</a>
</div>
