    烟雨阁。

    禁军统领卫东到时，年轻皇帝已经把一整壶绿茶下肚。

    如今抱着自己微微隆起的小腹，斜倚在梨花木制成的椅具上，眯眼瞧着远处宫城的景色。

    这景色他瞧了二十年，也该瞧厌烦了，最近他打算出宫瞧瞧。

    听说宫外的建筑形制这几年改变许多，不似传统老祖宗留下的那样，方正美感十足。

    而是自成一派，听说是海上西洋那边传过来的，圆屋圆顶。

    满脸褐红色胡子，操着蹩脚官话的洋人，身着宽大白袍，手里总是拿着一本厚厚的书经，给人传道。

    他们信奉十字架，说是人死后能得什么神保佑，百姓们趋之若鹜。

    佛门正统青龙寺的主持已经上奏好几本，说西洋都是邪教，朝廷应该派兵镇压！

    不过西洋教的屋子挺好看的，圆形的屋顶，彩色的琉璃窗户，皇帝想要出去看看。

    ……

    今儿大年初一，卫东急匆匆从家里赶来，因时间紧急的缘故，进宫并未佩甲，一身常服。

    甚至连脸都没来地及洗漱，只在路上胡乱扣了扣眼角的眼屎。

    卫东在阁外，由几名小太监伺候脱下鞋子，掀开帷帐走进去，跪坐下来。

    年轻皇帝倚着，打眼一瞧，眉头不经意间一挑，像是发现什么好玩的东西，略微有些玩味地笑道：“昨儿卫统领回家，艳福不浅啊？”

    年仅二十六岁的卫东，额头宽阔，方脸厚嘴唇，一脸正义代表的样子。

    他疑惑地皱起两道粗眉，对皇帝的话十分不解。

    年轻皇帝继续笑着，唇红齿白，他抬手递过去一杯新煮的绿茶，卫东下意识地接过，然后看见皇帝伸出食指，指了指自己的脖子。

    卫东像是想到什么，片刻后大惊失色，眼睛瞪得如铜铃，倒映着手中绿茶，他瞧见自己脖子上有几个未来得及擦拭掉的吻痕。

    这位年纪轻轻的禁军统领当即放下绿茶，身子重重地弯下去：“请陛下赎罪！”

    昨夜宫宴后，他处理好手上的事情，回家已是凌晨时分。

    家中刚纳的一门小妾，点烛在等。

    卫东心想明日也不用早起点卯，于是决定放纵一夜。

    谁知今天一大早就有宫里来的小太监，慌慌张张地敲自家院门，说是皇帝召见。

    随之一起前来的还有自己的副官，路上副官为他详细讲述了，在东华门发现的三具昨夜送菜被截杀的禁军尸首。

    卫东没多想，在小妾的软玉房中穿衣起身，和副官驾马一路进入皇宫。

    昨夜放/纵时，脖子上的吮吸痕迹并未擦拭，这才被皇帝看见。

    年轻皇帝摆摆手，还是止不住脸上的笑容。

    他伸手指着卫东，笑的前仰后翻，哪里还有一个皇帝应有的样子。

    还好这里没有外人，阁外伺候的太监在太监统领王显贵的示意下，一个个紧手放在腹前，低下自己脑袋，选择充耳不闻。

    “卫东，男人嘛，朕懂……听说你新纳了一房小妾，还是教坊司的一位先生？”年轻皇帝口无遮拦。

    卫东脸红脖子粗，抵在白色绒毯的脑袋，恨不得找条地缝钻进去。

    他真是没脸见人了。

    见卫东不回答，年轻皇帝自讨无趣，笑了一阵后才说：“罢了罢了，你和你师父一样，是个开不起玩笑的，说说正事吧。”

    卫东深吸几口气，才敢抬起头。

    伸手下意识地提高衣领，遮挡脖子上的吻痕。

    这事也是放在他身上，若是别人，早就被推出午门斩首。

    他接他师父的班，接任禁军统领。

    传言不虚，皇帝一直念着陆召，当皇帝还是太子的时候。

    “据查，三名禁军身体只脖颈一处伤口，伤口细小扁平，是为利器一剑封喉。”卫东跪坐如钟，如实答道。

    这是路上他的副官告诉他的，回去后，他还要亲自去看看那三具尸首才行。

    旁人看见的他不放心，这种事情只有亲眼看看才能下定论。

    “可有目击者？”

    年轻皇帝目光悠远，昨日阖家团圆的日子，想来东华门甚少有人通行。

    卫东摇摇头，一脸严肃：“目前还没找到，已经派人去查，相信不久就会有进展。”

    “你对这件事怎么看？”

    年轻皇帝拾起茶杯，抿了一口润润唇。

    卫东虎目不动，也不敢多言，皇帝看出他脸上的迟疑，示意他直说无妨。

    卫东这才拱手，道出心中看法：“据臣下属初步调查，禁军遇害的地点就在东华门，昨夜除夕，东华门应有城门司的人值守，他们应该听到打斗的声响才对，可属下的人去盘问，城门司守卫说昨夜并未听见响声，由此判断，来人武功不低。”

    “这个朕晓得，朕问的是，为何偏偏是去给陆云起送菜的禁军被杀了，而其他十几支安然无恙？”

    年轻皇帝更直接了些。

    卫东喉结蠕动，眼睛盯着面前的茶，茶水还冒着热气。

    “碰巧？”

    皇帝闻言，伸手把杯中茶水一下子全部倒在卫东脸上，就当给他洗个脸，让他清醒一下，他不想听见这般糊弄人的话。

    “再想！”年轻皇帝沉声道。

    卫东满脸茶水，并未敢伸手去擦拭。

    他咽了口唾沫，压低声音，不得不说：“陛下是怀疑范……”

    陆云起的仇人，他自然知道。

    “知道就好，去查吧！”

    年轻皇帝并没有给卫东说完话的机会，立刻出言打断。

    同时这位九五之尊直起腰，看向远处，眸子深邃而悠远。

    卫东扶地再拜，缓缓退下。

    只是临走前听到皇帝对他的处置：“禁军统领卫东，昨夜监管不力，罚五十军棍，准你戴罪立功，限十五日查清此案！”

    卫东走后，年轻皇帝摸摸自己光滑的下巴，偏头掀开帷帐，看向候在外边的王显贵。

    “去，给朕备衣，朕出宫瞧瞧。”

    年迈，满脸皱纹的太监总管王显贵，神情迟疑片刻：“陛下，贵妃娘娘今早托臣带句话……”

    “你是她的什么人？”年轻皇帝表情微冷。

    王显贵闭嘴，最终还是挤着嗓子，从喉咙中发出公鸭一般的嗓音：“喏。”

