    第286章 看破   

    苏建国醒来，有些迷糊。

    

    他似是想起了什么，立即警惕地望向四周，没有看见张杭的踪影。

    他又摸了摸自己，发现自己还好端端活着，让他不禁有些迷惑。

    

    到底发生了什么？

    

    苏建国在家里转了几圈，发现家里人也都好好的，没有什么问题。

    

    奇怪了？

    

    难不成是在做梦？

    

    苏建国看了眼时间，眉头拧紧，他确定那不是在做梦。

    

    在他昏迷至醒来这段时间里，一定发生了什么事情，只有当事人才知道发生了什么。

    不久后，苏建国接到杨采薇发来的消息，说宁川已经打算来一趟苏家。

    

    苏建国心想怎么会这么巧？

    

    难不成那人知道老祖宗要过来，才放弃了杀人的打算么？

    

    他摇摇头，不管怎么说，只要没发生意外就是好的。

    

    得知老祖宗要来，苏建国慌忙让苏家人打扫好家里，可不能怠慢了老祖宗。

    而且苏建国隐约觉得，今日或许会发生些意想不到的事情。

    

    半小时后。

    

    宁川到访苏家，跟在他身后的宁若兰心中忐忑不安，表现出明显的紧张。

    

    苏建国早早在门口等候，看见宁川到访的时候笑着迎上前，“舅公，您今日怎么想到来家里走走了？

    苏家没能远迎，还请恕罪。”

    

    “都是一家人，说这些作甚？”

    宁川笑道。

    

    苏建国也笑了笑，一眼就看见了站在宁川侧后方的宁若兰，第一眼看上去有些眼熟，可仔细思索之后又不太记得起来。

    

    迟疑道：“舅公，这位是……”   

    宁川打趣道：“怎么，连她你都认不出来了？”

    

    苏建国再次观察，又是一阵摇头，不过他也注意到舅公的反应有些异常，今天的舅公明显比以往要开朗一些，还多了几分朝气。

    

    “你把她忘了，是要被打屁股的。”

    宁川又笑道。

    

    苏建国好生尴尬。

    

    都七老八十的人了，居然还被这么念叨。

    

    苏家其余小辈站在后面偷笑，苏建国尴尬地干咳了声，“舅公，您能否告诉我，这位到底是谁？”

    

    宁若兰有些不满意，站出来点了点苏建国脑袋，然后叉着腰说道：“好你个苏建国，连我都不记得了？

    瞧把你能的，看我不打烂你的屁股！”

    

    说罢。

    

    她抬手拧住苏建国耳朵，让苏建国吃疼。

    

    一众苏家子弟都看傻眼了，怀疑苏老爷子在外有了艳遇，纷纷露出讳莫如深的表情。

    苏建国知道这帮小崽子误会了，连忙对宁若兰说道：“这位姑娘，老头子一把年纪了，真的不认识你。

    如果你认识我的话，不妨把我俩的关系说出来，省得让别人误会。”

    

    宁若兰干咳了声，松开拧着苏建国的手。

    

    “我的乖孙子，你不认识奶奶了？”

    

    “你还是我一手带大的，怎么连奶奶都不认识了？”

    宁若兰的话让苏建国瞪大了眼珠子，正想驳斥宁若兰的时候突然想到了什么，身子激动得微微颤抖。

    

    “你……”   

    “你当真是我祖母？”

    苏建国震惊。

    

    再仔细打量着宁若兰的面容，苏建国激动得话都说不上来，“奶奶，您……您到底是人还是鬼？

    还是说，您已经投胎转生了？”

    

    宁若兰敲了敲苏建国脑袋，“此事说来话长，今日就不说这些。”

    

    苏建国起初还是有些不相信，直到宁若兰提到苏建国小时候做的那些糗事，这位七十多岁的老头子才相信眼前的人正是奶奶。

    

    一家人相认之后其乐融融，这下子全家人才算彻底团聚。

    

    吃过晚饭之后，宁川才准备回家。

    

    宁若兰则是留在苏家，想跟家里人多接触接触，对她来说算是另一种修行。

    她还邀请大哥留在家里，不过宁川向来独来独往惯了，也不习惯住在别人家。

    

    临走之前，苏建国私底下找到宁川，向他告知了有人想害死苏家人的事情。

    

    “这么大的事情，你怎么才说？”

    宁川皱眉。

    

    苏建国有些不好意思，“本来打算跟您说的，不过奶奶突然回来了，我一下子太高兴了，就把这件事情给忘到脑后了。”

    

    “奇怪的是，我昏迷之后那个人不见了。”

    

    宁川想起今天碰见的沐志平，那个人的眼神令他很不舒服，然后对苏建国说道：“我知道了，以后再有这种事情发生，你记得尽早告诉我。”

    

    苏建国连连点头。

    

    宁川想了想，将刘玄衍找过来私聊。

    

    刘玄衍表现得温文尔雅，起初还装作什么事情都不知情，宁川直言道：“在我面前，你没必要伪装，你的底细我都清楚了。”

    

    “老祖宗，您这是……”刘玄衍心惊。

    

    “你修炼的是大梦仙宗的功法，我曾与你们宗主交过手。”

    宁川平静地说道。

    

    “什么？

    ！”

    

    刘玄衍失声惊呼，彻底失态。

    

    一开始刘玄衍还认为不太可能，毕竟大梦宗主功参造化，即使老祖宗再怎么强也不可能是宗主的对手，可当他想起前些日子宗门内来人告知他一些情况，确实提到过这么一件事。

    当时刘玄衍还认为对方和大梦仙宗有仇，万万没想到那位强者就是宁川。

    

    “老祖宗，你……”刘玄衍欲言又止。

    

    宁川打断他的话，直接问道：“你我之间就不必说这些客套话了，我问你……今日来苏家那人是不是被你解决了？

    你可知道他来自何方？”

    

    刘玄衍只能如实告知。

    

    “他名为张杭，是蜀山剑宗的人，奉蜀山剑宗沐志平之命。

    我起初有些不解，沐志平为什么要这样做，直到兰祖宗的出现我才隐约明白。”

    刘玄衍叹道。

    

    果然是他。

    

    宁川点点头，让刘玄衍别把这件事情告诉宁若兰，刘玄衍点头应承。

    

    “你……”   

    宁川欲言又止，他很少有这种情况。

    

    主要担心刘玄觉醒记忆之后会抛下苏静雯不管，苏静雯毕竟是自家小辈，宁川还是要过问一下的。

    刘玄衍明白宁川的担忧，向宁川保证道：“老祖宗您放心，我对静雯是一片真心，从未有半分虚伪。

    即使我已恢复记忆，但我更加爱她了。”

    

    “她若不离，我定不弃。”

    

    

