    “这种感觉是……”

    希维尔不敢置信的看着自己的双手，因为她自己都不相信自己竟然能够做到这样的事情出来，就在看到那个武器的一瞬间，她就有了一种奇妙的感觉。

    这是她的，这把武器只有她才配得上，只有她才能够使用这把武器。

    这种感觉来的莫名其妙，并且她还有一种奇特的笃定感，这让她真的有一种奇异的失落和怅然感，因为她对这种武器越满意，越习惯，那么就越能够说明李珂他们说的是真的。

    “不过这东西的确不赖。”

    娴熟的转了转自己手中的十字刃，希维尔的脸上还是不由自主的露出了微笑，不管之后的她会遇到怎么样的麻烦，但是现在的她却十分的满意，因为不管她之后会遇上怎么样的麻烦。但是现在的她却可以得到这样的一把武器，一把她十分满意，十分渴望的武器。

    这样就足够了。

    至于让她放弃这把十字刃？不可能的，完全不可能的。

    除非她有着必死的威胁，不然她是绝对不可能放弃这东西的。

    “哇哦，哇哦。这个腿完全不好看的姑娘的确很喜欢这个东西不是吗？”

    佐伊看到希维尔对这把十字刃一副爱不释手的样子，她的表情就又浮夸了起来，并且一副哀怨的表情。

    “明明我更想让你获得这把武器的，毕竟你也能够体会到吧？没有一把好武器之后的你，在很多时候都有点无力呢。所以要不要答应我的请求呢？你应该看得出来吧，为了解决这一次众神遇上的麻烦，神明们可是会非常慷慨的哦。”

    她表现得就仿佛是一个想要哀求大人买玩具，又或者是陪她玩的小孩子。但是不管是李珂，还是一边的瑞兹，都没有这种欣赏的感觉，反而是一种恶心。

    尤其是瑞兹，他的脸上带着显而易见的仇视和憎恨，就仿佛佐伊是他终身的仇敌一样。这让李珂非常的疑惑，因为在他还在地球上的时候，可没有听说过类似的事情。

    “那么，在那之前，我们能不能够算一下你用陨石将一个小镇摧毁，将其中隐藏的世界符文暴露出来的账算一算呢！”

    他身上的魔法波动让李珂手中的剑都不安分的在颤抖，并且不断的吸收着逸散在空气当中的魔法，李珂能够看到无数的魔法能量正在发疯一样朝着这里汇聚，很显然瑞兹是动真格的了。而且对方的话也让李珂稍微明白了一些事情，那就是瑞兹真的和佐伊有仇，而且还是那种无法调和的仇。

    “哎呀哎呀，那件事情都已经那么久了，而且和你没有关系才对吧？”

    佐伊则是再次变脸，露出了一个往事不堪回首的样子，她翻了个白眼，对瑞兹准备好的魔法阵嗤之以鼻，丝毫没有在意的继续表演着自己想要的情况。但是她那浮夸的表情，还有那言不由衷的语气，以及那眼睛当中带着的嘲讽的表情，都是让人火大的东西。

    “真是个恶劣的家伙。”

    希维尔忍不住的嘀咕了一声，而她的头上立马被佐伊丢了一块石头。让她的头上瞬间鼓起了一个大包，并且出现了眩晕的感觉。而佐伊更是在她抬起头的一瞬间对着她吐出了自己的舌头，做了一个鬼脸，然后一边拉下自己的右眼眼皮，一边继续嘲讽着希维尔。

    “坏女孩！这里可没有你说话的余地。”

    希维尔瞬间有了一种恼火的感觉，她下意识的就像冲过去砍死佐伊，因为她根本不能够容忍这样的人侮辱她。但是当她想要挥动武器的时候，却下意识的将自己手中的十字刃丢了出去。而且再丢出去的一瞬间，她的心就猛地抽了一下，因为她害怕从来都没用过这种武器的自己会因为这种举动而让这把武器丢失。但是下一刻，她就有了一种心安的感觉，因为她知道，这把武器会回来的。

    佐伊轻松的一个弯腰躲过了希维尔扔过来的十字刃，然后她就对着希维尔再次吐了吐舌头，做出了鬼脸。可是她还没来得及得意太久，那把十字刃就神奇的转了回来，并且在经过她的时候，削断了她蝴蝶结模样的头绳，轻巧，而又准确的回到了希维尔的手中。

    这种技艺没有十数年的苦练根本就不可能被掌握，但是事实就是这个样子，对于这个世界上有天分的人来说，熟练掌握一门他人一辈子才能够掌握的技艺，仅仅只需要一瞬间就行。

    是的，这个世界就是这么的不公平。

    “该死！”

    佐伊愤怒的揪下了自己头上断裂的头绳，她那仿佛彩虹一样的长发也瞬间披散了下来，给她稚嫩的样子带来了一些成熟的感觉，而且有一种女孩子想要装大人的诱惑感，让她原本的猴子，还有熊孩子气息瞬间消失，出现了一种读书与小孩子的美感。不过很可惜的是在场的三个人都不是萝莉控，而和萝莉最搭边的，还是一个勉强还能够称之为萝莉，但是内心已经过分成熟的希维尔了。

    所以还是没人在意她现在的漂亮样子，而且她凶狠的表情，也让这份美丽带上了恶毒的意味。

    “那可是我好不容易偷来的！”

    她愤怒的时候，身边瞬间出现了好几个七彩的空洞，很明显是她动用了她的力量，想要对李珂他们进行攻击：而在这些洞穴出现的一瞬间，那熟悉的威胁感也再一次笼罩了李珂的全身，唤醒了他的记忆。

    他当然清楚这种感觉，上一次有这种感觉的几秒钟之后，他就被一阵来自宇宙的流星雨给袭击了，差一点就把他送进了冥府，又或者地狱之类的地方。

    “来我身边！”

    湛蓝色的飞升者之力瞬间展开，来自亚托克斯的盾牌法术瞬间构建完成，但是和之前不同，这一次他的这个法术可以清晰地看到一面盾牌的样子，并且不断的在盾牌的表面生成更多的盾牌，层层叠叠的将他们所有人都保护在了其中。