    

    其实我是不想过多解释的，因为这很可能又引起第二发质疑。

    但我还是得写，在我写之前，有几句话想跟各位读者说。

    一，这是本同人小说，请不要一切以原著设定来。

    二，就算你按设定来，也会被东映分分钟打脸，毕竟骑士很多都是吃设定的。

    三，在看完这篇单章后，如有疑问，可以提出，我视情况解答。

    最后，这始终是本同人小说，在原设基础上，猜想扩张填充的同人小说。

    以下为我对绿皇篇的各种设定。

    首先，关于逢魔战力，是否能抵挡W地球数十亿年，所积累能量暴走的问题？

    我觉得换老逢魔来是没问题的。

    但小魔王不行。

    其次从官设中，小魔王有明确数据，而老魔王一排问号。

    我猜想逢魔之力，或许会因为时间而成长，拥有逢魔之力越久，能力上限越高。

    还是那个官设图集，小魔王各部分都有明确数据，老魔王却没有，这是我猜想，并在绿皇篇做出的设定。

    绿皇篇也有明确指出，来的逢魔是小魔王，具体成为逢魔多久，我没有明确指出（事实上是我也没设定）。

    之后是地球设定问题，我觉得W的地球，其实是不容小觑的。

    首先在W和OOO的联动剧场，只是一个记忆体，加上三枚硬币，结合不多的地球结晶，制造出那部剧场的最后Boss。

    而地球井在我看来，其实就是地球内部，一处比较大的地球结晶矿。

    而这个比较大的结晶矿，就制造出菲利普，极限W，以及地球巫女，三个不一般的存在。

    这里面就可以对W的地球有了，比较浅的印象了。

    那么，以此延伸，地球肯定不止一处类似地球井的矿。

    那么地球蕴含的能量，就值得深思了。（意味深长的小眼神）

    关于地球的设定，其实都是我对自己的猜测，在本作变成了设定，其中可能有漏设定的，但现在是同人时刻，而且假面骑士的事情你们搞得太清楚也不好。（我漏了个滑稽，谁给我补上？）

    而且还有一点，鉴于怪人都市的特殊性，逢魔其实也可以重启地球，但是重启地球的未来，就会很大可能进入暴走路线。

    详细的，绿皇篇记得也有说过。

    所以当时情况，逢魔是在尽可能的，使得地球不收到过大损害，完整保证地球的存在，再去镇压地球数十亿年积累下的能量，暴走的问题，逢魔其实已经很大程度上的束手束脚了。

    嘛，具体就讲到这里吧，讲深了我怕被大佬一顿k（其实是设定讲完了）。

    ——————————————

    PS：咦，今天两更了哎，我是不是明天可以鸽了？        

