    这样说下去，没完没了，还没个主题。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，能让弓灵反常成这样子的，绝非小事。

    可严重的事情，他拖着不说，反倒拖累。

    墨连城感觉头疼，想了想，直接打断道：“前辈，你就直话直说吧！到底什么回事？”

    某爷稍微提高了音量，尊贵非凡的气度，外加不怒而威的语调，教弓灵稍微滞了滞，心，同时不自觉地小抖一下。

    刚才那一下，这年轻人，不管仪表，还是神韵，都像足了主人啊！

    须臾，弓灵才平复了心情，告诉夫妻二人，“我也是刚知道的一件事情，藏宝图，一旦被还原了真面目，如果是在其他界域还原的，是有时间限制的。”

    停顿一下，弓灵沉甸甸地吐出一句话：“现在，最大的问题来了。”

    对弓灵说的，曲檀儿一知半解，但，大概，有些明白了他的担忧，她问道：“最大的问题是什么？”

    弓灵说：“最后一张藏宝图，我刚才已经开启了，如果我们不能带着它感到真煌界，很快，它就会消失。”

    说完，生怕夫妻二人不明白事情严重性，弓灵又补充了句，“不是简单的消失，而是，彻底消失，以后，真煌界宝藏会一直在，但是，将永远没有人能够打开它！”

    因为，缺失了一张藏宝图。

    原来如此。

    夫妻二人相视一眼，默了。

    打开真煌界通道的方法，不单止曲檀儿知道，早在太玄谷一战，她嗅出端倪之后，就跟墨连城提过，后来，协助狐狸一族，将那来自真煌界的侵略者给打跑了，更是证实了她的想法。

    不过，如果这个时候告诉弓灵，它的担忧，在他们俩眼中看来，完全不是问题，它会不会吐血？

    曲檀儿坏坏一笑，“你说的是打开真煌界的时空之门？如果是这一件事情，你可以放心了。”

    弓灵迟疑，“丫头，你这话什么意思？”

    它听着，怎么好像她有办法？

    可是，不能啊。

    不说乾坤神域各个界域没有独立出来的时候，就是整个乾坤神域还统一的情况下，有本事自由出入各大界域的高手，也是少之又少。

    这丫头，修为是不低，但是，跟当初那些高手相比，差远了！

    曲檀儿原本还想着卖卖关子，逗逗弓灵，一听它怀疑的语调，这关子，不卖了！

    得先震唬一下它才行！

    曲檀儿张口就放话：“想要去真煌界，我知道法子。”

    弓灵深吸了一口气，“当真？”

    曲檀儿得瑟一笑，“骗人是小狗！”

    弓灵半信半疑，但，又想到一般的真实性，以及，这种一戳就穿的谎言，丫头根本没必要撒！几个猜疑下来，它忽然就相信了！

    忍不住，沸腾起来，“那还等什么？！赶紧出啊！”

    时不等人！

    谁知道丫头所为的方法要花多长时间？！

    万一错过三个时辰怎么办？！

    弓灵催促道，又耐不住放声大笑：“哈哈，我果然没看错人，你们果真是主人挑选的人！不过，还真没看出啊，丫头你这般深藏不露，快快，先给我说说，你的法子是什么？”