    嗡！

    某一刻，赢正突然睁开眼睛，目光深邃，且眼角带着一丝诡红……

    楼中心阔地，普通区域的源石一时间尽收眼底，不过这并非他想象中那般简单，用这透视眼，居然也没有完全看清楚！

    有些源石完全透明，而有些源石则在透视眼下依旧处于一种混沌状态！就好像有天生大道遮住了他的透视神通！十分诡异！

    “透明的应该就是没有了，混沌一片看不清的，应该就有东西吧。”赢正喃喃，虽然不能完全看清楚源石之内的物品是什么，但至少能让他用排除法排除一大半：“开一个试试。”

    顿了顿。

    “孔雀前辈，麻烦帮晚辈切开普通区域七百四十四号源石。”赢正起身，对着下方老者不失礼貌的开口。

    闻言，老者抬头与少年对视，瞬间略有一愣，旋即便大笑起来：“哈哈哈哈，你果然来了中州。”

    老者虽然没有明说赢正身份，但却令无数人都惊掉了下巴，毕竟孔雀贤者是何等人物？整个中州能与他比肩的都找不出来一个巴掌啊！

    就连旁边雅妃都略有惊异，看了看下方孔雀贤者，又看了看少年，她没想到这俩人难道还认识吗？

    赢正一脸懵逼，他记忆中，绝对能够确认，自己是第一次见到这个老头！不过他也确定，这老头口气也绝对不是第一次见到自己！

    只有两种可能性，要么这孔雀圣贤去过东荒，见过自己与古族那个叫不死的古皇子一战，要么就偷偷进去过神庭古道场，见过自己和王辰一战……

    事实上，孔雀贤者就是当初那个躲在暗处的老头。

    “呃……前辈，还是先开源吧。”赢正没有太多言语，他现在还不想暴露身份，所以并不想在这个话题上扯太远。

    对于赢正的态度，孔雀贤者哈哈大笑并没有其他作想，但很多人都感觉到了肉疼，毕竟面对孔雀贤者的主动搭讪还一副不太情愿的样子，这可是史上第一人！

    很多人想要这种关系都还求之不得呢！而他，居然催着孔雀贤者开源！真是不知者不屑啊！

    “好！哈哈！”孔雀贤者也没有再多说，挥袖间切开了赢正选择的源石。

    嗡！

    源开一瞬，紫色光芒乍现！一股极强的纯质力量喷涌而出！

    那是一枚冒着紫光的青铜镜！

    保存完好！

    大圣巅峰的圣器！比起之前那个开出来的圣器简直好上几十倍！

    “价值八千斤源石！”

    “卧槽！大圣无缺法器！”

    “是不是有点太夸张了！我竟然看出来了些许紫色仙金！”

    “不会吧？神材！这若是能拿回去熔炼，先不说低阶修士，就算是像孔雀贤者这样的超级强者，拿它重铸成自己法宝，也是如虎添翼的存在！”

    “好东西！”

    无数人顿时傻眼咋舌，不敢相信自己的眼睛！没想到居然还能开出来大圣法器！关键是其中还有藏着仙金材质！

    “有仙金，价格还能再翻一倍！一万八千斤源石！这小子血赚了！”有人预估价喃喃自语。

    就连孔雀贤者都有些惊讶，开了这赌石坊以来，还是第一次见有人开出来仙金的，虽然五百年前有人开出了残缺的准帝兵，但也不及这仙金实在！

    “你这小家伙的运气，真是逆天……”雅妃美眸也同样变得几许炙热，撇了眼白发飘飘的少年。

    “人的气运有时候就是这么好，嘿嘿，我也没办法。”赢正打着马虎眼，不过他并不满足，他的目的是开出神源，一颗神源价值可不是这些法器可以比的。

    所谓物以稀为贵，很多人得到神源都是不会卖的，之所以想要卖也是因为手头确实紧的不能再紧，要不然大多还是会选择自己吞噬以此迅速提升修为。

    吞噬神源比吞噬普通源速度要快，同样的量，短时间吞噬神源自然比长时间吞噬普通源要实在的多，由此神源价格更是一路水涨船高！基本上现在市场价一颗神源就要十几万斤源石了！甚至更多！

    哪怕神源蕴含的力量与普通源交换量并不对等，也有人甘愿去换！

    而赢正此次目的就是为了开出来神源，然后换普通源，他先天圣体道胎，吞噬普通源跟吞噬神源没什么区别，时间都不需要太长！这就是他体质的优势！

    “小友，这紫光铜镜价值不菲，老夫对其紫色仙金略微感兴趣，不知道能不能赏个脸，贱卖给老夫呢？”就在这时，孔雀贤者抹了把胡须，再次主动开口：“一口价，一万五千斤源石怎么样？”

    赢正闻言，立马挑眉，这老头子看起来和善，杀起价格来还真是毫不留情呀，分明只算了其中那些仙金价值，而没有估价它原本是大圣法器的价值……

    “这小子怎么不说话了？”

    “靠！孔雀贤者亲口道了贱卖二字，明显是想主动交好啊！”

    “他居然在犹豫，卧真是槽了！”

    很多人都替赢正着急，就好像孔雀贤者要结交的人是他们自己一样！

    “雅妃媳妇，这镜子用来清晨梳妆，你看怎么样？”赢正撇了眼一边柳千秋，顿时没有回应孔雀贤者，而是阴阳怪气故意一笑朝雅妃问道。

    什么！

    而这话一出，声音不大，却众人都是听见了！

    “他真是雅妃的小男人！”

    “我丢！真是鲜花插在了牛粪上！”

    “好白菜都被猪拱了！”

    全楼杀气冲天，各种不好仇怨全都扑面而来。

    “啊这……”赢正眼睛眨巴，本来只是想气一下柳千秋的，没想到声音没收住，旋即看着雅妃，有些尴尬。

    “放在房间是挺好的，不过我房间不是有一面镜子吗？这个法器，既然孔雀贤者想要的话，就以三万斤源石卖给他好了。”雅妃妩媚多姿一笑，看着少年，脸微红之间不动声色的开口：“还杵在哪儿干嘛呢？我的小情人。”

    “我怎么感觉你这笑容很恐怖……”赢正看着雅妃对自己的笑，低声喃喃。

    “你说什么？”雅妃眼神微抬。

    “没没没……”赢正赶紧摆手，伸出头，对着孔雀贤者开口叫到：“我雅妃媳妇说了，想和孔雀前辈您交个朋友，勉强三万斤源石卖您了！”

    “……”孔雀贤者老眉轻挑。

