
“你被录用了。”戚武耀见宁露这么问，马上微笑着说道。

“戚总……谢谢……”宁露一听这话，脸上瞬间露出一抹兴奋之色。她虽然一直表现的比较沉稳，但在这个时候，不可能像五十多岁的人一样，显得那么淡定，要是这样的话，让人看起来肯定有问题。

不过她也没有显得太过兴奋，喜悦之色一闪即逝。

宁露随即坐到沙发上，接着说道：“请戚总放心，我一定会尽我所能给公司赚钱的。至于说我的工资，也不用开的太高，我相信等赚了钱之后，戚总也不会亏待我。”

“当然不会亏待你了……”戚武耀微微一笑，跟着说道：“宁露，你虽然被录取了，可我有个事，得提前跟你说明白。”

“什么事？戚总请讲。”宁露平和地说道。

“是这样的，我们公司想要招聘的是副总经理，主持公司操盘大权。你虽然也有一些经验，可终究没有干过操盘这一行，所以难以满足我们公司的需求。在副总经理这个职位上，我们另有了人选……”

戚武耀的话刚说到这里，宁露不由得惊诧一声，“啊？戚总……您不是说已经被录用了么……”

“你听我继续说……”戚武耀语重心长地说道：“我们公司见你是一个可造之才，虽然这次不能聘用你为副总经理，但也想要把你留下。我打算聘你为公司的总经理助理，给你享受高管的工资待遇，等你历练一段时间之后，再加以提拔，你看这样如何？”

“这样啊……”宁露迟疑起来。

这若是一般的女人，给戚武耀当总经理助理，还享受高管的待遇，估计马上就答应了。可宁露终究不是一般的女人，本身她炒股就赚了不少钱，并非那种只是长得漂亮的花瓶。加上在海上娱乐城工作过，她对男人也是有一定研究的。

男人喜欢什么调调，其实电视里面的台词都有，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

要是一上来就答应，估计用不了多久，人家就觉得没意思了。特别是戚武耀这种背景的男人，什么样的“花瓶女”没玩过。

戚武耀见宁露迟疑，半天没出声，显然是在考虑。他立刻说道：“宁小姐，你现在确实需要一定的工作经验，如果说没有相当的经验，各部门的员工，只怕也不会信服。”

宁露心中暗说，给你当了助理，就能让人信服？不就是陪你睡觉么。估计很快就会被人说是靠枕头上位的吧，再者说了，能不能上位还两句话说呢。

“戚总，您说的也有道理，我现在确实缺少一定的经验，不一定会让人信服。可是给你当助理……我觉得我这个人不太适合……”宁露故意这般说道。

“有什么不适合的呢？”戚武耀问道。

“我是一个女孩子，给您当助理的话，在公司肯定少不了什么闲言碎语。我来公司应聘，是想靠真才实学得到老板的欣赏，做出点事业来。要是直接给您当助理，就不太好了，违反我的初衷……”宁露这次认真地说道。

“这有什么不太好了，你给我当助理，就能够跟各个部门多加接触，了解全面的工作。能你熟悉了一两年之后，自然就能给独当一面了。”戚武耀温文尔雅地说道。

“可是……我只想做统筹操盘的工作……我想要成为一个庄家……”宁露一脸正色地说道。

从她的脸上，不难看出一股子的坚定不移。

宁露长得好看，认真的时候，也有着一股味道，从来不会露出那种妖艳妩媚之色。

这也是海上娱乐城教授的东西，能到这里玩的男人，全都是高档次的，虽说最后也是那点事，但必须在一定程度上表现出高雅的一面。

如果说那些坐台的妖媚女人一样，人家还到海上娱乐城玩什么。

果然，戚武耀看到宁露这般风骨，不禁更加有了兴趣。

他微笑着说道：“在公司，又不是只有副总才能操盘，我这总经理一样可以操盘的，而且说的更算。你给我当助理，少不得你操盘的机会。你如果真有本事，给我当助理的话，更加会闪光。”

“真的？”宁露有点不信地看向戚武耀。

“当然是真的！”戚武耀仰着脸说道。

“戚总……我也不是不相信你，而且我对自己也很有自信，相信可以靠自己的能力，闯出一番事业来。既然戚总这么说了，我想让戚总答应我一个条件。”宁露认真地看着戚武耀。

闻听此言，戚武耀心中暗说，到我这里来找工作，还跟我谈条件？

这要换做一个男的，或者是一个丑点的女人，那戚武耀只有一个字——“滚！”

可话从宁露这种美女嘴里说出来，却叫人觉得有意思。

戚武耀温和地问道：“什么条件？”

“那就是……我只是在工作的时候，是你的助理，在下班之后，我得回家，不会陪你去什么场合，或者是酒店……另外，你得兑现承诺，给我操盘的机会……”宁露又是十分认真地说道。

这话的意思也很明白，就是不跟你去开房啪啪啪，只是工作。

戚武耀心中暗说，我在你的心中就这形象啊。

想想也是，人家来找工作，应聘的是副总，你非得留人家当总经理助理，说没有那个想法，谁会相信啊。

不过戚武耀也有这个自信，你来给我打工，就算现在不好意思，不跟我啪啪，那早晚也是老子的盘中餐。

戚武耀微笑点头，说道：“我还以为宁小姐的条件是什么呢，原来是这个呀。那你尽管放心好了，你只是我的工作助理，不是生活助理。有应酬的话，想去就去，不想去就不去了。操盘的事情，更加没有问题。说实话，我还想看看，宁小姐是不是只会纸上谈兵呢。”

“那就多谢戚总了。”宁露一脸真挚地说道。

可以说，成为戚武耀的助理，就算是成功了一半。别看是来应聘副总的，但归根到底都是要成为戚武耀身边的人，给他献连环计。

所以，只要能够留在戚武耀的身边，取得戚武耀的信任，在适当的时机，献出连环计，并让戚武耀越陷越深就算成功了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7535822"  chaptername="第1514章  助理">加入书签</a>
</div>
