    经过几天的步行，云千帆也不记得他们走了多远的距离了，不过今天却是有些不一样了。

    他们可以明显的感觉到前面传来巨大的打斗动静，伴随下荒兽的咆哮声。

    所有人的目光都朝着云千帆看过去，这一路上所有人都已经习惯把他当做带头的人。

    “这个动静肯定不是寻常荒兽能够造成的，我们小心点过去看看。

    ”

    云千帆点了点头，带着众人，顺着废墟，小心翼翼的朝着动静传来的方向过去。

    其他人跟在后面，很快就来到了产生打斗动静的附近，一行人蹲在断壁残垣后面观察着前面的情况。

    不远处，两个体型让发的荒兽正纠缠在一起，距离的战斗，四周到处都是飞沙走石。

    “这是两个灵虚后期的荒兽，而且好像是实力没受到压制的样子，反倒是好像比外面的更强。

    ”

    云千齐看着这两个荒兽，思考了一番，认真的开口说道。

    其他人也都是一阵沉默，脸色有些凝重，如果是平时，区区灵虚后期的荒兽，以他们这一行人的实力，自然是根本不需要害怕。

    但是他们但现在都还动用不了任何元力，此消彼长，这两个灵虚后期的荒兽，随便一个都可以拍死他们这些人。

    “的确是这样，不过眼下我们也不清楚是因为以前面哪里为界限，说不定是可以恢复实力。

    ”

    “当然，也有可能是因为某些原因，这些荒兽不受这特殊能力影响。

    ”

    云千帆观察着这两个荒兽，沉声开口说道。

    如果是前者，对于他们来说，自然是好事，他们的实力能够恢复，在这里行走自然是会安全许多。

    但是如果是后者，他们就要另做打算了，毕竟这里就能出现灵虚后期的荒兽，前面或许有更厉害的，他们元力被压制，遇到就是死。

    “那怎么办？”

    身后其中一个门主不由得开口问道，眼下的情况关系到他们后面怎么走，甚至是关系到生命，他们自然是非常关注。

    “要不我去试试......”

    云千齐犹豫了一下，虽然不确定，但是他们肯定要去尝试的，必须要去一个先去试试，避免被团灭。

    “我去吧，我有山神鼎，遇到麻烦也可以自保。

    ”

    云千帆打断了六叔的话，直接说道。

    其他人都没有保险的手段，自己可以动用山神鼎，就算不能恢复修为，遇到麻烦也可以安然撤退，所以他去是最保险的。

    “不行，太危险了！”

    云千齐直接说道，他自然是不想让云千帆去冒险，旁边的三位堂主也是点了点头。

    “放心好了，你们在这等我消息。

    ”

    云千帆摆了摆手，叮嘱了一句，然后直接就顺着废墟，往前靠近，毕竟他也不清楚具体的界限在哪里。

    同时直接沟通好了山神鼎，一旦遇到麻烦，直接就让山神鼎护着他离开，毕竟前面可是有两头灵虚后期的荒兽。

    后面的云千齐一行人看着云千帆，也都是心里面十分紧张，同时盯着两头荒兽的动静。

    两头荒兽还在激烈的战斗，并没有发现云千帆。

