    时隔十几年再握笔，他的手明显的抖动。

    众人朝他看来，都感觉到他写不了字。

    柳士原却是很欣慰，他至少站起来了。

    颤抖的手写着字，但落了笔，却是毫不犹豫，极为顺畅的写下考卷。

    顾大儒看在眼里，也为他震撼，此人是有才识的，十几年未曾握笔，却仍旧能一口气写下整张考卷的字。

    虽说字迹差了不少，笔划也有些不稳，但这卷上的内容，却让顾大儒看着惊异不已。

    柳士原和两位师兄一同上前看去，都陷入了沉思，不得不说，这题是不是难了些？师父出的题都没有这么难的，这人还真是有才识。

    顾大儒看完考卷，直接朝阿福说道：“将人带下去，分一处院子，洗漱后来院里一起吃饭，以后顾府学院就交给他打理了。”

    自打大师兄齐昴离开后，府务上的管理就差了一截，再加上阿福只顾着内门事务去了，顾大儒也在这一次大弟子之死而受了些打击，对于府务的管理，也就越发的随意。

    才提上来的赵祺，却还是太过年轻，虽说人聪明，却仍旧少了一些势头，主要还是因为他只是一个白丁，连功名都没有。

    如今有了这位刘举人的加入，想来顾府学院会有大变样。

    等阿福将刘举人带走，顾大儒才问起他们刚才出去到底是怎么与刘举人遇上的。

    柳士原也就一五一十的说，顾大儒欣赏的看着这个关门小弟子，又交代阿福，这些银钱由顾府出了，师父的话不容置喙，柳士原只好应下。

    不过这位刘举人出的考卷，却是将三人难在各自的起居室里，三天都出不了门，最后结果是三人都没有完全答出来。

    柳士原也知道自己的学识功底不强，小部分没有答出来的题，着实让他气馁，要真是乡试这么出题，他大概是中不了。

    若是乡试不这么难的题，万一会试出这么难的题，他仍旧中不了。

    以前的信心彻底没了，三人将考卷交到师父这边来，都是垂头丧气的。

    已经洗漱干净，又穿上了顾府衣裳的刘举人，瞬间变得清贵起来。

    毕竟是半生刘老爷的身份，曾经的威严又不知不觉出现。

    不过在刘举人看到三人的考卷后，便是摇头，又将他出的一张考卷拿出来，然而已经没有时间再做考卷了，他们后个儿就得下考场。

    顾大儒看到他又拿出来的考卷，叹道：“早些遇上他，你们还能多做几张卷子，眼下我们二人讲解，你们能学多少是多少。”

    下考场前一日，三人都得好生休息一下，柳士原想要看书，也被下人制止了。

    突然半日闲得发慌，柳士原便想起了家里人，一直在城里读书，连回家一趟看看父亲和姐姐姐夫的时间都没有，如今姐夫在军营，也不知姐姐过得怎么样了？

    明个儿下考场，想来姐姐带着孩子也不可能来吧。

    但这让柳士原想起了自己院试之时，姐姐和姐夫守在外头，还顺势的做了笔小生意。

    时光过得是真快。

    就在这时，小院的下人过来传话，刘夫子要见他一面。

    柳士原与这个才见几面的刘夫子倒是挺有缘分，他们在花厅相见。

    小院不大，自是不如刘夫子外门的大院。

    只是这位重新振作起的刘举人，却是在看到柳士原后，说道：“你是一个好人，我这人呢，半生风光半生潦倒，年轻时才气惊艳，果然就会气运耗尽。”

    柳士原有些听不明白。

    刘举人看着有些茫然的柳士原，接着说道：“你有些像当年的我啊，现在的你正是顾大儒的关门小弟子，所有资源自然是都放在你身上。”

    “我通过考卷，看得出来，你们三个的学识虽然不相上下，但是我却发现你答题很是灵活，可见你这人脑子也相当的灵活，想事情与他人是不同的。”

    “读书郎虽说看重的是学识，而我却更加看重的是脑子灵活的你，有时候做人做事比学识更重要。”

    “所以我今个儿来小院，便是想在考前提醒你一句，若是乡试中了，记得一定不要与地方富绅结交，也千万别同意与这些小门小户将田产记在你的门下，他们做佃农。”

    “还有不要去同情谁，即使是族里人，就当你根本就没有中举，还只是一个普通秀才，你的目标不该是在这些小事上，更应该是在会试和殿试上。”

    “中举只是你踏入官场时的第一步，中了进士，才是你的最终目标，我能看得出来，你的学识根底要差一些，可能与你出自寒门有关。”

    “但下考场讲究的都是一个运气，倒也不必担心，运气来了，学识功底也是其次，所以在你考前，我临时想到几篇文章和策论题，我也不知自己会不会猜得中。”

    “但是你有过目不忘的能力，我将答案写出来，你记下，万一猜中了题，你用我的答案，不会丢脸，因为我现在也是你们的夫子，顾大儒是你们的师父。”

    柳士原一脸错愕，师父都不准他们考前再看书了，就是担心他们会紧张，而且这会儿看书，也未必能看得进去，但如刘夫子这样，将自己猜中的题和答案都让他记住背住，却是头回遇上。

    刘举人见柳士原还有些惊愕和茫然，郁闷道：“虽说答案不是你的，但是能中举，那就是你的运气，我猜出来的题，能猜中，这也就是你的运气，努力吧。”

    刘举人将自己这些年流落街头，经历三届乡试的所有想法全部都在这张纸上了。

    莫看他成日睡在街头，都说他疯癫，其实那都是他自己与自己过不去，当一个人一直不能将过去释怀，一直在指责自己的时候，他就是自己不愿意再站起来了。

    何况他若不疯癫，又岂能活命到今日？

    柳士原看着他离去的背影，这就坐下来仔细看那张纸稿，上面的文章和策论题答得如此清晰，柳士原如饥似渴的记着这些知识。

    这些观点、见识，柳士原想都想不到，这也让他看清了自己的能力，乡试或许不会这么的难，但即使同样的举人中，学识上却有着天差地别。

