    “唉！这个少年真是不知天高地厚，区区化凡一品的修为，竟然就敢出手管夏侯折花的事情，这下恐怕要遭殃了！”

    “谁说不是呢？那夏侯折花倒是好说，问题是他身后可是有着难以招惹的人物啊！”

    “莫说这个灰衣少年能不能过了眼前这关，就是混过了眼前这关，得罪了夏侯家族，今后加入了九鼎谷，也有他的苦日子受了！”

    ……

    周围的酒客们也都纷纷议论道，大家的想法很一致，都不看好这个多管闲事的灰衣少年。

    柳飞歌听了周围酒客们的议论，心中暗暗苦笑了起来，自己化名任西风的原因，就是因为得罪了乔长老而想出来的权宜之计，如今倒好，还没等加入九鼎谷呢，貌似又得罪了貌似有些实力的夏侯家族，自己还真是走到哪儿，惹事儿到哪儿啊！

    不过，柳飞歌苦笑归苦笑，眼前这件事情却是不能不管，他也承认，这个武者世界就是个弱肉强食的世界，但有些事情必须做，有些底线必须坚守，就像今天的事情，若是柳飞歌选择了袖手旁观，他就不再是他自己了，而且从此之后，道心蒙尘，说不定修为也难寸进了！

    “这位任公子，老朽祖孙的命贱，死了也不打紧，连累了任公子却是不忍心，你还是走吧！”

    那灰衣老者在柳飞歌身后，轻轻地拉了一下柳飞歌的衣袖，悄声说道。

    “老伯放心！你带着这位小妹妹走吧，这里有我！”

    柳飞歌转身对那灰衣老者和煦地一笑，事已至此，哪有半途而废的道理，既然自己管了这件闲事儿，那就管到底吧，什么夏侯家族，自己倒是不介意碰上一碰！

    “可是……”

    那灰衣老者还想要说些什么，却是被柳飞歌打断了！

    “老伯，别可是了，我拦着他们，你们赶紧走吧！这点儿灵石您老先拿着！”

    柳飞歌说着，还从储物袋中取出了几十块下品灵石，塞进了灰衣老者的手中。

    “这……唉！那就多谢任公子了！”

    那灰衣老者想要推托，却见柳飞歌已然转身，和那夏侯折花对峙起来，只好叹了一口气，拉着身后的卖唱少女，朝着楼梯口行去。

    “拦住他们！”

    夏侯折花见这一老一少竟然想在自己的眼皮子底下离开，哪里肯罢休，大喝一声道。

    随着夏侯折花的一声大喝，那两名青衣小帽的家丁，顿时闪身拦在了一老一少的身前。

    “爷爷！”

    那卖唱少女吓得惊呼一声，俏脸失色，再次缩在了老者的身后。

    柳飞歌闪身来到老者身前，二话不说，直接出拳！

    “嘭！嘭！”

    两声闷响，那两名凡阶九品修为的家丁顿时倒飞而出，打翻了身后的两张桌子，酒菜洒了一身，痛呼着一时间无法起身。

    “老伯，带着这位小妹妹赶紧走吧，我看这次谁敢再阻拦！”

    柳飞歌拍了拍手，没事人儿似得转身对那灰衣老者说道。

    “多谢任公子，多谢任公子！”

    那灰衣老者颤颤巍巍地说道，说着，领着那卖唱少女赶紧朝着楼下走去。

    夏侯折花站在一旁，看着那一老一少离去，脸色铁青，却是没有动手。

    他见柳飞歌出手如电，一下子就击倒了自己的两名手下，心中不由暗暗吃惊，他不同于一般的武者，纵然已经是化凡二品，却都是用丹药堆起来的境界，修为虚浮，所以根本就不敢轻易和柳飞歌动手。

    “西风哥哥再见！”

    那卖唱少女走到楼梯口处，却是朝着任西风挥了挥手，粲然一笑，露出了两排洁白的牙齿，一双水灵灵的大眼睛哪有刚才的害怕，反倒是带着一丝调皮和狡黠。

    “呃？咳咳，再见！”

    柳飞歌微微一愣，那卖唱少女已然随着灰衣老者走下了楼梯，看不见身影了！

    “这小姑娘变脸也太快了吧？”

    柳飞歌没有多想，摇了摇头，暗暗苦笑道。

    “姓任的，你很好，我夏侯折花记住你了！”

    夏侯折花脸色异常难看，一双小眼睛射出怨毒的目光，恨恨地说道。

    夏侯折花说着，就想转身离开，那两名家丁也都挣扎着站起身来，跟在了夏侯折花的身后。

    “站住，半个时辰之后，你三人再离开！”

    柳飞歌却是搬了一个凳子，身形一闪，拦在了夏侯折花三人身前，还款款地坐在凳子上，一副好整以暇的样子，他担心夏侯折花离开后，追上那一老一少找麻烦，所以才要将这夏侯折花留在映水堂半个时辰。

    “任西风，你欺人太甚！”

    夏侯折花大怒，厉声叱道，他还真还存着一会儿追上那一老一少的心思，如今被柳飞歌识破，顿时恼羞成怒。

    “来！小六子，给我将酒菜端到这儿！”

    柳飞歌根本不搭腔，而是朝着贾小六喊道。

    “好嘞！”

    贾小六顿时应了一声，给柳飞歌拉过一张桌子，然后屁颠屁颠地将柳飞歌点的酒菜端了过去。

    “任大哥，干得漂亮！”

    贾小六一边为柳飞歌斟满了一杯酒，一边低声赞道。

    “小六子，你也不错！”

    柳飞歌端起酒杯抿了一口，淡淡的说道，对于这个贾小六，他倒是越来越有好感了！

    “嘿嘿！”

    贾小六得到了柳飞歌的赞扬，咧嘴笑了笑，退到了吕胖子的身边。

    “小六子，一会儿给那位客官加几个拿手菜，不收灵石！”

    吕胖子悄声吩咐了贾小六一句，很明显，柳飞歌做了他不敢做的事情，让他也是心生敬意。

    “姓任的，你有种！咱们走着瞧，你不是要参加九鼎谷的的入门考核吗？到时候有你好看的！”

    夏侯折花恶狠狠的对柳飞歌威胁道。

    “随时恭候！”

    柳飞歌脸色平静，端起酒杯轻轻地抿了一口，一副风轻云淡的样子。

    “你……”

    夏侯折花顿时气结，脸色阴晴不定，心里似乎挣扎了一会儿，终究还是没有敢去动手。

    “吕胖子，你死哪儿去了？还不赶紧上酒上菜！”

    夏侯折花奈何不了柳飞歌，只好冲着吕胖子大发雷霆。

