
　　从这些信息中王琳也可以得知，散仙、浊神也有强有弱，若是九劫浊神、散仙那就无比强悍了，若是一劫浊神、散仙，体内产生的神力和仙力微乎其微，不足为惧；甚至上，他们比渡劫一境的修士还弱。

　　这个鬼修明显走的是神道之路，是成功渡过了一次天劫的神祇，而且还不是浊神。可以说，他是王琳至今为止见到过的最强修士，不知道对方是敌是友，怎能不小心戒备。

　　“小友莫要担心，我并没有恶意！”那鬼修说着，身体飘动间脚下升腾起一朵黑云已经来到了王琳不远处。

　　“阁下是？”王琳小心戒备，同时盯着对方打量，发现此鬼修法体外面披着一件法袍，黑红相间，看样子和城隍府的城隍、文武判官的官服类似，似乎是阴差的样子。

　　“公子，这是地府的镇魂使。”而此时，王琳将这个鬼修的影像传输给了木青云、李唐，他们毕竟都在地府担任过阴差，了解冥界阴间的情况，但李唐并不认识这阴差的法袍，也不知道他在地府体系中担任何职务，而木青云倒是知道。

　　“镇魂使在地府系统中是何职务？”王琳有点惊讶道。

　　“公子有所不知，镇魂使是地府较为特殊的一类阴差，他们往往是被安排镇守冥界阴间一些禁忌之地，防止防止禁忌之地凶灵、凶魂暴动。

　　不得不说，他们这一类阴差战力都不弱，看来这个阴差应该是镇守黑沼泽的镇魂使了。”木青云快速解释道。

　　“原来是镇魂使大人！”王琳听木青云传出的神念后，微微沉吟一下拱手道。

　　“小友好见识，竟然知道镇魂使这个职位，很多地府的阴差都未必知道我们这一类的存在。哈哈，所以小友该知道我的职责，我并没有恶意。”那镇魂使一笑道。

　　“如今天规混乱，地府也乱成了这样，尊使还能忠于职守，镇守黑沼泽，实在是让我佩服不已。”王琳倒是诚恳道。

　　“总有拨乱反正，重建秩序之日。当日任命我为镇魂使的时候，我是对着天道发了誓言的，镇守这禁忌之地，不让其凶灵蔓延危害冥界是我的职责，岂敢违背誓言。”那镇魂使道。

　　“尊使找再下有何事？”王琳沉思片刻道。

　　“实不相瞒，是有事请求小友帮忙。地府混乱，我没有了香火愿力来源，法力入不敷出，维持修为都极为艰难，导致我每年出手的次数极为有限了，如今也只能勉强镇压住这些凶灵不离开黑沼泽，但估计也难以镇压很久了。

　　这黑暗沼泽中有不少凶灵已经孕育的足够强悍，到了不清理不可的地步了，但我已经有心无力。

　　而且一般的鬼修对这凶灵束手无策，先前看小友竟然能束缚、灭杀凶灵，我想请小友帮忙灭减这黑沼泽中凶灵，到时候必有重谢，不知道小友可愿意帮这个忙？”那镇魂使道。

　　王琳略微一思索觉得这镇魂使话语逻辑上并没有毛病，地府阴差系统溃散，他得不到香火愿力俸禄，无法补充法力，这应该是事实。所以，其体内纵然有神力，也难以多次出手，毕竟神力更加耗费香火愿力。

　　王琳分析，黑沼泽巡察司背后那位应该就是这个镇魂使，那些经营魂虫生意的冥币收入，恐怕一部分也都落入了此镇魂使手中。

　　而当日自己在黑沼泽巡察司使用了极为精纯的香火愿力，以这位渡过一次天劫的镇魂使修为，而且是在他的地盘上，肯定是发现了，但他并没有出手。

　　由此想来这个镇魂使经营的黑沼泽巡察司正如传言中一样，哪里是一片秩序之地，是一片净土，他恪守着这个信条，并没有巧取豪夺。

　　“尊使在如此情况下还坚守这里，让我十分的佩服，我愿意帮这个忙。只是，目前我还有几件要紧的事情要处理，等我处理完这几件事后再来可好？”王琳道。

　　可以说，清理这里面的凶灵正中王琳下怀，毕竟凶灵是极为特异的存在，其灵魂本源可以滋养法器，若是将这黑沼泽的凶灵都清理了，自己的法器品质恐怕将要成长到一个新的高度。

　　而且，绿笛的毒藤也需要汲取这里面的毒素来提升品质，既然对方邀请，还能让其欠自己一个人情，何乐而不为呢。

　　“那就多谢了，我还能坚持个十年、八年，不急。”那镇魂使道。

　　“我还有一事不明，不知道当问不当问，这黑沼泽是如何形成的，为什么当年地府不加以彻底清理，遗留至今？”王琳道。

　　“这黑沼泽虽然地域并不大，但难以清理。据说这沼泽的形成，是一个超越金仙境的远古凶兽九婴陨落之地，他的肉身坠入此地，其毒性非常厉害，即便是仙人触之也难逃劫难，将这片区域彻底毒化成了沼泽，地府将其镇守起来缓慢消融其毒性，历经这么多年，毒性已经大为降低，渐渐地就形成了如今的局面，孕育出了凶灵和魂虫。其它事宜，我也不是很清楚。”那镇魂使道。

　　“好，等我忙过这段时间就来这里和尊使会合。”王琳道。

　　“我在黑沼泽巡察司恭候小友大驾。”那镇魂使拱手道。

　　随后，王琳离开了黑沼泽，来到一处偏僻之地，开启了召唤之门回到了安平城的据点中。而此时，木青云仍然是在朝着枉死城疾驰。

　　※※※※※※

　　玉山，乃是夏国境内和昆仑、昆吾齐名的名山大川，其走向是南北走向，沿着东海海岸形成了一道巨大的山岭，由于地处近海，气候湿润，植被茂盛，也是极为优美的名山大川。

　　青丘所说的龙族东进，其实就是指进入毗邻玉山山脉的东海，若是从地理位置上讲，龙族东进其实是他们向西侵入东海进而越过玉山进入夏国内部的。

　　在玉山山脉中心地带，有一座高耸入云的山岳，一向云雾缭绕，少有人能进入。

　　而此时，大批蜂拥而来的鬼物已经将这座山脉团团围住，犹如乌云压顶，笼罩了方圆数百里之地。天籁小说网

　　“尔等好大胆，竟然敢来我青丘撒野！”但此时，一道怒吼震荡开来，四面八方传递着这道声音，响彻云霄。与此同时，一向云雾缭绕的山峰露出了真容，在山峰之上，近千修士已经虎视眈眈的列成了战阵严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十章 镇魂免费阅读。https://xs.23sk.com 