
    太上无情，四个大字映入眼帘，让苏浩双目眯起，脸色有些凝重了。

    南斗天走来，道：“这地方虽然已经彻底开放，但昔日无情道体曾来此，让此地生出了大变化。”

    “无情道体……”

    南斗天为苏浩解释，不过后者并未聆听，对于无情道体，苏浩比南斗天知道的还要多得多。

    这种体质，的确可怕！

    无情道体，绝情绝义，体内带着一颗无情道心，一旦彻底的觉醒，那便六亲不认，连挚爱都可一剑斩杀。

    而且，这种体质一旦成长，也是着实可怕，这是命中注定的大能者！

    可以说在万千道体之中，无情道体，绝对是数一数二。

    只可惜，这种体质可怕，但也是折磨。

    谁想变成无情无义？

    “走吧。”

    目光略微一闪，苏浩步伐跨下。

    南斗天立刻道：“此地危险无比，进入其中当真是九死一生，冰千尺曾经进入这里一次，却是重伤而归，甚至自此再也不敢进入第二次。”

    苏浩侧目一扫，道：“请记住，冰千尺，还不是无所不能！”

    南斗天道：“你不明白，冰千尺的可怕，不是想的那么简单，一旦你见到他，便会知道，他的可怕，无法以常理度之！”

    “至少，他不如我！”苏浩认真道。

    南斗天盯着他的眼睛，看到那目中的信誓旦旦，心中却是暗暗摇头，你是在开玩笑嘛？

    冰千尺的可怕，他们这些进入前十的人，体会的更加清楚，那个家伙，比之大能转世还要可怕。

    甚至，那排在第二位的冷星刀，和冰千尺最为接近的盖世天骄，却依旧在那个人面前，有些抬不起头。

    太可怕了！

    “走。”

    苏浩这一次只有一个字，打不跨下，直接打开了洞府的石门，一道冰冷刺骨的气息，从其中吹拂而出。

    “上。”

    不过，在这寒气吹来的同时，苏浩一闪躲开，顺便在南斗天后面踹了一脚，让他顶了上去。

    “卧槽……”

    本就精神紧绷的南斗天，脸色登时大变，但只来得及吐出两个字，那股寒气已经到来，将他刹那冰冻。

    “咔嚓，咔嚓。”

    眨眼之间，南斗天已经成为了一个冰人，厚厚的冰霜，将他彻底的包裹了起来，他一动无法动。

    好在，南斗天体内有着邪火，快速运转，火焰从他毛孔之中喷出，可怕的温度，不断的刺激着寒冰。

    耗费了足足一刻钟，那寒冰方才是有些松动，南斗天四肢展动，仙力浩荡，轰的一声炸碎寒冰。

    他脸色难看，大声道：“你想害死我吗？”

    “我是在救你，你不是想要彻底压制体内的邪火吗？此地可以助你。”苏浩含笑而立。

    南斗天本想大骂，但发现邪火似乎真的有些虚弱了，他目光闪了闪，对苏浩说的话，信了三分。

    “走吧，这寒气第一缕最强，后面的要弱一些。”苏浩这才大步进入了寒冰王府之中。

    虽然冷气依旧刺骨，但无法冰冻他的身，南斗天跟在他的身后，小心翼翼，绷起十二分的精神。

    寒冰王府，机关重重，一不小心，便可能永远的留在这里。

    但让他意外的是，他们一路深入，那些可怕的大阵，竟然没有一处开启，这简直是不可思议。

    要知道，他昔日也曾来过此地，只是深入了三十米，便是被那些危险的大阵，吓得退了出去。

    这一次，已经深入了足足三百米，怎么未曾见到一丝危险？

    难道这里恢复正常了？

    “因为我在。”苏浩似乎猜到了他的心声，淡淡道。

    南斗天嘴角一扯，这小子太喜欢往自己身上贴金了。

    只是，他的这个念头方才落下，苏浩随手朝着身后一打，他们走过的那些路，立刻波动了起来。

    下一刻，轰隆隆，咔嚓咔嚓，噼里啪啦，各种可怕的声响，纷至沓来。

    南斗天骇然的转回身，眼瞳猛地睁大，那里的各种大阵启动了。

    带着寒冰法则的冰qiang，从洞府的墙壁之中，急射而出，南斗天曾经领教过，那寒冰法则之qiang，足以将他的身体，彻底的贯穿。

    不止如此，还有那可怕的寒冰风刃，在身后的路上呼啸而舞，若在其中，骨肉都要如凌迟般被片片割掉。

    果然，阵法还在。

    果然，因为……他？

    他再次看向苏浩目中的震惊，已经是无法用言语形容，当初冰千尺来，也不曾这般容易。

    难道他真的……

    “不，冰千尺何等可怕，北仙域就无人可以和他相比，紫发也只是阵法造诣更高一筹而已。”

    南斗天心中如此猜测的。

    “小心！”

    苏浩忽然一声大喝，身形急速退后，但却是将南斗天又是一脚，给踹到了前面。

    南斗天还未来得及大骂，洞府上方，滴落下的水滴，已经落在了他的身上。

    那水滴落在身上，快速蔓延，一股比之那寒冰气息更为可怕的寒气，将南斗天再度冰冻。

    不止如此，这一次他展动邪火，化开寒冰，然后便有水滴再度到来，又一次的将他封印。

    南斗天在寒气之下，邪火不断的运转，但一次次的被封锁，他心中大骂苏浩，

    寒气扎入体内，像是万千冰刃在切割，南斗天生不如死，这种痛苦真的可怕。

    而这一次，他足足承受了半个时辰，方才是彻底的将那寒气化开，离开了脚下所站之地。

    身上无数的冻伤，以他的骨肉，修为，都是出现了可怕的冻伤，可想而知，那寒气剧烈到了什么地步。

    一双通红的眼睛，死死的盯住苏浩，许久许久，他吐出三个字：“你牛逼！”

    无火发泄。

    虽然痛恨，但那寒气又是让他的邪火弱了一些，对他是有好处的。

    “你能明白我一片苦心，不枉我为你精心算计。”苏浩认真道。

    南斗天：“……”

    竟是无言以对。

    两人继续向前，那些可怕的大阵，依旧是被苏浩精准的避了过去，他似是对这里了如指掌。

    “你来过这？”

    南斗天意外。

    苏浩不是第一次来这里吗？

    怎么会如此熟悉，像是进入了千百次一样，闭着眼睛都能躲过此地危险。
