    而宋军在和蒙古人的战争中越战越不利，李遂良又被皇帝下旨开恩，解除原罪重新披甲上阵杀敌。

    这一战，就是三十年。

    南宋硬挺了三十年后，还是被蒙古人先破襄阳，再破长江防线，最后社稷崩塌失去了一切。

    而李遂良在南宋灭亡后，又举兵战斗了几年，最后无法翻转复国，就遁入道门学法，创立了玄武宗。

    后来寿九十而终。

    李为臻滔滔不绝，讲完了黄龙老祖李遂良的一生，而紧接着远处就传来了女人的脚步声。

    原来，完颜英完全醒过来后，听到李遂良的尸骨就被安放在了玄武宗的地宫，就准备下来。

    恰好黄龙族长李为臻在开讲之前，也特意命女儿李秋凝上去接完颜英下来，要让这位大金国公主来做个世纪见证。

    结果完颜英历经了七百多年后，本来还没有完全恢复记忆，但是在见到棺椁里的李遂良后，头痛剧烈之下，竟然完全恢复了记忆。

    据完颜英所述，和李为臻刚才所说，完全一样。

    而且完颜英也讲了，当初李家的仆人告密后，她不想牵连李家，本来是打算要自杀的，但是后来却被人劫走。

    劫她走的，就是她完颜一族的族长完颜雍。

    这完颜雍，也就是大金王朝的末代太子，换句话说，也就是完颜英同父异母的哥哥。

    后来，完颜英被劫走后，因为太过于思念李遂良，竟然生了病，病入膏肓之际，哥哥完颜雍却因缘际会，研制出了长生不老的秘药。

    但是完颜英当时已经病入膏肓，只剩下一口气悬着，所以咽下去秘药后，还没来得及看到效果就死了。

    这不得不说是个遗憾。

    而秘药还是很有效果的，完颜英虽然死了，尸身却没有腐。

    最后被陆辰从《玄天秘籍》上学的秘术一番摆治，竟然又起死回生活了过来。

    这一切到这里，就全都清楚明白了。

    在天愿作比翼鸟。

    在地愿为连理枝。

    真没想到，七百多年前一段生离死别的姻缘，现如今过了七百多年后，在二十一世纪的今天，竟然有可能让有情人再续前缘。

    这可能是一场，超越种族枷锁的爱恋。

    陆辰此刻，看了看完颜英，又看了一眼躺在棺椁里的李遂良，他已经没有任何的压力和负担了。

    来吧，就让他用所学的所有异术超能，拼尽全力把这位泣血孤臣复活。

    陆辰没有耽搁，当即就将目光重新看向了师父李为臻。

    李为臻终于也点了点头。

    时间已到，吉时已开。

    所有人后退十步，陆辰和三大族长上前，紧接着是三大家族三十名德高望重的长老组成的长老团。

    棺椁被缓缓打开。

    这下子没有了棺盖，陆辰把李遂良看得更清了。

    但是他没有一丝一毫的害怕，反而内心里充满了笃定。

    所以他顾不得身体疲惫，顾不得后背还有尸毒，就准备进入棺椁，利用从《玄天秘籍》和《万道归宗》里的秘术，要复活这位泣血孤臣了。

    只是在进去之前，他又突然想起了心爱的倩芸，想起了……

    脑海里把所有的男人女人模样闪了一遍，最后又转过身，看了一下立在身后，眼睛有些红红的李秋凝。

    然后他就义无反顾地跳进了棺椁里。

    棺盖封上，三大族长和三十名长老在周围护佑。

    禁止任何人上前打扰靠近！

    ………

    一个小时过去了。

    所有人都在焦急地等待着，不知道这究竟能不能成功。

    这神秘的道家复活之术，究竟会不会灵验。

    此刻。

    透过透明的棺盖，陆辰和李遂良都没有任何的反应。

    而立在棺椁旁边的三大族长只看到，半个小时之前，陆辰的面目扭曲了一下，然后就再也没有任何的变化。

    紧张的氛围，又过了半个小时。

    就在众人焦急等待时，突然棺椁里传出来了有人喷血的声音。

    所有人都心揪了一下，而站在棺椁最前面的三大族长凑近一看，却看到血是从陆辰嘴里喷出来的。

    此刻的陆辰，不但嘴里是血，连鼻子里，耳朵里，眼睛里，几乎全都有血流了出来。

    这怎么回事？

    秘术不灵吗？

    难道没能复活黄龙老祖，却把陆辰也搭进去了？

    正当三大族长互相面面相觑，周围其他人也有些耐不住小声交头接耳时，突然在棺椁正前方的那座大鼎，竟然慢慢开始晃动了起来。

    在场所有的人都吃了一惊，这其中，也包括黄龙族长李为臻。

    作为族长，李为臻曾按照族规，反复将一句话烂熟于心。

    这句话也是一句偈语。

    日出江阳，脚踏七星。

    九龙飞鼎，仙人再生。

    这句话里，包含着老祖李遂良能不能复活的秘密。

    但是这次复活老祖，李为臻并没有完全十足的把握。

    因为按照偈语，是需要九条龙的，但是棺椁前面放置的大鼎，任凭他数了好多遍，也只有八条龙。

    少了一条龙，怎么能仙人再生？

    但是没办法了，第九条龙迟迟不知在何处，而整个黄龙李氏子孙面临的七七之劫，却已经到了眼前。

    所以成与不成，也只好一试了。

    此刻，看着晃动的大鼎，包括李为臻在内，真不知是福还是祸。

    正当众人在惴惴不安时，只见大鼎慢慢起飞后，在鼎的底座下面，隐隐约约竟然还刻着一条张牙舞爪惟妙惟肖的巨龙。

    怪不得啊，原来玄机在这里。

    在场所有人，都被震了一惊。

    现在，九龙已经凑齐，黄龙老祖能否再生呢？

    正当众人翘首以待时，更加诡异的事情发生了。

    只见这大鼎直接飞过棺椁，然后又重重地在棺椁后面落地了。

    紧接着，一条张牙舞爪的飞天黄龙，就嗖的一下飞进了棺椁里。

    这……

    是什么意思？

    正当在场所有人全都疑惑又震惊时，经过短暂地寂静，在棺椁之中，突然传来了一个微弱的咳嗽声。

    所有人马上激动着站了起来，然后就准备上前一看究竟。

    最后还是黄龙族长李为臻大手一挥，才阻止了众人的躁动。

    透过透明的棺椁，一双眼睛缓慢地睁开了。

    这双眼睛虽然看起来有些苍老，但是却依然透着一股精神。

    有些人会死，有些人会生。

    生生死死，死死生生。

    这大概就是人之所以生生不息，也之所以是天道轮回。

