    雷教授面色严峻，尽管他对脑科手术涉猎不深，也知道现在的情况有多么危险。

    完全看不到神经，换做任何一个人来，都不敢下刀。

    李医生额头上冷汗掉个不停，彻底慌了神。

    病人的病情已经刻不容缓！

    必须马上下到刀，不然，病人也会活生生会耗死。

    但是下刀……

    李医生握着手术刀的手泛白，他没有把握在什么也看不到的情形下去下刀。

    在他犹豫不决，打算一咬牙狠下心试一试的时候，一直没有说话的沈栀终于开口。

    “让我试试吧。”

    女生的声音透着几分清冷，骤然响起，众人原本就绷紧的神经，更是一紧，下意识朝着发声处看去。

    当看到是一个年轻小姑娘的时候，都皱起了眉头。

    “沈栀师妹！”

    郑瑶吓得说话都不利索了，赶紧拉了沈栀一把，示意她别乱说话。

    “怎么又是你这个小丫头！”

    李医生心里无端的升起一股怒火，忍不住朝着沈栀吼了句。

    没看到现在情况有多危险么，她还来添乱！

    现在的情况，就算是云峰大师亲自过来，都不一定能够有把握，她一个小丫头凭什么这么说。

    雷教授眸光沉沉的看着沈栀，沈栀最开始说话的时候，他也下意识觉得她是胡闹，想吼她。

    可下一秒，就猛然想起了那天在夜市她的出色表现。

    沈栀不是一个会说大话的人，况且，她还是国医圣手云峰的徒弟。

    云峰可是脑科的顶级专家，他那么宝贝沈栀，沈栀在脑科上的造诣，应当不会差。

    他咬了咬牙，似下定很大决定问道：“沈栀，你有多少把握？”

    “现在有七成，再耽误一会儿，就五成。”

    五成……

    雷教授又咬了咬牙。

    其实现在最好是不让沈栀来趟这趟浑水，但是雷教授不想白白放弃一条人命。

    “那你上！”

    他经过了很大一番天人交战，才开口道。

    沈栀忍不住多看了雷教授一眼，没想到他竟然会义无反顾的相信他。

    雷教授话音落下，整个手术室的人都惊了一下。

    外面，一众实验室的师兄师姐们更是惊得下巴快掉下来。

    卧槽！

    雷教授居然会同意让沈栀主刀！

    “教授怎么想的啊！”

    他们急了。

    市长的情况明摆着应该是凶多吉少就不活了，沈栀这时候提出主刀，市长如果真有个三长两短，责任就落到她的头上，也落到了医学实验室的头上。

    市长的家人们若是知道，市长是由一个十九岁的小姑娘主刀导致死亡，那他们整个实验室都会吃不了兜着走。

    手术室里，一众医生也被雷教授的大胆吓到。

    “雷教授，你……”一位医生喃喃出声。

    他这样做，知不知道后果是什么？

    “李医生，你已经完全没有把握了不是么？”

    雷教授死死捏着拳头，“既然这样，不如让沈栀试一试，如果出了事，我们实验室负责。”

    雷教授说得沉稳大气，心里其实比谁都害怕。

    沈栀啊沈栀，你可一定要给我争气啊。

    云峰老头那么信任你，你的专业水平不差的吧？

    应该不差的吧？

    “雷教授，你考虑好了？”

    李医生再次询问了雷教授了一句，见他点头，深呼了口气，放下了手中的手术刀，走到沈栀身边。

    “雷教授这么信任你，我也选择信你一回。你放手去做，我在旁边帮助你。”

    李医生不是相信沈栀，而是相信雷教授的判断。

    让他下刀，他确实一点把握也没有，说不定这个他不太瞧得起的小姑娘真的能带来奇迹。

    沈栀点点头，站在了机器下，拿起了手术刀。

    “卧槽！还真的让沈栀开刀啊！”

    “要是市长有个万一，责任不是全让我们担了吗！”

    外面，一众实验室的师兄师姐们都急得不行。

    沈栀师妹在这个时候逞什么能啊！

    她是厉害，但是没看到连李医生都束手无策了么，她还要巴巴的把这个烫手山芋给接过来。

    赵娅双手放在玻璃板上，诡异的笑了。

    沈栀啊沈栀，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    市长如果真的死在你手上，你就等着完蛋吧！

    她眼里攀上一抹疯狂诡异的笑，仿佛已经看到沈栀失败后的惨样。

    手术室里。

    沈栀拿起手术刀，眼睛对准了机器。

    入眼的是一片血肉模糊，比刚才还要严重。

    她心中叹了口气，有些迟了，市长的命能够捡回来，但是要吃苦头了。

    李医生一直盯着沈栀，从她拿起手术刀的那一刻，便知道她是专业的。

    手又稳又快，定是多年训练后才能做到的。

    就在这时，沈栀闭上了眼。

    手中的手术刀去没停，精准的绕开每条神经，去找血肿和出血点。

    “她居然闭上眼了！”

    这个骚操作看得所有人都傻了眼。

    到目前为止，哪怕是国医圣手云峰，都不敢这么做。

    这个小丫头，胆子未免也太大了。

    “安静！”

    这次出声的是李医生。

    他也是脑科医生，知道这时候，最忌讳有人打扰。

    他就站在沈栀旁边，因此能够精准的看到沈栀的下刀动作。

    震撼得胸腔剧颤！

    这个小丫头，居然已经修炼到这种境地了？

    将大脑中的每个神经和位置都牢记于心，哪怕闭着眼，也能游刃有余？

    “血氧回升了！心率也恢复正常了！”

    护士激动的声音响起！

    恢复正常了！

    手术室外，赵娅脸上疯狂地笑意僵住。

    怎么可能……

    怎么可能！

    而手术室内的沈栀始终都没有睁开眼，白皙修长的手指，轻握着手术刀，动作行云流水。

    十分钟后，沈栀放下手术刀，哑着声音说了句：“好了，手术完成，市长已经没有生命危险了。”

    雷教授提到嗓子眼的心，终于放下了。

    激动得两眼都是泪花。

    沈栀做到了！

    真的做到了！

    “不过，有个坏消息。”沈栀吐出一口浊气，声音有些疲倦：“血肿先前压迫了视觉神经，病人醒过来之后，极有可能双目失明。”

    没办法，她接手的时候，已经太晚了。

    她只能保住病人的性命，至于其他的，她也无能为力。

