    比赛结果正如唐芷柔猜测的那样，郑东的徒弟云阳子夺得了第一。

    当然，只是积分第一，论实力，洪荒有好几个元婴期修士能和他媲美。

    陈默显然还是低估了其他元婴期修士的实力，只拿到了第二。

    这还是宁道玄等一批洪荒老一辈修士没有下场的情况下。

    这次前往春申界的名额只是第一批，后续等这些人站稳脚跟，还有更多的修士会前往春申界。

    再说，以宁道玄在超凡协会的资历，真的想前往春申界，也不必参加这次比赛，唯一可惜的，就是没能拿到唐芷柔奖励第一名的雷池淬体名额。

    这是包括宁道玄在内，所有元婴期修士都眼馋的宝贝。

    如今的洪荒修士，对于仙道的后续境界已经十分清晰了。

    元婴、元神、渡劫、大乘真仙，直到成就地仙，长生不老，得享无尽寿元。

    雷池淬体，就是在修士元神期或者渡劫期的时候，帮助修士凝聚成半仙之体的。

    其实修士所渡雷劫，就有淬体之效，只不过渡劫期修士要连渡九次才能成就半仙之体。

    而且渡雷劫一次比一次凶险，远比不上雷池淬体“温柔”。

    都修炼到渡劫期这个境界了，但凡有选择，谁愿意作死？

    而且，更难受的是，洪荒没有雷劫可渡。

    春申界修士所渡雷劫，靠的是仙庭雷部的仙器，雷劫台。

    洪荒可没有这种宝贝。

    因此，洪荒中的修士到了渡劫期，想要雷劫淬体，一是借用春申界仙庭的雷劫台，二是借助雷池。

    雷劫台是雷部最重要的仙器之一，也是他们的权柄所在，想要借用，难如登天。

    至于洪荒修士偷渡到春申界后鱼目混珠，显然也是不可能的事。

    此次所有前往春申界的修士，郑东都会对他们一一施展颠倒太虚琉璃壁遮掩天机，以免他们被春申界的本源意识发现。

    施展颠倒太虚琉璃壁是必须的，否则，就得被春申界所有修士群起攻之了。

    只不过，一旦郑东在洪荒修士身上施展了颠倒太虚琉璃壁，虽说避免了被春申界的本源意识发现，但也会造成洪荒修士在春申界达到渡劫期后无法渡劫的窘境。

    因此，借助雷池成就半仙之体，是他们通往大乘真仙的唯一途径。

    至于淬体效果更高级的化仙池，那就更不敢奢望了。

    化仙池这种东西，哪怕是郑东，也许要花费一番精力才能炼制，想要全面普及，几乎是不可能的事。

    至少暂时是不可能的。

    ......

    万星城。

    超凡协会总部伫立在万星城的天穹，乃是万星城最显眼的一座浮空之城。

    基本上，南瞻部洲的各个城市，只有最重要的建筑或势力，才允许建造浮空城，以免造成混乱。

    这座浮空城的面积从外部看上去，并不大，甚至还没有地球上的蓬莱仙岛大。

    但飞进浮空城内，会发现这里别有洞天，面积比起从外部看上去的，至少大了万倍。

    洞天技术！

    目前，洪荒的洞天技术已经十分成熟了，最初的时候，只有超凡协会最顶尖的大佬才能用到。

    那时候，他们还将其称为福地。

    但现在，经过丹器总局以及下面私营的研究机构研发，洞天技术的成本越来越低。

    现在定制一座私人的洞天府邸，市场价大概在10灵石币/平方米。

    当然，大佬肯定不需要，他们自己就能布置出洞府来。

    但大佬不需要，低阶修士很感兴趣啊！

    特别是那些有钱的低阶修士。

    现如今，随着洪荒的不断扩张以及修士群体的不断壮大，仙二代层出不穷。

    并不是所有的修士都清心寡欲，一心修行的。

    实际上，像郑东这样的苦修之士，在洪荒中占极少数。

    修士虽然有求得大道的野心，但大部分修士都清楚，他们得道成仙的机会有多渺茫。

    与其这样，还不如在取得一定成就后开始享受。

    有的修士修到一定境界后，自知难以前进，便结婚生子，开枝散叶，建立修仙家族。

    这样的修仙家族中诞生的子嗣，便是仙二代。

    并且，随着洪荒修士群体的扩张，这样的仙二代群体越来越多。

    这个群体，就好比普通人中的富二代一样，相较于普通人而言，占据了大量的资源。

    仙二代与普通人出生的修士，在某种程度上，有一定的对立。

    当然，这都是底层修士的对立。

    对高阶修士来说，这种对立不存在。

    因为高阶修士本身的实力，就是他们地位的保障，背景虽然重要，但不是绝对的。

    就好比唐芷柔，哪怕她不是郑东弟子，也不会有任何修士敢得罪她半分。

    因此，洞天市场是一笔庞大到任何势力都难以忽视的财富。

    市场需求又引起各大势力更加疯狂的投入资金对这项技术进行研究。

    如此一来，洞天技术飞速发展和普及也就情有可原了。

    超凡协会的总部就是一座超大型洞天府邸，也是洪荒中最大的洞天府邸。

    郑东的洞府都没它大，当然，郑东也不需要这么大的洞府。

    ......

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    高空中，一道道遁光降落在超凡协会总部浮空城上。

    这些修士，全都是金丹期以上。

    除了元婴期修士，金丹期修士也参与了选拔赛，只不过郑东对金丹期修士不太关心，没怎么观看他们的比赛罢了。

    反正金丹期修士妖孽与否，暂时也看不出来，不像元婴期修士，居然有人能领悟法则，这才是郑东感兴趣的原因。

    否则以他的性子，根本不会来观看这次天才选拔赛。

    浮空城的中央广场上空。

    黑压压的修士降落在广场上。

    十万金丹期修士，一万元婴期修士，总计十一万名修士。

    这些修士的实力，放到春申界中算不上什么。

    若是不考虑到郑东的实力，稍微大一点的宗门，实力就完爆他们。

    但这些人，却是郑东征服春申界的种子。

    别看他们现在的修为不高，那是因为他们的修炼时间短以及洪荒环境的制约。

    换成春申界，郑东相信他们中，有人很快便能突破到元神期。

    像陈默这种天才修士，一旦突破元神期，再经过雷池淬体，实力立马能够媲美渡劫期修士，还不是普通的渡劫修士，至少能媲美渡劫中期。