    听着后排座位上为了一个糖葫芦而吵闹不休的姐弟俩，罗昊突然露出了一丝微笑，他觉得这对宝贝是上天赐给他的最好的礼物。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊开着车离开了商场的地下车库，往警局的方向驶去。

    那个让罗昊和云熙去警局录口供的警察，原本是担心罗昊和云熙不知道路，所以刻意放慢了车还开了双闪，等他们的车跟上来。而真的等到罗昊驾驶着白色的奥迪a5跟上来的时候，把坐在警车里的三-级警督给吓了一跳。

    把他吓一跳的，不是因为云熙那辆全进口顶配的奥迪a5，而是挂在这辆全进口顶配奥迪a5上的车牌，还有竖在挡风玻璃背后的“警备”牌子。

    “这夫妻俩中间有人的身份不简单啊！”三-级警督轻声嘀咕了一句。

    返回警局后，那些被戴上了铐子的人贩子被押进了拘留室，接受审讯；罗昊和云熙带着两宝走进警局后，立刻就有警员递上了热水，然后那个三-级警督亲自给罗昊和云熙做笔录。

    “先自我介绍一下，我姓刘。”刘警官打开笔录本，对云熙和罗昊问道：“二位是夫妻关系？”

    “对。”

    云熙从自己包里拿出军官证递给刘警官，说道：“这是我的证件。我丈夫跟我一样，都是现役军人，而且同一个部队。他刚执行完任务回国，至于任务细节，涉及军事机密，我不方便跟你透露。我跟他也是碰巧遇到。”

    公安和军队本身就是两个不同的系统，双方一般不会相互干涉。虽然刘警官不知道云熙嘴里说得罗昊“执行任务”到底是不是真的，但是跟“军事机密”四个字挂上了勾，他就无权再做细致的询问。

    如果必须要询问，就得向罗昊和云熙所在的龙隐部队进行申请，得到授权后才有资格获知任务内容；但是这样的申请，别说是刘警官这个三-级警督，就算是他的局长去申请都不可能被批下来。

    刘警官虽然不知道龙隐部队，但是也清楚跟军方扯上了关系，就会变得复杂。所以他也不在罗昊所执行的任务上纠结，反正这跟他后面要问得事情挂不上关系。

    刘警官之所以没有对云熙那张军官证的真伪产生怀疑，不仅仅是奥迪a5上的车牌和“警备”牌子，还有他注意到罗昊拿杯子的手，那很明显就是一双拿枪的手。

    罗昊虎口、食指上的茧子很厚，刘警官敢肯定就连自己在特警队的老同学手上的茧子都没他那么厚。能有这样一双手的人，只能是军人，而且是神秘的特种部队，因为在常规部队服役，手上是不可能磨出这么厚的茧子出来的。

    在事情的经过详细地记录下来后，刘警官起身亲自把罗昊和云熙送了出去，等到他们的车子离开，才折身返回办公室。根据刚才罗昊所说得事情经过，多年的办案经验，让刘警官敏锐的察觉到这很可能是一起有组织、有预谋，并且是跨省市进行作案的儿童拐卖案件，这件案子要是办好了，说不得自己肩膀上的花还得再多一个。

    ……

    “我一会儿得先回龙穴，把情况跟师父做下说明，我先把你们送回去？”罗昊驾驶着汽车对云熙问道。

    “我跟你一起回去吧，反正这次也是带他们出来买过年的东西，等你事情办完了，我们再一起回去。”云熙轻轻摇了摇头，说道。

    好不容易跟罗昊相聚，云熙自然是很珍惜跟他在一起的时间，能不分开就不想分开。

    罗昊点了点头，驾驶着汽车往龙穴的方向驶去，离开市区后，罗昊突然想到了什么，对云熙问道：“云小熙，我刚才看到你那张军官证上好像是‘二毛一’了，什么时候升官了？”

    “怎么就允许你升官，就不能我升官？”云熙白了罗昊一眼说道。

    “当然允许了。”罗昊伸手捏了一下云熙的脸颊，说道：“你最好能升到将军，那我以后出去脸上也有光。”

    “将军还是等着你去升吧。”云熙说道：“我现在是文职少校，正常情况下，是不会再跟随作战单位参加行动了。本来呢，我想着能跟你一起行动，才去‘炼狱’的，结果从‘炼狱’回来后，也没能跟你参加过几次行动。”

    云熙的语气略显得有些可惜。

    “让我来决定，我也不会同意让你继续在作战单位。”罗昊说道：“这样就算我出了意外，两个孩子还有妈妈，而不至于成为孤儿。这次从‘暗月’试验基地逃出来的时候，我真的以为自己完蛋了，当时那种情况下，我心中第一次产生了绝望，从火山口喷-而出的岩浆块，砸落在我周围，把我周围的树木植被点燃熊熊燃烧起来的时候，我完全看不到自己有任何能从那座岛上逃出来的可能。这次能死里逃生，完全是有蛰龙在。”

    “蛰龙是怎么会在那里的？”云熙好奇地对罗昊问道。

    “他是追着权天使到那座岛上的。”罗昊回答道：“权天使被蛰龙打成了重伤，生命垂危，蛰龙知道权天使没死就紧追着被救走的权天使，上了那座岛并且藏了起来。你可能怎么都猜不到，蛰龙这家伙居然弄了一艘袖珍潜艇登上火山岛，如果不是那艘袖珍潜艇的话，我跟他两个人可能都没办法逃出火山岛，因为火山爆引的天气变化，令得火山岛还有火山岛周围的海域变成了一片死亡地带，如果只是依靠冲锋艇的话，基本不可能冲的出去。”

    想起自己从火山岛上死里逃生的事情，罗昊至今还心有余悸。

    “我听师父说，你醒了之后又跟蛰龙去做了一些事情？到底是什么事情？”云熙对罗昊问道。

    之前问赵天宇的时候，赵天宇表示自己也不知情，现在罗昊回来了，云熙自然是要问个清楚。

    听到云熙的问题，罗昊就想到了把自己从核心试验室中救出来，可是自己留在了试验基地的叶梓筱。