    只见村里七八个半大的孩子，聚在一起，其中嗓门最大的，不是虎头是谁？

    他们护在一个瘦小的男孩前面，怒瞪着一个眼露精光的青年小贩。

    小贩身边停着着一个双轮板车，板车上放置着两个装着水的木桶。

    木桶内养着一些大大小小的鱼。

    “怎么回事？”季婈出声问。

    “小婶婶。”虎头看到季婈，犹如找到了主心骨，指着小贩大声告状。

    “婈姐姐，这人来村里收鱼，价格低不说，还坑了小来的鱼。”其余小孩七嘴八舌说。

    季婈看向叫做小来的瘦小男孩。

    脸色蜡黄，身子瘦小单薄，身上的衣裳打满补丁，脚下穿着一双草鞋。

    记忆中小来是个弃婴，在襁褓中便被家人遗弃在汾通镇上，被村里一位孤寡老奶奶，捡回来抚养。

    如今小来大约七岁，估计营养不良，看起来像五岁的孩子。

    这对祖孙老的老，小的小，平日里又不愿麻烦别人，存在感极低！

    若不是今天季婈刚好遇见小来，根本想不起，村里还有这对祖孙俩。

    季婈看着脚趾头不安扣动草鞋，脑袋低垂的小来，叹息一声问。

    “小来，你卖给小贩多少条鱼，小贩给你多少银钱？”

    小来性子腼腆，声如蚊呐。

    “我给他十条鱼，他给我两个铜板。”

    说罢，委屈的泪，从眼眶中溢出，一滴滴砸在他不安的脚指头上。

    季婈若不是仔细听，恐怕都听不见小来说什么。

    再看到小来豆大的泪珠，断了线似的吧嗒嗒直掉，她蹙了蹙眉。

    季婈看向小贩，语气轻讽。

    “两个铜板太少了吧？现在外面一个馒头都二十五个铜板了。”

    小贩面色不好，本以为一个小孩子，随便给点铜板打发了事。

    在别的村他也是这样做的，忽悠小孩帮他去河里捞鱼。

    用几个铜板打发就行，一直没啥毛病，怎么在青芦村就有这么多管闲事的？

    要不是别处干旱，就青芦村还有丰沛的水源，他才不来这山沟沟收鱼呢！

    小贩不情不情愿掏出二十个铜板，丢在小来身上，语气傲慢。

    “喏，当施舍给乞丐啦，不过两指宽的小鱼，当多值钱？切！”

    小来脸色涨红，忍着屈辱，蹲下身子，捡起一枚枚铜板。

    其他孩子气得不行，可又不能阻止小来。

    他们知道，小来跟他们家不一样，他们有父母叔伯等壮劳力干活挣钱。

    可小来家只有他和来奶奶相依为命，平日里一文钱都要掰成两半花。

    小贩面露得意，推着板车，准备去青芦村别处，忽悠别处孩子。

    “砰！”

    季婈一脚踏在小贩的板车上，似笑非笑的看着小贩，慢悠悠的问。

    “让你走了么？”

    这事没看见就算了，可看见了不做点什么，总觉得心底过意不去。

    小来是个好孩子，孝顺听话又懂事，今天这事小贩行为太侮辱人。

    若睁只眼闭只眼过去，经此事后小来的脊梁骨，以后恐怕都直不起来！

    众孩子看到气场全开的季婈，想起家人说过，以前季家人去谢家闹事时……

    季婈姐姐用一根门闩，干翻所有季家族人的辉煌战绩！

    孩子们全都眼睛晶亮，面颊兴奋得红扑扑的看着季婈。

    “婈姐姐，你要揍这个奸商了吗？”

    原本已经攥起小拳头的季婈，看到孩子们崇拜的星星眼，突然觉得……

    她这样是要教坏孩子的节奏？

    季婈讪讪松开拳头，干笑着否认三连：“我不是，我没有，别瞎说。”

    “啊……”

    孩子们顿时一阵失望，发出整齐的叹息声。

    小贩一脸不屑，就差在脸上写上‘你们能拿我怎样’几个大字。

    季婈淡淡看了眼小贩，看到小来已经将二十个铜板全都捡了起来，兜在衣服下摆里。

    她伸手摸摸小来的头，声音轻柔的问。

    “小来，咱不卖鱼给他了好不好？”

    小来抬起头，清澈的眼睛茫然。

    他心底不舍，二十几个铜板是很少，但能给奶奶补贴家用。

    可季婈姐姐轻轻摸他脑袋，嘴角含笑跟他温柔说话的样子，感觉好温暖……

    小来呆呆的点头，兜着铜板的手慢慢松开。

    丁零当啷一阵铜板坠地声响起，跟着寸刀连武后，身子灵活得像猴的虎头，马上朝小贩装鱼的水桶冲去。

    其他孩子意会之后，顿时一哄而上。

    他们很快将十尾，活蹦乱跳的鱼捞出来，用草绳串好，递到小来手里。

    小来愣愣看着手中的鱼，这些鱼比他卖给小贩的鱼，要大得多，提在手里沉甸甸的。

    小来有些不知所措。

    虎头这个机灵鬼知道小来性子老实，眼珠子转了转问小来。

    “奸商买鱼的时候，是不按照尾数来算钱？”

    小来笨笨的点头。

    虎头扬起笑脸再问：“那你给出去十尾鱼，再拿回来十尾鱼，鱼数没错吧？”

    小来傻傻的点头，只是还氏觉得有点不对，可又不知道怎么说……

    季婈看出小来不算是太机灵的孩子，叹息一声，问小来。

    “小来，你能将鱼卖给姐姐吗？”

    小来纯净的眼睛眨了眨，然后坚定的将手中提鱼的草绳，递给季婈。

    “给婈姐姐，不要钱。”

    季婈笑笑，她怎么会占小孩子便宜？

    为了让小来接受帮助后能安心，季婈撒了个善意的谎言。

    “姐姐也收鱼的，收鱼不给钱，以后别人都不愿意卖鱼给姐姐了怎么办？”

    小来愣了愣，只能皱着小眉头，闷闷道：“那好吧，谢谢婈姐姐。”

    一旁的虎头，听到季婈跟小来说，她也收鱼的话，顿时高兴得一蹦三尺高。

    他兴奋的朝伙伴们大喊。

    “我小婶说她收鱼了，大家快来我小婶这里卖鱼啊！”

    众小孩们：！！！

    季婈：……

    她没想到宽慰小来的话，虎头当真了！

    季婈想否认，但小来就在旁边……

    “丁零当啷……”

    霎时，与虎头一样，将季婈收鱼这事当真的众孩子们，纷纷从怀里掏出之前廉价卖鱼的铜板，砸向小贩。

    “我们的鱼也不卖了。”孩子们这一刻，显得无比的扬眉吐气。

    他们在小贩用铜板砸小来时，早就想这么干了！

    看着小贩被铜板砸得上蹿下跳，孩子们乐得哈哈大笑，乐不可支。

    铜板砸人的感觉……好像真的特别爽！

    砸完铜板，孩子们迅速从小贩的水桶中，将之前卖给小贩的鱼，全捞出来。

    小贩被铜板砸得一脑袋包，还没反应过来，再看水桶里的鱼，几乎快空了！

    快空了？？？

    只剩下几尾细小的河鱼。

    小贩气得眼睛通红，抡起拳头就要打人。

    季婈一把从小贩的拳头下，拽出一个孩子，护在到身后。

    她沉了脸，叱道。

    “你一个大人，对五六岁的孩子动手，要脸不？”

    小贩拳头落空后，骤然反应过来……

    这里是青芦村内，他是外来人真要在村内动手，万一引来村民群殴就糟了!

    小贩想到这，忍不住沁出一身冷汗。

    只是吃了大亏，哪里能甘心？！

    小贩打量着季婈，一身灰扑扑的粗布裳，农家女打扮，裤脚上还有泥点，看来刚下地不久。

    小贩心底骤然一亮，脸上愤怒一扫而空，看着季婈讥笑道。

    “就你这样的，有银钱收鱼吗？别看收鱼时给得少，可积少成多，你拿得出来吗？”

    季婈闻言呼吸一窒。

    她猛然想起，最近没啥进项，好像……真的一穷二白……

    小贩看到季婈变脸，顿时畅快大笑。

    他心里不无得意的想：就一个穷酸，也想学他收鱼，与他抢生意？我呸！什么玩意！

    恰在此时，强子从旁边路过，听到小贩讥讽季婈的话，拧了拧眉朝季婈走去。

    “季婈，我正要去找你呢。”

    强子看不也看小贩，走到季婈面前后，自顾自从怀中掏出一叠银票，递了过去。

    小贩看到一叠，面额都是十两银子的银票后，眼睛都直了！

    这么厚一沓，怎么也有一千多两吧？！

    他脸色跟调色盘一样，变幻不定，精彩极了。

    这就是刚才他嘲笑穷酸的农家女？

    打脸打得好疼！

    小贩怀疑季婈刚才，因为银钱为难的神情，是故意做出来逗他玩儿的。

    季婈看着强子，一掏一大把银票给她，也有点懵。

    强子什么时候变成土豪啦？

    不过这场打脸来得蛮及时……

    强子见季婈不接银票，解释道。

    “这是印书的份子钱，这门生意是你谈下来的，印书的方法也是你提供的，大伙一致决定，让你占三成利润股。”

    听到强子解释，季婈这才想起，之前跟人对赌，担心输掉金针，想到的印刷术。

    事情解决后，因为事多，她便将印书这一摊子事，丢至脑后。

    没想到村里的青年们，竟真的当做一门营生，做起来了！！

    并且吃水不忘挖井人，竟给她分了三成利润股？！

    一旁的小贩听着有点晕，那什么印书的一听就能赚大钱，竟分这农家女三成利润股！！！

    她是老天爷的亲闺女吗？

    蓦然，一阵马蹄哒哒哒声，从旁边奔过。

    马背上的人，眼角余光看到季婈后，急急拉住缰绳，调转马头，来到季婈面前。

    纵身下马的男子一身蓝袍，个头不高，长相普通，看着却让人感觉十分亲和。

    “蓝衣见过季姑娘。”蓝衣恭敬的抱拳朝季婈作揖。

    季婈看到蓝衣，更是惊奇。

    “你不是跟你主子去京都了吗？怎么来了？”

    一旁的小贩艰难的咽了咽口水，这农家女还和京都那边有关系？！

    蓝衣露齿一笑，大白牙白得晃眼。

    他从怀中取出一张，一万两的大额银票，递给季婈：“蓝衣奉命给姑娘送银子来的。”

