    　　就这样，少年半躺在地上，女孩则蹲在他身边。

    　　汗津津地小手拿着巧克力，一点点喂进他的嘴里。

    　　迪斯尼公主杯里的白水，明明无味，在此刻却像是甘泉滋养了他的生命。

    　　巧克力吃完以后，砚时柒从小书包里掏了掏，最后找到了出行前，父亲放在她书包里的手提电话。

    　　这是爸爸的，让她随身带着，保持联络。

    　　她不太会用，捧着笨重的手提电话，猫着腰对他说，“我们给警察叔叔打电话，好不好？”

    　　在她小小的世界里，一直都记得警察叔叔是负责抓坏人的。

    　　刚刚那群人，手里都拿着木棍和皮鞭，凶神恶煞。

    　　要让警察叔叔抓他们！

    　　此刻，少年看到她手里的电话时，暗沉的眸有片刻的灼亮。

    　　他颤颤地抬起手，嗓尖有些沙哑，“我来打……”

    　　砚时柒不假思索的将电话交给他，看着少年指尖颤抖地按着号码。

    　　九位，十位……

    　　“他在这里！”

    　　就在第十一个数字即将被他按下的时候，从他们的背后突然传来一声惊叫。

    　　终是，被发现了。

    　　少年连最后一个号码都来不及按下，就一把将砚时柒推入到更深的草丛里。

    　　他蹒跚地站起来，瞬间就被那群冲过来的打手包围，他们手中的木棍接二连三的往他身上招呼，嘴里还怒骂讽刺着：

    　　“看你往哪跑！”

    　　“打，给我往死里打！”

    　　“小兔崽子，还指望你家人来救你呢？”

    　　打手们，毫不留情的对他拳打脚踢，少年倒在地上，蜷缩地抱头受着。

    　　他已经没有力气了，只是那双仍旧犀利的眼眸，透过臂弯的缝隙，穿过凌乱的杂草，深深地落在女孩身上。

    　　女孩趴在地上被眼前这一幕吓得神魂脱壳，短短几秒，她又亲眼看到少年的肩头被对方带着倒刺的鞭子打的皮开肉绽。

    　　被倒刺勾出来的鲜血，洋洒在空中，溅到了她惨白的脸上。

    　　此时，她白嫩的脑门和眼睑上，挂满了血珠子。

    　　他们打得忘我，高举的皮鞭再欲落下时，却忽地从村落的方向传来疾声呼唤：“时柒，砚时柒——”

    　　是老师发现她走丢了，正在沿途呼喊寻找着。

    　　因为这样的呼喊声，他们的神色有些焦灼。今天村子有外来游客，他们不敢大意。

    　　“草，来人了，快走！”

    　　那几名打手匆忙交流一番，顾不上再动手，拿着棍子直接将少年打晕后，扛着他就跑向了村中深处的巷子，转眼消失无踪。

    　　而自始至终，他们都没注意到草丛里还有一个小女孩。

    　　深高的草丛里，砚时柒一动不动。血滴顺着眼睑滑入了瞳中，染红了她眼前所有的景物。

    　　她还趴在浓密的杂草丛里，瑟瑟发抖地抬起手，看着手提电话上的号码，眼神很空。

    　　但她刚才听到了他们用蹩脚的普通话冲着少年说：还指望你家人来救你呢？

    　　原来他真的是被坏人抓走的。

    　　在这一刻，她忘不了少年为了保护她将自己暴露在打手视野里的一幕，那么狼狈却用命护着她。

    　　他有一双干净的眼睛，他不是坏人。

    　　如此，砚时柒在杂草从里，拿着手机，只有一个信念。

    　　她要给他家打电话。

    　　可是电话上，少了一个数字，她就用少年按下的这一串字符，趴在草丛里一个一个的试着拨过去。

    　　从零到九。

