
　　这是晒被子时才用的竹竿，够长。天籁小说网

　　再加上鲁蓝的身高条件摆在这儿呢，他长臂一伸，竹竿便“哗啦啦”上了瓦。

　　云楼诧异的撇眼，立即抬腿就跑。

　　鲁蓝摆动手臂，竹竿马上追到，结结实实打了一下云楼的小腿。

　　鲁蓝心头大喜，看你这会儿还不乖乖滚下来认输。

　　没想到这一竿对她毫无影响，她反而飞奔往前去了。

　　“哎，这……哪有这么耐打的女人！”鲁蓝懊恼。

　　眼看就要接近钱袋，四周却不见祁雪纯的身影，云楼胜券在握，伸手去拿。

　　忽然，一个身影似从天而降，钱袋子蓦地被提起。

　　祁雪纯冲云楼晃了晃行李袋：“谢谢了。”

　　然后翻下屋顶，消失不见。

　　云楼一愣。

　　鲁蓝心急如焚，在巷子里转不出来了，再想到即便回公司也是丢了工作，更加的懊恼难过。

　　这时，他瞧见祁雪纯站在前面，双手背在后面，垂眸思索着什么。

　　一定也在为如何保住工作烦恼吧。

　　他于心不忍，上前劝慰：“艾琳，虽然你刚才答应得太快，但这事儿也不能全怪你，毕竟你也想完成工作。事情已经办砸了，你也别自责……”

　　祁雪纯的手放出来，手里拎着一只黑色行李袋。

　　他赶紧将行李袋拿过来，拉开拉链，里面一片粉色。

　　幸福来得太快，他惊讶得合不上嘴。

　　“你……这个怎么在你这儿？”他问。

　　祁雪纯还没回答，他已经想到了答案，“是不是行李袋滑下来，你恰好捡到了！艾琳，你的运气好到爆棚了吧。”

　　祁雪纯无语的看他一眼，轻轻“嗯”了一声，朝前走去。

　　鲁蓝提着行李袋，乐滋滋的跟上。

　　“你知道吗，年前我去庙里，大师说我今年碰上贵人，果然……”

　　他的叨叨被堵在巷口的云楼打断。

　　他挺直腰杆：“说了谁先拿到算谁的，你不是玩不起吧。”

　　云楼冷冷盯着祁雪纯：“你让这个胖子躲在暗处偷袭，胜之不武！”

　　她指住鲁蓝。

　　鲁蓝怒了，“你输不起啊，还人身攻击！”

　　他哪里胖了，明明是身材高大。

　　祁雪纯注意到云楼的小腿，的确有一道新划伤的痕迹。

　　“你偷袭她了？”祁雪纯问鲁蓝。

　　鲁蓝抓了抓后脑勺：“我正巧看到她在屋顶上，用竹竿打了她一下……可我没打着她啊，她还在屋顶上飞跑呢。”

　　祁雪纯了然，鲁蓝那一竿子其实打到她了。

　　她们这种人，在执行任务的时候，不管受多重的伤，只要没死，就得继续前进。

　　“你想怎么样？”祁雪纯问。

　　“重新比试。”云楼回答。

　　“你的腿受伤了，我不占你便宜，我们挑一个室内项目，你来做主。”

　　闻言，云楼不禁眸光轻闪。

　　她提着行李袋，回到尤总的办公室。

　　尤总一见，立即上前紧紧的将行李袋搂住了，“还好，还好，拿回来了。”

　　“我和她重新比试，”云楼说道：“室内气枪射击。”

　　尤总不耐的皱眉，“我请你来，是教训他们的，不是跟他们比试的……”

　　忽然，他想到了什么，“射击是吗？就是借机把她弄死，也是可以的。”

　　云楼眸光一凛，“我说的是公平公正的比试！”

　　“我要的是司俊风不敢再要我的钱！”尤总叫嚣，“你是我花钱请来的，应该按我的意思办事！”

　　云楼冷笑：“我只按我自己的意愿办事。”

　　话音未落，忽然两个高大男人欺近身来，一人扭住了云楼一只胳膊。

　　“咚！”尤总趁机一脚，狠狠踢中了她的肚子。

　　她的嘴角立即流出鲜血。

　　她使劲咬牙便要挣脱，尤总却见手机放到了她面前。

　　她顿时瞪大了双眼。

　　手机屏幕里的照片，是一个男人在跟一个小女孩玩耍。

　　小女孩五岁左右，笑脸懵懂，天真可爱。她穿的公主裙，正是云楼今早离开前，亲手给她换了。

　　“按不按我的意思办事？”尤总冷笑。

　　云楼低下头，眼里的倔强和不甘褪去。

　　尤总得意的笑声传出办公室，听得鲁蓝瑟瑟发抖。

　　他只是过来找洗手间，没想到听到如此可怕的内容。

　　尤总是个玩命的啊！

　　先前他还担心艾琳不会射击，现在得赶紧带她走，为工作丢命，怎么说也不划算了。

　　他拔腿就要走，却感觉自己陷入了一个巨大的阴影之中。

　　他转头一看，一个高过1米九，壮他一倍的大汉站在他身后，他忽然想起小时候在荒山雪地里，碰上熊瞎子的经历。

　　这个人打来的手，跟熊瞎子的掌一样一样的，拍得他立即失去了知觉。

　　……

　　气枪射击比赛在会议室里进行。

　　一面墙上粘贴了五个吹胀的气球，同一时间内，谁打得多谁就赢。

　　尤总带着两个跟班走进来，云楼默默的跟在他身边。

　　祁雪纯直觉她有点不对劲，但她低头躲避着祁雪纯的目光，没法让人看清。

　　祁雪纯往门口看，始终不见鲁蓝过来。按道理他不会错过比试。

　　“来吧。”尤总一扯嘴角。

　　两把气枪被交到祁雪纯和云楼手中。

　　祁雪纯看了看气枪，问道：“还是老规矩，我赢了就能把钱拿走？”

　　云楼没说话。

　　尤总呵呵呵笑道：“当然。”

　　祁雪纯冲气球抬起了手臂。

　　尤总的眼神也愈发冷冽和得意，只要气球爆炸声响起，他安排的躲在暗处的人就会冲祁雪纯开枪。

　　只要祁雪纯被打死，这里究竟发生了什么，不就是他们说了算吗。

　　司俊风利用这笔欠款，吓唬了他多少次，这次他要让司俊风看看，他也不是好惹的！

　　“云楼，你怎么还不做好准备，”尤总催促，“你可不能故意放水啊。”

　　语调之中有着浓浓的威胁。

　　云楼只能举枪。

　　“啪！”气球爆炸。

　　然而尤总却马上感觉到，他的左右太阳穴都被人用枪口抵住了。

　　“别动！”他身后响起祁雪纯的警告。

　　尤总心下骇然，他的两个跟班也惊呆了，他们无法想象，祁雪纯究竟是什么时候过来的！

　　“你想干什么……”尤总强压慌乱，问道。

　　“叫躲在里面的人出来。”祁雪纯喝令。

　　“什么……什么里面的人……”尤总不承认，他忽然想到，祁雪纯手上拿的是气枪。

　　祁雪纯冷笑挑唇，她猜到了尤总的心思，“尤总，你猜我哪只手拿的是气枪？”

　　尤总一愣，顿时脸色唰白。

　　“叫你的人出来吧，时间太久，我不敢担保自己会不会手滑。”她再次喝令。

　　“出来，出来吧。”尤总不敢再耽搁了。

　　墙边的一扇门打开，一个人高举双手从内室里走出，两只手里什么也没拿。

　　“让你的人把装钱的行李袋放到门口。”祁雪纯继续命令。

　　尤总也只能照做。

　　“走！”她命令尤总跟着她往前，朝门口走去。

　　尤总和手下偷偷交换眼神，祁雪纯一定会在门口处踢开他，到时候他们见机将她逮住。

　　然而距离门口还有一大段距离时，祁雪纯出其不意抬脚，将尤总往手下那边狠狠一踢。

　　“尤总！”手下们顾着接住他。

　　“别管我！”尤总跺脚，“快去追。”

　　追什么追啊，人和行李袋都早就没影了。

　　“弄死他，一定要弄死他！”尤总愤怒的尖叫，带着手下往办公室大步走去。

　　“砰”的一声，办公室的门被一脚踢开，鲁蓝惊恐的抬头。

　　他被捆绑在一张椅子上，嘴被胶带封住，发不出声音。

　　龙总冷笑：“害怕了？”

　　鲁蓝“呜呜”摇头，浑身扭动，愤怒的挣扎着。

　　他愤恨的眼神仿佛在咒骂尤总。

　　“我不跟一个快死的人计较，”尤总退后一步，让手下上前，“先砍他一只手，寄给司俊风。”

　　手下二话不说，亮出了一把泛着寒光的刀。

　　鲁蓝挣扎得更用力，但刀已劈落而至。

　　“啪”“啪”连着两个响声，寒刀“哐当”落地，拿刀的人痛苦的捂住了手臂。

　　紧接着又是几声“啪”“啪”，尤总和其他人都被打中头脸，痛得直叫。

　　祁雪纯快速从窗户外跳进来，手起刀落，鲁蓝身上的绳索便断成了几截。

　　“走！”她抓起他的胳膊。

　　然而，办公室门却被两个大汉堵住。

　　再看窗户边，也被堵住。

　　尤总从地上捡起彩色的塑料小颗粒，这是气枪的子弹，“一把小气枪就敢耍我！”他怒不可遏。

　　祁雪纯不屑冷笑：“对待蠢猪只需要蠢办法。”

　　“给我干掉他们！”尤总狂叫。

　　几个手下一起打过来，祁雪纯低声吩咐：“钱在公司外角落的空调外机后面，你先走。”

　　鲁蓝还没反应过来，已被她一个用力推出了办公室。

　　几个手下围住了祁雪纯一个人。

　　鲁蓝怎么能走，便要上前帮忙，忽然肩头被人抓住。

　　“你去拿钱，我来帮忙。”云楼快步走进，“砰”的把门关上了。

　　门内传来一阵“砰砰邦邦”的声音，听着一会儿像墙壁被打了个洞，一会儿像门要被撞开。

　　不多时，鲁蓝匆匆带来了附近的民警，“快，快破门，是两个女孩……”

　　门“砰”的被破开，眼前的情景令众人吃了一惊。

　　几个大男人躺在地上痛苦哀嚎，两个女孩波澜不惊的站在旁边，顺手理了理长发。

　　嗯，这真的是两个“女孩”吗？

　　……

　　腾一走进办公室，对司俊风报告最新情况：“尤总那一伙人被逮进去了，太太分毫未伤。不过……”

　　“不过什么？”司俊风皱眉。

　　“这次尤总请的人，是云楼。”腾一回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4107章 是不是输不起免费阅读。https://xs.23sk.com 