    小斐然歪了歪头，想了想，问道：“是像漂亮阿姨一样漂亮又温柔的妈妈吗？”

    墨夜笙愣怔住，像她一样？

    或许……也可以！

    “嗯，要小斐然喜欢，对小斐然好，大爸爸才娶，怎么样？”

    小斐然连连点头：“这自然好，可也要大爸爸喜欢哦！”

    墨夜笙笑了笑，却是没有再继续说话。

    大概除了她，他不会再喜欢任何人！

    ……

    平时周一到周五，叶沫要上班，小泡泡都是佣人带，也只有周末的时候，叶沫才会自己亲自带。

    今天是周一，叶沫早早就来杂志社。

    她是半年前进的这家叫做Q&K的中型杂志社，担任记者。

    作为新闻媒体人，除了要有捕捉时事热点的明锐度，还要有文字功底，幽默有趣，才能吸引读者。

    会议室，总编EVA主持每周一的例会。

    “这一个季度杂志的销量不容乐观，股东开始不高兴了。所有在做的各位记者和编辑，能不能找点新鲜而又又卖点的题材回来。别整天就是这个明星谈恋爱了，那个明星出-轨了。观众都腻歪了！

    我要爆点，要爆爆爆！！！understand？”EVA气愤把杂志砸在面前的会议桌上。

    砰——

    在场的人员纷纷被吓一跳，彼此垂首缄默，叶沫也低着头，没有开口。

    这年头，要是哪个明星的绯闻不够爆，她还真不知道还有什么事才算是爆？

    看着众人都不说话，EVA的火气不住的往上翻涌：“还愣怔干什么，还不赶紧去干活！”

    众人闻言，赶紧收拾东西离开。

    叶沫拿着笔记本从会议室出来，却是被人从身后叫住。

    “沫沫，你有什么想法？”叫住她的人，是她在这家杂志社结交的第一个朋友，也是她目前工作上的搭档，叫夏萱萱。

    萱萱性格开朗，自来熟，很会跟人打成一片，很快她跟自己熟悉起来，并迅速发展成为好朋友。

    叶沫摊摊手，表示自己也无力：“我也没头绪！”

    夏萱萱上前挽住她的胳膊，劝慰道：“没关系，我们讨论下，互相刺激一下灵感。”

    叶沫悻然同意，以往每次被大魔头逼着交稿的时候，她跟萱萱就是这样相互扶持过来。

    两人是工作上得好搭档，私下的好朋友，非常合拍。

    说干就干，两人泡一杯咖啡，抱着电脑开始讨论起来。

    “沫沫你说，什么能引起全国轰动呢？”

    叶沫刷着新闻网页，摇头：“我也不知道呢。”

    忽然，她的视线被一则政治新闻所吸引。

    【墨总统会晤K国总统，两人就两国经济往来达成初步协议。】

    夏萱萱见她长久没有说话，转头看她。

    见她盯着我国总统的照片发呆，不禁打趣道：“我们总统大人就是帅，不知道迷倒多少女人，可惜了，都三十多了至今没有给我们找一个总统夫人！大家都在猜测……”

    夏萱萱看了看四周，凑到她的耳边，悄咪-咪的说：“……说阁下是寡人有疾或者是个gay！”

    叶沫嘴角微抽，这个以讹传讹的话，也只能忽悠不知情的人。

    