    这个时候，黄药师和妻子冯蘅在桃花岛待产，曾云风在匆匆见了杨康他们母子二人之后就返回桃花岛，希望在杨康三岁之时再来收杨康为徒，同时也在江湖之中，着人寻找杨铁心的下落，希望他们母子二人能与杨铁心重新团聚。

    桃花岛师娘冯蘅正在生产。

    冯蘅在里面叫的凄惨急了，黄药师在产房外面走过来走过去，一边走，一边满是懊恼的表情，他一生的绝世武功可是根本帮不上忙。

    “师父，您别走了，我都快被你转晕了。”曾云风说道。

    “你！........算了不跟你说，说你也不懂。”黄药师说完又开始来回走。

    在江南最好的稳婆的帮助下，冯蘅顺产了一个女婴。

    黄药师满是欢喜的抱起女儿，看到女婴的第一眼，马上又是一脸苦涩。

    他觉得自己的女儿实在太丑了，自己都没有办法接受，想来自己的妻子冯蘅是一个多么美丽的女人，怎么生出来的小孩这么丑？

    这时稳婆过来时刚好见到黄药师一年苦涩的表情。

    稳婆可谓是见多识广，一见这位丈夫的表情便知是因为什么，解释道：“主君哪，小孩儿刚出生时，都是这样的，所以都显得很丑，过一段时间就好了。”。

    “真的！”黄药师听到，心中陡然放松下来。

    “师父，给我也抱抱吧！”曾云风伸着手说道。

    “你，一边儿去！手没轻没重的。”黄药师打了一下曾云风的手不舍的说道，“是吧，小蓉儿。”说完又开始逗弄小黄蓉。

    接下来的日子，黄药师可谓是在痛苦和快乐中生存，一边受着折磨，一边难忍心中的欣喜，而岛上的几位师兄弟，也被黄药师撂在一边，没空管理。

    几位师兄弟也乐得自在，不用被黄药师紧紧逼赶，黄药师第一次为人父，很多东西还要从头学起，黄药师可谓是一边带娃一边学武，两不耽误，终于在一年之后创出桃花岛的本门最高内功心法。

    黄药师是因为他自己的性格，把它称为功参玄功录，从这个名字上就可以看出。黄老师认为自己创出的功法功参造化。

    这门功法一共分为七层，黄药师将前三层传给自己的众位弟子，想来在梅超风和陈玄风再次回到桃花岛时，也会将此门内功心法传给这两位弟子。

    曾云风的拿到前三层的武功之后，修炼速度飞快，在第六个月就已经练到第三层巅峰准备突破第四层，黄药师一见曾云风如此的武学修炼天赋，所以决定提前将所有的这门功法都传给曾云风。

    曾云风将这门功法练到第五层时，速度终于慢了下来，此时已经过了接近一年，小黄蓉已经可以满床的乱爬了，曾云风特地把此时小黄蓉的形象画了下来当做留念。

    又过来一段时间小黄蓉已经可以满地乱走了，这个时候的孩子最惹人疼。

    这个时间，曾云风应该下山去寻找杨康了，这两年中，曾云风并没有找到杨康的父亲杨铁心，他像是消失在茫茫人海中。

    那么只有一个办法先将杨康及其母亲接出赵王府，等待杨铁心的到来。

    在赵王府见到，杨铁心的妻子之后，包惜弱很慌张。

    “你是杨铁心的夫人吗？”曾云风说道。

    “我是，不知你是？”包惜弱稍微镇定下问道。

    “我受人之托来收一位孩子为徒。”曾云风说道。

    “你是说我的康儿吗！”包惜弱说道。

    曾云风走到孩子面前说道：“这个孩子天赋异禀，定会做出一番大事业。”

    “不会，我的孩子很普通，我只想他安安稳稳的活下来！”包惜弱毫不犹豫地拒绝道。

    “可是他注定生下来就不会平凡，你来看！”曾云风拉开熟睡的杨康的衣领，用功催动显示出一个离龙衔日图。

    “他是天选之子，他注定要么荣耀一生，要么含恨而死，你是他母亲，你替他选吧！”曾云风让包惜弱看完纹身后说道。

    包惜弱对于这件事情很是犹豫的，曾云风她又不认识，她很难相信曾云风，但是也有些意动。

    “你还想要见你的丈夫吗？”曾云风趁热打铁说道。

    “你的意思是说，他还没死？”包惜弱激动地说道。

    “当然没有，你能不能见到他，全在你的儿子身上！”曾云风忽悠道。

    包惜弱抱着这个念想让曾云风将她接到牛家村附近，等候杨铁心的归来，也防止他的孩子认金国的王爷作为父亲，最后导致认贼作父的结局。

    包惜弱听闻了杨铁心未死的消息就答应了曾云风的迁到牛家村居住。

    在包惜弱听闻的杨铁心的消息之后，再也不肯相信完颜洪烈的话，执意要前往牛家村，等待杨铁心的回归。

    曾云风也知道，完颜洪烈不可能轻易地将包惜弱放回牛家村。

    只能暗中将包惜弱母子偷偷带回牛家村附近定居，并托当地的清风山庄分舵给予照顾，并告诉包惜弱，自己希望将杨康收为记名弟子。

    为了让杨康日后能够将杨家将的精神发扬光大，包惜弱在一番考虑之后同意了，按照曾云风的要求进行了简单的拜师礼之后，杨康自此进入了曾云风门下成为桃花岛旁系的传人。

    曾云风深知学习武功万丈高楼平地起，一切都要从好的根基开始，虽然杨康现在才几岁大，虽然不能开始立即学武，但是对于身体的蕴养，现在就已经可以开始了。

    杨康现在住在牛家村附近，为了杨康，能有一个非常好的基础，曾云风为杨康配比了非常科学的饮食和锻炼方案，并且请了当地非常出名的私塾先生教导杨康，为杨康日后学武功或者习文打下根基。

    包惜弱见到曾云风真心诚意的教授杨康，也就放下戒心，真正的将杨康给予曾云风教导。

    在梅超风和陈玄风离开桃花岛之后，逐渐在江湖中闯出名号，虽然此名号并不是原先的黑风双煞，可是因为陈玄风与梅超风仅次于黄药师的行事风格，却被江湖中称为雌雄双煞。

    江湖之中盛传雌雄双煞之中一人擅长使用长鞭，一人擅长使用掌法，因为其一男一女，所以被江湖人称雌雄双煞。

    可是陈玄风和梅超风却不太喜欢这个名字，他们更喜欢雌雄双侠，可是还是江湖中哪句老话，只有叫错的名字，没有叫错的号。

    他俩人初出江湖，就凭借师门绝艺打伤众多武林高手，所以现今武林之中，但凡听闻雌雄双煞者，很多都不敢与其交手。

    桃花岛众位师兄在听闻了梅超风与陈玄风两人的事迹之后，纷纷向岛主黄药师辞行，离开桃花岛，出岛历练，在江湖中搅动一波又一波的风云。

    时间不长，很快在江湖之中陆续建立了五个山庄，分别是紫云庄、玄风庄、天灵庄、万梅庄和归云庄。

    如果有有心人仔细调查，便会知道这些山庄都是出自桃花岛一脉，出自黄药师的武功绝学，在这几年中，梅超风和陈玄风又回到桃花岛向黄药师学习了黄药师新创的内功心法，武功更是精进一步，在江湖上闯出的名号也愈发响亮。

    求推荐收藏打赏月票

