    陆一鸣叹了一口气，邀请这些南风号的军人进入到安全屋当中，介绍了一些新式武器的使用方式。

    紧接着，每人发放了一把符文小刀。

    “这种符文兵器的特点是无坚不摧，使用方式很简单，按下这个按钮，让其绽放出白光就成。注意不要割到自己，也不要用身体试探，几乎任何东西都能够破坏。”

    如果放在平时，这些南风号的士兵可能会对这些新款武器爱不释手。

    作为职业军人，哪有不喜欢新武器的道理？！

    但现在，巨大的生死危机前，根本没什么人有心情去兴奋好奇。

    大家只是麻木的将它拿起，比划了几下，眼神微微闪动。

    “好东西啊，你们云海号，不错……很强大！”或许是为了掩饰心中的紧张情绪，特种队队长刚铎喃喃自语，翻来覆去也就只会说这么几句汉语。

    他又用本土语言，朝着其他的士兵说了几句，陆一鸣也听不懂，他们到底在说些什么。

    所有人便开始了静静的等待。

    咚咚，咚咚！

    是心跳的声音，陆一鸣环顾四周，总有一点儿心绪不宁。

    隔壁的房间内，有着来自南风号大量的平民，被强光照射着。

    不过，云海号的指挥官稍稍做了个心眼，南风号逃难过来的人，与云海号是隔离开的。

    云海号那边的隔离间比另一边更加光亮一些，所以理论上，诡异会优先袭击南风号的隔离群众……

    趁此机会，陆一鸣将一道意念附身在手机上，进入了信息空间当中。

    陶瓷小人依旧躺在桌子上当咸鱼，无忧无虑的样子。

    也没什么心情和它开玩笑，陆一鸣直接说道：“红玛玛先生或者女士，我这一次遇到了大麻烦，你真的没有办法吗？帮帮忙吧，这一次的危险，我可能无法度过。”

    就算再一次搞到陶瓷碎片，也没太大意义。因为陶瓷碎片的功能是预警，现在根本不需要这个功能，就算是傻子也知道情况已经到了最为危险的时候，还预什么警。

    陶瓷小人从桌子上坐起来，先是观察了他的脸色，发现陆一鸣没有要它去学习的意愿后，才长长松了口气。

    它最讨厌学习！

    而陆一鸣经常逼迫它学习！

    “我要是死了，你就再不需要再也学习了。”

    陆一鸣见状，不由得挖苦了一句。

    “哇呜！”果然，陶瓷小人欢快地大叫着，在桌子上疯狂扭动着身躯，开始跳舞。

    陆一鸣又说了一句：“……我要是死了，就再也没有人和你说话了，你只能一直待在这里，呆到天荒地老。”

    “其他人可没有意念附身的能力，你就可以睡觉睡到自己喜欢为止。一个人待在这里，一天，两天，一年，两年……甚至一百年，一千年！”

    “哇呜！”听了这话，陶瓷小人失落地哀嚎。

    它虽然喜欢睡觉，但有时候也要找人聊天、玩耍。

    要是陆一鸣两三天没进来陪它聊天，它还会不高兴，给脸色。

    陶瓷小人痛苦地翻滚、咆哮，好像陆一鸣真的已经死了一样。

    陆一鸣额头上冒出了冷汗，他简直搞不懂，为什么这个家伙能够在一秒钟内做到情绪的大幅度转变，这一点，绝对是了不起的天赋技能。

    他厚着脸皮，开始想办法乞讨：“所以啊，帮帮忙啊，陶瓷碎片我不需要，我知道外边随时都有可能爆发危险，所以没必要了。但你总得帮我想想办法，制服那个莫名其妙的东西吧？”

    陶瓷小人的能量非常大，但是它并不能随意出手。

    因为它身后的灾难，太强大了，强大到连它本身都变成了现在这幅破破烂烂的模样。

    如果贸然干涉现实世界，它很可能压制不住萦绕自身的灾难。光是一点儿顶级天灾余波，都不是现在的人类能够抗衡的，到时候就是害人害己了。

    所以，它才一直待在手机空间当中，除了陆一鸣之外，也不与其他人交流。

    因为知道它存在的人一旦多了，相当于对现实世界进行了一系列的干涉，进而会引发一系列的连锁反应。

    “唉。”陆一鸣也知道这一点，如果不是万不得已，他也不会厚着脸皮，跑进来乞讨了。

    陶瓷小人思考了半天，吐出了一堆莫名其妙的词语：“阿西吧啦躲……”

    “你是说，如果我真的遇到了难以克服的危险，你会想办法附身在我身上。”陆一鸣脸色一变：“然后，我有很大的概率死亡，就算再好的结果，也是全身瘫痪，再也不可能恢复。”

    “能够附身多长时间？”

    陶瓷小人脸色严肃的点了点头，紧接着沉默了下来，它正在心底里暗暗的数数：“1，2，3，4……10？”

    10以上到底是什么来着，忘记了。

    经过这么长久的填鸭式学习，红玛玛总算能够数到10了，但由于智商的局限性，再大的数字这么都数不上去。

    它现在只能够随便报一个数字应付一下，省的再一次挨骂。

    反正10秒钟就10秒钟吧。

    “10秒钟？1分钟？2分钟？”

    陆一鸣自然没办法猜到这个陶瓷小人心中正在计较自己数数的问题，他神色变化了几下，最终下定了决心：“好吧，这样也是不错的。有一定的概率死亡，再怎么都会全身瘫痪，其实也没什么，总比彻底死去要好。”

    “如果真的遇到了必死危机，我会找你帮忙的。”

    得到了一个后手之后，陆一鸣心满意足地退出了信息空间。

    综合陶瓷小人以往的表现，这个后手其实不算太靠谱，但多一道保险，总归是好的。

    “就这样吧，能不用，还是不要用上。大概率死亡，小概率全身瘫痪，唉，真麻烦。”

    环顾四周，陆一鸣发现周边的几位军人依旧在焦虑地等待，空气异常的燥热。

    附近的一个房间中，有许多平民百姓忍不住心中的焦躁，开始“哇啦哇啦”地小声聊天。

    他们并不知道自己为什么会坐在这里，为什么天花板上的灯光这么明亮，只是焦虑的等待着。

    兰盟一些小国家的语言，陆一鸣完全听不懂，有点像唱戏，闹哄哄的，让他有点烦躁。

    然而他也知道，这种烦躁，是因为紧张引起的。

    不知道为什么，等待了这么久，也没有等到袭击。

    身后站着的几位南风号军人，正在不停地揣摩着手中的符文小刀，听到哄闹声后，开始大声呵斥，让他们不要说话。

    陆一鸣皱着眉头，干脆打开了房间中的电视机，播放起了电影，只不过音量被调低了许多。也别管能不能看懂汉语，大家全都看起了电影，来打发无聊时间。

    “你们的武器，很齐全，或许能够战胜！”刚铎磕磕绊绊地说道。

    他虽然是超能力者，能够改变自己的身体颜色，但他的超能力在这场战争中，其实没有太大的用处。

    “你们那边没有特殊的诡物吗？能够用来对付这种灵异现象的诡物？”陆一鸣也抽出了符文小刀，把玩了一阵子，随意地问道。

    刚铎愣了愣，这个问题其实有点儿隐晦，涉及到南风号的安全问题。

    不过他又很快释然，这一场灾难过后，南风号的政府肯定是垮台了，就连他本人也不愿意为原本的政府效命，更何况其他的军人了。

    上层领袖在关键时刻放弃了人民群众，那么人们群众事后也必然放弃这些领袖，去选择一个更好的政府。

    如果这件事情最终能够得到解决，大部分的平民都会选择加入到云海号当中，所以在这种情况下，他也就没有隐瞒。

    “倒是有几样有用的东西。”他停顿了一下，似乎正在组织自己的语言。他的汉语依旧不太流畅。

    “第一件诡物，是一个布偶娃娃，如果将人的血液，擦拭到布偶娃娃上边，或者将人的头发，捆绑在布偶娃娃的脖子上，那么这个人每一天晚上就会做噩梦，他一旦入梦，就会从噩梦中苏醒，没办法正常睡觉，一直到活生生累死为止……”

    陆一鸣挑了挑眉毛：“一种特殊的诅咒吗？这还真是个邪门的道具，前提是要获得一个人的血液或者头发。听起来诡异，实际上……唔。”

    “把人活活吓死，估计得很长时间吧？”

    刚铎哈哈笑道：“确实如此，用于暗杀还是很不错的，一般只要七天不睡觉，就会有猝死的风险了……其他的用途确实不算太大。真正要杀人，一颗子弹就能够解决了。”

    他继续说道：“第二件有效的诡物，是一个木鱼。它原本被存放在一座著名的古刹当中，由一位得道高僧看管。”

    说到这里，刚铎舔了舔发干的嘴唇，小声道：“据说敲击这个木鱼，能够让周边的人心灵获得宁静，驱散邪魅。唯一的缺陷是，敲击木鱼者会大病一场，甚至有可能生病死去。”

    “这是真正的好东西啊！你们那边，可能正在使用木鱼避难吧？”

    云海号中，还没有这种能够自保的好东西。

    陆一鸣赞叹道，“不过，驱散邪魅又是什么意思？”

