    【叮！恭喜您，获得地阶下品防具——巨灵甲！】

    【叮！恭喜您，获得地阶下品主武——巨灵拳套！】

    【叮！恭喜您，获得地阶中品防具——暗夜护手！】

    【叮！恭喜您，获得地阶中品防具——暗夜袍！】

    ……

    【叮！恭喜您，获得地阶下品秘技——影杀！】

    总共八件地阶装备，都是从巨人和裨将魂冢中所爆。

    算是中规中矩。

    唯一的意外之喜，便是那本地阶下品秘技。

    林枫将巨灵甲还有巨灵拳套给了颜妍。

    自己则是直接选择 暗夜护手以及暗夜袍。

    虽然林枫并不打算将身上的门派服饰给换掉。

    但……

    做为杀手的时候，倒是可以换上暗夜套装。

    收下装备之后，林枫便直接将目光落在了那本秘技之上。

    【影杀：以秘技之力，召唤出阴阳双影，单个影子继承玩家100%面板，影子召唤之后，持续10s，期间玩家做出任何动作，影子都会进行模仿】

    【CD：60min！】

    【消耗：5000法力】

    林枫微微摩挲着下巴，这技能有些鸡肋了。

    说简单点，就是释放技能之后，可以持续10s三倍输出。

    但……这技能的法力消耗，实在是有些大了。

    5000法力，林枫现在法力总值也只有2500点。

    根本就释放不了。

    除此之外，这技能CD也是长的离谱。

    一个小时释放一次。

    也就是说，一场战斗下来，只能释放一次影杀技能。

    而一场战斗，往往就是电光火石之间，再长也就是十几分钟。

    一个小时的战斗，炼气境没有，以后更不会有。

    想到这里，林枫脸上也是多出了几分无奈之色。

    不过……

    毕竟是地阶秘技。

    聊胜于无。

    林枫还是选择收下，就算自己不用，卖个别人也行啊！

    想到这里，林枫便直接将这门秘技丢到了自己储物戒指之中。

    “都歇会儿吧，顺带回复一下状态。”

    收好装备之后，林枫提议道。

    经过一轮消耗，血条有奶妈保障，但……

    法力方面，还是需要打坐来恢复。

    当然，也可以服用丹药。

    但现在身份玩法才开始不到半个月，玩家手中元石虽然有所积累，但还没有到富裕的程度。

    所以……丹药这种东西，除却一些公会高管之外，大多数人还是不会选用。

    趁着所有人都在打坐调息，林枫干脆起身，打量着面前颜妍、惜若，还有岳芷然、玥儿等人……

    他没有点开她们的面板，只是静静地欣赏着她们的容颜。

    作为一个正常男人，这么多大美女站在自己面前，那不是辜负了这绝美的风景？

    当然。

    林某人好歹也是二十一世纪的三好青年。

    他可没有什么龌龊的想法，只是单纯对美的欣赏。

    毕竟……

    美的事物是天给的，他是芸芸众生之一，欣赏美丽的事物，那不是很正常吗？

    还别说，这么仔细地看过去，四女容貌都是无可挑剔。

    尤其是秦惜若，那绝美的容颜，配上她那高贵的气质，简直就是九天之上的玄女，给人一种高不可攀的贵气！

    当然，颜妍也不差。

    只不过……

    这疯婆娘的体内，封印着张飞和李逵。

    若是林枫和颜妍不熟，或许还会被她那比模特还完美的身材所折服。

    但……

    现在知道颜妍体内的隐藏属性，比起欣赏，林枫更多的还是多出了几分畏惧。

    随着时间慢慢过去……

    所有人状态都相继回满。

    众人缓缓睁开双眼，林枫则是早就收回目光，看着远处的残垣断壁，仿佛之前什么也没有发生一般，缓缓起身道：

    “都准备一下，第三关难度有些大，需要我们高度配合。”

    “除此之外，我们五千人还需要重新划分队伍。”

    血魔窟第三关，最难的便是解救村民。

    因为第三关一旦开启，陷入战斗之后，那些魔族修士便会对俘虏村民下手。

    那些村民都是手无缚鸡之力的凡人，而魔族修士已经是灵海境修士。

    杀死这些村民，就像是碾死一只蚂蚁一样简单。

    想要在这种情况下，从那些魔族修士手中保下村民，几乎是不可能的事情。

    “这也太难了吧！听你这么说，我感觉这血魔窟不可能达到100%完成。”

    岳芷然忍不住吐槽道。

    “这难度确实是有些大，不过……好在完成度90%也可以算作通关。”

    玥儿有些苦涩地开口。

    颜妍也是捶了两下自己的新拳套，愤愤不平道：

    “这什么副本嘛！设计这么难，还打个毛线啊！”

    “既然策划都这么出了，肯定是有办法的。不然这副本难度如此大，没有人能够达到100%进度，策划这副本机制的意义又是什么呢？”

    正当所有人都没有信心的时候，秦惜若却是突然开口，继续道：

    “所以，是不是还有什么其他方法，能够让完成度进度达到百分之百？”

    林枫闻言，轻声一笑。

    不愧是秦惜若。

    果然是不甘安逸于通关的人。

    虽说100%是双倍通关奖励，不仅如此，其他奖励，首通之类的非副本奖励，也会被翻倍。

    但……最后这10%却是难于上青天。

    这就像是某多多的红包，只差最后0.01元，就可以得到500元超级大红包。

    但就是最后这0.01元，任你求爷爷告奶奶，呼朋唤友，也凑不齐。

    没有人想要半途而废，但现实就是一而再，再而三，想方设法地阻碍你。

    正当众女一筹莫展之际，她们纷纷将目光落在了林枫身上。

    自己没有把握很正常，但林枫还能没有把握吗？

    毕竟到现在位置，林枫刷副本的方法，那真是老母猪带胸罩，是一套又一套啊！

