    苏水水去城里买菜，齐鹜飞便趁这个时间，把盘丝岭上上下下的阵法全部检查了一遍，把能够恢复的阵法枢纽都恢复了，又把所剩无几的阵法材料全部拿出来，补充进去，这样勉强算是恢复了盘丝岭上的外围阵法。

    黄花观的阵法则被破坏得十分严重，一时无法恢复，只能等到买齐材料再重新布置了。

    中午的时候，苏绥绥买来了很多菜，给大家做了一顿十分丰盛的午餐。

    为了给大伙压惊，齐鹜飞让锦鸡去把盘丝岭上其它的大小妖怪全都叫过来，在黄花观的院子里开了一次欢快的午餐party。

    所有的小动物们都很开心，只有猫头鹰似乎有些不愉快。

    齐鹜飞让锦鸡去问问怎么回事。

    猫头鹰说：“我没有完成老大交给我的任务，那只猫没找到。”

    锦鸡说：“没找到就没找到，那又不是你的错，有什么好不开心的！”

    猫头鹰说：“不但没找到，我的流浪猫朋友却不见了。”

    齐鹜飞觉得这事儿有点蹊跷，但此时没有更多的线索，也不好追查。

    而且他马上要去纳兰城参加仙考，没有精力去管这件事情，只好交代猫头鹰，先把事情放一放，大家最近这段时间要万事小心，最好待在盘丝岭不要出去。

    经历了这三天三夜枯燥的炼丹和心性的磨练，齐鹜飞想明白了很多事情。

    自己在这个世界毫无根基，真正的依靠，就是师父留下的这面镜子和这座山。

    他已经看到了这个世界正在变与不变的当口，不变则以，一旦有变，很可能就是西游以来千年未遇之大变局，说不定是自封神以来三千年未遇之超大变局。

    要在这样的变局当中生存，除了提升自己的实力，也要逐步建立自己的势力。

    去城隍司当差，可以混钱、混资源、混人脉，但自己真正的势力根基和将来的依靠却是盘丝岭，而盘丝岭上现在除了他，就只有一群妖类。

    相较于人心险恶，他更喜欢和这些妖怪打交道。

    妖怪被修行界订上邪魔外道的标签，主要是因为它们大多在野外自然修行，野性难除，难以融入人类社会，必然就容易干出为人类所不容的事情来。

    这就像狮虎扑鹿，本是自然现象，并无善恶之分。

    只要将它们引入正途，给予正道修行的机会，妖怪和人并无本质的分别。

    你越是容不得它们，就越将它们逼向人类的对立面。在荒野之地自生自灭，怎么可能不变得凶狠残暴？

    现在盘丝岭上的这些妖怪，至少在齐鹜飞的调教下，一个个都又善良又可爱。

    饭吃到一半的时候，锦鸡突然提出一个提议：“老大，你给我们起个名字吧！”

    齐鹜飞一愣，道：“起名字干什么？”

    锦鸡说：“你看苏姐姐的名字多好听，连旺财都有个名字，我们却连名字都没有，好可怜。”

    一群小动物就在院子里，齐刷刷的拜倒在齐鹜飞面前，三呼老大，请求赐名。

    这一下倒是把齐鹜飞给难住了。

    他从来没有给妖怪起过名，当初给旺财取名是因为旺财本来就有名字。只是他觉得“赛哮天”这个名字叫起来太拗口，也太狂妄了，哪有叫旺财来的亲切顺口。

    他想了想说：“你们当中大多数现在连人话都不会讲，取名字还为时尚早。这样吧，我就先给锦鸡和蛤蟆取个名字，锦鸡就叫司晨，蛤蟆就叫来福。”

    “司晨……”

    “来福……”

    锦鸡和蛤蟆各自默默念叨着，然后齐声道：“谢谢老大赐名。”

    其他的小动物们羡慕不已，但见齐鹜飞不给他们取名，不免有些失望。

    齐鹜飞笑道：“你们也不用失望，以后我就以口吐人言为标准，谁先学会说话，我就给谁取名字。只要你们好好修行，勤加努力，别说口吐人言了，就是化形成人也不是没有希望的。”

    小动物们受到了鼓舞，便又开心起来，纷纷下定决心，以后要好好修行，争取早日成人。

    吃完饭以后，齐鹜飞把七蛛和苏绥绥叫到房间，拿出青莲化形丹，说道：

    “这就是我花了三日三夜功夫，付出了盘丝岭上三重大阵的代价，才最终炼成的化形丹。此丹非常珍贵，药方材料十分难寻。我这次能够顺利炼成，也算是天时地利人和齐备。”

    七蛛在一旁雀跃着，手舞足蹈，爬来爬去，似乎已经迫不及待。

    苏绥绥知道这丹药是给蜘蛛吃的，也不嫉妒，笑道：“齐哥你就赶紧说吧，怎么个服用方法？”

    齐鹜飞说：“化形丹和七毒养元丹一样，丹分七色，但化形丹每次只能成丹一枚。我这次练出来的是青莲丹，只能给青蛛吃。你们都听好了，千万不能抢着吃，否则，有什么后果我也不知道。”

    青蛛听到这丹是单独给它吃的，开心得不得了，而其他六个蜘蛛则焉了似的，趴在一旁一动不动了。

    苏绥绥劝道：“你们不用气馁，总有个先来后到，齐哥为了给你们炼化形丹，不知吃了多少苦呢？大家都是姐妹，谁先轮到了，我们应该恭喜她才对啊！”

    六蛛听完，便围拢到青蛛身边，吱吱吱吱的叫个不停。

    齐鹜飞取出甘露瓶，说道：“这是我从濯垢泉中取来的阳泉水。阳泉水是化形丹中的药引，我在炼丹之时已经加入，但为了保证药性归经，服用的时候，也以阳泉水为引吧。”

    苏绥绥问道：“这么大一颗丹，青蛛一次也吃不下吧？”

    齐鹜飞点头道：“所以我才需要你帮忙看着，给它分三天服用，防止它贪吃。”

    苏绥绥答应道：“齐哥你放心吧，我一定会看着她的。”

    齐鹜飞又说：“我下午就回纳兰城，接下来两天要考试，最快也要三天后才能回来。这几天你要尤其注意安全，盘丝岭上的阵法被毁掉了大部分，现在十分脆弱，你一定要小心。”

    苏绥绥道：“我明白，齐哥，我已经采购了足够的食物，这几天我就关起门来，谁来我们也不开门。”

    想了想又说，“除了师父，还有王姐。”

    “王姐？……”

    齐鹜飞想想也对，王寡妇大概是他在这个世界除了师父之外，最值得信任的人了。

    观里的事情安排完毕，齐鹜飞打电话给范无咎，让他做好准备，问他什么时候可以走。范无咎说随时都可以。

    齐鹜飞就在下午回了城隍司，和范无咎一起订了当天晚上去纳兰城的车票。

    谢必安已经来正常上班了，他让齐鹜飞放下所有事情，全力以赴应付考试，一定要保证拿到一品人仙证书。

    齐鹜飞说：“谢队，你就放心吧！这次不但我能拿到仙人证，老范也一定能拿到仙人证。”

    谢必安觉得齐鹜飞话里有话，警告道：“老范什么情况我很清楚，你小子可别耍小聪明，在仙试院作弊的可能性几乎为零，抓到了你这一生就毁了。”