    如今就是自己等人想要的九窍石，都和林启沾染上了关系。

    “既然那女人在荒凉之地，那我等不如就将那阵法布下青州内。”

    “得到九窍石的同时，还能够打脸林启。”

    无常魔阴冷的说到

    他心中已经是断定了，这林启就是在和他们作对。

    当初刚从封门村出来的时候，自己就是险些死在了他的手上。

    而幽王也是同样的气愤，将老九当做血食不说。

    后面更是不断地打了他们九幽虎一族的脸面。

    这让他们九幽虎一族，如何在九幽之中立足。

    就这样，二人便是立刻筹集那阵法所需的物品。

    万魔窟暂时又恢复了平静。

    木屋书店

    林启将手中的哪吒画像拿去柜子里面，专门存放起来。

    结果林启一打开，发现了那个柜子里面放着一张契约。

    “诶，这是什么东西？”

    林启一脸的疑惑，他不记得自己什么时候在这柜子里面放了一张纸啊。

    林启拿起来一看。

    《店员契约》

    签订契约，可以受到书店、老板的保护。

    店员单方面不可解开契约，只能老板解除契约。

    林启立即古怪的看着手中的这一份契约，这是系统给送来的。

    “想不到，这个系统还是很专专业的嘛。”

    林启起身，将那契约拿到了水依云面前。

    “这份店员契约你可以填一下。”

    契约？

    水依云接过了林启手中的契约，看了一眼。

    “这……”

    水依云面露震惊

    只要签订了这份契约，自己就能够受到林老板的保护！

    这简直就是意外之喜，林老板这种强者能够保护自己。

    那自己可谓是一点意外都不会有了。

    自己一开始只是想着，能够在林启这里找回自己的记忆。

    一旁的冰凰也来到了水依云身边，看到了这一份契约后，再也控制不住自己了。

    这契约压根就是福利啊！

    冰凰期冀的看着林启，双眼中充满了渴望。

    “林老板我也想当店员，你看我还有机会吗？”

    林启看着冰凰，顿时就感觉一个头两个大。

    这怎么来了一个又来了一个。

    还都是美女呢，难道自己看起来很喜欢美女吗？

    我林启，异世界最后的单纯！

    想到这里，林启就义正言辞的拒绝了冰凰。

    “冰玲儿小姐，希望你不要误会

    我书店招收店员，从来都不是那么的随便。”

    冰凰在心里叹气，立刻就收起了这个想法。

    水依云她立刻就在店员契约上面，签下了自己的名字。

    签完的那一刹那，水依云很快就感受到了天地之中。

    一道冥冥中的降下了一道因果关系，将水依云和书店紧紧地联系了起来。

    这突然而来的变化，让水依云有点呆滞。

    “这一纸契约居然蕴含了如此神通。”

    水依云双目火热。

    林启则将那一纸契收了回来。

    冰凰看到水依云安定下来之后，她也就没有继续待在这里。

    她向林启告退，然后就返回了极北之地。

    书店里面现在就只有林启和水依云在了。

    至于龙彦的话，她不知道藏哪里去了，还顺带将黑蛋都给带走了。

    这个捣蛋鬼，也就只有吃饭的时候回来了。

    水依云看到现在的时间差不多到了午饭的时间。

    “老板，要不我去做饭吧。”

    “也好，我去看看严一那个小子。”

    林启说完，就直接推开门扉走了出去。

    门口

    那一条小路上，严一十分不耐烦的拖动者扫帚。

    扫帚在他的手中毫无章法，将落叶扫的来扫的去。

    林启看到了严一这个样子，十分担忧的叹气。

    “李航天天劈柴，一点都不烦，人家陈明天天上山，也没有看他抱怨

    怎么你就这个样子，心性真的是太差了。”

    严一听到了林启的话，立即就将手中的扫帚丢在了地上。

    他心里十分的愤然。

    李航就在息壤旁边，他有什么理由去抱怨的。

    至于陈明，人家上山砍柴更是经常遇到灵药。

    这样看起来的话，就是自己最惨了。

    严一他看着林启，十分不满的说到。

    “你不看看人家的条件比我好多了，我有个屁啊。”

    林启轻笑

    感情这小子原路是觉得，其他两个人的任务比他好多了。

    他走到了严一身边，拍了拍他的肩膀。

    “好了，不要抱怨。”

    “你的心性啊，就是以前太高傲养成的，你尝试着和自然融合

    这落叶也是一种人生，你扫地也是一种人生的。”

    林启说出了一番听起来十分有哲理的话，忽悠严一。

    严一惊愕的看着林启。

    他万万是没有想到，这实力强大的林老板居然这么平易近人。

    他回过神后，仔细的品味着林启刚刚说的话。

    “和自然融合吗……”

    严一有点懵懂，好似明白了什么，又好像没有明白什么。

    “好了，能和你说的就这了，就看你自己了。”

    林启他走回了书店当中，继续去练字了。

    至于严一，他就在那原地痴痴地看着地上的扫帚。

    他慢慢地拿了起来，然后平缓了自己的躁动。

    他慢慢地扫起了地上的落叶，将落叶扫到一起。

    慢慢地

    他仿佛和周遭的万物都融合在了一起。

    他的周身流动着一股莫名的韵理。

    严一闭着双目，凭着自己的感觉去扫地。

    这是在顿悟！

    这专属于严一的造化，现在终于到了。

    随着扫帚不断地挥动，一道道莫名的纹理出现在了周身。

    时间一点一点的过去。

    到了日落的时候，严一蓦然睁开双眼。

    他的气息蓦然提升。

    通桥三境！

    他的体内三座天地桥，散发着日月神辉。

    这还只是境界上的提升，真正的是心境的变化。

    这一次的顿悟，让他未来的道路更加的远。

    严一感激的看向了书店之中。

    “原来这才是高人的真正目的，之前一直室我错怪高人了。”

    “高人原来你让我扫地，就为了送我这个造化。”

    这个造化远远比李航、陈明他们的好多了。

    严一直接就朝着书店内跪了下去。

    轰嗵

    高傲的少年，向林启低了头颅。

    林启让他心悦诚服！

    也就只有林启才拥有这样的实力了。

