    黄维的离开只是一个小插曲。

    在座的都是田夏的朋友，都是和黄维相当熟悉的人，此情此景，他们也只能心里叹息一声。

    凭心而论，黄维算是很优秀，也很上进的男生了。

    田夏当然不缺人追，要是其他人，就算优秀一点，黄维也不是没有机会，但是，他现在对上的是谁？

    就算在座的和黄维都算熟悉，但是此刻，也只是觉得，他头是有多铁，才敢和许文相提并论。

    换做任何人，如果处在田夏的位置，遇到许文这么一位男生，肯定从此以后满心满眼都是他了。

    除此以外，其他的都是浮云，不值一提。

    谁都不能免俗，她们是这样，田夏也是这样。

    在座的很快就将这件小插曲抛在脑后，唯有魏俊念及兄弟情谊，私下微信问候了一番。

    好半天，黄维发来一张车票截图，竟然是连夜准备离开海城了。

    “你这还真是！”魏俊觉得黄维多少有点感情用事了。

    “你就不要再说了，钱也不是天上掉下来的，我就不信，拼不出个远大前程！”黄维斩钉截铁的说道。

    魏俊挠挠脑袋，不知道说什么好。

    黄维要是知道许文目前一年保底就有一个亿上下的收入，不知道会不会还是这么想？

    酒桌上，大家正吃的开心。

    作为酒桌上当之无愧的中心，许文压根就不需要找话题，所有人都在找话题主动和许文聊着天。

    闲聊中，许文也算是对田夏的这帮子朋友有了些了解。

    就比如说王思佳，那是从小玩到大的纯闺蜜，属于那种说句祝福语都是在心尖尖上的。

    至于其他的男生女生们，和田夏认识的时间也都不算短，唯一特殊的是，这群人里面，没有大学同学。

    初高中的友谊，要远远比大学的深厚，毕竟大学了，大家都相对成熟，又来自五湖四海，有自己的想法，远远没有初高中同学的感情纯粹深厚。

    都是大学刚毕业的年纪，他们从事的职业也都是五花八门，有银行的职员，有码农，有做自媒体的，有单位的前台，文员，还有模特。

    模特就是刚刚那个喝酒很爽利的妹子，个子很高，身材很顶，旅游学院毕业的，听说在新丝路地方赛上还拿过名次。

    “上回你那个一起到店里来的宋思晨怎么没来，我可是记得还欠她一顿饭的。”许文想起了田夏那个在小蓝平台拥有相当粉丝的朋友。

    “是准备叫她一起来的，但是最近她去外地了赶不回来，只能下次了。”田夏有些可惜的说道。

    “没事，这顿饭存着，随时都可以还她。”

    有一说一，许文对上次宋思晨的雪中送炭，还是很感激的，虽然对方完全是看在田夏的面子才会来。

    就她写的那一篇推文，事后许文也去看了，点赞就轻轻松松就过万，其中给许文带来了多少潜在的客户，多少返现，完全是不可估量的。

    生日宴已经进入尾声，很快就进入了许愿环节。

    桌子一旁是王思佳特意订的生日大蛋糕，来自海城一家很有名的私房烘焙。

    “切蛋糕啦！”王思佳站起身，将蛋糕小心的拿到了桌上。

    蛋糕造型别致，一看就很少女心，王思佳细心的点上蜡烛，又拉着田夏在蛋糕前站好，戴上了生日皇冠。

    一旁早有朋友关了灯，唯有蛋糕上摇曳的烛火，映着田夏的精致美好的笑脸。

    “快许愿，快许愿！”

    “祝你生日快乐！”不知是谁唱起了生日歌。

    在大家的催促下，田夏笑着闭上双眼，双手十指交握于胸前，在大家的生日歌中，默默许下心愿。

    短短几秒钟，却又仿佛过了一辈子那么久。

    田夏睁开双眼，莫名羞涩的看了看许文，轻轻吹灭了蜡烛。

    掌声雷动，田夏感觉今天是长大以来最开心的一天。

    灯亮之后，开始分蛋糕，因为许文在场，大家不会玩那么疯，更不会出现蛋糕砸脸的窘态。

    田夏拿着刀叉，亲自给许文切了一块。

    又大又白的一块。

    许文尝了一口，微甜，奶香浓郁，却莫名有点想念小时候植物奶油的那种甜腻。

    蛋糕都给大家分好了，大家都安坐着，像吃饭后甜点一样，将蛋糕吃完。

    几个男生一番商量，提议请大家去找个KTV唱唱歌嗨一波，也算是聊表心意，这个提议很快被否决了。

    理由是大家都喝了白酒，去KTV免不了再喝啤酒，这么一混容易醉，大晚上的谁都不放心，还是不要没事找事比较好。

    这么一说，大家便都放弃了。

    几个男生找准机会，过来毛遂自荐的想要加许文微信，谁都想趁热打铁，进一步搞好的许文的关系。

    都是一起吃过饭喝过酒的，这点要求许文自然不会回绝。

    没一会儿，许文就加了几个男生的微信，几个女生虽然也挺想加许文的微信，毕竟就算许文这边没机会，以后要是能认识一些许文身边的优质资源，也算赚了。

    但是为了避嫌，也只能将想法藏在了心里。

    终于，今晚这个让所有人都毕生难忘的生日宴，就这样结束了。

    未来，她们还会经历各种各样印象深刻的场面，有些可能记得，有些可能随岁月流逝而模糊不清。

    但是今天的场景，却被她们深深铭记在脑海之中，无论如何也忘记不了。

    田夏轻撩着耳边漆黑的发梢，小口吃着蛋糕，看了看许文，突然想到了什么。

    “许文，你新房装修好我还没机会过去看看呢！要不你带我参观参观今晚。”

    龙湖一号那套房子的项目实际装修过程田夏并没有参与，此刻，她十分好奇最终的效果。

    看起来很平常的一个提议，在今晚，在这个特殊的时刻，又似乎透着某种不同寻常的味道。

    许文听懂了，田夏却已经侧过脸去，只让许文看到她洁白的侧脸，泛着微微的红。

    田夏的话没人听见，除了王思佳。

    她讶异的看着自己的好闺蜜，心中一下子明白了很多，眼神略有些复杂的看着身边这一对。心中五味杂陈，也不知道在想些什么。

    这一桌子的人今天或多或少全部都沾了酒，所以，叫代驾是必不可少的。

    没一会儿，大家叫的代驾就陆陆续续的到来。

    “许哥，田夏，那我就先走了，有空常联系。”不断有田夏的朋友在接到代价电话之后，和许文还有田夏道别，离开了这个特别的生日宴。

    没一会儿，就剩下了寥寥几个人。

