    秦朗看时姜看着自己沉默不语的模样，以为娘真的有嫁人的心思，眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒的掉了下来。

    看到他哭的眼肿鼻子红的模样，时姜有些嫌弃的说道。

    “胡思乱想些什么呢？你是我儿子，我不要你要谁？没得听到别人乱说，你就放心上相信了。”

    原本伤心的很的秦朗, 听到亲娘这话，顿时有些激动和欣喜的抬头朝时姜瞧去。

    “娘，你说的是真的么？”

    时姜脸孔一板，直接问道。

    “我是你娘，还是别人是你娘？娘说的话你都不信，你要去信哪个？”

    听到时姜这般凶巴巴的模样, 秦朗却是破涕为笑, 用力把脸上的眼泪擦掉。

    “朗儿自然是信娘的。”

    “那就行，你去砍些树枝回来, 娘去躺会儿，等你回来了，娘给你做吃的。”

    时姜回想了一下原身家中，实在清贫的可以。

    给秦老三下葬后，原身就一直浑浑噩噩度日，家中的柴禾都烧光了，米缸里半颗米都看不到，倒是柴房里还有些番薯。

    就这些番薯，还是秦朗从自家地里偷偷挖来的。

    为啥自家地得偷偷挖，原因就是爷奶不给他挖，说这些地里的产出，得让大伯一家来挖。

    因为，他娘肯定要再嫁人的，他就得跟大伯一家过日子，所以，他家里的东西自然也就归大伯一家了。

    秦朗一点都不想跟大伯一家过日子，他那堂兄秦飞，看他时是用鼻孔看人的。

    每次都把头抬的高高的, 秦朗总在想，秦飞就不怕走路看不到前面的路况，然后被绊倒摔个大马趴么？

    当然，这种话，秦朗是不敢当着大人的面说的。

    毕竟，在老秦家，秦飞可是爷奶的心肝宝贝，也是老秦家未来的希望，宝贝蛋一个！

    不过，现在秦朗从心底里很是高兴的接过母亲递过来的柴刀，然后出门砍柴禾去了。

    见秦朗走出门后，时姜这才松了刚才强撑的那口气，脸上闪过一抹疲惫的神色。

    缓了缓后，才慢慢地摸到那低矮的茅草屋，进去后，就直接躺了下来。

    这具身体，因为心神俱疲，再加上几天没吃没喝的, 早就没力气了。

    刚才那些, 全靠时姜提着的一口气强撑的。

    如今躺下后，时姜半点都不想动。

    她凝神去查探自己曾经的百纳袋，如今的芥子空间。

    上个世界只能感觉到芥子空间的存在，这一次，却如同被撬开了一道缝隙，露出了一块差不多篮球场一般大小的地方。

    露出来的这块地方上，还有一些棉被和大米，方便面等一些物资。

    这个发现，实在是让时姜喜出望外，算是不幸中的大幸。

    不等仔细查看，时姜先拿了一包方便面出来，撕开包装袋就啃。

    等一袋干方便面啃进肚子，时姜这才觉得活过来了。

    这次，才仔仔细细的查看这露出来的一块芥子空间里的东西。

    越看越觉得眼熟，这不是之前在芥子空间建的那座房子旁边，她整理的物资区域么？

    只是，这露出来的一块区域却只有少量的物资存在。

    不过，即便如此，这些物资也足够她带着孩子吃用几年了。

    可惜了许多好东西都不在这一块，比如灵药这些东西，也不知道几时能恢复到整个芥子空间都打开的程度。

    上上个世界她的百纳袋和芥子空间融合了，上个世界这个芥子空间却不能打开，这次能打开这么点大的空间，也不知道到了下个世界，会变成什么样？

    从床上爬起来，时姜先去柴房那边，把那些番薯给找了出来。

    洗干净后，削皮丢锅里，又抓了一把米丢进去，再舀满水，先把之前剩下的那些柴禾先点着塞进灶头里煮番薯粥。

    砍了一大捆的秦朗，正艰难的拖着回家，远远地就看到家里厨房那间屋子里在冒烟，顿时加快了脚步。

    匆匆忙忙进来的秦朗，见厨房里正在烧火的是母亲，这才松了一口气。

    刚才他好害怕是爷奶来家里，把家里仅剩的那点番薯给翻出来拿走。

    “傻孩子，要是他们来拿，还烧什么火呀？”

    时姜失笑的看了秦朗一眼，然后说道。

    秦朗这才发觉，自己刚才把心中的想的念头说了出来。

    现在听到母亲这般说，顿时脸上涌起一抹羞涩，抿嘴不语。

    时姜走过来，把他拖着的柴禾接了过去。

    刚才厨房间的那些柴禾应该也是秦朗砍的，只是不多，熬番薯粥的话，需要多点柴禾才能熬的稀烂，加上现在秦朗砍的这一大捆，倒是刚刚好。

    “娘，要是爷奶他们过来怎么办？”

    看着一门心思熬粥的时姜，秦朗忍了半天没忍住，小声的询问道。

    时姜朝他瞧了一眼，然后安慰道。

    “放心吧，要是他们来，娘也不会把吃的给他们。咱们跟你大伯他们分家了，不管是家里，还是地里，不属于他们的，他们拿不走。”

    虽然母亲说的这番话，让秦朗觉得开心，可他打心底里知道，母亲的这番话也只是安慰他的而已。

    所以，脸上刚刚露出一丝笑容后，又垂下头去，心情低落起来。

    时姜见他这幅模样，微微想了想，就知道这孩子在担心些什么。

    她想了想，从土灶后面站了起来，然后拍了拍身上的灰尘。

    “你来烧火，记得小火慢熬，这样熬出来的粥才香。娘出去，办点事。”

    说完，就走出了屋子。

    秦朗见母亲这般说，也不敢多问，点头应了下来。

    主要是因为烧开的锅里，已经开始飘出香味了，他饿的前心贴后背的肚子，闻到这味道，开始咕噜噜的叫了起来。

    时姜出了家门，直奔村长家。

    “啥？你要找人帮忙收地里的粮食？”

    村长李田桥听到时氏说的话，惊讶的睁大了眼睛。

    要知道，这边关的村子，基本全家上下不论男女老幼，都是要下田干活的。

    所以，就秦老三家的这点田地，收不了多少粮食，以前这么多年下来，都是时氏自己慢慢地拾掇回家的。

    今天居然来他这里，说喊几个村里的壮汉帮忙，把田里的东西给收回家，还愿意每个人给十斤的番薯。

    这十斤番薯虽然不是很多，可这穷苦地方，谁会嫌弃粮食少的？

