    

    第14章天赋惊人

    在得知乌龙源于误会后，古玄尘对莫河的怨念也随之消失。

    古玄尘问道，“现在宗门还有多少人在外边？”

    鸿蒙福地占地广阔，就算逍遥宗鼎盛时期也能容纳全宗人进去修炼！

    莫千颜说道，“北斗七峰各有一名长老坐镇，处理日常事务的正式弟子连我在内约有百余人，再有就是守山人！”

    古玄尘问道，“还有守山人？”

    莫千颜大瞪着双眼，“前辈，你……你是在守山人完全阵亡的时候闭关的？”

    守山人，是由一些资质略低又对宗门绝对忠诚的弟子组成！

    平时宗门供应他们足够的修炼资源，若是能借此突破到更高层次，也能摆脱守山人的身份，但若是不能突破，那么在宗门遭遇危险的时候，冲在最前边的，留下断后的都是守山人。

    只是，从逍遥宗发展史记载，上一次守山人全灭是发生在宗门搬迁的时候，但到了南荒，宗又重新培养出了一批批的守山人。

    可是古玄尘居然不知道？

    古玄尘想了一下说道，“除了镇守七峰的长老外，把其他人一起召集到灵源峰吧！”

    “连守山人一起？”

    虽然见古玄尘对逍遥宗的一切了如指掌，莫千颜根本没有想过他是从外界进来的，但此刻还是有些诧异。

    “是！”

    古玄尘说着已经向灵源峰方向奔去！

    “前辈，你等等我！”莫千颜微微犹豫，还是通过传讯符把古玄尘的命令传达下去，随即紧跟而上。

    这怎么回事？

    全力奔行的莫千颜发现无论自己如何拼命，但和古玄尘的距离却越来越远。

    是了！

    以前辈的身份怎么可能没有飞行灵器？他现在却只用小灵境中期的力量来奔行，这是要指点我的身法？

    这……这是星罗步？

    莫千颜发现古玄尘虽然灵动飘逸，但本质仍然是宗门的星罗步！

    就在这时，脑海中那道消失的人影再次出现，不过这次人影演绎的不再是招式，而是身法！

    霎时间，莫千颜的身体不由自主的随着人影的演绎而施展开来，速度倍增！

    感受到身后莫千颜速度骤然提升，古玄尘也是心中一惊，这妮子天赋如此恐怖？

    古玄尘知道莫千颜在学自己的身法，但他万万没想到，这眨眼的功夫，莫千颜已经领悟到星罗步的精髓！

    不行，若是被徒子徒孙比下去了，这人就丢大了！

    古玄尘不再保留灵力，速度再度飙升！

    但他的速度提升，莫千颜脑海中的人影也在加速，莫千颜也跟着加速。

    千叠步、鬼影迷踪……

    古玄尘不得已，一连变幻了好几套身法，一个时辰终于保持着领先的姿态登顶灵源峰。

    随着古玄尘停下，莫千颜脑海中的人影随之消失，但莫千颜已经满脸兴奋的跪拜下去，“前……前辈，多谢前辈指点！”

    要知道，按往常的速度，她从外山赶到灵源峰，至少需要六个时辰，可是今天一个时辰就到了。

    而且中途还学会好几种长老级方可接触到的身法！

    “这也是你天赋出众！”

    不明内情的古玄尘，眉头微微一皱问道，“你修炼几年了？”

    莫千颜连忙说道，“回前辈，千颜六岁淬体，到现在已经十三年！”

    闻言，古玄尘目光一厉，“混帐！”

    刚刚站起的莫千颜吓得连忙又跪了下去，“晚辈愚钝，有负宗门栽培！”

    莫千颜知道，虽然自己的修炼速度在同辈弟子中算是中上，但在前辈这样的高人眼中，十九岁才修炼到地灵境后期，着实太差了！

    古玄尘把莫千颜扶起，“我说的不是你，是宗主，是你爷爷！”

    “你这样的天赋十三年居然才修炼到地灵境，他们都是猪吗？”

    想着莫千颜，一眼悟剑，一眼悟身法，这样的天赋，就是放到前世，也是绝世妖孽级的天才！

    莫千颜连忙说道，“宗主和爷爷对我都很严格的，是我天资有限！”

    “严格？只是态度，能不能教好才是能力，真是一群蠢货！”

    仿佛一下子找到逍遥宗没落原因的古玄尘，轻哼一声后说道，“好了，你先在这里参悟一下你刚才领悟的剑道和身法，我过那边去一下！”

    “是！”

    古玄尘如今在莫千颜心中就是神一样的存在，说完便立刻盘坐起来。

    古玄尘沿着盘山河流继续向前走去！

    灵源峰，便是灵河之源！

    虽然顶峰已经靠近灵河的源头，沿途皆是各种危险的禁制，但古玄尘闲庭信步，视若无物。

    莫千颜看了一眼，心中满是惊服！

    灵源河乃是逍遥宗修炼的源泉，源头更是重中之重，这里所有的禁制，哪怕宗主不持宗主令也难以自由通行，可是在前辈面前，就像后花园一般！

    随着古玄尘的身影彻底隐没在禁制中，莫千颜也安心参悟起来。

    这时，古玄尘也已经走到了灵河的尽头，灵隐湖！

    四周无数禁制凝聚而来的灰白雾气中平躺着一滩湖水，无数的支流分流而出，灵气滚滚！

    “还好，这些败家玩意儿，还没动摇千灵湖的根本！”

    四周查看一番后，古玄尘双手结印，一道灵光打入湖面，顿时平静的湖水开始沸腾起来，与此同时，一座森严而高大的宫殿从湖底缓缓升起！

    宫殿中一个个灰白的灵体不断飘荡，当他们看到古玄尘时，纷纷发出惊恐无比的怪叫。

    “汝等早已故，何留执念在人间！”

    古玄尘一声厉喝，无数灵体纷纷爆裂开来，消失的无影无踪！

    灵隐神宫！

    在逍遥证道武帝前的第一宗门，灵隐殿的镇殿神器，由无上灵晶打造而成，内有天道演化，更有灵气源源不绝，攻伐防御比起千幻空间阵只强不弱！

    在诸帝争霸的时代被逍遥武帝所灭，破损的灵隐神宫也落入逍遥宗！

    被逍遥武帝埋于地底，借其灵气筑建出一条贯穿逍遥宗的灵河。

    看着号称天地不灭，灵气不绝的灵隐神宫，在数千年的消耗下已经不及当年的万分之一。

    古玄尘不由轻叹道，“无尽辉煌，终究难敌岁月！”

