    “先冷静，冷静。”旁边的人眼看着这边的画面引起了旁人的注意，连忙把首领拉着坐下，虽然自己也很生气，但是面对一个比他更激动的首领，他还是勉强控制住自己的理智，苦口婆心的劝人。

    首领余怒未消，愤愤不平的坐下，结果一侧眸之间，就看到了那站在二楼的雪衣公子。

    惊鸿一瞥那侧颜。

    完美如神邸。

    首领眼底缓缓浮现出骇然的情绪，眼睛越瞪越大。

    在那人垂眸的瞬间，

    与之撞上了视线！

    …

    这几日的早朝并不安生，

    满朝文武百官大多都出那谏言，连翊一一不答，就是这么公平。

    直到最后，

    他瞥了一眼丹陛之下的身影，饶有兴致的半勾着薄唇，“镇国将军怎么看？”

    李兆键这只老狐狸，一直都在冷眼旁观着其他臣子慷慨激昂地主动出面，自己却站在暗处，从未表态。

    连翊这句话无疑是让其他臣子将注意力放在了李兆键的身上。

    心底，

    李兆键迟疑了片刻。

    不知为何，

    他总感觉有些不对劲，却又说不上来到底是哪里不对劲。

    按理来讲时机已经成熟，无需再做迟疑。

    所以……

    李兆键在思忖了瞬间之后，便给了和其他文武百官一模一样的答案。

    随即，

    连翊轻轻一笑，“朕乏了，明日再议。”

    在场所有朝臣：“……”

    陛下这一直没有表态究竟是什么意思？！

    难不成还另有隐情？

    李兆键的脸色微微难看，眼底一闪而逝的阴郁，他和其他几位大臣成群结队的离开了早朝，听着他们议论了几句，忽然之间就调转了一个方向。

    不等再拖下去了。

    现在这样的时机，

    刚刚好。

    御书房中。

    小太监向陛下请示，“李兆键将军请求参见陛下。”

    连翊薄唇微勾，嗯了声。

    小太监殷勤的推开门，李兆键抬起脚步，轻缓地走到近前。

    “臣李兆键参见陛下。”

    “不必多礼。”连翊语气淡泊而清雅：“坐。”

    坐在一侧的椅子上，李兆键稍微整顿了下，开口：“陛下，臣来有一事要奏明皇上。”

    面对帝王不疾不徐的神情，李兆键道：“那乔白以前是罔袋山的土匪，在罔袋山方圆百里一带杀抢掠夺，无恶不作，被当地的人深恶痛绝！视为虎豹豺狼！”

    他说的面色严肃，义正言辞，仿佛乔白就是那十恶不赦的坏人。

    然后主动请缨：“臣愿甘当先锋官，带领人马剿灭慕峰寨土匪，还百姓安居乐业的生活！”

    “爱卿何必如此心急。”良久，御书房中响起了帝王清冽幽凉的声音，带着说不清道不明的意味。

    “陛下——”李兆键急急道，还想要再说些什么，可下一秒却听到高高在上的帝王淡淡说了一句：“朕在调查此事中，发现了一件很有意思的事情。”

    连翊睥睨看他，清致眉眼似是含笑：“爱卿愿闻其详？”

    面对那样的目光，李兆键心底有些微妙，但在这样的情况，无论如何也不能拒绝：“臣自然愿意。”

    这样君是君，臣是臣之间隔着的天差地别，让李兆键不甘，让他愤怒，让他更加野心膨胀。

    总有一天——

    他一定要坐在那个可睥睨万里山河，掌天下生死的位置！

    可接下来，

    李兆键却听到连翊用那不紧不慢的语气道：“关于青鸾将军一事，在调查期间，却发现身世扑朔迷离，过往之事寥寥几笔。”

    “倒是颇有意思。”连翊低笑：“朕觉得，凡事应当彻查之后，再下棺定论。”

    李兆键瞳孔骤然紧缩。

    到了最后，

    他不管怎么样也再劝不出口，因为连翊所提出来的事情，完全触及到了他的死脉，让李兆键心绪烦乱，胆战心惊。

    那些过往之事就应该尘封在过去当中，万万不可在现在这个紧要关头被查出来！

    有些不明不白的离开御书房之后，李兆键匆忙回了家中，步入书房沉思了良久，不允许任何人入内，就连午膳的时候也没有出来过。

    最后，

    他下了一个决定。

    跟下人吩咐了一句。

    “去把林霜和温书良给我叫过来。”

    似乎有什么因子在血液中潜滋暗长，在空气中蠢蠢欲动。

    直到，

    不受控制。

    夜里。

    染白看了一眼来自幕峰寨寄过来的信件。

    上面详细说明了现在寨内的情况。

    其中重点提及的便是有一伙假扮他们的人，穿着与幕峰寨相同的衣服款型，打着幕峰寨的旗号，烧杀抢劫无恶不作，怎么凶狠没人性怎么来。

    那上面写着的字体倒是有几分仙风道骨，一笔一划中带着几分劲道。

    估计是幕峰寨内那个年迈的教书先生替赵何升写出来的信封。

    毕竟赵何升的字写出来就跟狗爬一样，完全辨别不出来哪是横哪是竖。

    这一伙人，

    是李兆键那边的没跑了。

    染白将信件慢条斯理的递到了烛火边，眼看着它被不断跳跃着的火苗燃烧着，吞噬着，直到最后化为了灰烬。

    “你若按照他们的谏言做，李兆键心底会更放心。”灰烬无声无息的飘落而下，伴随着少女的声音。

    “我不。”平时冷血果断的帝王现在显得有点小孩子的幼稚，不满的支着瓷白下颌，有些冷冷的不悦：“才不。”

    这样做已经是他的极限了。

    染白：“……”

    要是按照她的做法肯定是怎么更加有利怎么来，但是连翊……

    算了。

    随他。

    皇朝六百七十五年，秋季十月三日，夜下暴雨，乌云围城。

    一般秋季的雨都是细细碎碎，连绵不断的斜风细雨，很少有如今日这般狂风暴雨，久久不停息之趋势。

    再加上那从天际不时传来的一声轰隆隆的响彻天边，震耳欲聋的雷声。

    总给人一种心惊肉跳的感觉。

    而幕峰寨，

    “三当家，你这次回来待几天啊？”赵何升一边啃着鸡腿，一边笑眯眯的问道，坐姿豪爽，不拘一格。

    林霜看着赵何升这么一副模样，眼底隐隐划过了一抹厌恶，完全不屑与其之为伍，只是冷冷道：“不知道。”

    心里却道。

    今天便是那最后一天了。

    赵何升很识相，继续和自己的鸡腿做斗争，没再多问。

    远处却传来了一道气恼的咬牙切齿的声音：“我说厨房怎么少了一只鸡腿，敢情是你在这偷吃！！”

