    何明亮目瞪口呆：“树哥这么老实？这是你的综艺感吧？小野？”

    张林艳：“以我的经验来看，大概率是真的。”

    其他人都表示难以理解，为什么树哥结婚了会有这么大改变，不是说江山易改本性难移吗？

    苏野：“家里的财权、政权、军权、外交权，我莎姐一手抓，树哥每天叶子烟都只能抽三根，每天刷两次牙，三天不洗澡就不许进屋睡觉。树哥总算被管起来了，我心甚慰。”

    我会告诉你们，我家树哥穿紫色内裤就被揍了吗？理由很充分，莎姐不喜欢冷色系，从此以后树哥都穿红的。

    唐家莉道：“这么狠？你爸不生气吗？”

    苏野：“他敢生气？”

    张林艳：“还生气？直接打死！”

    何明亮：“这么残忍吗？”

    张林艳：“有什么不对吗？三天不打上房揭瓦。”

    身高155的小黑妹霸气侧漏，气场一米八，跟她在球场上有的一拼。

    苏野：“一开始我莎姐还有点不习惯，齐东强的妈妈王婶，传授了她很多专业技巧，然后，树哥就老实了。。”

    冷觅安突然陷入了沉思，原来……我妈妈是一个过于温柔贤惠的女人，爸爸真幸福，这样过分的溺爱是不对的，正是因为妈妈的软弱和妥协，钓鱼佬都买第二套房了。

    然后，她看向了苏野：“你们川渝地区，都这样吗？”

    苏野点头：“对啊。”

    冷觅安：“哦，这样啊……”

    苏野后背一凉：“当然，这些都是陋习！陋习！安安，我们年轻人还是要与时俱进，人与人应当平等相处……”

    张林艳：“安安，莫听他的，男人都是贱皮子！”

    王爽：“林艳，你才多大啊？这都懂？”

    张林艳理直气壮：“我奶奶训我爷爷跟训孙子似的，我妈打我爸我爸从来不敢躲，这不是理所当然的吗？”

    众人哑然……我们不一样。

    女孩子在川渝地区是比较优势的物种，抛开家庭地位不谈，学校里的女孩子都比男孩子们霸道，关键老师们还宠着。

    远的不说，苏野自己就是个双标犯，对男牲和女生习惯性区别对待，对男牲动辄打骂，对女生却温柔有加。

    只能说……一方水土养一方人。

    在川渝农村，管女孩子叫妹娃儿、幺妹、乖乖，男孩子就是灾贼、死娃儿、胎神、宝批龙，胖的是闷墩儿，瘦的是干虾儿, 矮的是地转转儿, 高的是杆杆儿, 不胖不瘦不矮不高……叫日龙包。

    男的要上得厅堂下得厨房，但凡厨艺不好的，讨婆娘就很困难。

    这也是为什么树哥从小最先传授给苏野的技巧就是厨艺, 毕竟，逢年过节厨房里一群男人比拼厨艺, 谁要是没一两道拿手菜, 那就是丢人现眼老婆蒙羞。

    女人？

    女人当然在外面嗑瓜子聊八卦搓麻将啊, 妇道人家怎么能进厨房？还有没有王法了？

    所以，川渝地区的女人们上网, 看到网上那些乌烟瘴气的女拳师，只会觉得她们脑壳里面有屎，还是稀的, 要什么男女平等？有病！

    这么说吧, 川渝地区的男人有两种属性, 和平年代就是哈士奇, 没人管就拆家，战争年代能变狼, 拆别人家。

    这时候，涂俊和张思诺回来了。

    男女平等话题就此打住。

    因为……

    涂俊不知道哪根筋不对，一进屋就说道：“诶？我们大家来玩掰腿游戏吧？”

    这是之前蘑菇屋玩过的一个冷门游戏, 嘉宾们都不太感兴趣，就狗哥莫名其妙喜欢上了。

    何明亮：“不是, 涂涂，一屋子女孩子, 你跟谁玩掰腿游戏？”

    涂俊挠挠头：“也是哦……”

    唐家莉站起来道：“我来跟你玩！”

    苏野：“噗嗤……”

    狗哥这憨憨，在女足面前玩掰腿游戏？你以为是男足白斩鸡？

    涂俊和唐家莉对坐在小马扎上, 狗哥露出了诡异的笑容：“我可是练过的哦！”

    唐家莉：“我试试看吧。”

    涂俊双手合十，使出吃奶的劲夹紧双腿，唐家莉的两腿在他腿中间，只要撑开就算赢，涂俊显得很有信心，前两期男嘉宾我掰不过，女孩子我还赢不了？

    刺啦~

    “嗷儿……”

    涂俊一身惨叫, 脆败。

    唐家莉下了一大跳：“你没事吧？涂涂？有没有受伤？”

    涂俊捂着胯，龇牙咧嘴：“拉到了，拉到了……让我缓缓。”

    苏野：“自作孽不可活。”

    涂俊痛苦道：“别说风凉话，野哥你来试试就知道了, 她力气真的好大。”

    苏野：“我又不傻，才不试呢。人家职业足球运动员，腿部力量分分钟把你撕成两半。”

    张思诺和冷觅安两个笑得快要休克了，她俩笑点都不高。

    神经病孙凡静走过来，再度掰开涂俊的双腿。

    涂俊：“呃啊……你干啥？

    孙凡静：“不是装的，看来真的很疼。”

    涂俊：“？？？”

    一会儿后，涂俊稍微缓过来一点，嫌弃一副炫耀四块腹肌：“我也每天都练核心力量啊，怎么没效果？”

    王爽：“那是你练得还不到位，四块腹肌也好意思炫？”

    说着她拉起T恤，露出小麦色的腹部……整整八块。

    涂俊人都傻了。

    苏野也看得咋舌，他有种感觉，如果只踢四十五分钟的话，女足能完爆男足，踢九十分钟会输，但如果踢一百二十分钟，搞不好女足又会赢，毕竟男足没电了就不跑了。

    接下来，涂俊怂了，提议大家玩成语接龙，要文斗不要武斗，伤胯。

    苏野却带着冷觅安关了麦克风到院子里面吹风，大家也表示理解，嘉宾们和节目组都没有打扰他们。

    “女菩萨，我给你讲个笑话吧？”

    “你现在有多少钱？”

    “啊？不知道，我没算过。”

    “有几家公司？”

    “正经娱乐，普通文化，WBBW，拍个大西瓜，一共四家，对，还投资了京都字符跳跃，百分之多少来着？有点忘了，反正是绝对控股。”

    “你这也太粗心了吧？你请个团队给你管钱啊。”

    “浪费那钱干啥？我卡不在身上，过两天我把银行卡和其他东西都给你，你给我管着就行了。”

    “我……我不会啊！”

    “那是你的事。”

    “你的钱，为什么要我管？”

    “你不管谁管？十几个亿的资产，难道我自己管？”

    冷觅安感觉凉风嗖嗖的，脑瓜子嗡嗡的。

    这……就是西川男人？十几个亿？我这就秒变小富婆啦？

