    Twist看到自己被击杀的那一刻，心里虽然有着些许的难过，但更多的是如释重负。

    他并不是那种特别擅长残局的人。

    决赛。

    赛点。

    1V4.

    三种不利的因素在他心中给了他相当大的压力，他根本就没有把握拿下这个残局去，反败为胜.

    在比分出现的那一刻，他脑海里只有一个想法：

    ‘终于结束了’

    今天的比赛对于他来说是非常煎熬的。

    这主要还是有对比的存在。

    在之前的小组赛甚至是淘汰赛，他们虽说不是一路碾压，但起码每次比赛都是更优势的一方。

    而今天呢？

    5张地图他们只打了三场比赛，被对面以3:0的比分给拿下。

    这三场比赛中，前两场比赛他们都是被大比分带走，局势完全是一面倒。

    他们刚开始还将这些问题怪罪于在于选手的个人状态上，毕竟选手状态这东西可谓是非常的玄学。

    但是到了图三，他他的队友都陆陆续续的站了出来，比分也在逐渐好转。

    这就让他们开始有了翻盘的希望，似乎接下来只要打得再好一点，就有机会拿下图3。

    要依靠着他们在图3的状态，如果延续下去，还有机会在接下来的两张地图上拿到重新翻盘的机会。

    可可最终结果却证明，他们还是有点想多了，相比于FNC来说，NAVI的实力是统治级别的。

    整个三张地图，他们就只有图3有些许挣扎的余地。

    在这有三张地图里，他几乎没有一张地图的rating是正数的。

    这也是为什么他输掉了这个残局会如释重负的原因。

    他用手抹了把脸，抬起头颅，望向舞台对方的对战室。

    只见入眼处的一帮年轻人，并没有想象中的那么兴奋，只是在座位上微微笑着。

    虽然他们没有特别的兴高采烈，但Twist反而觉得蛮正常的。

    因为NAVI已经不是一只初出茅庐的队伍了，他们是现在世界上最有统治力的队伍，也是在最近半年内就快速建立起了王朝的队伍。

    有这种气魄非常正常。

    他收回了目光，主要看一下自己训练室的队友们。

    虽然今天的比赛结果大多数人都预料到了，可当上方的比分最终出现的那一刻，队伍里的选手们还是难掩失落。

    最近他们来到这里比赛，不是为了要输给谁的，他们只是想拿到那一座冠军，向世界重新宣布FNC回来了。

    JW和大光头都有些沮丧，他们俩的年龄已经有些大了，这次的发挥已经算是他们的生涯最后一春，他们自我感觉得到自己的状态正在不断的下滑，所以之后每一次夺冠的机会都会越来越小。

    他们已经可以预料到未来的路了，再打两年职业状态不断的往下跌，最终跌落到连替补选手都不如，然后去带二线队伍，没有打出成绩，再之后就是草草的退役。

    这种情况他们也不想发生，可是时光总是那么无情，曾经的天才少年总是要落寞退场的，他们这一代人正在逐渐的老去，但总有人正年轻着。

    JW看着舞台对面那帮青春洋溢的少年们，接下来的职业赛场是他们的天下了。

    ......

    NAVI对战室内，一帮人抱着苏醒的脑袋一顿搓。

    他们并不FNC选手想象中的那么平淡。

    拿到了冠军，他们自然是非常开心的。

    只是他们没有像拿到第1个大赛冠军那样的兴高采烈。

    第1次的夺冠之旅总是特别特殊的，那个时候长久以来NAVI都陷入了颓势之中，突然一个csgo的最高荣誉被他们给得到，任谁都可以兴奋的不能自己。

    现在不同了，他们不再是那个几年都没有收获大赛冠军的战队。

    自从苏醒的加入之后，整个NAVI仿佛集齐了王朝拼图上的最后一块，开始在一线战场上统治级别的实力。

    连续几个冠军的收获，也让他们对于冠军的奖杯没有那么的兴奋了。

    可作为一个竞技者，又有谁能抵抗得住冠军带给他们的快感呢。

    几人互相吹了一会上一回合的精彩操作，在教练的提醒之下，几人越过舞台和FNC众人握手。

    FNC众人早已经收拾好自己的外设，等待着NAVI众人的到来。

    为首的JW愤愤地对着苏醒说道：“我那一回合要是不去刀你，是不是今天的结局会有所不同。”

    “这个答案我也不知道，已经结束的事情再把它重演一遍，以不同的姿态发生，我们都预料不到他会怎么变化。”苏醒话音一转，“但是现在这个假设已经不重要了，不是吗？”

    他没有想到苏秦会以这种方式回答自己，但其实他内心早有答案，这个问题像是在问苏醒，其实也是在回答自己。

    他真的有些内疚，如果不是因为自己，或许那个手枪局就会发生转折。

    他们就有希望拿下图3，之后决赛的结果会不会就有所不同了。

    JW用手擦了擦自己的眼睛，他不想让外人看到自己这么难看的样子。

    苏醒看到JW这样，靠过去抱了一下他。

    他看出了JW心中所想，因为现在JW的状态，很像前世他打最后一场比赛输掉的时候。

    虽然两者的原因各有不同，但苏醒却有些感同身受。

    “可当时你没有那样做的话，你还是JW吗？”

    JW听到这话，一直压抑的情绪瞬间决堤。

    他用手捂着眼睛，不让人看到他的表情，身体却在不断地抽泣。

    “谢谢你，谢谢你.....“

    苏醒没有继续在这里停留下去，他们也没有那么多的时间在这里耗下去。

    而且都是成年人了，作为朋友他帮着拉一把就足够了。

    在队伍都和FNC众人握手完毕之后，NAVI也再次来到了舞台的最中央。

    众人簇拥着来到奖杯面前。

    在没有商量的前提下，一帮人默契地让苏醒先拿起这个奖杯。

    他们知道，对于苏醒来说这一次毕竟是在故乡作战，得让苏醒出出风头。

    苏醒也没有扭捏，来到了奖杯前面，一把将其举起！

    “恭喜NAVI，再一次捧起了属于他们的奖杯！他们成功获得了本次群星联赛的冠军！我有预感，NAVI的时代已经到了!“

