    第287章 差点暴露（为英墨加更！）

    “那宛瑜家里面去是做什么的？他和展博都还年轻，要是觉得买房，生娃开销太大的话，我和你爸这边可以帮衬一下。”

    苑春丽又问道。

    胡一菲她就不担心了，有林晨在，还能让自己女儿吃亏不成？

    再说了，之前他们聊天就已经聊过了。

    林晨就表示过, 以后他和一菲生活上的事情都不用他们老两口操心，他会把一菲养的白白胖胖的。

    况且，林晨每个月还往胡一菲父母的银行卡上，每个月都打一万块钱过去。

    逢年过节什么的，都还包特别大的红包。

    林晨不差钱，他对胡一菲父母好，是因为林晨在胡一菲的父母身上, 真正的感受到了父爱和母爱。

    两世孤儿的林晨，第一次体会到这样的感觉。

    他不知道自己该用什么样的方式去表达，唯一能够表达的，也只有钱了。

    再说了，一个月一万块对他来说并不多，一天的收入都已经不止一万块钱了。

    “阿姨，不用担心，宛瑜是林氏国际银行的独生女，你担心的事情，都不存在。”

    林晨笑着说道。

    接着，又补充道：

    “再说了，还有我在呢！”

    苑春丽皱着眉头，问道：

    “林氏国际银行？你说的是那个林氏国际银行？”

    “对！”

    “！！！”

    站着的苑春丽脚下一软，眼看身子要摔在地上，胡一菲急忙扶住了她。

    “妈！你没事吧！”

    胡一菲担心的问道。

    “没……没事……你们不用担心我！”

    苑春丽摆了摆手。

    没想到啊，自己的女儿和儿子这么厉害。

    一个是晨光智能科技公司老板，一个是林氏国际银行的独生女。

    一个成了自家女婿，一个成了儿媳妇，这心脏的承受能力要是不强的, 估计得直接抽过去。

    “一菲, 你和展博真为我们家族争光！”

    苑春丽连续喝了几口水后，才慢慢的缓过来。

    “妈？！你怎么在这儿！”

    这时，陆展博从外面回来，看到沙发上的苑春丽，瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “儿子！”

    苑春丽一下子扑了过去，紧紧的抱住了陆展博。

    “妈，你不是去度假了吗？怎么会来这儿？”

    陆展博还没反应过来，没记错的话，自己老妈这时候不应该和自家老爸在马尔代夫晒着太阳，吹着海风吗？

    “妈妈是来给你鼓劲加油的！”

    苑春丽挥舞着手，激动的说道。

    “鼓劲？啊？”

    “你别装了，虽然这年头婆婆的口碑都不太好。可妈是非常贴心的！”

    “婆婆？”

    陆展博猜出了一个大概，目光看向沙发上的林晨，胡一菲还有唐悠悠。

    林晨问心无愧，耸了耸肩膀，使了个眼神，示意展博看向胡一菲。

    胡一菲面无表情，然后目光看向一旁的唐悠悠。

    “额……”

    唐悠悠知道自己说漏了嘴, 用鸡毛掸子挡住了自己的脸。

    不用猜测了，陆展博已经知道是唐悠悠把他给卖了。

    陆展博不知道现在说什么好了，恰巧宛瑜从外面进来，立马介绍道：

    “宛瑜，来，我给你介绍一下，这位是我妈！”

    林宛瑜第一次“见家长”，害羞的打着招呼：

    “阿姨，你好！”

    “你好，宛瑜！真漂亮啊！”

    苑春丽仔细的打量宛瑜。

    还别说，这姑娘真的是长在她心里去了。可爱，清纯，人也特别漂亮。

    从刚才打招呼的样子看，这小姑娘还是一个特文静的女孩子。

    其他人是不知道她的想法，要是知道她觉得宛瑜文静，肯定会翻白眼。

    别看宛瑜看起来文静，真要是玩嗨了，就是第二个胡一菲。

    “你们去哪儿了？”

    林晨见他们没有下文，尴尬的站在原地，于是帮着他们找话题聊。

    “哥，展博带我去吃饭了，你猜我带回来了什么？”

    林宛瑜笑着说道。

    苑春丽一惊，然后看向胡一菲。

    胡一菲愣了一下，然后手舞足蹈的和苑春丽欢呼道：

    “哟！搞定啦！”

    说完，苑春丽抓住林宛瑜的手，道：

    “来，让阿姨看看你的手！”

    林宛瑜一脸疑惑，陆展博倒是一惊，急忙拉开苑春丽的手，解释道：

    “不是，不是，你误会了！”

    林晨也怕苑春丽和胡一菲搞砸事情，上前拉开还在兴奋的胡一菲。

    陆展博好不容易将自己老妈和宛瑜分开，尴尬的跟林宛瑜解释道：

    “我妈是想，看看你手里的重庆鸡公煲！”

    苑春丽还想说什么，陆展博偷偷对林晨使了使眼色。

    林晨接收到信号，拉着胡一菲，唐悠悠去往3602，边走边说道：

    “鸡公煲，好东西！走，吃宵夜去！”

    陆展博也推着自己老妈离开，不给她解释的机会。

     林宛瑜不解的看着他们离开，不明白他们在做什么。

    一到3602，确认宛瑜没有跟过来，陆展博关上阳台上的门，拉上窗帘。

     3602的饭桌前，陆展博生气的把鸡公煲往桌上一放，怒道：

    “拜托，不带你们这样剧透的！”

    说完，对唐悠悠怒道：

    “悠悠，亏我这么信任你，没想到你就这么快出卖我！”

    林晨也无语的说道：

    “悠悠，麻烦你下次能不能不要这么快说出去。这要是宛瑜知道了，展博还怎么求婚啊？”

    唐悠悠也知道自己办错了事情，不好意思的低下了头。

    胡一菲倒是无所谓，道：

    “我们隐藏的很好啊，你看宛瑜根本没有发现不对劲。”

    “亲爱的，宛瑜是没发现。要不是我拉着你和悠悠离开，你和悠悠早就暴露了。”

    林晨没好气道。

    “就是，你们还隐藏的好？你们见过有人一进门就看人家手的？”

    陆展博生气的说道。

    刚刚他真是把心都提到了嗓子眼，自己老妈和老姐的反应太吓人了，生怕宛瑜看出来点什么。

    “美甲师？”

    唐悠悠看着自己的手道。

    “手模辅导员？”

    胡一菲道。

    “算命先生？”

    苑春丽道。

    “检查指甲的卫生老师！”

    陈美嘉道。

    林晨，陆展博：“……”

    “所以，你们的职业都是这个？”

    林晨问道。

    众人都不说话了，他们还真不是。

    ?  ?白天还有……今晚就到这儿，晚安了各位！

    ?  

    ????  

    (本章完)

