    第298章 无法理解的行为

    看着主宰号身上的窟窿，雄兵连一行人陷入了长久的沉默。

    沉默之后，就是对天使无限的愤慨，从不知宇宙何处而来，拯救地球于危难之中的星空巨兽，被天使如此对待。

    作为土生土长，以守护地球为己任的雄兵连成员，说是一句心如刀绞也不为过。

    “云奕，这么大的伤口，它有没有办法恢复？”

    琪琳略代颤抖的声音，在众人的耳边响起。

    声音同样吸引了所有人，都将目光投向云奕，以求得到答案。

    其中苏小狸还捂着嘴巴，呢喃道。

    “这么大的伤口，一定很痛吧。”

    轻轻摇了摇头，云奕开口道。

    “能不能恢复我不知道，对于星空巨兽的了解，其实我和你们也差不多，但是，我可以感受到，它现在很痛苦，只是无法表达出来而已。”

    语毕，云奕叹了口气，继续开口道。

    “我们去里面，在舰桥当中，有一个副官，它应该知道一些东西。”

    主宰号口中，恶魔双翼还在地球大气层内悬停，除了莫甘娜之外，所有的恶魔都异常的紧张。

    毕竟，谁也不想在一头巨兽的口中，因为这会让人觉得，自己是巨兽的食物。

    只是，因为暗能量护盾的存在，让恶魔双翼无法开启空间跳跃。

    倒不是暗能量护盾拥有限制微虫洞的能量，而是云奕在暗能量护盾上，添加了一些限制微虫洞的程序。

    这些程序并不复杂，但拥有非常庞大的基数。

    恶魔双翼正要通过空间跳跃离开，就只能用以点破面的暴力方式。

    在主宰号的暗能量护盾上开一个洞，让恶魔双翼钻出去。

    以恶魔双翼的程度，做到这样的事情并不难。

    难的是怎么才能在主宰号不发现的情况下做到这件事情，毕竟，主宰号看起来，强的简直离谱。

    恶魔双翼可没有天刃七使用微型伽马射线暴的功能，就算有，也找不到合适的恒星，更没有释放出来的时间。

    如果强硬突破主宰号的暗能量护盾离开，让主宰号，或者是云奕误以为恶魔在攻击主宰号。

    那么，两者起冲突就是必然的事情。

    最重要的是，无论怎么看，恶魔双翼都打不过主宰号。

    于是，在莫甘娜的命令下，恶魔只能等待时机。

    而现在，主宰号关闭了自身的暗能量护盾，这也就代表着，时机已经成熟。

    在云奕带着雄兵连众人返回主宰号的途中，突然发现了微虫洞被开启的波动。

    下一刻，恶魔双翼从中而出，正好来到众人的面前。

    出现的位置，并非莫甘娜的特意安排，而是以主宰号为圆心，随意选择的。

    出现在面前的恶魔双翼，让雄兵连众人警惕起来，虽然恶魔帮助了地球很多。

    但同样的，天使之所以来到地球的原因，大家可都清楚的很，是来追杀恶魔，进行圣战的。

    地球现在落得这副田地，其中恶魔绝对有大功劳。

    虽说很不爽恶魔，但双方并非敌对关系。

    一时间，雄兵连众人，包括云奕在内，都没有什么动作。

    而这个时候，微虫洞的波动再次出现，莫甘娜带领着恶魔阿托，出现在众人面前。

    “真的是令人很惊讶，据我说知，主宰号是虫群的超级母舰，竟然可以被你召唤过来。”

    从微虫洞当中走出的莫甘娜，用非常惊讶的表情开口道。

    云奕不为所动，没有丝毫接话的意思。

    “在此之前，我和虫群的掌控者，达成了合作，新生的虫群掌控者，不知道，恶魔和虫群之间，能不能再次达成合作？”

    莫甘娜的语速不快，声音也很平淡。

    但听在雄兵连众人的耳中，却是犹如炸雷一般。

    虫群和恶魔，在之前竟然达成过合作，双方合作的内容是什么？又是在何种情况下，达成的合作？这其中，有没有关于地球的事情？

    一切的一切，都是雄兵连众人异常好奇的。

    只是，他们没办法问出口，只能将目光再次投向云奕。

    感受到众人的目光，云奕深吸一口气，开口道。

    “之前虫群和恶魔达成的合作，我并不知情，而你的合作提议，我们无法做主，如果可以的话，我们会商议一下和恶魔合作的事宜。”

    没有同意，也没有拒绝，云奕将事情推后。

    只是，对于这样的回答，莫甘娜很不满意，主宰号的到来，让莫甘娜想到了一个可能。

    之前的虫群掌控者，名字就叫做云奕，地球的人类英雄救世主，同样叫做云奕。

    本来，这只是个巧合，同名而已，地球人都有不少，就更不用说宇宙当中的，叫云奕的，没有千万，也得有百万。

    而主宰号的出现，可就有所不同了，主宰号是什么？是虫群的超级母舰，是星空巨兽。

    放眼整个已知宇宙，都没有星空巨兽的存在，甚至可以预见的，星空巨兽这种存在，在整个宇宙之中，都为数不多。

    毕竟体量放在那里，基本上就决定了它们的族群数量。

    主宰号，再加上云奕，莫甘娜不能不怀疑，两个云奕之间的关系，以及云奕出现在地球的目的，到底是什么。

    作为一个四代神，莫甘娜的思维是很快的，短短几秒钟的时间，莫甘娜就大概确定了云奕出现在地球的目的。

    无非就是为了地球上的超级基因资源，也就是雄兵连等人。

    只是，让莫甘娜想不明白的是，作为虫群掌控者的云奕，是怎么知道地球有雄兵连这一大票超级基因资源的？

    要知道，不管怎么看，虫群和地球，都是八竿子打不着的关系，以及雄兵连的崛起，仅仅是这几年的时间而已。

    虫群也不是已知宇宙的族群，并没有在已知宇宙活动多久的时间，根本没有理由。

    同时，莫甘娜也明白，这些推断，都是以两个云奕是同一个人为前提下进行的。

    如果真的是巧合，那么，莫甘娜也只能是无话可说，简直了。

    以两个云奕是一个人为前提，抱着给云奕一些压力的想法，莫甘娜露出若有所思的神色，利用加密传输的方式，轻声给云奕传音。

    “记得，之前的那个虫群掌控者，也是叫做云奕来着，不知道，雄兵连这一行人，如果知道这件事情，会有什么想法。”

    突然被威胁，云奕简直理解不能，完全想不明白莫甘娜为什么要威胁自己。

    虫群和恶魔，好像没有什么冲突才是，甚至都有同样的目标，那就是针对天使文明。

    虽然不明白莫甘娜为什么威胁自己，但云奕还是露出了迷茫的神色，开口道。

    “什么？之前和你合作的虫群掌控者，也叫做云奕？难道我是他的转世身？”

    听到云奕的话，莫甘娜愣了一下，同样没想到云奕竟然会自暴。

    云奕的话，可没有瞒着雄兵连众人，虽然现在科技深入人心，但是，对于转世这种地球一直有的说法，雄兵连众人还是可以接受的。

    毕竟，某种意义上来说，葛小伦和刘闯这两个人，就是神河之力以及诺星战神的转世身。

    惊讶之色一闪即逝，莫甘娜深深的看了一眼云奕，开口道。

    “等待你们的商议结果，结果出来以后，随时可以联系我。”

    说到这里，莫甘娜好似想到了什么，继续开口道。

    “我知道，你们现在肯定很想和那群小烤鸡较量一番，但我需要提醒你们一下，一个历史当中的邪神，已经从历史当中归来，他是整个宇宙的灾难，小烤鸡们，是对付这个邪神的急先锋，你们可以在小烤鸡对付完邪神之后，再对付小烤鸡们。”

    言尽于此，莫甘娜随后就和恶魔阿托一起，返回恶魔双翼。

    恶魔双翼当中，恶魔阿托看着面前的女王欲言又止。

    最终，恶魔阿托还是没忍住，开口询问。

    “女王，我们不是要去把时空蔷薇接过来吗？刚刚您怎么没有提这件事情？”

    听到这个问题，再响起刚才杜蔷薇看向自己的警惕眼神，莫甘娜语气不是很好的回应道。

    “还不是时候。”

    对，就是还不到时候，现在的杜蔷薇，对云奕极端的信任，对虫群的实力，同样极端的信任。

    虽然地球经历了毁灭的危机，到并没有到万不得已的时候，杜蔷薇并没有对实力的渴望。

    锦上添花，始终不如雪中送炭，就算现在给予杜蔷薇一些技术支持，也无法将其拉上恶魔的战车。

    虽说时空蔷薇是自己的作品，自己也非常喜欢杜蔷薇这个女孩。

    可是，用自己的东西，给她人做嫁衣的事情，莫甘娜还是不愿意做的。

    能成为一个文明的主神，莫甘娜不可能是傻子，同样的，作为一位王，首先要做的就是为自己的文明考虑。

    现在的杜蔷薇可没有任何一丝一毫成为自己人的意思，极有可能赔本的买卖，莫甘娜不想做。

    恶魔双翼离开之后，雄兵连众人再次行动，来到主宰号的舰桥当中。

    随着一个个的问题被云奕问出，众人也知道了修复主宰号伤势的方法。

    非常的简单，那就是资源，大量的资源，特别是生物质资源，可以让主宰号快速恢复。

    只是，说起来简单，但做起来异常的困难。

    生物质资源，说白了就是血肉，是生物。

    听起来就是天文数字的生物质资源，雄兵连一时间有些麻爪，根本想不到应该去哪里找。

    云奕也不含糊，直接就打开了由全息投影形成的星图，指着位于地球原本坐标最近的比邻星开口道。

    “根据主宰号的探测，这里是一个生命星球，我想，我们可以让主宰号去那里，补充一下生物质资源。”

    没有任何的意外，众人同意了云奕的想法。

    在到达比邻星之后，雄兵连众人发现比邻星这个生命星球上，竟然有文明存在，虽然只是原始石器时代，但那也是文明。

    经过一番考量之后，雄兵连众人包括三国首脑一致决定，为了地球的重新崛起，为石器时代的原始人，能够沐浴文明的光辉，为了地球能重新有个落脚的地方，也为了主宰号能够快点恢复。

    要将总数不到一百万的石器时代原始人，转移到地球上来。

    至于他们的生命星球，不好意思，需要成为主宰号的口粮，用以恢复伤势。

    就这样，在主宰号的操作下，地球取代了原本的比邻星，而比邻星则是化为主宰号的口粮。

    并且因为比邻星和地球实在太过相似，两者交换之后，甚至没有对所在恒星系造成什么影响，一切都显得那样的顺利，顺利的有些不真实。

    唯一不同的是，现在的地球，拥有了两颗卫星，使得地球上的潮汐，变得诡秘莫测起来。

    对了，还有就是，地球的太空垃圾，已经没有了，只留下干净空荡的宇宙空间，让人造卫星的发射和运行，变得更加简单。

    一颗生命星球的物质补充，让主宰号的损伤恢复过来。

    在主宰号恢复的这段时间里，地球，或者是虫群，也和恶魔再次达成合作。

    只是，这一次的合作，是一个互不侵犯的条约，以及在未来，虫群进攻天使之城的时候，恶魔会提供一定的帮助。

    虫群则是要在未来，继续给恶魔提供资源。

    条约的期限是一千年，一千年之后，会自动作废。

    虽然搞不明白莫甘娜想要干什么，但约定该签还得签，毕竟都是些无所谓的东西，想要作废，也就是一个想法的事情。

    在主宰号休养生息的时候，天使们也回到家天使之城，天刃七直接就被送进了船坞，进行维修。

    而因为圣战的失利，让天使彦的处境更加艰难，本就不服天使彦的老一辈天使们，一个个变得桀骜不驯起来，丝毫不给天使彦这个女王留面子。

    对此，天使彦无话可说，只能在心中暗暗发狠，一定要在未来，将场子给找回来。

    可是，没过多久，一个令天使彦，甚至是全体天使震惊的消息，就传到了天使之城。

    甚至，因为这件事情，本来已经养老的退休老一辈天使，都不得不重新披上戎装，重新奔赴沙场。

    (本章完)

