
　　独孤默将第二团堕天从黑袍女人的身体里取出来以后，然后把两具尸体放在一起，一团净世之火就把两具尸体焚烧的一干二净了。

　　“秦明哥，堕天出现的这种情况实在是我没有想到，现在我必须去天斗皇宫亲自探查一下黑色气团的底细，我也想知道他想要干什么！”独孤默想了想说道，黑气团既然和堕天有关系，那就一定不是个什么好东西，毕竟没有堕天的存在就代表了邪恶。

　　“你自己能行吗？”秦明皱起眉头问了一句。

　　“当然没问题了，打不过我还跑不过吗？我的保命能力，秦明哥你还不放心吗？”独孤默笑了笑说道。

　　“嗯，论逃跑这方面，我对你还是服气的，对了，我这就修补火神剑让你的修为再提升一些，进入皇宫以后也能安全一些。”秦明笑了笑说道。

　　“行，我帮你护法，一时半会黑气团不会派人来这里的，秦明哥，你安安心心在这里修补火神剑吧。”独孤默想了想说道，堕天为神品，哪有这么容易培养，所以黑气团拥有的这种死士应该也不多，一时间想要再调度过来可没那么容易。

　　“修补火神剑需要你用特殊火焰将白焱石中的白焱铁提炼出来，然后我才能用白焱铁修补火神剑，这个活还需要小默你帮我啊。”秦明突然笑了笑看着独孤默说道。

　　“没想到这个活竟然落到了我的身上，白焱石给我吧，我这就给你提炼。”独孤默笑了笑说道，然后伸出手示意秦明把白焱石交出来。

　　秦明笑着点了点头，然后从魂导器里拿出了之前拍卖会上得到的白焱石，直接把这几块白焱石扔到了独孤默的手中。

　　白焱石通体纯白，坚硬，虽然没有燃烧出明火，但是温度奇高，一个不小心怕是就要被烫伤了。

　　独孤默直接召唤出问天炉，然后将几块白焱石扔进了问天炉中。

　　魂力运转，红色的净世之火出现在问天炉里，白焱石在接触到火焰之后，竟然也燃烧起了一层白色的火焰，阻止净世之火灼烧白焱石以及提炼白焱铁。

　　独孤默挑起眉头，双手掐动手印，问天炉中净世之火的温度再次提升，在独孤默的控制下，将白色的火焰缓缓的向白焱石的中心压去。

　　这白色火焰才是个白焱铁核心的东西，如果没有白色火焰白焱铁和普通的钢铁也没有什么区别，所以独孤默就想着尽可能的保留白焱铁中的白色火焰。

　　其实以前的火神修补火神剑的时候都是请当世的顶级铁匠来修补火神剑，所以对白焱石中白色火焰破坏极大，保留下来的白色火焰十不存一，如今独孤默用炼丹的方法，小心的将全部的白色火焰全部压制在铁里。

　　其实也亏了独孤默是炼丹的，提炼的手法和那些铁匠比起来就是柔和细腻了太多了，所以才可以更好的将白焱铁提炼出来。

　　此时已经是深夜了，但是白焱石依旧是没有一丝一毫的变化，独孤默的魂力开始增加输入的量，净世之火的温度也再次提升，因为白色火焰已经全部被压制进入白焱铁里了，所以独孤默也就不用担心会破坏这些白色火焰。

　　随着火焰的不断炙烤一层层的石头外壳开始不断的干燥崩裂，露出了里面的白色铁块。

　　独孤默双手手印再次变化，几块白焱铁粗铁全部被震成了粉末，粉末开始融化，与此同时，独孤默控制着白焱铁里的压制和白焱铁分离开来。

　　天空开始露出了鱼肚白，独孤默也睁开了眼睛，一团纯白色的铁块出现在独孤默的问天炉中。

　　独孤默收回魂力，净世之火渐渐熄灭，白焱铁铁锭也落在了炉底，独孤默打开炉子的盖子，将白焱铁铁锭取了出来，交给了秦明。

　　“秦明哥，搞定了。”独孤默面色苍白的松了一口气，然后和秦明说道。

　　“辛苦了小默。”秦明笑了笑，然后拍了拍独孤默的肩膀。

　　“这样吧，咱们俩也不能在这里接手火神考核的奖励啊，在这里的话动静太大了，咱们放回火神结界里然后再获得火神考核的奖励吧。”独孤默突然想到了考核奖励带来的那个光柱，现在是在天斗城，又不是自己的宗门，所以能不让人看到最好，毕竟天斗城里的有心人也不少。

　　“没问题。”秦明点了点头，同意的说道，然后将手中的白焱铁铁锭收回自己的魂导器里，魂力运转之下，身形渐渐隐退消失在独孤默面前。

　　“好神奇啊，我也来试试！”独孤默看着秦明的样子，笑了笑，然后对着手腕上的护腕注入魂力，突然独孤默眼前一阵眩晕，独孤默眼前一黑，哇的一声吐了出来。

　　黑暗渐渐消散，独孤默倒在地上吭哧吭哧的吐了。

　　“自己处理干净……”火麒麟的声音在独孤默的耳边响起，独孤默苦笑的释放一团火焰将自己吐出来的东西烧了个干净。

　　独孤默缓了一会以后这才坐在一块干净的地上，睁开了眼睛，不过独孤默看着秦明竟然好像什么事情都没有一样。

　　“秦明哥，你没晕吗？”独孤默一边给自己顺气，一边诧异的问了秦明一句。

　　“没有啊，你刚才反应怎么这么强烈啊？”秦明刚把白焱铁铁锭取出来，无奈的摊了摊手说道。

　　“火麒麟前辈，话说我这是什么情况啊？”独孤默挑起眉头问了一下火麒麟。

　　“小明是通过正常通道进来的，当然什么事情都没有，你用这个护腕进入火神结界属于偷渡，当然会晕了，你大可以和秦明一起进来，为什么非要自己偷渡进来，给你护腕是防止你自己一个人的时候，没办法进入火神结界，谁让你没事偷渡火神结界啊，我差点一口火焰烧死你。”火麒麟仰头用鼻子对着独孤默，嗤笑道。

　　“不要吧……”独孤默无奈的运转魂力开始平复自己的胃，这个眩晕感实在是太折磨人了。

　　“小明，不用管他，你赶紧去修补火神剑吧，这小子皮实的狠，不用担心他，专心修补火神剑吧。”火麒麟慵懒的看了独孤默一眼，然后扭过头和秦明说了一句，就直接趴在岩浆上小憩了。

　　“好吧，火麒麟前辈。”秦明点了点头同意道，独孤默有多少能耐，秦明也是知道的，顶多就是坐一会，运转魂力，几个呼吸就恢复正常了。

　　独孤默气愤的看着这两个人，一点同情心都没有，不过独孤默也没多想什么，就继续坐在地上运转魂力，毕竟刚刚过去这么一会，眩晕感还没有彻底褪去呢。

　　过了一会，独孤默长长的吐了一口气，这才从地上爬了起来，眩晕感已经减弱到最低了，剩下的就需要休息一阵子才能好了，毕竟强入结界确实对人体伤害很大。

　　“火麒麟前辈，趁着秦明哥正在修补火神剑，我想问您一下，您见过这个东西吗？”独孤默从魂导器里将那团黑色的藤蔓取了出来给火麒麟展示了一下。

　　“这个东西竟然蕴含了这么多的怨气恶念，不过我确实是没有见过它，这个东西是从哪里得来的啊，要不要我帮你处理了它。”火麒麟看着一团不断蠕动的藤蔓，皱起眉头，他很讨厌这个东西，鼻子里喷了一些火焰，他忍不住想要直接摧毁了这个东西。

　　“我自己来吧，这个东西有人在培育，它现在在我身上，像个定时炸弹。”独孤默扁了扁嘴，然后手中净世之火燃烧起来，将所有的藤蔓迅速灼烧干净。

　　火神泯灭应该是在当年毒神那场大战之前，所以火麒麟应该是没见过黑色气团。

　　独孤默原本对火麒麟还有期望，期望火麒麟能了解一些黑色气团，天地药典对堕天的解释实在是太少了，独孤默对堕天的了解也不多，想要彻底解决也不容易。

　　“竟然有人想要培育这种充满怨气的东西，看来大陆又不会那么太平了啊，不过这些和我怕是没什么关系喽，新的火神已经选出来了，我也快离开了。”火麒麟爽朗的笑了笑，毫不在意自己即将走进生命的尽头。

　　“离开？火麒麟前辈，您这寿命？”独孤默挑起眉头疑惑的问了一句，火麒麟这种修为怎么可能会死呢。

　　“我已经过了一百六十万年了，已经快要到达血脉的尽头了，我的麒麟血脉虽然很浓郁，但是并不是纯血麒麟，即使突破了百万年魂兽，也还是会有死亡的一天。”火麒麟笑了笑说道。

　　“一百六十万年！”独孤默震惊的说了一句，然后皱起眉头开始思考有没有办法可以延误火麒麟的寿命，不过火麒麟受到的是血脉力量的桎梏所以想要让火麒麟继续活下去就需要提升火麒麟身体里的血脉力量。

　　毕竟火麒麟现在应该算是斗罗大陆里最顶尖的强者了，所以独孤默还想着未来有办法可以请火麒麟来帮助自己干掉黑色气团。

　　火麒麟微笑的趴在岩浆上看着独孤默思考的样子，他活了太久了，见过太多的人，经历了太多的事……

　　就在这个时候，秦明那边有了动静，“锵！”一声利刃出鞘的声音，从秦明手中的火神剑上传了出来，一柄锐利的火神剑出现在秦明的手中。

　　火神剑通体散发着琉璃光泽，毕竟是和秦明配套的武器，所以上面也是布满了琉璃天火。

　　就在这个时候，两道火红色的光柱从天而降，将独孤默和秦明笼罩在其中。

　　光柱持续了很长的时间，然后才纷纷破碎，化成了一片片火红色的光点被秦明和独孤默吸收。

　　“秦明哥这次奖励了什么。”独孤默笑着问了一句。

　　“魂力提升一级，残破的火神玺一枚，天外陨铁一块，可以用来提升我琉璃天火的威力，不过我不会用，当然了下一个考核的内容就是修补火神玺。”秦明张开手，一枚火红色破破烂烂的玉玺出现在秦明的手中。

　　虽然这枚玉玺很残破，但是里面充斥着庞大的热量，如果秦明不是火神传承者，此时秦明的手怕是已经烫熟了。

　　“好东西啊，这次修补玉玺需要什么样的材料啊。”独孤默笑了笑说道，毕竟他的任务同样还是帮助秦明修补火神玺，感觉火神的考核仿佛是跑圈任务，只需要寻找任务材料就行了，不用进行挑战。

　　“修补火神玺需要火炎赤玉，应该也是一种比较难寻找的一种玉石吧，对了，小默你的奖励是什么啊。”秦明突然问了独孤默一句。

　　“魂力等级两级，神赐魂环一枚，瑞灵花的种子一枚。”独孤默皱起眉头看着自己手中的种子，不由的打开了天地药典。

　　“瑞灵花种子，麒麟一族的伴生天材地宝，佩戴可增长气运，可炼制提升麒麟一族血脉力量的丹药，八品丹药麒麟丹，须用麒麟血液培养，否则无法发芽。”

　　“火麒麟前辈，没想到火神竟然找到了可以提升你血脉力量的瑞灵花的种子。”独孤默震惊的说了一句，麒麟一族很少出现在这个世界上，所以这瑞灵花也就更少出现在这个世界上，想要找到谈何容易。

　　“还是你想着我啊……”火麒麟抬起头看向了远方，也不知道火神转世成了什么样子，会不会记得回到火神结界里寻找火麒麟。

　　“不用感伤了，火麒麟前辈，我出去了，就培养瑞灵花，等我炼制出麒麟丹再来找您。”独孤默认真的看了火麒麟一眼，然后将瑞灵花放进自己的魂导器里，就准备离开了，火神已经帮助火麒麟找到了续命的办法，独孤默自然乐得帮助火神这个忙了。

　　“对了，火麒麟前辈，您向化成人形吗？”独孤默突然问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“化成人形？你见过那只百万年魂兽化成人形了……”火麒麟没好气的撇了独孤默一眼，然后继续趴在岩浆上休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零六章 修补火神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 