        “英姐也知道胡佐佐这个笔名？”

    从张英的反应来看，她应该是听说过胡佐佐的，所以，胡烁便笑呵呵的问了一句。

    “当然了，现在恐怕很少有人不知道胡佐佐这个名字。”张英脸上难得的露出了一丝笑容：“其实，我女儿很喜欢你的故事，如果她知道我认识胡佐佐的话，一定会很开心。”

    “只是，我真的很难想象，《白雪公主》《灰姑娘》那种童话故事竟然是出自胡总这样一个钢铁直男之手。”

    张英停顿了一下：“用这个词形容胡总应该没错吧！”

    “应该是没错……”

    胡烁轻笑着点点头：“可能我的形象的确与《白雪公主》、《灰姑娘》这样的故事不太符合。”

    “再说我的下一个身份。”

    不再继续纠结，胡烁的形象与胡佐佐到底符不符合的问题，胡烁继续说道：“我在音乐圈还有一个笔名叫，云嫣。”

    “这……？”

    “云嫣竟然也是胡总？？？”

    张英脸上刚刚才褪去的惊愕之色又重新凝集在了她那张清瘦的面庞上，李紫薇联系到她的时候，只是说她的好朋友开了一家很有潜力的新公司，问她有没有兴趣过去帮忙，并没有跟她提起这家公司老板的身份。

    因此，这会儿胡烁跟张英坦白身份之后，她自然是极为震惊的。

    其实对于混迹在娱乐圈的张英来说，“云嫣”的名号可要比“胡佐佐”还要震撼，胡佐佐虽然名气很响，但他毕竟属于文学圈的人。

    可“云嫣”就不同了，这可是最近音乐圈新晋崛起的神秘创作人，一首作品叫价五百万，还要20%的销售分成。

    起初这个价码喊出来的时候，几乎是遭到了音乐圈的群嘲，可是随着云嫣的作品一首首大火，那些嘲讽云嫣自不量力的人不得不乖乖的闭上了嘴巴，甚至，已经有人接受了这个价格。

    不过，还有一个令买歌人头疼的问题是，即便是他们接受了这个价格，可是想要联系那位“云嫣”却十分困难，因为目前，想要找云嫣买歌几乎只能是通过李紫薇或者汪敏介绍……

    才华横溢，却又极为神秘，这是音乐圈对于“云嫣”这位新锐创作人的评价，张英对于这位神秘的云嫣大神自然是早有耳闻的，可是，她怎么也没想到，那位云嫣大神此刻就在自己眼前。

    更令她震惊的是，云嫣和胡佐佐竟敢还是同一个人！！

    “看来英姐，也听说过云嫣……”

    胡烁笑了笑。

    “我只希望胡总不是跟我开玩笑就好……”张英看着胡烁，震惊的神色退去之后，这会儿，她脸上已满是激动之色，如果，胡烁说的真是事实的话，那么，她这次可是遇见宝藏艺人了。

    在她看来，光是“胡佐佐”和“云嫣”这两个身份的运作空间，就应该可以超过普通的二线艺人了。

    “虽然这个人平时并不是特别严肃，但是这个时候我还是很严肃的！”胡烁摊摊手，表明自己的态度。

    “那就好……”张英点了点头，又问道：“胡总还有其它身份吗？”

    “嗯。”

    胡烁点点头，继续说道：“除了胡佐佐和云嫣这两个身份之外，我还有一个日后有可能被观众们关注的身份……”

    胡烁顿了顿，有些骄傲的说道：“我的老婆的是，杨云嫣。”

    “杨云嫣？”

    “万里集团总裁？？？”

    张英感觉自己的大脑明显有些供氧不足，再这么下去她非得晕在当场不可！

    先是在文学圈一战封神的“胡佐佐”，然后是在音乐圈大名鼎鼎的“云嫣”，而现在却又成了“商圈”大佬的女婿。

    万里集团在国内可以说是无人不知了，毕竟，“万里广场”早已遍布全国，甚至是成为了国内商场的标志。

    然而，张英无论如何也不敢相信，已经震撼了自己两次的胡烁竟然还有一个令男人们嫉妒到死的身份，万里集团的女婿！！

    众所周知，万里集团的创始人也是董事长杨万里就只有一个闺女，而胡烁竟然娶了他的闺女，也就是说，未来的万里集团是有他一份的。

    而胡烁之所以要把自己万里集团女婿的身份直接告诉张英，主要也是让她在以后的工作中注意一点，胡烁虽然没在万里集团工作，但是在一定程度上他却也代表着万里集团，而现在胡烁已经开始由幕后往台前走，曝光度一旦上去了，胡烁万里集团女婿的身份是想瞒也瞒不住的，因此，作为胡烁的经纪人，张英自然要心里有数，早作打算。

    “胡总，你还有其它身份吗？趁着我还没晕过去，一起都告诉我吧。”张英深吸了一口气，又问道。

    “其它好像没什么了……”

    胡烁沉吟了一会儿，忽然又想起了点事，赶紧补充：“不对呀，我好像还真是有一个其它身份，我在江城音乐学院挂名了客座讲师，所以，我勉强也算是江城音乐学院的老师。”

    “另外，我创作了一首钢琴曲，叫《梦中的婚礼》，还有一首二胡曲目《赛马》！还有就是，我用原名创作了两首爱国歌曲《歌唱祖国》以及《保卫黄河》。”

    “哦，对了，《爱情公寓》以及现在这部《西虹市首富》编剧都是我！！”

    “……”

    张英彻彻底底的无语了，眼巴巴的看着胡烁，饶是见过无数风浪的她，此刻的内心中也是震撼到了无以复加的程度。

    她实在无法想象，这么多事怎么可能都是一个人做的！

    当然，这还不是问题的关键，关键是，无论在哪个领域，他竟然都能做的异常优秀。

    钢琴曲《梦中的婚礼》是近期世界范围内流行最广的钢琴曲，正是这首曲子帮助余漫拿下了维也纳国际青年钢琴大赛的“金琴键”奖，使得余漫“一战成名”，短短的时间内，已经成为国内最炙手可热的青年钢琴家，并且，蜚声国际！

    犹记得，余漫刚刚获奖的那天，在微博上曾经点名感谢了“胡烁先生”，当时#胡烁是谁#的话题，还一度冲上了微博热搜榜。

    之前胡烁自我介绍的时候，张英就觉得这个名字似乎在哪里听到过，只是，她一时间并未想起来，而这会儿，她终于想了起来，原来这个名字不久前才上过微博的热搜榜，并且，两次出现在国庆晚会的词曲作者名单中！

    张英深吸了一口气，然后在心中默默的把胡烁的所有身份以及代表作品都捋了一遍，然而，还是一脑袋的浆糊，没办法，胡烁的身份和作品太杂了。

    “那个，胡总，要不，你还是再详细的说一遍你的身份以及代表作品吧，然后，我拿笔记一下……”

    ……