
　　回到招待所，苏雨薇也没有回去写自己剧本，而是留下来和张谦修一起研究，到底要怎么做最好，最划算。

　　其实张谦修开气枪厂一般也不会被查到，谁也不会没事天天去盯着这些小工厂，但有些事情不怕一万就怕万一，做好了万全的准备总比留一个漏洞在这更可靠。

　　“木材行不行？”苏雨薇想到了第一条。

　　张谦修立刻否认：“滇南也不缺木材，木材的主要作用就是造纸、做家具等，但滇南省本就多山。”

　　说到木材，张谦修忽然想起一个东西，南方还真少，但北方很多，那就是煤。

　　南方也有煤矿，但通常都没有北方多，大量煤炭都是北方运过去的。

　　“煤！”张谦修兴奋的说道：“我们做煤生意。”

　　“这东西，只要保本就行，反正我也没有打算做多久，一年就足够了。”

　　苏雨薇苦笑：“你就这么不看好苏国？”

　　“差不多吧！”张谦修说道：“我得要去一趟黒江省，想办法弄几个煤矿，或者跟煤矿合伙。”

　　“至于气枪厂，你觉得要不要做？”

　　苏雨薇说道：“做，把气枪厂的股份全部给刘启英，这一年你就别和他联系了，让孔志文去联系。”

　　张谦修愣了一下，他知道苏雨薇是什么意思，这是要把刘启英也当做替死鬼啊！

　　到时候，张谦修可以做正儿八经的煤生意，至于刘启英的气枪，那就是顺带帮忙捎下去，跟张谦修没有任何的关系。

　　如果到时候真出事了，说得不好听一点，找个人把刘启英弄死，别人还以为他是畏罪自杀，线索也就断了。

　　而有气枪在车上，也能更方便应对检查。

　　张谦修沉默了一下，说道：“刘启英肯定能猜到一点。”

　　“他估计会同意的。”苏雨薇说道：“吃饭的时候我观察了他，他很想答应，但又怕，人的欲望就是一头野兽，你要是不能把他驯服，那就会被它拖着走。”

　　“很显然，刘启英做不到，要不然的话，他就不会千方百计想办法跟你做事，而不是留在刘老师这边帮忙。”

　　张谦修感叹着说道：“媳妇，有时候我感觉，你真是太可怕了。”

　　张谦修说的是实话，苏雨薇对钱没有兴趣，听到张谦修要走.私枪械也没有特别惊讶，甚至还帮忙想办法，最后还要把刘启英丢出去做替死鬼。

　　苏雨薇想的办法，目的只有一个，那就是最大程度上保证张谦修的安全。

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“你这话的意思就是说，最毒妇人心？”

　　张谦修还真没有那意思，“哈哈”一笑，说道：“媳妇，你现在可是少女，要不我们今天就圆房，让你变成妇女？”

　　说着，张谦修就扑了上去，一把将苏雨薇抱住，弯腰把苏雨薇横抱起来。

　　苏雨薇惊呼一声：“你别闹，这是招待所呢。”

　　“没事，我们小声一点。”张谦修故意发出一阵“嘿嘿”笑声。

　　苏雨薇搂着张谦修的脖子，说道：“不要，你放我下来，我还要去写剧本呢。”

　　“不跟我讨论对策了？”张谦修笑着说道：“春宵一刻值千金，要不今天晚上我们好好讨论一下。”

　　苏雨薇脸色微微一红：“不要！放我下来。”

　　张谦修也没有强求，现在这年代，在招待所乱来，确实有一些不好，尤其这招待所的隔音效果着实是不好。

　　把苏雨薇放到地上，张谦修说道：“明天我要去见苏国的一个行长。”

　　苏雨薇说道：“嗯！对了，陈主任前两天有事，你们没约成，他说这两天有时间，你去和他见一面吧！”

　　张谦修都快忘记陈南江了，上一次本来约好的，陈南江忽然说有事，这两天也就一直没有联系。

　　这么一说，张谦修忽然想起，自己还和陈德胜有约。

　　这人一忙起来还真就没有一个头。

　　苏雨薇和张谦修聊了两句，便回了自己房间去写剧本。

　　张谦修心里琢磨，自己接下来要怎么走。

　　………………

　　次日，刘启英很早就来了，还是照例带了早餐过来。

　　“张老板！”刘启英脸上的笑容没有往日的自然。

　　张谦修吃着早餐说道：“嗯，刘哥，昨天的事情，你考虑的怎么样了？”

　　“我……我想试试。”刘启英说道：“我还想问问，就是这个工厂要做多久，如果赚钱了怎么分？”

　　张谦修惊讶的看了刘启英一眼，他没想到刘启英居然还真想着赚钱。

　　刘启英心思很活络，看到张谦修的眼神就明白张谦修在想什么，赶紧解释说道：“我想着，这个工厂您投资了这么多钱进去，我去管的话，总不能白吃饭，总要干一点活的。”

　　刘启英其实很有自知之明，这个赚钱了，就算张谦修给自己百分之四十的股份，自己是不是拿四成的分红也不知道，到时候张谦修一开口，只给三成了，他也是胳膊扭不过大腿，只能受着，干脆现在就问清楚。

　　张谦修说道：“刘哥，你帮我把孔志文叫过来。”

　　“啊……哦……好！”刘启英立刻去叫孔志文。

　　张谦修心里其实已经有了安排，既然要把刘启英也拉来做挡箭牌，那就做得彻底一点。

　　这气枪厂的股份也不给刘启英一个人，而是让孔志文和刘启英两个人各占一半，这就等于是把两个人给绑死在一起了，任何一方出事，都跑不了。

　　一般情况来说，刘启英这里是不会出事的，主要是孔志文那边出事。

　　张谦修这样做，就是怕出事了，有人来查，故意留一点线索，告诉他们，刘启英就是孔志文的合伙人。

　　张谦修还想找一个人盯着刘启英，只要孔志文一出事，就送刘启英上路，到时候别人查也查不到什么。

　　这样做确实有一些卑劣，但张谦修不是圣人，他其实也很自私，掉脑袋的事情，别人掉总比自己掉的强。

　　很快，刘启英就把孔志文叫过来了。

　　“张老板，找我？”孔志文问道。

　　张谦修说道：“我考虑了一下，气枪厂的股份就你和刘哥两个人各占一半了，资金我来出，还是十万。”

　　孔志文一听就明白，张谦修要把孔志文也拉做挡箭牌，不过这样的事情孔志文见多了，并没有什么波澜，只是点头：“好！”

　　孔志文自己心里早就做好准备了，他的位置比刘启英更危险。

　　刘启英吃了一惊：“张老板，你……你不占股吗？”天籁小说网

　　“我就不了，以后就算赚了钱，也是你们两个的，对半分，但账目还是要清楚，别闹什么矛盾。”张谦修笑呵呵的说道。

　　刘启英瞬间感觉，这一半的股份就好像自己的买命钱。

　　但昨天晚上，刘启英和梁大亮喝了一通酒也想明白了，自己要是搏一搏，说不定还能博个大富大贵，要是畏畏缩缩，这辈子说不定也就这样了。

　　刘启英深吸一口气，说道：“谢谢张老板，我一定会把工厂管理好的。”

　　张谦修眼角带笑：“嗯，这样挺好。”

　　“对了，今天你休息一天，准备一下，过两天我们可能要去黒江省，你到时候跟着一起去。”

　　刘启英点头：“好的，张老板，那我先回去了。”

　　刘启英走后，孔志文说道：“张老板，要不要我去找一个人，盯着刘启英？”

　　“盯着？”张谦修以为自己误解了孔志文的意思。

　　孔志文说道：“要是万一出事，很有可能要查到刘启英身上的，我们谁也不知道刘启英的嘴巴严不严，到时候只要我一出事，就想办法让刘启英逃走，要是走不了，也不能让刘启英活着被找到。”

　　张谦修忽然觉得，自己身边的人都太聪明了也不是什么好事，自己的一些打算，聪明人都能猜到。

　　但归根结底，还是他们知道的太多了。

　　之前和瓦列里聊事情的时候，刘启英就在一边听到了，那时候张谦修并没有想让刘启英来做自己挡箭牌，而是想留在身边做司机之类的，所以也没避着。

　　现在想想，自己还是太嫩了，这些事情就不应该让他听的。

　　要是刘启英当时没有听到那些话，他也不可能猜到自己要用工厂做掩护。

　　现在唯一值得庆幸的是，刘启英并不知道自己不仅仅要那个工厂做掩护，还要他这个人给自己做挡箭牌。

　　张谦修掏出烟，点上一根，说道：“能找到可靠的吗？”

　　“能，不过我要联系，他们要从南方过来。”刘启英说道。

　　“那就找两个人，一天二十四小时帮我盯死了，防着刘启英故意留下我的线索。”张谦修提醒说道。

　　孔志文点头：“明白，那我联系他了。”

　　“嗯！”

　　孔志文去联系人，张谦修坐在房间里想，自己的事情孔志文知道的太多了，以前没有做这些事情，全部让他知道也没事。

　　但现在做了，可瞒又瞒不住，这种感觉让张谦修心里很不踏实。

　　不管孔志文出于什么原因，愿意给自己卖命，但有一个人知道你很多不能见光的秘密，这种感觉确实不好。

　　说到底，还是张谦修不怎么信任孔志文。

　　苏雨薇也知道张谦修所有的事，但张谦修从来不防着苏雨薇，因为他信任苏雨薇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第341章 布置迷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 