    

    Jony惊叹地看着自己的完美的作品，唇边的笑都抑制不住了。搓了搓手，双眼发光：“孟小姐，能否提个不情之请？”

    “怎么？”孟闲侧头，又是收获一众抽气声，这侧头杀也太绝了！

    “你可不可以考虑一下签约我们形象工作室的模特？时间不会很多，我们大概每个季度出一版杂志，报酬我们可以商量，绝对不会比同行业少！”

    从两次相处，jony就知道目前女孩的“慵懒”本质，还特意强调了时间。

    “嗯...行，我考虑一下吧，一个礼拜后跟你联系。”孟闲想了想，没有直接拒绝。

    看着孟闲离去的背影，助理们不掩激动，

    “简直绝绝子”助理们不掩激动，作为形象设计助理，她们对于美的追求已经深入骨髓。

    “哦，这侧颜杀我可以嗑一年！！！”

    “天啊，我才知道世界真的有这么漂亮的美人鱼！！”

    “估计被格拉斯看到都想要邀请孟小姐当他的模特了！”

    “哎妈，这慵懒又清冷的气质怎么养成的要是她是明星就好了，我就可以舔屏了！”

    “孟小姐要是同意当我们的模特，以后我们工作室在国际上肯定又可以上一个台阶了！”

    “是啊是啊，漂亮的人多得很，但是漂亮又有内涵气场又有气质的人可不多见！”

    *****

    中天大酒店*贡嘎厅

    中天大酒店是S市最顶级最豪华的酒店，想要在这里预约大厅办酒席的家族都排到半年后，在S市有钱没权的多了去，却不一定能预约上，因此，能在中天大酒店预约上的家族面子都倍有光。十个大厅，其中又以贡嘎厅面积最为宽敞，装潢最为豪华。

    陈建忠，王媛梦与陈若薇一起出席，客人们都围上来恭喜陈建忠：“恭喜陈先生，只是陈大小姐怎么没有跟你一起出席啊？”

    在孟闲成为植物人这几年，大家都是用陈大小姐来称呼陈若薇。现在当面这么称呼，自然是为了膈应人。

    孟闲跟随母姓，继承的是孟家，本应是孟大小姐。阴差阳错，孟晚夕意外去世，孟老爷子远走国外，天奇集团就顺理成章被陈建忠掌握在手上，渐渐孟家就半隐退在S市的名流家族圈中。

    但跟陈建忠同一辈人自然知道其中的渊源，毕竟当年孟晚夕是S城的第一名媛，无论是外貌还是能力都是佼佼者，想娶她的人排队都能排到市外，谁知她竟选了一个凤凰男入赘，暗地里咬牙切齿的人不知多少，更别说斯人落得如此下场。陈建忠又趁机掌控了集团，另娶了美娇娘。看他不顺眼的比比皆是，就是形势不比人强，敢出头的也不多。

    现在开口的正是孔家，孔家依附S城顶级家族许家，势头正好。陈家如今式微，最近两家又在竞选同一块郊外的地皮，自然是端着看笑话的态度。

    陈建忠自然不会让别人看了他的笑话，面不改色，似没听出其内涵：“我家小闲晚些会与孟老爷子一起出席，老人家对于外孙女喜欢得紧。小闲也是个孝顺的！”

    孔彦平脸色讪讪，年轻一代不懂老爷子的地位，他们这一代又怎么可能不了解。这陈建忠摆明就是说孟小姐醒了，老爷子还是他的靠山，真是气人，没见过吃软饭吃得那么理直气壮的，关键是吃完大的还要吃小的！！

    另一边，陈若薇一来就受到了很多名媛的欢迎。

    “若薇，你今天这身衣服真特别，特别适合你的气质，都羽化成仙了“

    “天啊，若薇姐，你这衣服是霓裳最新发布的那款霓裳之羽吧？”一个名媛捂着嘴巴惊呼，要知道霓裳是国内一线知名品牌，在S市那是被网选“最想要的服装”。他们的最新款一直都是奇货可居，很难入手的！

    “若薇姐是谁啊，陈家大小姐，霓裳的衣服也不过小意思！”张洁雯撇撇嘴，一脸与荣有焉的模样。

    “是啊，若薇姐愿意穿，那也是白白给他们做广告了，估计都笑醒了！”一众的附和着。陈若薇保持着优雅的名媛风范，微笑着看着周边的人不断地恭维。她都习惯了，这就是她这几年来的常态，想要巴结陈家的人多得是！她又是陈家的唯一的大小姐，这种情景也是正常的。

    想要这里，陈若薇的微笑顿了一下。即使孟闲回来了，但是得不到父亲的心，就算占着一个“姐姐”的名头，她也什么都得不到，更何况，这6年时间，她可不是白白荒废了！任她拍马都赶不上自己！——陈若薇的下巴微微上扬，她有这个自信！也有自信的资本！

    突然有人问，

    “若薇，听说你那个姐姐睡了6年，人都21岁了，智商相当于15岁，这不相当于弱智吗？

    问话的是赵友珊，天知道她心里都快妒忌疯了，但她还是只能恭维着陈若薇！陈若薇也就投了个好胎在陈家，要是她也能生在陈家，霓裳的衣服都是唾手可得，这有什么好羡慕的！

    “是啊，这样醒来，还不如一直睡下去，你爸还要给她设欢迎晚宴，是我就宁愿一直躲在家里不出门！”张洁雯一脸鄙视地道，周围的名媛纷纷认可，脸面对于他们来说可是比性命还重要的东西！！！

    “你们别这么说我姐姐！”陈若薇蹙眉，

    “医生说她只是生活常识以及认知还停留在6年前，慢慢地就会好了。”

    “这不就是弱智吗？弱智才会生活常识有问题！”熊南彤急急忙忙插话，生怕慢一点就赶不上马的速度—拍不上马屁了！

    “无论如何，我都不希望你们这么说我姐姐，无论她变成什么样子，都是我姐姐！”陈若薇仍是温温柔柔地道。

    “就你这么善良，她一回来就把你的陈大小姐称号都给抢了，你还帮她说话！”张洁雯一脸恨铁不成钢。

    “是啊，现在还这么大牌，陈家主都来了，她还没出现，这谱也太大了些吧！”赵友珊心里泛酸，她见不得别人比她好，能把一个踩下去是一个，反正都是陈家的！。

    “姐姐她对老爷子濡慕的很，现在都离不开老爷子了。”陈若薇向众人解释，眉宇间带着几不可见的满意。

    “这是还没脱奶吧！不知道的还以为她2岁，而不是21岁呢！”

    “果然躺了6年，估计大脑不止没有发育，还可能退化了！”

    “这种人可不能进我们S城名媛圈，拉低我们的智商，还会败坏我们好不容易维护的名声跟脸面。”张洁雯这句话就像是捅了马蜂窝，其他名媛都纷纷发表意见，生怕下一秒自己的名声就被毁了。

    “是啊，真不明白陈家主为什么还不把她藏起来，硬要拉出来丢人现眼，陈家有你一个大小姐就够了，谁比得上你啊！“才女”“第一名媛”，要什么殊荣没有，要一个智商不够的人来做什么，凑作数都不是这么凑的！“

    “是啊，凑数起码也要找个正常点的！”

    “行了吧你们！”黎含芯嗤笑，她本就不是在他们这一个圈子里的，但是这群人讨论的声音越来越大，还越来越夸张，说得孟家大小姐就跟得了传染病似的，一个个跟发疯了似的，她都听不下去了。

    “人都没见着，你们都能把人的祖宗十八代都了解了？没听人家妹妹说，只要好好普及一下生活常识就恢复了，你们再脑洞大开下去，人家岂不是都不配活在这世界啦！”

    早就知道陈若薇是个两面三刀的白莲花，听听那些说的话，明着是解释澄清，实际就是坐实孟闲是弱智的传言！不过，这个孟大小姐，不会就是那个孟闲吧？想到孟闲转校的时间点，也真对得上！

    “黎含芯，你又在这里多管闲事了，而且，我们说的，难道不对吗？说她生活常识有问题的是医生，又不是我们！！”其他名媛被黎含芯当面怼，纷纷都闭上了嘴，但是总有那么一两个脸皮不一般的，就如张洁雯。

    张家依托与陈家而慢慢在S城有了一席之地，近年来爬到了二阶世家的边缘，她父母可是千叮咛万嘱咐，千万不能让陈若薇有一丝的不满意！

    “好了，你们都别吵了，孟闲来了。”一道轻灵带了点震惊的声音插入硝烟弥漫的对话中，大家都下意识往门口看去。

