    “轰轰轰。”

    天泽被甩飞狠狠的摔在地上，接连翻滚了数次才用铁链勉强停下，原本就破碎不堪的冷宫又增加了不少碎裂的地板。

    烟尘笼罩在天泽所处的位置，而他的两个手下也是不敢相信，心目中无敌的主人居然就这么败了？还是败给一个看上去不大的孩子？

    “咳咳。”

    直到天泽发出剧烈的咳嗽，两人才反应过来，驱尸魔的拐杖往地上一点，地面出现一个绿色的阵法，阵法内竟破空出现了十多个人。

    “这就是所谓的行尸走肉吧。”

    韩非也震惊于安阳一招击败天泽，但这也在预料之中，震惊过后，他倒是对驱尸魔的手段起了兴趣，要是这玩意能大范围放在战场……

    那根本不敢想象，百万阴兵？韩非脑海中不知为何出现了这个词，不过他确定很贴切，百万不死不灭的阴兵大战秦国几十万雄狮，那场面……

    驱尸魔正要发动攻击时，天泽却出声叫住了他：“等等！”

    驱尸魔收回阵法，却没有将死尸收回去，反而将自己围了起来，他自身的战斗力可做不到接不住安阳一招而不死，该防还得防。

    “你很强，但还不够强，迟早有一天，我比你更强！”天泽在百毒王的搀扶之下艰难的站了起来，但他又岂会就这样轻易认输。

    “你想继续吗？”安阳淡淡的问道。

    “安阳！你太嚣张了！”天泽被噎住了，看着安阳一脸风轻云淡，旋即怒斥道。

    “可惜我比你强啊，这个世界一直都是拳头说话。”安阳晃了晃自己紧握的拳头说道。

    “你！”

    天泽自知在嘴上功夫也赢不了安阳，只能打碎牙往肚子里咽下，他恶狠狠的看了一眼安阳，挥了挥吩咐道：

    “人我们给你，走，我们撤。”

    “师叔，你这实力也太强了吧。”韩非看着三人远去的背影收回目光，看向安阳感慨道。

    一人就能解决天泽一行人, 这等实力好生恐怖。

    “我还以为你会让我把他留下呢。”安阳微笑道。

    “这种事哪能再麻烦师叔呢？再说, 这天泽不是师叔放出来的吗？师叔显然是有自己的打算, 我再插手成何体统。”

    韩非笑着回答道，为人处世这方面他也是很老道的，身为王孙又怎么可能不会看人眼色呢。

    “或许你们以后会是盟友。”

    安阳收起笑容看向还在昏迷的太子, 今夜是安阳缔造的一个不眠之夜，对于很多人来说都是如此。

    “盟友？我和他？”

    韩非有些的疑惑的摸着脑袋, 想起了之前安阳说的话, 连忙问道：“师叔是说天泽和白亦非的事？”

    “嗯, 白亦非囚禁了天泽十年，天泽对他才有如此怨恨, 否则也不会去毁了雪衣堡。”

    安阳点点头，天泽与韩非合作的话双方的实力就平衡了，现在只要将姬无夜手中的兵权收回来, 紫女的安全就能得到最大保障。

    “师叔, 麻烦你了, 为非如此操心, 非感激不尽。”韩非面容正色作揖。

    “先不要忙着谢我，等会你可能会记恨我。”安阳摇摇头。

    “啊？”

    韩非又是一副摸不着头脑的样子, 坦白说，他能猜到其他人下一步会做什么，但就是猜不到安阳接下来会做出什么事。

    “他们来了。”

    安阳没有回答, 往天泽离开的方向看去，玄翦和卫庄是同时来的, 不过玄翦是微笑，看上去心情不错。

    而卫庄则是满脸黑线, 似乎有什么不开心的事。

    “又打架了，难怪来这么迟。”安阳摇摇头, 来到太子身旁，用脚踢醒了对方。

    “你是什么人！知道我是谁吗？我可是韩国太子！”

    安阳没有理会狗叫的太子，看向玄翦

    “先生，人带来了。”玄翦将抓来的韩宇扔在地上。

    卫庄也来到韩非身旁两人低声说着什么，安阳对悄悄话没什么心情，他蹲下笑着问道：

    “四公子好久不见，不知我给你的药吃没吃啊？病情如何了？”

    “是你？白玉？你居然派人来抓我？”

    韩宇丝毫不敢相信自己父王信任的太医居然会抓自己，派来的居然还是高手中的高手，这等底蕴，你当真只是个太医？

    “今天叫四公子来只有一件事，你与我师侄的抉择。”

    安阳示意玄翦给韩宇松绑，他缓缓站了起来，看了看还在狗叫的太子，又看了看韩非说道：

    “你们的大哥不能活着。”

    原本和卫庄交谈的韩非愣住了，看向安阳瞪大了眼睛，“师……师叔，你不是来救太子的？”

    韩宇也是瞪大眼睛，但他明显是兴奋，面部都有癫狂的了，太子一死，再刺杀掉其他两个哥哥，太子之位岂不是手到擒来？

    而大吼大叫的太子闭嘴了，要死了？死这个词狠狠的砸在他头上，瞬间裤子便湿了，竟是直接吓晕了过去。

    “太子不死，姬无夜的保护伞就会一直在, 哪怕你抓住了他的把柄，能赐死对方，有太子求情依然没什么事。”

    安阳对韩非淡漠的说着事实, 姬无夜扶持太子不就是为了给自己找个保护伞吗？不是谁利用谁，只是简单的抱团取暖, 一条绳子上的蚂蚱。

    “师叔, 他可是一国的太子！死了影响巨大！”韩非显然不想将自己同父异母的兄弟杀死。

    “太子又怎样，有什么关系吗？太子不死，姬无夜就可以无忧无虑，你韩非就算再厉害能扳倒姬无夜？”

    安阳不急不缓的说道，事实胜于雄辩，太子在一国的地位本就不低，尤其是在韩国这种君王没什么大用的国家。

    太子被有心人扶持，拥有的权利更大，虽然韩太子一心玩乐，不懂政务，但他也知道唇寒齿亡的道理，不保姬无夜他拿什么作乐？他拿什么为非作歹？

    “师叔！他可是我大哥，我不能眼睁睁的看着他死在面前。”韩非摇摇头，据理力争道。

    卫庄看着韩非叹了口气，韩非的确在有些事情上狠不下心来，这这种时代，想干大事就需杀伐果断，有一点点圣母心都有可能让你死无葬身之地。

    安阳让他们手足相残虽然是有些狠，但显然是为了韩非好，太子不除姬无夜的确有张保命符在。

    

