    （未修改，请稍后……）

    王猛仔细感受了一下，

    虽然都是柔软，但柔软也是有很大区别的，

    他脚下这种柔软，便有种说不明道不清的感觉。

    而这样的奇怪的地质结构，立刻让他想到了一个问题：

    “这样的柔软的地面竟然没有对登陆返回产生影响！”

    王猛转头看向了登陆返回舱所在的地方，

    很快他便看到了，奇怪的一幕，

    虽然塞德娜星的重力加速度没有月球大，

    但飞船依旧需要使用，反冲推进器才安全降落，

    因为塞德娜星的大气层稀薄到等同于无，

    登陆返回舱也无法借助降落伞，

    因此安全降落的保障工作便完全交给了登陆返回舱上的反冲设备，

    但这也就导致了另一个问题，

    反冲推进器的温度可不低，

    上千度的高温对于塞德娜星这样的环境，

    可以说是一种前所未有的温度，

    塞德娜星与他曾经登陆过的木卫三和土卫六是完全不同的环境，

    木卫三地表是深度达到数百公里的坚冰，

    而土卫六有着比蓝星还要厚重的大气层，却比蓝星的引力要小上许多，

    光凭降落伞便可缓缓的降落地面。

    而塞德娜星地表却是很多未知的有机物，

    按照他的理解这些有机物，

    在受到高温后会出现分解，或者变成其他物质的可能，

    但此时王猛看向，登陆返回舱的底部，却惊讶的发现，

    塞德娜星地表的上的物质只被蒸发了一部分，

    “这不正常！”

    这是王猛看到这种情况而产生的第一个念头，

    “花神星……”

    他正准备向花神星询问什么的时候，

    突然想到了什么，

    他记得花神星曾在塞德娜星那团奇怪的有机物中发现了，凝聚态的存在痕迹，

    而根据目前的实验数据，

    凝聚态物质其中一大特性，便是有着超越当前人类已知所有物质的超强导热性，

    想到登陆返回舱反推器下面的蒸发情况，

    又回想着花神星的实验数据，王猛一时间无法确定，这是什么情况。

    向花神星询问后，她也一如既往的因为没有数据，而无法给出答案。

    见此王猛沉默了片刻，也不在这件事情上多想，

    他降落在塞德娜星可不是来，玩弄这些史莱姆一样的物质的，

    他还有许多事情要做，

    在等待第二个任务，完成的这一年时间里，

    他打算着重研究一下自己手里的这把建造枪，

    自从上次，地面使用大型强子对撞机对建造枪进行对撞，并发现电子自旋干扰现象后，

    对于手中这把好似外挂的东西，

    王猛终于有了想要深入了解的想法。

    在与地面的交流过程中，

    他也获得了强子对撞机的制作方法，

    因此他打算在塞德娜星上建造一个大型强子对撞机，进行对撞实验。

    不过在建造强子对撞机前，

    他得先给自己弄一个居所，

    不然整日窝在登陆返回舱里，也不舒服。

    就这样，

    王猛在系统中选在蓝图，

    寻找坚硬的地块，

    开始打印，建造枪投射的绿色虚影。

    然而，

    随着第一个建筑的完成，

    意外的事情就发生了。

    王猛这才发现，

    想要在塞德娜星上建造东西，

    似乎并不是一件简单的事情。

    ……

    ……

    时间一晃，又是四天时间过去了，

    一个极为奇怪的基地，矗立在了塞德娜星的地表上。

    然而，看着这个新出现的建筑，

    他并没有急着进去，

    这几天经历的事情，让他格外的小心。

    他站在那里等待着什么，

    见基地已经启动了数分钟，也没有其他任何反应，

    他这才松了一口气：

    “看来这次是可以了！”

    说着，他又联系了花神星，

    在花神星的确认无误下，

    他这才向着登陆返回舱，

    虽然数据都没问题，

    但他还是要等上一段时间再说。

    此时他身后的登陆返回舱也大变了样子，

    原本是降落在地面上的登陆返回舱，

    这时，已经被一个巨大的三脚架举在了空中，

    王猛抓住电动绳索缓缓的向着登陆返回舱而去，

    随着升高，

    前方新建的基地完全出现在了王猛的视野中，

    这新建的塞德娜基地，

    与他以前建造的任何一个基地都不同，

    面前的基地下方有着大量的支柱，

    见基地举到空中，远离塞德星的地表，

    看着这样的建造方式，

    王猛也是唏嘘不已，

    “没想到塞德娜星上竟然会面临这样的问题！”

    “人类，现如今所以的隔热材料，竟然难以应付塞德娜星上的极寒温度！”

    回想这几日的建造过程，

    王猛算是深深体会到了什么叫做，

    自接近绝对零度的环境中，与周围环境发生热传导作用是什么样的后果，

    虽然太空也是环境也接近绝对零度，

    但真空环境无法通过如热传导和热对流，两种热力学中常见的导热方式高效率损失热量，

    而塞德娜星的地表不但寒冷，还有着异常的导热性，

    虽然他曾登陆过木卫三和土卫六，

    但塞德娜星的寒冷程度却不是这两颗卫星能比上的，

    木卫三与土卫六的地表温度都在100K左右，

    而塞德娜星的地表平均温度只有12K，

    与0K的绝对温度已经极其接近，

    而王猛登上塞德娜星后，

    发现地表下方的温度甚至更低，

    仅仅是在一米的地层下，温度便接近6K左右，

    已经很接近液氦所存在的温度环境，

    在如此温度下，

    人类所研制的隔热材料，

    应对土卫六，木卫三，这样100K温度左右的星球，还能起作用，

    但换做塞德娜星这样的环境，

    基地与塞德娜星地表直接近距离接触，

    所发生的热传导作用，已经很难应付了，

    在加上可能存在的凝聚态，加速了热传导作用，

    一些麻烦的事情便发生了，

    回想当初发生的现象，王猛现在还觉得的奇怪，

    “那些从塞德娜星地底下冒出来的东西究竟是什么”

    而就在王猛回想当初那种奇怪现象的时候，

    那个被架在空中基地的下方又出现了一个熟悉的异常情况，

    只见一个圆球形状的东西从地面钻了出来，

    这圆球状的东西，看起来软乎乎的，

    晃动了两下，向着上面的基地飘了上去，

    看到这一幕，王猛既然没有震惊，也没有担忧，

    只是面露古怪道：

    “又出现了！”

