    看到这一幕，不光方启明等人心中震动，就连唐洛，也是微微一震。

    他更好奇静安居士的身份了！

    也太牛逼了吧？

    她吩咐一句，唐立山就得看他脸色行事了？

    唐家的家主，应该是男的吧？

    难道她是唐家家主？

    不太可能！

    不是唐家家主，那又是谁？

    一直以来，唐洛在别人眼里，都有些神秘。

    可在这一刻，他觉得静安居士才是真的神秘，对她的身份，好奇感爆棚！

    林一鸣看看唐洛，卧槽，到底什么情况？

    看老唐的反应，他似乎也有些懵逼啊！

    难不成连他都不知道？

    紧接着，林一鸣脑洞大开，想到了某种情况。

    难道说，唐洛真是唐家子弟？

    比如……他是唐家家主失散多年的儿子？

    或者是在外面的私生子？

    如今，唐家家主找到了证据，证实了唐洛的身份！

    也只有这样，才有可能出现眼前一幕啊！

    而且唐洛是孤儿，这完全对得上！

    “这么高调认亲，应该不是私生子……不管是什么，老唐都牛逼爆炸了啊！”

    林一鸣心里嘀咕着。

    至于方世宇，震惊之后则狂喜，唐洛越牛逼，他对抗方启明的把握就越大啊！、

    周围的人，也齐刷刷盯着唐洛，想看看他会怎么说。

    也许他一句话，就能改变方家的未来！

    “我只代表我自己，就像老林说的，世宇是我兄弟，我们不会看着他受欺负……一切摆在明面上，输了，那怪不得谁，就怪他自己不行！可要是有人再耍手段，玩些阴谋诡计，那我们不会袖手旁观！”

    唐洛看着方启明，缓缓说道。

    听到唐洛的话，方启明脸色难看的同时，心里也松口气。

    他还真怕唐洛来一句，他代表唐家，那就有大麻烦了！

    唐立山看看唐洛，也没有说什么。

    一切看他自己。

    既然他不用唐家，那唐家也不会腆着脸凑上去！

    “很好，我倒想看看你和林一鸣，能翻起什么浪花来！”

    方启明冷冷说道。

    “呵，唐洛，我发现你这人还真是喜欢多管闲事，别人家的事情，你也要管？”

    还没等唐洛和林一鸣说话，又一个声音响起。

    听到这个声音，现场陡然一静，在这个时候，竟然还有人凑上来？

    他们转头看去，是一个陌生的面孔。

    他是谁？

    真不怕死啊？

    “罗铮，我等你很久了。”

    唐洛看过去，淡淡地说道。

    “你等我？”

    罗铮一怔。

    “没错，我今晚……就是为你而来。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，罗铮微皱眉头，为他而来？什么意思？

    而方启明看着罗铮，忽然想到了什么。

    他就是京城罗家的大少，罗铮？

    不光是方启明，还有不少人，认出了罗铮。

    很快，他的身份就传开了。

    随即众人恍然，难怪敢不给唐家面子，在这个时候说话。

    唐家牛逼，那也只是在华东，京城的大家族，也确实不用给这个面子。

    唐立山看看罗铮，微沉的脸色稍缓，余光扫了眼唐洛，跟他有仇么？

    不过，他也没主动说什么，看唐洛的意思吧。

    还是那句话，如果唐洛开口，那他肯定会帮忙！

    不需要，那他也不会主动贴上去。

    “你什么意思？”

    罗铮看着唐洛，沉声问道。

    “没什么意思，就是来凑个热闹。”

    唐洛笑了笑，随即转头看向皇甫昊天。

    “皇甫大少，好歹也见过一面，现在再见，也不打个招呼？”

    人群中，皇甫昊天脸色微沉，要不是唐立山突然出现，他肯定也得找找唐洛的麻烦。

    现在他没主动招惹唐洛，这家伙竟然来招惹他？

    在他看来，唐洛跟他打招呼，就是这意思！

    “我们没那么熟！”

    皇甫昊天冷声道。

    “是么？呵呵。”

    唐洛看着皇甫昊天，玩味儿一笑。

    本来没什么的一句话，可落在皇甫昊天耳中，却让他想多了！

    他想到了上次在体育场，唐洛跟他说过的话！

    就因为唐洛的话，他去找了楚慧，还打了楚慧！

    因为他觉得，唐洛跟楚慧肯定怎么着了，给他戴了绿帽子！

    现在唐洛反问这么一句，不就是在提醒他，咱俩怎么不熟，咱俩是连襟！

    想到这，皇甫昊天脸色沉了下来，甚至攥起了拳头。

    这家伙……欺人太甚！

    别人不知道为何唐洛一句话，皇甫昊天反应这么大，林一鸣却能猜测到。

    林一鸣觉得，唐洛真是太坏了，这不是故意的么？

    换做是他，他也得往那方面想啊！

    “老唐的良心，大大的坏了……估计皇甫昊天已经坐实了，唐洛给他戴绿帽子的事情了。”

    林一鸣心里嘀咕，有点同情皇甫昊天，虽然老唐没给你戴，但楚慧……真没少给你戴啊，头上铮绿啊！

    方启明见皇甫昊天反应，心中一动，他也听说唐洛似乎跟皇甫昊天起过冲突，看来是真的了。

    他看看皇甫昊天，再看看罗铮，心思活了起来。

    敌人的敌人，就是朋友！

    虽然平日里，他跟皇甫昊天也没太多交情，但也没仇。

    现在有了唐洛这个共同敌人，那完全可以联手啊！

    方世宇那边有唐洛和林一鸣，要是他能拉拢到罗铮和皇甫昊天，三对三，也不一定就落在下风啊！

    “唐洛，我有话要问你！”

    皇甫昊天盯着唐洛，死死压制着心中怒意，冷声问道。

    “嗯？你问吧。”

    唐洛点点头。

    “我想单独问你！”

    皇甫昊天扫了眼周围，事关楚慧，事关他的名声，哪能当众问出来。

    “单独？还这么私密？呵呵，咱俩又没什么见不得人的，你想问什么，就在这儿问呗。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    皇甫昊天死死攥住拳头，真的很想一拳砸过去。

    “怎么，真不方便啊？行，那等拍卖会结束了，咱俩再找机会聊。”

    唐洛笑了笑。

    “反正大家也不是外人，是吧？”

    “唐洛！”

    听着这一句，皇甫昊天哪还能忍得住，一拳向唐洛脸上砸去。

    皇甫昊天的动作，惊呆了众人。

    谁都没想到，他会突然对唐洛动手！

    这得什么仇什么恨啊！

