    “柒姐，能别看着我吗？”鳄鱼对于这眼神杀也是郁闷。

    就这么一直盯着他，看得他心里拔凉拔凉的。

    简柒挑眉，问：“我现在怎么样？”

    “什么怎么怎么样？”鳄鱼下意识的问，一脸懵逼。

    “自然是我现在的状态？还有我穿得够不够整洁，看起来够不够可爱？”简柒问。

    这话题转得，他差点接不住！

    鳄鱼整个人愣住。

    姐姐，你之前不是一直走的流氓路线吗？

    现在问我可不可爱？

    是在为难我？还是再给我挖坑？

    “这个问题很难回答吗？”简柒问。

    鳄鱼果断摇头：“没，我在这么斟酌语言夸奖一番柒姐你的美貌，毕竟一般的词汇要形容你，根本无法形容你万分之一的好出来！”

    众人：“……”

    鳄鱼，你个马屁精！

    “想好了吗？”简柒问。

    鳄鱼点头：“恩，你现在的状态，简直是出水芙蓉一般的水灵，身上的衣服，一尘不染，你的可爱，怕是可爱多都没有你可爱！”

    众人：“……”

    简柒嘴角抽了一下：“鳄鱼长官，你现在单身，其实是没有任何问题的，你要是有女朋友，那才是最大的问题！”

    鳄鱼：“……”

    不待这么人身攻击的！

    旁边众人好笑，直接是轮番对着鳄鱼进行了鄙视。

    简柒视线再次扫了一眼周围，旁边冷语开口：“你在看什么？”

    “祁墨……”简柒开口。

    “他应该是带着人在外面执行任务，毕竟现在是关键时期，他应该不会在部队里面。

    简柒收了视线，这才老实的站好，没有再东张西望。

    冷语疑惑的望着简柒，有些意外，简柒什么时候对祁墨这么感兴趣了？

    不过，她倒是没有继续问，因为明显能感觉出来此刻的简柒心事重重，根本不想要说话。

    偏偏旁边鳄鱼还不识趣的直接上去当炮灰！

    一群人站在原地等待着，等了半个多小时的时间，唐靳御才和刚刚的那个男子一起走了出来。

    唐靳御望着人，一群人整齐的站好。

    “刚刚得到的消息，祁墨上校带领的人遇到了一点问题，信号此刻已经完全的中断，没有任何的消息，而我们要做的是，找到人，并且营救配合他们将这次潜伏的那群罪犯全部制服！”唐靳御面色严肃的开口。

    说完，他的视线看向了简柒，而此刻的简柒倒是很正常，并没有出现任何不好的情绪。

    唐靳御移开视线，再次开口：“现在我们并不清楚情况，接下来我们首先要做的事，先找到人，确定他们的位置和现在情况，确保他们安全的情况下，解决掉一切匪徒！”

    “是！”众人异口同声道。

    “现在开始分组……”

    唐靳御有条不絮的吩咐着，所有人也是正了脸上的神色，严阵以待！

    所有人再次出发，重新上了直升机，速度的到达了信号最后中断的位置。

    从直升机降落之后，所有人快速的隐蔽进入丛林之中。

    简柒拿着手上的狙击枪，整个人从听到唐靳御说完祁墨他们现在的情况开始，就一直表现得特别的安静，甚至是严肃。

