    这么想着，江夏指了一下储藏室，对帮忙带路的武田阳子说：“去那边看看吧。”

    服部平次一怔。

    他记得那对双胞胎姐妹出现之前，武田阳子问江夏要去哪时，江夏指的明明是主屋的方向。

    ——服部平次习惯先去案发现场调查，比如这一次，如果让他选，他会先去根岸明雄死亡的储藏室。

    所以刚才，看到江夏做出了“主屋”这种截然不同的选择后，服部平次顿时警觉，并对此印象深刻，就差做个笔记研究一下江夏为什么要那么选。

    但如今，江夏却又改了主意……

    服部平次疑惑道：“你刚才不是要去主屋？”

    “……”是啊，但是现在，鬼们又跑到储藏室去了……

    江夏沉稳道：“我想了一下，果然还是从现场开始调查比较稳妥。”

    服部平次：“……”其实他很想问，为什么刚才觉得调查主屋是个好选项。

    但不太好意思问出口……

    旁边，武田阳子倒是没想太多。她不太懂侦探的套路，但既然江夏现在要去储藏室，那她负责带路就好了。

    她很快带着江夏走向储藏室。服部平次和远山和叶也跟了上来。

    罗伯则去了厨房，给武田家里的女佣帮忙。

    ——他前几天才刚杀了一个人，待会儿还打算再杀一个，心里有鬼，不太想跟侦探们待在一起。

    但在杀死武田信一之前，他又需要绝对的不在场证明。

    于是罗伯只好去跟女佣凑堆，心中暗暗祈祷，希望别被嫌弃厨艺……

    ……

    储藏室不算太远，武田阳子带路，四人很快来到了地方。

    不过，到得再快，江夏也还是没来得及看清那只鬼。

    只在刚进门的时候，看见屋角有几道快到模糊的半透明身影，一闪就过去了。

    虽然什么都没看出来，但是这种速度……

    江夏逐渐警觉，心里有了不妙的预感，脑中浮现出了八根毛茸茸的粗壮蛛腿，哗啦哗啦快速贴地移动。

    给他带路的阳子一回头，就看到江夏正直勾勾盯着屋角，眼神凝重。

    她疑惑地顺着望去，看见墙角挂着一只小蜘蛛，它正顺着丝线倒垂下来。

    武田阳子以为自己懂了。

    她收回视线，解释道：“我们这里就是蜘蛛比较多，还好它们一般不会咬人，而且也不好驱赶，就一直留着了。”

    服部平次闻言，也蹙眉看向了那一只挂在角落里的小蜘蛛。

    “打死蜘蛛不吉利”的说法倒是经常听说，但这里竟然连驱赶都不行……他想起来时的路上，武田勇三提到过的那个传说，以及三具被吊起来的尸体，觉得这或许是一条线索。

    服部平次问道：“听说你们这里很崇拜蜘蛛大人？它都有什么特点？”

    ……如果死者死去的方式，和蜘蛛大人的某些习性有所重合，那武田家的这三起“上吊自杀”，人为痕迹就很重了——或许是有人故意模仿妖怪杀人。

    武田阳子显然也知道那一则流传甚广的传说，她摇了摇头：“倒不是崇拜……我们对蜘蛛大人的态度，更应该说是‘警惕’。”

    说完，见三个年轻的客人都很感兴趣地看着她，武田洋子回忆了一下：

    “据说很久以前，这座山上住着一位貌若天仙的美人。她经常驻足路边，叫住往来的旅人，柔声问他们一些问题，比如——

    ‘您觉得这个世界上存在天堂吗？’

    ‘那是什么样的地方？’

    ‘想不想随妾身一起去看看？’

    “……旅人们往往会被她的美貌迷惑，点头同意。然后就会被带往森林深处，一去不返。

    “有个傀儡师听到这个传闻，做了一个装有自动装置的等身傀儡，让它在蜘蛛大人经常出没的山道上来回逡巡，自己则躲起来查看情况。

    “后来蜘蛛大人果然现身，她温声向傀儡询问那三个问题。但傀儡始终没有答话。

    “渐渐的，那位披着白斗笠的美人双眼变得猩红，唇角开裂，手脚分成六只……她原地变成了一只巨大的丑陋蜘蛛，狰狞地扑向了不肯跟她说话的傀儡。”

    丑陋，还巨大……

    江夏听到这，没忍住像个挑剔的买家一样，问了问蜘蛛的详情：“……真的很丑？”

    武田阳子一怔，想不明白江夏为什么要问这个。

    但还是严谨回答：“是的。”

    说完，感觉江夏不知为何好像有点失落，又忙补充：“不过，人形应该很好看。”

    江夏点了点头，心里却想起了刚才那道嗖一下就消失了的鬼影。

    跑得那么快，连长着一对翅膀的雾天狗和能在空气中游泳的人鱼都追不上，怎么可能是人形……

    武田阳子见江夏没再追问，清清嗓子继续道：

    “藏在附近的傀儡师见状，从蜘蛛大人的美貌中清醒过来。他取出自己携带的火箭，不断射向蜘蛛，大蜘蛛全身着火，惨叫着逃往森林深处，最终被烧死在自己的巢穴里。

    “后来村民们听说了这件事，害怕被死去的蜘蛛诅咒，于是在它的巢穴处盖了一座小庙祭祀它。这座山也为了纪念傀儡师，而更名‘傀儡峰’。”

    ……好像也不是很吓人。

    远山和叶摸了摸下巴，饶有兴趣地比划了一下：“如果这里的交通再方便一点，那座庙或许就能变成旅游景点了！”

    “啊，这个……”武田阳子听到这句话，有点尴尬：

    “蜘蛛庙宇的话，现在其实已经没有了——我公公去世后，信一大哥扩建用地，推平了那座庙，在原址上盖了一间仓库。

    “仓库竣工三年后，美沙和绢代大嫂就相继在那间仓库上吊自杀，两人的尸体都很晚才被发现，身上落满了蛛网……另外……”

    武田阳子看了看旁边，小声说：“另外根岸先生虽然是死在储藏室，不在傀儡仓库，但他除了脖子上有绳套以外，身上也缠了很多钓线，看上去就像一根又一根的蛛丝……”

    服部平次眼前一亮——就是这个！

    三年前的两个死者不好说，但根岸明雄死得那么独特，身上缠着的那些钓线，怎么看都像是有人在借“蜘蛛大人”的噱头杀人……话说回来，刚才那个武田家主都跟江夏悄悄说了些什么？前面的“调查根岸明雄的死因”，他还能勉强听见，但后来，两个人的声音就越来越小。

    服部平次看向江夏，凑过去想问。

    但这时，女佣和罗伯顺路找了过来。

    两人敲了敲门，热情招呼道：“准备好晚饭了。”

    江夏见武田阳子征询地看向他，点了一下头，转身走向门外，打算去吃完饭。

    此时，他已经对储藏室失去了兴趣——破案的关键不在这，周围又没有鬼，不如先去吃点东西。

    ……

    女佣准备了颇为丰盛的晚餐。

    江夏找了个位置坐下，刚拿起筷子，脑中就忍不住浮现出了那个毒品过敏的组织干部，以及琴酒的提醒，动作略微一顿。

    片刻后，他又若无其事地将筷子一伸，夹住了面前的炸鱼。

    ……问题应该不大。

    虽然前辈的教训比较惨痛，但刚才，江夏为了以防万一，把移速较慢，在抓鬼行动中帮不上忙的父母鬼丢到了女佣身上，让它们帮忙盯着食水。

    而从目前的反馈来看，餐点没被做手脚，武田信一也始终没有出现在厨房。

    ……想想也是，武田信一既然想尽快找出内鬼，那他就得保证他找来的侦探头脑清醒、状态正常。

    而要是一照面，就先往菜里丢奇怪的药物，他只会得到一个帮不上忙的累赘，这样得不偿失。

    想通以后，江夏没多少心理负担地咬了一口酥脆金黄的炸鱼。

    对面，坐在武田阳子旁边的两个小萝莉直勾勾地看着他。

    看到这一幕，两个小女孩同步低下头，看向自己的餐盘，而后略微一呆。

    很快，她们转向阳子，清脆的声音充满疑惑：“妈妈，为什么我们没有鱼？”

    “鱼是按照预定人数买的，所以……”武田阳子低声解释了一句，一边夹起自己餐盘里的鱼，“那妈妈的给你们。”

    绢代大嫂上吊自尽后，家里的财务都归武田信一掌管。

    而武田信一在这些小事上异常节俭，多的食材一点也不肯买。

    现在突然来了几个不速之客，其他菜匀一匀倒是看不出来，但按人头数分配的鱼，就明显不够了。

    武田阳子在帮忙盛饭的时候想了想，觉得肯定不能短了客人的吃食。

    所以她就把两份没有鱼的饭菜，分给了自己的两个孩子。她觉得小孩们吃起饭来喜欢走神，应该发现不了。

    没想到这一次，两个小机灵鬼竟然一下就注意到了……

    江夏听到对面那一桌的动静、感受到两个小女孩眼馋的注视，再想起自己刚才夹起鱼时，两个萝莉随着他的筷子尖转动的目光，嚼鱼的动作不太明显地一停。

    ……总感觉此处有他的锅。

    不过吃都吃了……江夏看了一眼剩下的半条小鱼，毫无负担地咔擦将它也咬进嘴里，嚼嚼嚼。

    然后在两道幽怨目光的注视下擦擦嘴，中途离席，去了洗手间。

    分鱼这种小事，还是让武田阳子自己解决吧……名侦探有其他要做的事。

    比如去看看他刚到手的新鬼。

    ——没错，吃了一会儿饭之后，鬼们那里终于传来了消息。

    它们按住了那只跑起来飞快的新鬼。

    江夏转过两道弯，进到空无一人的洗手间。

    然后在洗手池上看到了那只经过一番围追堵截，终于落进包围圈的鬼。

    ——人鱼、雾天狗、宫野明美和小白正好占据了四个边，把一只半透明的东西团围住。

    江夏走近看了一眼。

    原本，他已经做好了看到一只毛茸茸大蜘蛛的准备。

    没想到现在这只行动如风的鬼停下来后，仔细一看，竟然是一只戴着斗笠的漂亮鬼胎。

    虽然被衣物遮挡的地方比较多，但它露出来的部位和大致轮廓，却是完完全全的Q版人形，没有什么奇怪的八只眼八条腿之类的东西。

    江夏暗暗松了一口气。

    察觉到周围并没有人，他试探着开口：“绢代夫人？”

    这是武田信一妻子的名字。

    漂亮新鬼抬头看了他一眼，笼着袖口，重新低下头。

    它似乎对这个称呼有反应，但看上去不太像本人……嗯，先试试另一个名字。

    江夏又喊：“美沙小姐？”

    这一次，新鬼很明显地一顿。

    然后她慢慢抬起一截宽大的袖口，遮住面庞，优雅地挪着小碎步转了180°，背对着江夏，一副没脸见人的模样。

    江夏：“……”

    叫“美沙”反应更大，看来应该是她……不，也不一定。或许是绢代夫人听到“美沙”，想起她找小叔子生孩子的骚操作，觉得难堪，才不想见人……

    叫名字果然不是什么好的辨识方法。

    江夏干脆伸手戳了戳它。

    他能在和野生鬼胎直接接触的时候，感应到鬼的大致执念。

    而有执念、并想解决掉执念的鬼，才最好拐——通常，还有一些机灵的鬼们会本能地明白灵媒师的能力所在，主动向灵媒师求助。

    跑得很快的漂亮新鬼被江夏一戳，下意识地又想跑。

    但不知道是拦在面前的人鱼太凶，还是她感觉到了江夏能帮她做一些事，最终，它挪动的脚步又停了下来。

    江夏审视着它的反应：很好，看起来能正常沟通。

    于是熟练地进入交易流程：

    “你有什么愿望吗？我可以帮你实现，只要你愿意付出一点小小的代价……”比如卖身给辛勤的灵媒师。

    ……

    经过一番简单的沟通。

    江夏确定了，眼前的这只鬼，其实是那个最先“上吊自尽”的武田美沙。

    武田美沙原本是附近一家医院的护士，长相漂亮，性格开朗，生活非常平静。

    但几年前，武田信一得知了他其实不能生育、美沙不是他亲女儿的真相之后，武田美沙的日子就变得艰难起来。

    她不仅在劝架时被武田信一一把推到柱子上，撞得破相。更是从“父亲”口中得知了当年的真相。

