    第150章 152. 二女复盘

    火妍点点头，话里有话地道：“当然有，他对我进行了非常深度的治疗。”

    火舞闻言点了点头，她自然是听不出火妍话中隐藏的含义，便继续关切地问道：“经过他的治疗，您想必是无碍了吧？”

    火舞说着，挥手放出一丝魂力，点燃了卧室内的灯烛。

    “确实无碍了，各方面都无碍了。”火妍心中暖暖地应对着火舞的关心，虽然火舞并非是她亲生的女儿，但是此事火舞自己却并不知情，当世也只有火妍自己和白泽知晓而已，所以火舞对火妍的孺慕之情确实是发自肺腑。

    也正是这浓浓的真情，才让火妍分外暖心。

    可是她回应完火舞的关心，便又感受了什么，立刻奇怪地道：“你怎么知道经过他的治疗我便能痊愈？你似乎对他很有信心？”

    火舞闻言，心中咯噔一下，脸上微微一红。

    她不知道，如果她的母亲知道她此时便委身于人，会是一个什么反应。

    毕竟若说起来，她的年龄确实还不大。

    可火舞想到白泽的身份，心中的一颗大石头也稍稍落下了一些。

    毕竟让她委身的，可是当时唯一的神祗，全斗罗大陆实力最强的海神大人。

    火舞觉得，若是想让火妍接受她与白泽之事，必须要先将白泽的身份暴露给火妍才行。

    于是火舞神神秘秘地对着火妍道：“妈，你知道白泽真实的身份是什么吗？”

    火妍闻言一愣。

    对啊！

    她还不知道白泽到底是什么人呢！

    之前她被白泽手中握着的种种把柄整懵了，根本没有时间去考虑白泽的身份问题，只知道他的实力很强，起码是封号斗罗的程度。

    此刻她被火舞一问，才有些汗颜。

    竟然就这么将自己交给了一个身份不明的人。

    好在，听火舞的语气，似乎火舞知道他是什么人。

    火妍尽量做出一副无所谓，但却带着丝丝兴趣的模样，语气尽量平淡地道：“哦？他的真实身份是什么？”

    火舞的脸上露出更加神秘的表情，似乎白泽的身份是什么不能够公开的隐秘一般。

    她将头凑近火妍的耳朵，小声地道：“白泽他，就是海神大人！”

    什么！

    火妍顿时瞪大了眼睛，一双眸子中的瞳孔似乎发生了剧烈的地震。

    白泽……是海神大人？

    是那个当世唯一的神祗，全斗罗大陆实力最强的存在，一夜狂揽九枚百万年魂环的海神大人？

    火妍木然地将目光投向火舞，满脸的不敢相信，却见火舞坚定地点了点头。

    “你是怎么知道的？”火妍忍不住问道：“你不是与他还有些过节吗？他怎么会将真实的身份告诉你？”

    火舞心中纠结了一番，考虑着是不是要将她与白泽的关系告诉火妍，但是看火妍震惊的表情，她还是决定再缓一缓，便道：“妈，你知道之前七宝琉璃宗的宁宗主曾与天斗帝国的太子殿下雪清河前去武魂殿参见海神大人吧？”

    见火妍点点头，火舞继续道：“当时您在室外晕倒的时候，宁宗主也在场，是宁宗主亲口说的，白泽就是海神大人。”

    “那也不对啊，宁风致在我晕倒之前便赶到了，如果说白泽是海神大人，那宁风致当时也并未向他行礼呀。”火妍精准地抓住了火舞话中的漏洞，疑惑地道。

    “好像是白泽在刻意隐藏身份，所以才让宁风致不要暴露他的身份，直到妈妈你晕倒，他才决定显露身份的。”火舞耐心解释道：“当初我也不敢相信，但是白泽竟然能带着我和昏迷的妈妈，直接瞬移回到了妈妈的卧室，我才真的相信了他是海参大人。”

    火妍闻言，顿时了然。

    带着两个大活人进行远距离瞬移，确实不像是魂师可以做到的事情。

    即便是巅峰的封号斗罗，也绝无这种能力。

    火妍知道，火舞是绝对不会欺骗她的，所以她根本没有去质疑火舞所说的话的真实性，只是心底微微有些触动。

    原来他是海神大人。

    挂不得能治疗这种郁结气息的怪病，怪不得将我的魂力反震，怪不能治愈这伴随了半生的昏厥体质问题，而且……

    怪不得那么厉害！

    火舞坐在一旁，小心地看着火妍的脸色，见火妍正被白泽的身份所震惊，心想此时让母亲知道她与海神大人的关系，想必母亲也不能难为海神大人和她。

    于是火舞鼓起勇气，小声地道：“妈妈，我还有一件事情要跟你说……”

    火妍正陷在震惊和恍然之中，听到火舞的话，下意识地道：“什么事？”

    火舞看着火妍疑惑的眼神，虽然已经鼓足了勇气，但是真的到了要向母亲坦白的时候，却又不知道如何开口。

    她沉吟了一会儿，突然眼前一亮，想到了一个火妍绝对不能怪罪她的方法。

    “当初您晕倒，我非常担心您，便求白泽，也就是海神大人出手救你！”火舞摆出一副无可奈何的模样，讲述道：“但白泽他却并不原意，非要让我付出点什么代价才肯出手。”

    火妍点了点头，她记得，白泽当初确实对她说过，他是受了火舞的托付才出手为他梳理郁结的气息，同时他也提起过，火舞向他支付了一些报酬。

    结合火舞此时的话，那一切就都对上了。

    此时火舞估计是想告诉自己，她付出了什么代价。

    火妍想明白了一切，便淡然地道：

    “噢？他让你付出什么代价？”

    “就是我自己！”火舞小声地答道。

    火妍闻言一愣，一时间没有反应过来火舞话中的意思。

    “你自己？”

    火舞接下来的话，让火妍完全无法淡定。

    “没错！”火舞垂下头，有些羞涩地道：“我已经将自己交给了他，此刻已非完璧之身了。”

    什么！

    火妍再次瞪大了眼睛，瞳孔微微地震颤。

    火舞你也……

    可是我也……

    那我们两个……

    这……

    火妍的心中顿时冒出了无数纷杂的念头，以至于将她的脑海搅得一片混乱，整个人的大脑如同浑沌一般。

    (本章完)

