    人类帝国的绝大部分尖端科技，都掌握在机械神教手里，无论是生物学、化学，还是物理学、数学……

    但是阿斯塔特中那些出类拔萃的杰出人物，同样能站在科学领域的顶端，俯视机械教，傲视学术圈。

    钢铁勇士的“战争铁匠”, 钢铁之手的“钢铁圣父”，但凡被冠以这两个称号的技术军士，都不会比任何一个高阶技术神甫差，甚至要远远胜出。

    而要细数人类帝国/混沌势力中，生化科学技术最牛逼的那位大佬，他不是任何生物贤者或者基因贤者，而正是一位阿斯塔特药剂师——

    法比乌斯·拜耳。

    第三军团帝皇之子的首席药剂师, 人送外号“老中医”，官方称谓“基因始祖”，是他一手操办了帝子的生化改造和腐化堕落，是他在恐惧之眼里源源不断地产出混沌战帮首领们所需要的增强战士和变异奴隶。

    老中医最拿手的，要数克隆技术，他的克隆技术已经可以比肩……甚至超越帝皇。

    他克隆出了基因原体。

    还不止一个。

    费鲁斯·马努斯。

    荷鲁斯·卢佩卡尔。

    福格瑞姆。

    这些基因原体都被法比乌斯·拜耳制造过克隆原体。

    所以说，有老中医在，荷鲁斯之乱期间，整个第三军团是个什么画风，就可以想见了。

    磕药成性，各种诡异药剂，增强作战能力的，增强感官愉悦的, 增强灵能天赋的，单纯喝了很爽的, 从管他什么副作用不副作用的, 都往死里灌。

    改造成瘾，各种人造器官，十九道传统改造手术之外的，把喉咙、腺体、手指……甚至小鸣鸣都改造成致命性武器, 稳不稳定再说，改就完事了。

    战锤化学哪家强，拜耳制药有名堂！

    这就是为什么，当傅青海知道陈忻露三人身体里的药剂来自于帝皇之子时，他就明白，自己暂时是指望不上这三個女人了。

    ……

    冥界级重型巡洋舰，船舱里。

    傅青海抬手一枪，喷涌而出的蓝色电浆束将一个帝皇之子的胸口打穿，反手一刀，雪亮的动力长刀把一个帝皇之子的头颅削断。

    【你杀死了帝皇之子星际战士……】

    【积分赛进度增加……】

    【你杀死了……】

    【积分……】

    乔士达单手握枪扣动扳机，爆燃突击铳的枪口周围，浮现出了三个红圈，一根细细的红色射线从枪口中射出，直直地射在了一个奔跑过来的帝子战士的头盔上。

    头盔完好无损，汹涌的火焰瞬间从他的呼吸阀和护目镜里喷涌而出，喉咙里扯出了撕心裂肺的惨叫，双手疯狂地抓挠, 试图把头盔拽下, 燃烧向下蔓延，颈甲的缝隙里也开始喷出火舌和黑灰, 最终颓然地倒下了。

    “继续。”

    傅青海淡淡道。

    ……

    步伐若翩鸿，刀光似游龙。

    这一边，傅青海手肘抬至脸侧，将动力长刀从一张口涎横流的尖齿大嘴里拔出，随手舞了个华丽的刀花，按动开关，电光烁灭之间，手腕一翻，锵然收刀入鞘。

    就像一位优雅而又致命的古代刀客。

    刀已入鞘，帝子战士的双膝才砰然跪倒，他的双手无力垂落，链锯剑掉在了地上，傅青海从他身边走过，手掌随手一扒，敌人的尸体向侧边歪倒了过去。

    傅青海的战斗，总是这样，沉默而高效。

    “去死去死去死！”

    另一边，乔士达张嘴怒吼，连续挥爪，帝皇之子抬剑招架，连连后退。

    “看看你的这张丑脸，这是对忠诚的亵渎！”

    乔士达一记凶狠异常的蓄力重击，拍开了敌人的动力长剑，帝子战士踉跄两步，尚未调整好身形。

    “和你的驴头说再见，叛徒！”

    乔士达抬起手臂，硕大动力爪背上的双联爆弹枪，“呯”一声齐射出了致命的弹丸。

    “啪！”

    敌人躲闪不及，遮住半张脸的头盔，炸成了一个血瓤四溅的烂西瓜。

    “伊斯特凡的冤魂永远不会原谅你，刽子手！”

    乔士达看着脚边倒下的尸体，喘了口气，犹不解恨，狠声骂道。

    傅青海听说第十六军团的战士，战斗时也是沉默且高效的，乔士达现在的表现，更像是一个太空野狼，而不是影月苍狼。

    但是傅青海理解他。

    他有情绪憋在胸口。

    他需要发泄。

    同一时间，躲在拐角后的三个女人，已经看呆了。

    女绿巨人曾经以为，在漫威漫画宇宙里，要求两个队友不要出手，自己和傅青海单挑，是收手留力和他闹着玩，是传统功夫点到为止，虽然最后被傅青海揍得很惨。

    却没想到，傅青海才是在和自己闹着玩，他当时要是有这把刀和这把枪，自己恐怕早已经被大卸八块了，连挨揍的机会都没有，下场不会比现在的帝皇之子们好到哪去。

    “走得动路吗？”

    傅青海回过头问道。

    “走，走得动。”

    三个女人讷讷点头。

    傅青海转回头，声音淡漠：

    “那就继续。”

    ……

    “十分钟前，你告诉我，是底舱监狱的灵能者骚乱暴动，十分钟后，你告诉我，是敌人跳帮到了我们的战舰上！”

    帝子战士的手指刹那间攥紧了舰长的衣领，紫色手甲将布料拉扯到了极致，勒得凡人舰长的脖子肿大了起来，脸庞憋得通红，几乎说不出话来。

    “我们虚空盾没有过载，我们的舰体没有被鱼雷击中，你告诉我，这是跳帮？”

    他伤疤纵横的大脸扭曲着，让左右脸上对称的两道剑痕就像蜈蚣爬行一样丑陋，这个光头战士低吼道：

    “这他妈是什么跳帮！？”

    “到底哪来的敌人！？”

    舰长被单手举到了半空中，双脚离地不断地蹬动着，嘴里艰难地挤出声音：

    “大、大人，卢修斯大人，监控里已经确定了来袭者的身份，是第五军团，白色疤痕……”

    紫甲战士一把撒开攥着舰长衣领的手，让这个凡人踉跄着跌坐在地上，自顾自地走到一个机仆背后，观察监控屏幕上的画面。

    机仆的下半身被硬连接在这片屏幕前，他僵硬地调动画面切换，不断追逐着傅青海和乔士达的身影。

    他们只有两个人……

    卢修斯皱起了眉头。

    两个人都敢跳帮一艘重型巡洋舰吗？

    除此之外，还有一个疑点。

    卢修斯一把将机仆推开，在巨大的力量下，机仆直接从硬连接状态被扯断，下半身爆发出一阵电火花，金属线缆断裂，维生液体涌出，歪倒在一旁，嘴里还在“噫哩呜噜”地低声呓语着。

    卢修斯亲自在监控阵列上操作了起来，他调出了傅青海和乔士达的行进路线，发现他们正在向中层甲板推进。

    为什么不去遍布驱动管、发动机室和等离子反应堆的战舰尾部，而要往战舰中部走？

    跳帮战斗的首要目的，就是摧毁瘫痪战舰的推进系统，这两个敌人不去推进系统那里，反而杀向了人群密集的中层甲板。

    “他们迷路了？”

    卢修斯眼睛盯着屏幕，自言自语道。

    舰长这才从地板上摇摇晃晃地站了起来。

    卢修斯转过身，单手抓住了舰长的脑袋，强迫他将脸转向自己，问道：

    “我亲爱的舰长，你告诉我，面对这种情况，我们现在该怎么办呢？”

    舰长毫不犹豫地说道：

    “大人，敌人的战斗力很强大，我们应该告知其他战舰这里的情况，然后暂时关闭虚空盾，让他们把终结者传送过来，包围并干掉那两个家伙！”

    “不！”

    卢修斯怒斥道。

    他的嘴角染上一丝狂气，露出一抹掠食者的笑容，缓缓说道：

    “你不准通知其他战舰。”

    说完，卢修斯提起自己的宝剑，摇摇晃晃穿过舰桥的走道，他用掌底揉着眼睛，手掌之下，嘴角的笑容越扩越大。

    一名刀术精湛的阿斯塔特，一个纯洁且忠诚的天使血亲，点燃了卢修斯的痴迷与渴望。

    一个有趣的消遣，无尽枯燥航程中一场短暂的挑战，或许可能发展成一次完美的杀戮。

    他心里想道。

    舰长在身后大声质疑他的命令，并发誓要向领主指挥官报告。

    卢修斯却丝毫不为所动，只是左右挥舞着长剑，调动身体里久违的激情与力量，他的脑海里回荡着监控里的画面，为首的那名白甲战士，回荡着他精准屠戮自己兄弟们的身姿，如此的完美无瑕，如此的危险致命，没有一个多余的动作……

    卢修斯的口中，因杀戮的期盼而充满唾液，他“咕嘟”一声咽了下去，让液体充分湿润了自己的喉咙和食道。

    “好戏开场了。”

    他心想。

    ……

    傅青海的面前，通道尽头的远端，出现了一尊庞大的身影，比头盔还高的厚重肩甲，比傅青海足足高出半个头，的身躯像一扇门板，遮住了整个通道，也挡住了傅青海与乔士达的去路。

    两腿之间挂着一面兜裆布一样的战旗，上书“帝皇”二字，字体歪歪扭扭充满了戏谑，显然翻译成“伪帝”更为合适。

    经典战术无畏装甲。

    铁骑型终结者。

    终于来了个够劲儿的……

    傅青海嘿嘿狞笑，收回青之刃，拔出青之牙，迈开脚步正准备冲上去，结果终结者手里悍然抬起了一把重爆弹，宽大的板状弹链连接到背后的弹药箱里。

    “卧槽！”

    谷弜

    傅青海一把拉住乔士达，往旁边的舱室里躲去。

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵！”

    重爆弹的轰鸣响起。

    “出来受死，白疤的懦夫！”

    终结者一边扣动扳机，一边迈步向前。

    乔士达摘下一枚破甲手雷扔了出去。

    “轰——”

    连绵不绝的爆弹枪声稍有停顿，马上又响了起来，打得舱室旁边的舱门金属碎片乱飞，人头大的弹孔快把舱壁啃食殆尽，忽然，一声清脆地卡壳声，重爆弹停住了。

    没有犹豫，傅青海猛然从舱门背后杀出，双手持着一柄巨大的方尖锤，锤头在空气中划过半圈，狠狠砸在终结者的正面胸甲上。

    “咚——”

    一声如洪钟大吕般震耳欲聋的炸响，在狭窄的通道里回荡，终结者的胸甲当场凹陷进去了一块，鲜血从他的呼吸阀里溢出。

    然而胸骨凹陷的伤势还不足以杀死一个阿斯塔特，终结者借势后退两步，扔下手里卡壳的重爆弹，一把拔出双刃动力巨斧，当头就劈下。

    惯性锤需要旋转积累惯量才能发挥效果，傅青海一锤砸完，招式用老，已经没有机会再挥起第二锤，乔士达怒目圆睁，当即就要扑过去撞开傅青海。

    “啪！”

    乔士达呆住了。

    终结者背后将将赶到的的帝子战士和凡人船员们，也呆住了。

    傅青海，单手握住了动力巨斧的斧柄。

    离得近的乔士达，能听见终结者盔甲里电子肌肉纤维束的暴躁呻吟，能听见终结者背后能源反应堆的刺耳轰鸣，甚至能猜想到里面的战士，此刻是如何的咬牙切齿、肌肉绷紧、用尽全力……

    然而，斧柄就是纹丝不动。

    既无法压下，也无法抽出。

    帝皇在上，那他妈是铁骑型终结者……

    乔士达整个人都懵了。

    那是所有战术无畏装甲的原初型号，最重最大、防御最强、力量增幅最高的那款终结者，除了成本过高、速度太慢，几乎没有任何缺点。

    终结者背后的人群也看懵了。

    是什么样的星际战士，能仅凭一只手，和终结者的两只手角力？

    傅青海单手握住斧柄，显得毫不费力，甚至还用空着的那只手，抽出了腰间的链锯剑。

    “嗡～”

    “嗡！”

    两声截然不同的嗡鸣震动声响起。

    “呃啊啊，你休想！”

    身穿终结者的帝子战士愤声怒吼，霎时间松开了斧柄，肩膀猛然下沉，粗重双脚一蹬，巨大的身躯直接向傅青海撞了过来。

    他不相信对方紧紧依靠链锯剑，就能劈开终结者的重甲！

    绝不相信！

    绝无可……

    “呲呲呲呲呲……哧！”

    傅青海后撤一步，稳住身形，右手单手抵住了终结者的肩膀，左手握着的链锯剑已经捅穿了终结者的腹甲，将他的胸腔和腹腔内的五脏六腑都搅得稀碎，搅成了一锅血肉浓粥。

    如果把当时的情景放慢一千倍，就能清楚地看到，震动的锯齿尖端甫一接触到了盔甲，就和盔甲本身的振动瞬间同频，同频共振+单分子刃+艾德曼合金，切终结者盔甲就像切黄油一样柔顺丝滑。

    青之牙，调弦之剑！

    铁甲小山一般的巨人，缓缓倒下了。

    露出了背后一脸呆滞的众人们。

    “啊啊啊——”

    士气降到了冰点的凡人船员们，直接转身逃跑。

    “撤退，先撤退！”

    星际战士们彼此呼叫串联，决定先后撤一波，借助地形和重武器重新组织防线。

    针对一个人的……防线。

    傅青海一只手拎起了地上的重爆弹，另一只手在枪机和弹链连接处拍打了两下，“咔嗒”一声，枪膛重新恢复顺滑，傅青海把重爆弹夹在腋下，摁动扳机，迈步向前，全力开火。

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵！”

    这回轮到傅青海追着别人乱射了！

    来了。

    单手持握重爆弹射击的男人，他来了。

    有过单手接终结者蓄力重击的情景在前，乔士达竟然觉得眼前的这一幕……非常合理。

    什么是重爆弹，凡人部队使用重爆弹，哪怕是卡塔昌丛林兵团这样人均兰博的猛男部队，依然要像使用一门炮一样，在阵地上架好驻退器，驻锄和驻犁什么的，才能开火射击。

    （斯莱·马博除外）

    沉重巨大的枪械在傅青海胳膊下就像一只温顺的小猫，枪口没有丝毫上跳，弹道平直稳定，重爆弹的弹链连接在终结者背后的弹药箱里，傅青海站在原地打空了所有库存，看着眼前被清扫一空的会议礼堂，随手扔下重爆弹，回过头，命令道：

    “继续。”

    话还没说完。

    一阵刺耳嘈杂的电音，从远处响起。

    伴随着朗声高喝：

    “欢迎两位新的听众，光临欢乐颂歌号巡洋舰！”

    一个脑袋苍白肿胀的星际战士，手里提着既像武器又像乐器的巨大音箱，他皮肉狰狞，双眼血红，嵌在半张脸上的呼吸阀，被造型扭曲夸张的扩音装置所替代，黑色钢铁制成的竖排格栅撑开了他的上下颌骨，直接连通他被改造替换了的喉管、声带和肺脏。

    “就由我，来为我完美的基因之父，福格瑞姆，和欢愉的黑暗王子，大守秘者，谱写赞歌一曲！”

    “下面请欣赏——”

    “《伪帝死前的哀嚎之歌》。”

    是噪音战士！

    胸前光荣的双头鹰已经被扭曲混乱的恶魔纹章所取代，体内被植入了憎恶异形的亵渎造物，其必然出自法比乌斯拜耳的手笔。没有什么东西再能刺激到这些混沌星际战士，唯有令人发狂的恐怖噪音能令他满足。

    傅青海脑子里飞速转动。

    乔士达咬牙切齿，捏紧了手里的动力爪：

    “亵渎之言！”

    “不！”傅青海一把按住乔士达的肩膀：

    “撤退，先撤……”

    “BOOM——”

    音浪化作层层扩散的透明圆环，扭曲了空气，撕裂了舱壁，直奔傅青海和乔士达而来！

    两个星际战士，好似两张纸片人，被灵能音波瞬间吹飞。

    噪音战士奏响乐器，嘶声狂呼：

    “欢呼，纵情欢呼，白色疤痕！站在你面前的，是帝皇之子军团的首席歌手，至少曾经是。”

    战舰通道里所有的杂物，在连续不断的灵能尖啸面前，被瞬间清场，鲜血化作细丝消逝，尸体化作血雾肉屑，弹壳化作扭曲碎片。

    “BOOM！BOOM！BOOM！”

    躁动的韵律此起彼伏。

    傅青海头盔侧边的听觉接收器爆成了一团火花，污黑的鲜血从莱曼之耳里涌出，他连滚带爬地拽起倒地不起的乔士达，向一间舱室内躲去，光头战士的半边头盔都已经被震裂，露出了他呆滞失神的面容，和耳侧混合着鼓膜碎片的血浆。

    噪音战士鼓起肺腔，放声尖啸：

    “大点声，再大点声！哈哈哈，让伪帝的走狗在我们令人不安的音爆中崩溃吧！”

    “赞美欢愉王子，赞美至高之音！”

    绝境病毒已经在全速运转，修复傅青海的超人耳朵，傅青海将失去了战斗力的乔士达放在空舱室里，舱壁并不能完全阻挡音波的穿透，仍然有连绵不断的灵能魔音在回荡。

    傅青海拔出腰间的爆弹手枪，悍然冲出舱室，举枪对准了噪音战士。

    在响彻通道的音波冲击里，傅青海身上的盔甲遍布刮痕，甚至连骨白的漆色都近乎全无。

    眼见白疤战士还能站在自己眼前，疯狂奏乐的噪音战士连脸型都在音波中扭曲了，他为了击败这名对手把自己的肺都快掏空，那疯狂的宣泄歌声使得他的脑子里充满了兴奋、痛苦和欣喜若狂的高潮。

    傅青海努力稳住自己的手，狠狠扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒！”

    相位铁爆弹接连射出，有几枚在灵能尖啸中偏移，有几枚在音爆波动中减速，但是大部分依然命中了不躲不闪的噪音战士。

    他的尖啸和奏乐被打断，他恼怒地抬起头瞪着傅青海，正准备再次调动起色孽赐福的灵能力量，忽然，那些镶嵌在动力盔甲和破碎皮肉上的弹头，纷纷融化，化作一股股铁水，顺着盔甲的裂缝钻进了他的身体里，与他的骨肉血流都混合在了一起。

    “啊啊啊啊！”

    噪音战士扔下了手里的末日汽笛，疯狂抓挠着自己的全身，手甲甚至抠进了自己的喉咙里，硬生生把胸前骨板掰开，也无法缓解那股疼痛。

    他的身体扭成了一团，残忍而痛苦地死去了。

    傅青海缓缓走进噪音战士的尸体。

    他躺倒在地，双眼无神，口中依然在低声叨念着什么。

    傅青海凑了过去，只听他说：

    “爽……好爽，哦，极致的痛，爽死我了……”

    脑袋一歪，最终彻底嗝屁了。

    “操。”

    傅青海啐骂一声。

    敌人临死前的话语，让他胜利的喜悦都被冲淡了。

    色孽信徒，堪称施虐狂与受虐狂的集合。

    傅青海面色阴沉，在通讯频道里呼叫卡密尔：

    “医生，医生，快过来，这里有伤员需要被救治。”

    …………

