    穿过长长的走廊，韩长鸣出现在一座宽敞明亮的大殿。

    大殿有十多间敞开的石室，每一间石室内都有一座小型的随机传送阵。

    韩长鸣一进入大殿，入口处亮起一道夺目的五色灵光，化为一道凝厚的五色光门，挡住了入口，隔绝了其他修士的探查。

    拍卖方早就考虑到这种情况，若是有修士想要中途离开，可以利用随机传送阵传送离开，哪怕是使用同一座随机传送阵离开，出现的位置也不一样。

    韩长鸣走进多间石室，站到多座传送阵上面，走走停停。

    他换了一套衣裳，并且改变了容貌。

    韩长鸣走到一座传送阵上面，打入一道法诀，一阵夺目的灵光亮起，淹没了韩长鸣的身影。

    灵光散去，韩长鸣消失不见了。

    半刻钟后，五色光门散去，一名贼眉鼠目的中年男子走了进来，五色光门再次出现，隔绝其他修士探查。

    中年男子右手一翻，一只青色小鼠从袖子爬出，嘴里发出叽叽的叫声。

    他眉头紧皱，对方早有防备，想要依靠气息追踪对方利用哪一座随机传送阵离开，确实不可能。

    他走进多间石室查看，没有发现其他线索。

    拍卖会场，多位修士取出了传讯盘，似乎在联系其他修士。

    四阶灵焰引起了不少修士的觊觎，他们利用传讯盘联系外面的同伴，寻找韩长鸣的下落。

    韩德彪手上拿着一面青色的传讯盘，一阵比划。

    过了一会儿，韩德彪皱了皱眉头，收起了传讯盘。

    韩长鸣已经安全离开了会场，韩德彪只是做样子。

    一座僻静的青瓦小院，院内有一座两层高的青色阁楼，阁楼旁边有一座青色竹亭，韩长鸣坐在竹亭之中，手上拿着一个红色玉瓶。

    红色玉瓶是一件法宝，否则四阶灵焰早就跑出去了。

    韩长鸣利用随机传送阵离开，出现在某条偏僻无人的街道，他转了大半个时辰，确认没有修士跟踪后，这才来到提前租下的院落。

    “连四阶灵焰都有出售，就不知道有没有通天灵宝。”

    韩长鸣自言自语道，目光火热。

    院门一打而开，韩德彪走了进来，满脸笑容。

    “恭喜啊！长鸣，有了四阶灵焰，你以后炼丹的成功率更高。”

    韩德彪向韩长鸣道贺。

    “五伯，拍卖会有通天灵宝？”

    韩长鸣好奇的问道。

    韩德彪直摇头：“没有，有玄阳神晶和三套上品灵宝，都被化神修士拍走了。”

    为了避免不必要麻烦，叶馨和叶雪没有回这里。

    “你快炼化这一团灵焰吧！到时候参加万灵大会，炼丹比试，你应该可以获得一个好名次。”

    韩德彪建议道。

    韩长鸣直摇头，道：“我不打算炼化四阶灵焰。”

    “不打算炼化四阶灵焰？你这是什么意思？”

    韩德彪愣住了，满脸困惑。

    韩长鸣是四阶炼丹师，炼化这一团四阶灵焰，他炼丹的成功率更高，韩德彪想不明白，韩长鸣为何不炼化四阶灵焰。

    换做韩德彪，他早就炼化了。

    “我打算送给百兽真人，请他出手帮忙解救五伯和梁仙子，说起来，我能换到四阶灵焰，全靠五伯你给的材料。”

    韩长鸣正色道，匹夫无罪怀璧其罪，没有化神修士撑腰，光靠一个所谓的师傅，吓不到有歹心的化神修士。

    韩长鸣是改变了容貌，四十多位化神加上一千多名元婴修士，不可能没人看出韩长鸣的真容。

    他若是真的炼化这一团四阶灵焰，那就成了香饽饽，肯定会遭到其他势力的追杀，财帛动人心，在坊市里，韩长鸣的安全没有问题，出了坊市就难说了。

    韩长鸣不可能永远呆在坊市，只要他离开坊市，麻烦肯定不少。

    就算他炼化了灵焰，若是身死道消，灵焰还会存活，换句话说，韩长鸣炼化灵焰，敌人杀死韩长鸣，一样可以得到灵焰。

    若是凭借一名易容术，多转几个圈就能甩掉其他修士的跟踪，那也太天真了。

    “什么？你要送给百兽真人？”

    韩德彪惊呼道，心中百感交加。

    人皆有私心，说实话，韩长鸣炼化四阶灵焰，韩德彪也不会说什么，不过韩长鸣用四阶灵焰换百兽真人出手相救，这份恩情太大了。

    “五伯，我可不是单纯的想请百兽真人帮忙，我是想借此机会，投靠在百兽真人麾下，我们现在太弱小，有百兽真人庇护，我们发展会更好。”

    韩长鸣正色道，四阶灵焰是投名状，韩长鸣要用四阶灵焰换数百年道途平坦，扯虎皮当大旗吓不到有本事的化神修士。

    四阶灵焰确实很珍贵，但跟自己的道途和未来发展比起来，还是逊色不少，更何况，韩长鸣有太乙化灵葫这件宝贝，强过四阶灵焰万倍。

    韩长鸣主动投靠跟百兽真人开口招揽，那是两码事，前者是识时务，后者是爱才，才能固然重要，不识时务也不会受到重用。

    韩长鸣的炼丹水平确实不低，那又怎么样？化神修士不可能以平辈相待，说白了，修仙界还是看拳头说话。

    百兽真人召见韩长鸣，只是简单聊了几句，态度很明显，他在等韩长鸣开口，而不是他开口招揽韩长鸣。

    “万一百兽真人不愿意帮忙，那岂不是白费了四阶灵焰，要不你还是炼化四阶灵焰吧！化形丹再想一想办法。”

    韩德彪提议道，面露犹豫之色。

    韩长鸣这番魄力，他自认不如，不过韩德彪担心百兽真人拿走四阶灵焰也不愿意帮忙，那就是赔了夫人又折兵。

    “五伯，您觉得我的易容术能够骗过多少化神？”

    韩长鸣轻笑道，他脸色一凝，道：“我敢说，只要我炼化这一团四阶灵焰，那就成了众矢之的，只要我离开坊市，性命难保，除非我永远不离开坊市。”

    “至于百兽真人，我收集过他的情报，此人极重信诺，我相信我没有看走眼。”

    韩德彪直摇头，道：“人都会伪装的，你看那些大势力的首脑，哪一个不是道貌岸然、高光伟正，谁知道背地里有没有干过什么脏事，凡事不怕一万就怕万一，百兽真人若是收走了四阶灵焰，也不肯帮忙，那就亏大了，甚至过分一点，他假装帮忙，带你离开坊市，然后把你杀了，神不知鬼不觉。”

    “五伯，您的担心不无道理，但我想不出更好的办法救您跟梁仙子，再者，我也不是没有底牌，百兽真人想杀我，恐怕也没这么容易。”

    韩长鸣的表情肃然，他有五阶机关臂，再加上玉符，他打算跟海大龙交换灭魂珠，如此一来，底气更足。

    “长鸣，若是我能度过这一关，以后我一定帮你弄到一团灵焰，我保证。”

    韩德彪深吸了一口气，冲韩长鸣躬身一礼，表示感谢。

    韩长鸣凭借高超的炼丹术，若是不参合此事，完全可以逍遥自在，为了韩德彪和梁友珊，韩长鸣要冒很大的风险，搞不好自己也会有麻烦。

    “对了，我拍下了一张五阶防御符篆青莲护灵符，你收下吧！万一百兽真人真的打算在外面杀人灭口，有此符护身，你不至于被秒杀，有机会逃命。”

    韩德彪取出一张青光闪闪的符篆，递给韩长鸣。

    符篆表面有一个青色莲花的图案，灵气惊人，赫然是五阶符篆。

    “五阶遁术符？五伯，您哪来这么多灵石？”

    韩长鸣疑惑道，韩德彪的身家不富裕，五阶符篆不便宜，他怎么拍卖到一张五阶符篆。

    “我刚到坊市的时候，出售了一些材料换了几百万灵石，打算用来参加拍卖会的，没有化形丹，我就拍下了这张青莲护灵符。”

    韩德彪解释道。

    韩长鸣骤然取出一面青光闪烁的罗盘，打入数道法诀，叶馨的声音骤然响起：“夫君，我已经到达提前租下的院落了，妹妹也安置好了。”

    “好，你们都不要离开住处，等我消息。”

    韩长鸣吩咐道。

    韩德彪瞠目结舌，他没有想到，韩长鸣早就计划好了一切，并不是一时兴起。

    韩长鸣收起传讯盘，冲韩德彪说道：“五伯，你先回去，等我安排妥当了，我再联系你。”

    他将四阶灵焰进献给百兽真人确实冒了很大的风险，韩长鸣要做好充足的准备，再去找百兽真人。

    韩德彪点点头，转身离开了。

    韩长鸣朝着不远处的青色阁楼走去，他要炼化五阶机关臂，再去交换灭魂珠，最后再去面见百兽真人。

    修为相差太大，韩长鸣也不知道百兽真人会做出什么样的事情。

    ······

    一座僻静的院落，方雨菲正在向百兽真人汇报着什么，方雨若站在一旁。

    “老祖宗，换走四阶灵焰的真的是韩道友？”

    方雨菲好奇的问道。

    “他改变了容貌和气息，那只能骗得了一般人，骗不千里鹂和其他化神修士。”

    百兽真人轻笑着说道。

    “要不要我联系他，我们可以出高价购买四阶灵焰。”

    方雨菲提议道。

    “他是炼丹师，怎么可能轻易交出四阶灵焰，算了吧！这是他的机缘，没必要强求。”

    百兽真人挥了挥手，否决了方雨菲的提议。

    “有了这一团四阶灵焰，韩道友参加炼丹比试，肯定会获得一个很高的名次。”

    方雨若用一种羡慕的语气说道。

    百兽真人点点头，道：“你也要好好努力，希望你能够得到一个好名次，我打听过了，举办方拿出了很多好东西做奖励，否则哪会有这么多化神老怪亲自过来。”

    世间熙攘，为利来往，若不是举办方拿出了很多好东西，也无法吸引其他势力派人过来参加万灵大会。

