    不说其他人，就连宫华都无比吃惊。皇朝之中，等级分明，各大爵位从上到下公、侯、伯、子、男五等。公爵，只有对皇室有极大贡献，并且实力极为强悍的人物，才会受到册封。

    而公爵之下，即为侯爵，如今启皇朝之中，除了偶尔的战争之外，根本就没有大的动乱。而没有战争，就很难有晋升之路。比如各个统领一郡的郡主大人，也仅是侯爵的爵位而已。

    虽然夜平南这个侯爵，绝对没有那些封疆大吏相匹配的权利，但是地位却是均等。而赐予府邸，更是少见。整个皇城内城，虽然占地百里，但是皇子皇孙以及贵族无数，府邸更是极为紧张，轻易不会被赐予出去。

    而夜平南初来，就能被赐予府邸，可见皇室也是下了一番极大的功夫。

    宫华看了看自己身后的夜笑，口中不屑的笑了笑：“看来为了拉拢这小子，皇室废了不少力气吗。”

    夜笑虽然吃惊，不过到并不以为意。毕竟在夜笑看来，一个侯爵爵位甚至还不如让修为能提高一丝，来的实在。但是夜平南却不一样，夜平南虽然也是修炼者，但是却生长于皇朝之中。对于皇朝的敬畏之心，远高于夜笑，对于这爵位所代表的地位更是无比羡慕。

    “雪儿，我是...侯爵了？”夜平南颤抖着说道。不怪他如此激动，侯爵，在他眼中，那是令人敬畏和仰视的顶层人物。就算做梦他都不敢想过，有一天他能够成为人所羡慕的侯爵。

    一旁的闫玉雪，心中也是感叹，虽然不想离开夜家，但是未必没有舍不得夜城城主之位的意思。然而，自己等人才刚刚到来，还未进入皇城之中，自己的丈夫，却连升数级，到了一个未曾想过的高度。

    闫玉雪看着身前的夜笑，心中波澜起伏。她身为曾经的郡府主嫡女，有些东西，看的比夜平南还要清晰。这皇朝的册封，绝不可能因为自己和丈夫，那只能是因为自己的儿子。

    苦笑了一声，闫玉雪叹息又自豪：自己这个儿子，自己已经看不明白了。斗兽场的相助，夜家的改变，包括这皇朝的册封，自己的儿子到底干了什么惊天动地的事情。

    “前方也是夜城夜笑？”就在众人惊讶之时，一旁的黑衣队伍之中，为首一人却是沉声喝问。

    宫华嘴角扯了扯，又是找这小子的？“不知道斗兽场的各位找夜笑可有事？”宫华代夜笑问道。

    为首的独目老者看了看宫华，然后说道：“我斗兽场总会长邀夜笑小友一叙。”

    一句话，再次让众人傻眼，宫华和白琦二人同时看向夜笑，这小子难道和斗兽场会长熟识？

    小友...宫华想到这个称呼，脸色就是一番抽搐。斗兽场会长突然，一向神秘，就算是自己见了也要让其三分。竟然如此称呼夜笑这小子？

    夜笑心中一阵感动：定时汪涵管事，通知了斗兽场的人。虽然不知道斗兽场的来人，为何对自己如此客气，但是想必汪涵出力不少。

    吐出一口气，夜笑越众而出，然后对独目老者说道：“夜笑见过前辈，夜笑刚到皇城，还有一些琐事。待琐事完结之后，定亲往斗兽场拜见会长大人。”

    独目老者看了看宫华，然后对夜笑点了点头，随后伸手将一块黑色的令牌递给夜笑，然后说道：“你来斗兽场，出示这令牌，自有人带你觐见会长大人。”说完，也不逗留，直接闪身带着一众黑衣人离去。

    白琦和宫华，见到夜笑手中的黑色令牌，却是脸色陡变，看向夜笑的眼神，也充满了惊讶。斗兽场，对于天下英豪自有一番辨识，这辨识的方法，就是五种颜色的令牌。

    就算在整个皇城之中，拥有这黑色令牌的也屈指可数，如今斗兽场竟然给了夜笑一块，足以说明斗兽场对夜笑的关注和看中。

    他们哪里知道，若不是怕引起众人惊骇，屠凡恨不得将最高级的彩色令牌拿出来。只要能够让夜笑满意，能够让大长老对自己满意，区区一块令牌，屠凡怎么会舍不得。

    白琦向前走了两步，然后亲切的对夜平南说道：“不知道夜侯爵，对我皇的册封，可满意？”一个夜平南，当然值不得白琦如此对待。但是若是在这个名字前边，加上夜笑的父亲几个字，才真正的令白琦收敛自己的高傲，如此对待一个小小的元王级城主。

    将心中激动的心情压下，夜平南神情收敛，然后拜倒在地：“夜平南接旨。”话音落下，双手高举，将白琦手中的金色卷轴郑重的接了过来。

    白琦将夜平南扶起，然后说道：“老朽还要去复旨，改日再和夜侯爵攀谈。”停顿了一下，然后再次说道：“侯爵的平南府邸，却就是在古风皇子府邸之侧。”说道这里，白琦向着夜笑点了点头，“就劳烦宫统领带各位前去吧。”

    说完，却是对着夜笑拱了拱手，转身带着一众白衣侍卫离去。

    宫华看着来了又匆匆离去的两队人马，心中惊讶之极。看了看身后的夜笑，心中暗道：“也许，对于这个师侄，我还是看轻了啊。斗兽场直接邀请夜笑，甚至总会长不惜屈尊降贵。皇室，虽然册封的是夜平南，但是显然也是因为夜笑。”

    想到这里，宫华突然一笑：不说别人，就连自己，堂堂的帝君，皇室禁军副统领，不也是为了夜笑而来么？

    “自己这个师侄，价值超乎想象啊！”宫华的心中暗暗感叹。

    夜笑听到白琦的话，这才陡然反应过来，这突如其来的册封，恐怕就是古风兄弟所做的了。看着父亲那激动莫名的神情，夜笑虽不理解，但是对古风却是充满感激。

    此时，再无人拦路，宫华大手一挥，一众禁军护卫者夜笑等人，穿越外城，极速向着内城走去。

    走过一片片豪华的府邸，路过一个名为‘二十一’的华府后，一众人陡然停了下来。

    一个高大的门楼之上，黑色的牌匾高悬，平南侯府四个金色大字，熠熠生辉。

