    “噗！”

    一道灰芒闪过，药园内一名年轻男子重重倒下，手中的宝药掉落在地，眉心溢出一抹血花，双眼无神，死不瞑目。

    另一边，一个身材颀长的男子走出, 捡起宝药，瞥了年轻男子的尸体一眼，用手一点。

    一道火光落下，地上的尸体燃成人形灰烬，其他什么也没有剩下。

    “啊……”

    远处，正在上演一幕更为激烈的搏杀, 为争夺半个人头大的神铁。

    一群人生死对决，祭出各种神通秘宝，下手狠辣无情。

    最终血雾缭绕, 留下尸体一具具，只有一人收起神铁，浑身带血踉跄而去，余者全部死亡。

    这样的事时有发生，已经不是个例，而是成为了常态。

    在这片小世界中天材地宝无数，但也极度危险，不仅有强大的荒古异兽，还有专门四处劫掠的散修，成为了一片流血之地。

    在这短短数天来，苏亦两人见到了很多的死亡事件，兽王出没是一个原因，但更主要的是修士间的相互杀伐。

    一株年份在万载以上的灵药，就可能会造成一起流血惨案，一处生有神材的古洞就可能会成为生死对决的墓场。

    就更不要说偶尔出现的能延寿躺小药王，那一定是各方争夺的焦点。

    当下, 在这片荒古世界中人人自危, 每一步行动都要谨慎小心, 不然很有可能会成为别人的猎物。

    “不仅各大圣地，很多有名的散修却进入这里了，如今这里鱼龙混杂，稍有不慎就会有杀身大祸，一定要小心！”有人忍不住诅咒。

    “不要多说了，莫要惊扰了神物。”

    一片泥沼地中，稀稀疏疏的倒伏着一些古木。一条龙鳅，能有三尺多长，流动金光，在枯枝间跳跃。

    七八名中年人一起围拢，向泥沼地中包抄而去，全都小心翼翼，生怕惊走灵物。

    龙鳅，形似真龙，其实却是一种神鳅，浑身金黄，灵气冲天, 体内每一滴精血都价值连城，是炼药的瑰宝。

    几位中年人小心地的出手，在周围刻下阵法, 封印了整片泥沼地。

    “嗡！”的一声，阵纹发光，定住了周围的虚空，龙鳅剧裂挣扎，却僵在原地无法动弹。

    “抓住了！”几位中年人神色一奋。

    可是就在这时，杀气如山，瞬息淹没而来，两位枯瘦的老者从天而降，其中祭出了一口大钟。

    “啊……”

    惨叫声传来。大钟一震，半数人成为齑粉，化成血雾，余者果断倒退，可是却摆脱了不了杀劫。

    另一位枯瘦老者头上浮现一面铜镜，古镜一转，逃走的几名修士也都被神光洞穿，死尸坠落下来。

    这两位老者一起出手，向着那条龙鳅抓去。

    可惜的是，在刚刚的交战中，阵法受到了冲击，一时不稳，龙鳅趁此挣脱禁锢逃了出去。

    “这龙鳅可真滑溜，这都让它给逃了。”那位老者自嘲道。

    “这可不是一般的生灵，整片天下不会超过二十条了，是炼神丹必不可少的一味主药，没有几样神物比它珍贵了。”另一人摇头。

    “无妨，这小世界里比龙鳅珍贵的可不少……”

    一阵搜寻无果后，两人交谈着离去了。

    “那两人是威震一方的大能，传言逝去很多年了，没想到被狠人传承吸引，又重新出世了！”颜如玉蛾眉微结，轻声道。

    “很正常，毕竟是狠人留下的。要不是诸圣主都去了太初古矿，估计来的人会更多！”

    苏亦不以为然，当他目光扫过地上的几具尸体后，轻咦了一声。

    “怎么了？”颜如玉注意到了苏亦的异样，于是上前便问道。

    “这是……地图？”

    苏亦从这具尸体内取出一副巴掌大的石刻图，非常古老。

    上面星辰耀空，群峰并立，正是这方小世界的画面。

    他探出一道神念，仔细观看此图，顿时有雾气溢出，且出现一组又一组神秘的烙印。

    “这是通向内部传承地的地图，他们是怎么得到的？”颜如玉也有些惊讶，不解道。

    石刻内有很多线条，皆指向了的最深处的一处神秘区域，上面有一个活灵活现的鬼脸印记。

    “问一问不就知道了！”

    苏亦口诵古咒，聚拢周围还未彻底消散的神识碎片，想要一探究竟。

    这是一种古术，能拘来天地间的游离的灵魂印记进行搜魂。

    模糊的画面一闪而过，残缺的神识碎片彻底消散，不过苏亦得到了自己想要的信息。

    “他们在处古战场找到的，似乎是昔日吞天圣地亲传弟子的令牌！”苏亦睁开了眼睛，开口道。

    “这个……方向似乎是我感应躺在方向一致……”颜如玉盯着那张鬼脸面具，不确定道。

    “那去看看好了！”

    苏亦收起石刻，向着小世界深处赶去。

    在接下来的数日里，苏亦两人向着小世界深处进发，路过一片又一片区域，见到了不少奇珍异物，也目睹了不少流血事件。

    在途中，他们发现了小世界内有不少人也得到了石刻，正向着核心传承地赶去。

    “铮……”

    他们来到传承地附近，刚一临近，便听到了大道神音奏响，有人在激烈大战。

    苏亦心中一动，感应到了熟悉的气机。

    “九幽仙曲？！这丫头怎么也掺合进来了？”苏亦皱眉，化成一道流光快速向前飞去。

    前方古林中，夏九幽遭遇了可怕的伏击，被人围杀，足有十几位化龙强者将她围住，祭出各种古宝，不断地攻杀。

    “铮……”

    缥缈仙音奏响，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣。一个敌人被仙音侵体，瞬间肌体龟裂，消融成一片血雾。

    夏九幽依旧是男子打扮，一身白依，眸子清亮，发丝飞扬，看起来空灵而出尘。

    只不过，她现在被人围攻，白衣上染着血迹，洁白的额头上香汗点点，已经有些脱力了。

    “嗡！”

    虚空一颤，九幽仙曲惊世，化成一幅道图，将数人裹住，炼化一成白骨。

    夏九幽身子一阵摇动，忍不住吐了一口鲜血，脸色苍白，却依旧带着一股倔犟。

    地上尸体一具具，血水染红了草地。夏九幽不知大战了多久，如今神力已近枯竭，快是强驽之末了。

    “大家加把紧，他快撑不住了！”

    一位化龙第八变的修士大吼道，催动一座铜塔镇压而下。

    “当！”

    音波如刀，向四面八方荡去，连地面都削去数尺。

    一只大手突然出现，拍在铜塔上，让其碎裂，落下一地晶莹的碎块。

    “谁？！”铜塔的主人大喝道。

    回答他的是一阵阴寒的罡风。

