    “为什么……为什么抛下我！！”

    女人张开了嘴，发出了非常含糊难听的声音。

    这声音已经变质了，虽然是人类的语言，却充斥着怨灵恶鬼的索命之意。

    看着这个令人鸡皮疙瘩掉了一地的刀斧尸将，真不明白这具尸躯上到底嫁接了多少死物，否则怎么会丑陋恶狰到这种程度！

    “……尸将，大尸将！完了，完了，我们死定了！”

    矮男惊恐万分的盯着这大尸将，完全一副要逃命的样子。

    “不好，有一大群的腐尸正在朝我们这里集中过来，它们好像是听从这只尸将的号令！”随从胡须男高声喊了一句。

    “别慌，阿辛、阿力，你们对付那些涌过来的腐尸。”黑丝女子梦婀说道。

    她的头发已经被雨水打湿了，就连黑色的面纱都好像要从精美的脸颊上滑落下来。

    本以为她蒙着脸便注定不可能到她的容颜，但此刻她并没有遮遮掩掩，随手将面纱扯落在地上之后，一张白玉完美的脸庞便展露了出来……

    这并非是一张完全西方人的面孔甚至不仔细看的话，和东方女子并没有什么太大的差别，可是眸子格外的明亮如星，长长的睫毛这会更沾满湿润，正是梨花带雨，楚楚动人！

    “你到底是谁？！”荆无际猛地从暗影中走出，向前走去质问叶梦婀道。

    在荆无际看到叶梦婀的容貌后，他发现这人竟长的和心夏十分像似，而且再加上她令人怀疑姓氏，荆无际不得不质问一番。

    天空中倾垂的雨幕落入人间，而仔细看去，荆无际周围却没有一丝雨水，似乎有一层透明的屏障一般，把荆无际与雨幕隔开。

    “滚开，竟敢对……”阿力阿辛刚准备出声训斥，便被叶梦婀给瞪了回去。

    “我就是叶梦婀啊，不知道你想要问什么呢？”叶梦婀说道。

    “……算了，只是觉得你和我的家人长的很像罢了。”荆无际见叶梦婀似乎不想说，沉默片刻后便作罢。

    “我不知道你到底要问什么，等度过这次危机你再问吧，先联手打退这个尸将吧。”叶梦婀看出了荆无际实力，询问道。

    “跑啊，你们倒是快跑啊，大尸将我们绝不是它对手！”矮男还算有一点点良知，没有立刻转头就跑。

    矮男在古都呆了这么多年，他很清楚尸将是有多恐怖。

    绝大多数亡灵都是奴仆级，但腐尸的数量一旦多起来，一队中阶法师也要全军覆没。

    而惊扰了尸将，那更是九死一生，尸将会将这方圆一公里之内的亡灵全部呼唤过来，哪怕你杀得了数百只亡灵也绝不可能抵挡得了上千只亡灵如潮水一样聚集过来。

    尸将已经是中阶法师的噩梦了，更不用说是那种自身已经在亡灵之地滋养了好几十个年份的大尸将！

    大尸将那一般只有高阶法师才应付得了，一个中阶队伍再精良也必定死无全尸！

    “好，希望你到时候能如实回答我。”荆无际深深的看了叶梦婀一眼，随后伸出右掌，身后亮起银色的星图。

    “空间律动·压缩！”

    荆无际右手猛地一握，尸将如同遭到了极大的压力一般，整个身子被不断的挤压。

    尸将张开嘴嘶吼着，仿佛承受了极大的痛苦，然而矮男几人只看到了尸将张开那腥臭的巨口，却没有半分声音传出，就好像这片空间都被封住了！

    矮男几人看着这有些惊悚的一幕，咽了口吐沫，这个无比恐怖的尸将在他们面前被硬生生捏成了一个球！

    矮男又看向了一脸淡漠的荆无际，这人仿佛丝毫没有把这个尸将放在眼里，就如同随手捏死一只蚂蚁般轻松惬意。

    “现在可以说了吧，你的中文名字为什么要姓叶，还有为什么和我的家人长的那么像？”荆无际一甩手，这个尸将捏成的肉团如同炮弹一般飞疾射向远方，还把沿途的亡灵给清空了。

    “……我父亲的另一个妻子，她姓叶，所以我就让中文名的姓氏为叶了，我的真名为阿莎蕊雅。”叶梦婀，也就是阿莎蕊雅说道。

    “……我知道了。”荆无际点点头，转身走向矮男。

    荆无际隐约猜到了什么，不过他没有更多的线索来证实这些，只能先把这些线索记在心里。

    “喂，给我指一下华村的方向在哪，我自己去。”荆无际对矮男说道。

    原本他还打算让矮男等人帮忙去找小侯的尸体，不过既然小侯没死，而且还有九幽后的帮忙，就没必要用他们了。

    “那边……”壮男给荆无际指了指华村的方向。

    荆无际一个闪身，便消失在了众人眼前。

    阿莎蕊雅望着荆无际离开的方向，目光中似有一道精光闪过。

    他似乎知道点儿什么，实力相当强，似乎可以利用一番。

    ……

    大雨连绵，整个华村被笼罩在朦胧的雨幕里。

    灰色的天空，灰色的大地，孤零零的一个村庄立于天地间，纵然有再多的色彩也会被彻底冲淡。

    不过，好在村落古老归古老，木屋都建造得很讲究，懂得如何防止潮湿透入，也懂得如何将寒风拒之院外，每一栋木屋无论是大有庭院还是小到只有一间，里面只要升起了炉火，便一定暖和无比。

    “这里应该就是华村了！”莫凡披着蓑衣，看了看手中的地图，抬头看着面前的村子说道。

    “不知道无际哥看到没看到我留下的信息，算了，以他的实力想来也不用我担心，先进村问问有没有小侯的消息吧。”莫凡收回了地图，向村子走去。

    ……

    村内。

    “笨啦，大雨天非要去采，你看你把自己淋的，赶紧进来烘烘身子……”

    一个二十岁上下的清秀女孩站在屋檐下，娇嗔的跺着脚，通红的脸颊上不知是责备还是娇羞。

    大雨下，一个瘦青年满脸憨笑的走到门梯处，像是怕自己一身泥水弄脏了屋子，不敢进屋。

    “快进来，冻坏了身子怎么办，你身上本来就还有那么多的暗伤。”苏小洛一下就把瘦青年拽进了屋里，并且麻利的帮他衣服给接下来，解到一半，发现瘦青年那光溜溜的臂膀以及胸膛处几个触目惊心的疤痕，又一跺脚，嘟着嘴道，“自己脱啊，我照顾你这么久，又不是没见过你身子！”

    瘦青年挠挠头，不好意思的笑了笑。

