    石家兄弟后面就是浑身遍布细小的蓝色雷电的玉天恒，玉天恒的右手变成了龙爪，上面布满了密密麻麻的鳞片，手上的骨骼变得极为粗大，两黄一紫三枚魂环并不像是其他魂师一样，而是盘旋在哪一只蓝紫色的龙爪上面。

    玉天恒身后就是紫发，紫眸的独孤雁，此时的独孤雁身体变得极为柔软，身体紧贴在玉天恒的背后，轻轻晃着上半身，紫眸布满了冰冷。下身已经变成了一条粗大的碧绿色蛇尾，额头出现了一枚菱形的绿色鳞片。

    黑豹魂师奥斯罗的变化不大，他本身的穿着就是通体黑衣，此时就连头发也变成了黑色，他的瞳孔已经变成了两条细小的竖线，四肢着地，俊美的脸庞显得有些苍白。同样是两黄一紫的魂环配置。

    整个皇斗战队变化最大的，恐怕就是那个风铃鸟魂师御风了，一双中等大小的棕黄色翅膀从背后展开，在武魂附体的同时，他已经飞上了半空中，高空俯瞰整个斗魂台。

    “对方把他们的辅助系魂师牢牢的保护在身后，想要快速解决掉他们，必须要首先解决他们的两位防御系魂师。

    凌儿，他们两个交给你了，尽量的拖延住他们！”在史莱克这个角度根本看不到辅助系魂师叶泠泠的存在，但却瞒不过已经开启了紫极魔瞳的唐三。

    皇斗战队中全部都是最佳的魂环配置，两黄一紫，在魂环配置上面史莱克学院这边明显吃了亏，因为他们之中还有着两个大魂师的存在！

    “我宣布，团战，开始！”兜兜拍动背后的洁白羽翼，朝着斗魂台外飞去。

    就在兜兜主持人的话音刚刚来落下，两个战队队员几乎同时朝着对方起发了攻击。

    “第三魂技，白虎金刚变！”强烈的白金色光芒透体而出，肌肉再次膨胀，左脚在地面重重一踏，虎爪上利刃弹出，虎爪毫不留情的朝着玉天恒爪了过去。

    “七宝有名，一曰力！

    二曰，速！”

    七彩光芒笼罩在唐凌等人身上，速度和力量同时增加百分之三十，攻势更加迅猛，每一招每一式都带着一往无前的气势。

    南拳不断施展，每一拳轰在龟甲上都会发出一声声沉闷的声音。

    左脚一踏，身体跃起的同时，右腿带着白炎猛然一个横扫踢向石墨的脑袋，可是就在唐凌的腿快要和石墨的脑袋接触的时候，铿锵之音响起，石墨身上的龟甲上升，直接将自己的脑袋护在了里面。

    “嘭！！”

    右腿和龟甲相撞，发出一声低沉的轰鸣，强大的力道让石墨发出一声闷响，身体情不自禁的后退了一步。

    没有丝毫犹豫，右脚踩在碧绿色龟甲上，左脚抬起，再次一脚横踢向石磨的脑袋，结果和石墨一样，龟甲挡住了唐凌的攻击。

    鬼影迷踪发动，整个身体诡异的消失在了原地，躲过了石家兄弟的攻击，再次出现的时候已经出现在了他们身后，距离他们只有一丈之距。

    拳头再次轰出，第一魂环陡然亮起，璀璨的紫光闪烁，一块冰盾随着唐凌的意念替小舞挡住了御风的第三魂技风起云涌。

    “这是什么鬼东西！”御天有些无语，自己的第三魂技就那么被一块冰给挡了下来。

    他没有丝毫的担心自己的处境，因为他飞行在半空中俯瞰全场，也是因为对自己的自信而无视了对方腰间缠绕的蓝银草。

    而唐三就是利用了对方对史莱克八怪没有飞行魂师的松懈而发动了突袭。

    控鹤擒龙发动，缠绕在小舞腰间的蓝银草发出了一股巧劲，直接将小舞甩向了空中。

    与此同时，飞向半空中的小舞第二魂环陡然亮起，双眼布满粉红色光芒迎向了错愕的御风。

    利用御风陷入魅惑魂技中的这一瞬间时间，小腿夹着御风的脖子，第一魂技腰弓发动，猛然朝着地上砸去。

    “轰！”一声巨响传出，御风倒在地上，就连武魂附体的双翼都变的有些虚幻。

    “御风这个白痴家伙！”看着倒地的御风，独孤雁暗暗咬牙。明知道对方是劲敌，却还是小看了自己的敌人，难道知道对方没有飞行类的魂师就可以松懈下来了那？简直就是无药可救！

    魂师最忌讳的是什么，那就大意，往往稍稍松懈就会陪上自己的生命！

    朱竹清身形闪烁，第一魂环时不时的亮起，森白色的利爪带着刺骨的寒意，每一击都带给黑豹魂师一定的威胁。

    朱竹清已经是三十三级魂尊，虽然和黑豹魂师还是有着一定的差距，但很明显的，被压抑住的不是朱竹清，反而是魂力等级比朱竹清要高的黑豹魂师。

    唐三遍布紫光的瞳孔不断的观察战场上面的优劣势，手中光团伸出的七根蓝银草时不时的扯动。

    “第二魂技，白虎烈光波！”白金色光团在口中凝聚，第二魂环亮起。在发动第三魂技白虎金刚变的同时使用第二魂技，加上宁荣荣的辅助，就算是唐凌的冰盾想要挡住这一击也并非那么简单。

    玉天恒也感觉到了戴沐白的棘手程度，咬了咬牙，第三魂技雷霆之怒发动，缠绕在身上的淡蓝色雷霆变得极为暴躁，雷霆之怒的魂技效果是让自身陷入暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。只要他不停止技能，将到他的魂力耗尽为止。

    他本来的打算是将这个魂技保留到最后，迎战他们中最强的存在，可他也没有想到，他没有过多关注的史莱克八怪的队长，也会那么强，即便魂力等级比他低，但攻击却丝毫不比他逊色多少。

    玉天恒厉吼一声，第二魂环亮起，淡蓝色的雷电炸裂，盘旋周围的细小雷电化作无数的雷电箭矢，朝着四面八方爆闪而出。

    此时他已经顾不得那么多了，必须要全力以赴，先打败他们的队长，然后逐个击破！

    可是事与愿违，他似乎忘记了，他这一场斗魂是团战，而不是个人战，要是个人战的话，戴沐白或许会在这一击中吃亏，但这是团战，并非是个人战。

    紫红色火焰突兀的从马红俊的口中激射而出，第一魂技凤凰火线和第二魂技浴火凤凰同时发动。

    白色光团带着紫色的火焰和雷电箭矢碰撞在了一起，轰的一声巨响，箭矢和紫红色光团同时破碎，化作了无数夹杂着紫红色火焰的细小雷电。

