
　　“敏儿，可以帮我个忙吗？”莫战栗对着面前有些婴儿肥的柔柔少女说道。

　　自从那次的山洞奇遇之后，他们之间的关系可以说是突飞猛进，虽然说没有发展到情侣那样亲密无间的地步，但也能算是好朋友。

　　有些事情，不方便自己出面，于是莫战栗想到了芦敏如。

　　“战栗哥哥，你有什么事吗？”芦敏如眨了眨大大的眼睛，似是不明所以。这战栗哥哥自从上一次后就没改过口，莫战栗听着也是怪肉麻的。

　　不过能被一个美少女叫哥哥，听起来也是很舒服的。

　　若非莫战栗没有这方面的心，说不定真可能将这妮子发展成自己的女朋友。

　　“跟我来。”

　　莫战栗也不含糊，上去就拉上了她的纤纤玉手。

　　手心里面传来柔柔软软的感觉，并且带有温热，鼻尖飘来一丝少女身上发出来的奶香味。

　　但是莫战栗却无心去享受这温香软玉，他拉着芦敏如就朝着教室后面空旷的地方走去。

　　“我们这是要去哪里呀？”芦敏如露出疑惑的神色，好看的眉头忍不住皱了皱。

　　莫战栗也知道他这样做太过唐突了，但是一想到两天后将要发生的事情，他就没法淡定了。

　　又到了这种命运的转折点，依然还是前途未卜。

　　“我之前，从芦竹清手里面拿回了我的一只蛊虫，这只蛊也是我无意间得到的。”

　　莫战栗顾左右而言他，说起一些自己的事情。

　　“所以？”

　　“存刚叔说我的境界不到，没办法使用那只蛊虫，于是先寄放在芦竹清那里，说是等我到达一转巅峰的时候，就可以将其拿回来。”

　　“那是什么蛊啊？”芦敏如露出感兴趣的神色，眼睛里面就像是有星星看着莫战栗，或许是在期待着那只蛊虫。

　　“那你可看好了。”说着，莫战栗手里面就像是出现了一汪水，那是一只由水流组成的蛊虫。

　　若是仔细看去，水流中还有晶莹的细砂。

　　蛊虫只有一个指头大小，刚拿出来的手还发出了嗡嗡的鸣叫声。水刀的刀柄就像是一只迷你的刀柄，而刀刃却纤细异常，就像是由一条水线组成，奇妙非凡。

　　“唔，好奇特的蛊虫。”芦敏如对此做出了评价。

　　“还有呢。”

　　只见莫战栗的真元灌注进水刀里面，拇指大小的蛊虫顿时迎风暴涨，变成四尺有余的长度。

　　与此同时，水流激射发出巨大的嗡鸣声，震耳发聩。

　　莫战栗乘此机会，迅速靠近了芦敏如，嘴巴在其耳边悄悄地说道：“帮我带给芦竹清。”

　　“哈哈哈，怎么样，我这只蛊还可以吧。”莫战栗故意说得很大声，让人感觉他是在炫耀，眉飞色舞：“这可是二转的蛊虫啊，怎么样，震撼到了吧，啊哈哈哈哈哈。”

　　“登徒子……”芦敏如跺了跺脚，以微不可查的声音说出了这三个字，同时装作很吃惊的样子，也说道：“这，这是二转的蛊虫？”

　　“那是当然，吓到了吧。”

　　“才没有。”芦敏如偏过头，回想起刚才发生的事，自己居然被莫战栗这家伙给占了便宜。

　　她从小就是天之娇女，众星捧月，除了出众的容貌，她那显赫的家室也不知道让多少男生望而却步。

　　只有芦远方那个冷漠的家伙对他不假辞色外，其他同龄男生哪个见到她不都是恭恭敬敬，或者是有意讨好她，什么时候居然有人敢占她的便宜。

　　“听说外面的世界很精彩。”

　　“？”

　　“好好修炼，以后有机会一定要出去看看。”

　　说完这句话，莫战栗转身就走，毫不留恋美人在旁，只留下一脸发呆的芦敏如。

　　“你……”

　　看到莫战栗迅速远去，芦敏如又反应过来了，她这是被莫战栗抛弃在了原地。她表情顿时就不对了，露出一抹幽怨之色，就像是被丈夫无情抛弃的弱女子。

　　“啊……，你这个坏家伙搞什么啊。”

　　而莫战栗自然是潇洒的离去了，虽说身形看似潇洒，但是奈何心情沉重。

　　至于他悄悄给芦敏如的东西，是莫战栗画出来的地图。天籁小说网

　　没错，就是那处元泉的地图。

　　他现在是被契约约束住的人，关于林全富将要造反的消息是一丝一毫都没法泄露出去，他只能尽可能做一些自己能做的事。

　　他之所以将信封给芦敏如而不是得芦竹清，是因为考虑到他现在身份不清白，只能尽可能地减少与他人的接触，他都怀疑自己是否在被人监控着。

　　芦敏如虽然是他的同窗，关系也算是好，但是今天的这些举动，也算是出格了。虽然说他特地去掩饰了，但是还是显得有些过于夸张了。

　　人生太多无奈！

　　“乌完，你得帮我。”

　　莫战栗对着面前那浑身漆黑的鸟说道。

　　它是真的黑，浑身上下就没有一处异色，就连嘴巴里面、羽毛下面的肉都是黑的。天下还有这么黑的动物，莫战栗也是啧啧称奇。

　　“嘎？”它像是听懂了，又像是没听懂。

　　有道是，奇丑之人必有其才，这乌鸦这么黑，希望它能聪明一点吧。

　　“一个人你叫一声，两个人你就叫两声……能明白吗？”

　　莫战栗也是无奈，虽说他知道一些野兽也是会有超人的智慧，但是这乌鸦等级太低，他也在尝试是否能顺利交流。

　　若是有鸦语蛊就好了，莫战栗就能和乌鸦顺利够通了。

　　“给，这是我之前给你摘的果子，昨天忘记给你了，你尝尝。”莫战栗拿出来一个黄黄的果子，递给了面前的鸟。

　　在这寒冬季节，野外越发难找到食物。

　　他也是偶然经过一处地方的时候发现了一棵软枣树，树上还零零散散挂着几个软枣，莫战栗顺手就将其摘了回来。

　　说是顺手，确实是真的顺手。

　　那棵软枣树也不高，莫战栗只需要跳跳草一跃就能将果子摘下来。

　　这乌鸦自从会飞以后，莫战栗喂它的次数就少了起来。

　　有时候它还会自己叼一些老鼠，蛇，麻雀之类的东西回来。

　　甚至有一次在莫战栗吃饭的时候，乌完叼了一条烂蛇回来仍在他的饭桌上，他对此也只能是哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十一章 你…登徒子……免费阅读。https://xs.23sk.com 