    

    到了午膳时分，宜都王刘义隆果然不负众望，带着万年冰川一般的脸踏入梓泽殿。魏皇当时便后悔，干嘛给自个儿找没趣。

    可这人是自己请的，宜都王又是刘宋的使者，面子上总要过得去。于是两人尴尬地互敬了几杯酒，便都沉默不语了。

    在一边作陪的拓跋破军正想要说两句，缓解下气氛，便听殿外有人喊，“走水了！走水了！”

    大殿内的内监宫女听到了虽不敢妄动，但也都面露惊慌。倒是主位上的三人都沉得住气。拓跋破军派了人去查探。不一会儿，查探的人回报，是偏殿的小厨房走水，火势不大，已经扑灭了。

    众人方松了一口气，以为这出就这么过去了，没想到只隔了一会儿，便听见殿外通报，“檀女郎到——”

    一听是邀雨来了，拓跋焘兴奋地站了起来。

    只见邀雨脚步极快地冲进殿来，后面紧跟着子墨，远远的还有盈燕、璃竹他们一大帮侍女。

    邀雨一脸焦急地问，“方才想出来透透气，却听闻梓泽殿中走水，急忙赶来看看。几位可都无恙？”她说完轻咳了几声，几滴香汗凝在额角鼻尖，双颊微红，看得惹人心疼。

    “仙姬……”此时盈燕和璃竹她们也急匆匆跟了上来，一个个已经是上气不接下气，显然跑得很急。

    “仙姬你病尚未痊愈，如此急行……要是复发了可怎么得了！”璃竹第一个缓过劲儿来，忙上前扶住邀雨关切道。

    拓跋焘一听邀雨为了自己，不顾抱恙之身一路跑来，不仅喜出望外，连忙迎上前道，“朕和宜都王均无恙。只是雨儿若再不来，朕就真的要有恙了！快来快来，与朕同坐！”拓跋焘也不再称邀雨檀女郎了，径直拉她向自己的酒案。

    邀雨赶忙推诿道，“本宫尚未痊愈，过了病气给陛下和殿下就不好了。”

    拓跋焘浑不在意地一拍胸脯道，“朕哪有那么弱不禁风！你只管放宽心！想必宜都王也不会介意的！”

    刘义隆淡然道，“本王原就是个久病之人。檀女郎既未嫌弃本王，本王哪有嫌弃女郎之理？檀女郎既然来了，不如一同坐下吧。”大约是看出邀雨不在，拓跋焘便不会与自己多谈。刘义隆也同意邀雨留下。

    拓跋焘迫不及地将邀雨拉到自己案桌边落座，“快快快，宣舞姬，献恒舞！”

    十余名舞姬身着紫纱湘裙鱼贯而入，个个皆是绝色佳人，且无论体态，样貌，神色都出奇地相似。

    拓跋焘故作神秘道，“这恒舞乃是石崇与绿珠共同编排，侑酒助兴的。当初他搜遍天下，找来数十名容貌相同的女子，取乐之余，更讲究的是天人合卺，心神一体……”他说道此处，别有深意地笑了起来。

    邀雨假装没听懂他话里的意思，只是赞叹地“哦”了一声。

    拓跋焘不折不挠，明里暗里地说着石崇与绿珠的风流韵事给邀雨听。

    坐在魏皇下手侧的拓跋破军有些疑惑地看了看檀邀雨。以他对檀邀雨的了解，她是绝对不可能委身于北魏后宫的。可此时檀邀雨又明显在勾着魏皇。实在让人费解。

    邀雨没去理会拓跋破军投来的目光。她隔着舞姬们轻摆的紫纱，无意间与对面的刘义隆四目相对，邀雨也不去避讳，微笑地同刘义隆点了下头。

    盈燕说当日在船上是借了刘义隆的药炉子，虽说未必是他授意的，不过邀雨也不想欠这个人情。她对刘家人都没多大好感。

    刘义隆微微拧起眉头，没教养的女人，竟敢堂而皇之地跟男人对视。他冷哼一声，扭过头不再看那边。

    舞女退下，邀雨举起面前的酒，端详了一会儿，向着拓跋焘赞道，“好精致的酒桷，清白无杂，胎质光润，倒是本宫孤陋寡闻了，却不知这是什么玉？”

    拓跋焘颇为得意道，“此乃甜白，并非是玉，而是朕特意命官窑锻造的白瓷。将黄瓷，青瓷的胎色提出，雨儿看了可还喜欢？”

    邀雨颔首，“体薄釉润，果真是极好的。如此奇货，纵然是到了宋朝，怕也要被皇亲贵胄追捧一番吧。”

    刘义隆听出邀雨话中有话，故意不屑道，“不过是些把玩的物什，何至于趋之若鹜。”

    邀雨早知他会如此说，颔首似是赞同道，“也是。白瓷虽美，却不如柴米油盐来的实在些，想必宜都王也是这么觉得吧？”

    刘义隆面如死水，冷言道，“檀女郎有话不妨直说。”

    “本宫何时不是有一说一，有二说二了？若是在两位面前绕弯子，那可真是班门弄斧了。”

    邀雨笑着又道，“大道理本宫是不懂的，在仇池住着，听闻仇池乃南北通商之处。其实南北通货也不是一日两日了，若此番魏皇与宜都王和谈，想必日后交易会更加频繁。本宫也能为两国多尽些心。”

    邀雨言下之意已经很明显，仇池常年来都是行商的必经之地，南北杂居，买卖自由主要也是因为仇池始终未曾真的隶属于北魏或是刘宋。

    宋朝如今以五铢钱交易，而北魏则是以物易物。仇池常年来中立于两朝之外，无论是以银两易货，还是以货易货都能行得通，为两国的商旅形成了不小的便利。

    对于北魏和刘宋来说，前任的仇池公倒行逆施，已失了民心。即便他回到仇池，也不会有人拥护他。与其另立一个杨家的人管理仇池，倒不如此时对檀邀雨开出条件，让她治理。

    大约有半刻钟，都无人说话。最后不出邀雨所料，是拓跋焘先开了口。

    “朕甫登基，对朝事还不尽熟。若有雨儿替朕暂管仇池，又何乐而不为？想必宜都王对此也会赞同。”

    殿内又一阵死寂，所有人都屏住呼吸，噤若寒蝉。直到下人们默默将冷菜替换成热菜，刘义隆才哼笑一声道，“魏皇若真心大度……何苦暂管？将仇池直接送给檀女郎岂不更好？”

    刘义隆的态度多少让邀雨吃惊。

    当初打下仇池的是拓跋破军，如今让出仇池，割的自然也是北魏的肉。对刘宋来说，与其让仇池归了北魏，他们更愿意由他人接手。

    可这位宜都王竟什么条件都没提的，直接站到了邀雨这边，也难免不让人生疑。

    既然刘宋借了架登云梯给自己，邀雨也断没有理由在此处退缩。

    她索性一不做二不休，扭过脸看着拓跋焘，纤纤玉手借着广袖的掩盖覆在拓跋焘的手背上，也不说什么，只是如此凝望着，反倒是无声胜有声了。        

