
　　这个年代，能开得起轿车的人家，都是非富即贵的。

　　一辆雪铁龙至少要小十万块钱，可以想象，以现在普遍人民群众的眼光来看，刚刚那个女人家里得多有钱？

　　朱珠扫了眼雪铁龙的车牌，认出那是一辆羊城牌照的汽车。

　　羊城距离这儿得有小六百公里，开车至少要六个多小时，刚刚那女人行色匆匆的模样，看来是有亲人在这里住院。

　　朱珠丝毫没有联想到聂磊身上去，毕竟他们正儿八经的处上对象，也是几个小时前的事儿。

　　关于聂磊的家庭背景，朱珠还都没有来得及了解，自然不知道他在羊城还有一个姐姐。

　　朱珠踏着夜色骑车回了清河村。

　　而聂娇，这会儿已经坐在了聂磊的病床前，绷着脸生着气。

　　聂磊没有想到他姐会一声不响就跑到陇上镇来。

　　他刚见着聂娇的面时，第一句话就是：“姐，你不该来的。”

　　聂娇满腔的关切和担忧在弟弟的这一句话里，被浇了个透心凉。

　　“我怎么就不该来？

　　你是我弟弟，是我最亲的人，你出了这么大的事儿，却还想瞒着我，你到底有没有拿我当你姐看？”聂娇非常窝火。

　　要不是看聂磊身上带着伤，她真是气得想上去给他来两下。

　　聂磊知道姐姐是关心自己，可他也是怕她着急上火才想着先瞒着不告诉的。

　　“是姐夫跟你说的？”聂磊把心里的猜测问出了口。

　　他来不及赶去华大报到，所以只能请他姐夫周少谦帮忙向学校打声招呼。

　　周少谦难得接到聂磊的求助，自然是满口应下，只不过，他也需要问清楚，聂磊延迟去学校报到的理由。

　　聂磊知道他受伤这事儿瞒不过周少谦，就算自己不主动坦白，他也会从别的渠道知晓，便也没有遮掩，将事情一五一十的告诉了对方。

　　周少谦在电话那头沉吟了两息，只说后头的事情他会让人跟进处理，让聂磊好好治疗安心养伤。

　　聂磊临挂电话之前，忍不住拉下脸求他姐夫帮忙遮掩，别把自己受伤的事情告诉他姐聂娇。

　　周少谦嘴上是应了，可转头，聂娇就杀到了跟前来，不是他那张大嘴巴说的，又是谁？

　　聂娇忿忿瞪着聂磊：“你还想教唆他瞒着我？瞒得了初一瞒得过十五吗？

　　你这个臭小子，翅膀硬了哈！

　　姐姐跟你说过多少回了，让你收手别冒险，钱重要还是命重要？”

　　聂磊轻笑道：“都重要！

　　姐，我不想再过从前的苦日子了，我知道钱不是万能的，但我自个儿挣的钱，能给我尊严和底气。

　　你放心，我答应过你的，不会食言。等我上了大学，跑长途倒卖货物这条挣钱的路子，我就会暂停收手。”

　　聂娇心口仿佛被什么东西梗了一下，有点难受。

　　自从她嫁给周少谦后，弟弟聂磊就不肯拿她的钱了。

　　原来，他是觉得从她手里拿钱会没尊严，没底气么？

　　聂娇长长的叹了一口气，对聂磊道：“我们姐弟不会再过从前那种猪狗不如的苦日子了，咱们会越过越好的。

　　等你把伤养好了，就给我回学校报到，好好读书。

　　姐盼着你有出息......”

　　姐弟俩你一言我一语的聊了近两个小时。

　　聂磊看了眼表盘的时间，催促聂娇快些回招待所休息。

　　“姐，明天你就回羊城去，我这里有峰子照料着，没什么事儿。”

　　聂娇站起身来，想了想说道：“要不明日你办理转院手续吧，我带你回羊城医院治疗。

　　省城的医疗水平肯定要比这里的高出一大截，到时候，再让医生给你做个全身检查。”

　　聂磊一头黑线，连忙拒绝：“姐，不用麻烦了，我在这里治就挺好的。

　　等过几日拆了线，差不多就能出院了，到时候你再看看我，又是活蹦乱跳的了。”

　　聂娇却不听他的，“也不知道你身上有没有被打出其他的暗伤或者内伤，不检查清楚了，姐不放心。

　　这会儿晚了，你赶紧躺下好好休息，等明日姐再过来帮你办理转院手续。”

　　聂磊：“......”

　　他不走，他好不容易才跟朱珠确定了关系，正是可以借伤撒娇博关注博同情的关键时期，他是傻子才会选择这个时候离开。

　　“姐，你先回招待所歇着，有事儿明日再说。”

　　聂娇也怕耽误弟弟休息，没再磨叽，很爽快的先回招待所去了。

　　......

　　第二天是九月一号，开学的日子。

　　朱珠姐妹四个一大早就起床洗簌，穿上了整洁干净的衣服，准备去学校报到。

　　朱玲和朱璇姐妹二人在乡公社小学和中学上课，离家较近，姐妹俩跟着邻居几个同学相约一起腿着上学，中午放学也是直接回家里吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱玥今年上高一了，跟朱珠都是在镇上的一中上学。

　　朱珠骑自行车驮着二妹一起，到了学校大门口，姐妹这才分开。

　　朱珠让朱玥先去教室，自己停好自行车后，才找到自己复读的班级。

　　她是高三年级唯二的两名复读生之一，隔壁高三1班上还有另外一名叫何卓亮的男同学，也是复读生，是从隔壁镇转学过来的。

　　原主朱珠去年的高考成绩，其实还可以，跟聂磊这种学霸是不能比，怎么说呢，就是比上不足比下有余。

　　上课第一天，班主任李淑仪老师就找朱珠好好谈了一番，言语间都是对她的鼓励和肯定，希望今年她能把握住，好好努力，冲刺一把，争取考一个理想的大学。

　　朱珠上辈子虽然是上的戏剧表演专业，但她却是以全校最高分的成绩被录取进去的。

　　文科需要背诵的知识点，她可能忘得差不多了，但数理化一向是她拿分的强项，正好跟原主薄弱的地方互补。

　　朱珠对于明年的高考，还是有点信心的。

　　上午的课上完，朱珠在楼梯口等二妹朱玥一起去学校食堂吃午饭。

　　国家时代政策上的变化或许在别的地方还没给人太大的感受，但从这学期开始，学校食堂不需要再收粮票了，这让很多学生兴奋不已。

　　很多时候他们不是缺那几毛钱一顿的饭钱，他们是拿不出多余的粮票来。

　　现在学校食堂取消粮票了，他们有的就不必特意从家里带饭上学，有的也不用跑学校外面去找路边摊吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，077姐姐来了免费阅读。https://xs.23sk.com 