    刘源的路走宽了。

    虽然他只是很真诚的向秦朗道喜——很真诚的感觉着秦朗这位少年郎前途远大，所以很真诚的要与之交好。

    可他却无意中达成了一成就——第一个没有蔑视秦朗的‘官人’。

    从邳州开始，秦朗遇见的官儿并不多，所以他这个‘官人’是一个泛指，泛指那些有身份地位的人，比如曹文彬这号人。甚至包括此前张凌的老师。

    没人‘看得起’他的。哪怕表面上温文尔雅，态度亲和，可实际上呢？

    秦朗感觉的明明白白。

    刘源是第一个‘看得起’他的人，第一个初见秦朗时没有把自己放在秦朗之上的人，虽然这有着很多其他原因，可秦朗对之还是好感大升。

    刘源的路走宽了。

    接下的几天，颜集陆陆续续汇集了各路人马，总兵力从初开始的千人，一跃变成了五千还多。

    汪敏、刘源的兵连夜赶到，数量高达千余人，邳州的兵也开来了多达五百众，领头的是陈艾山的侄子陈珂。

    然后就是邳州的乡兵了。

    这些人之前时候一个个跟死人一样，连动弹一下都没有，现在却很是活跃，积极相应陈州官的号召，聚集了近乎三千众。

    沐阳清兵的压力似乎一下子就沉重如山来。

    可事实上，常格根本就不把颜集的这堆人放在眼里，如果双方摆开阵仗野战，他有足够的把握一举将之打的全军覆没。

    可是五千多人猥集在颜集，一个有着基本防御工事的地方，并且还有水路优势，常格可没心情去啃这根没啥肉的大骨头。

    清兵对之视而不见，一点都没有吃了亏后就必须搞回本来的意思。

    想来也是，清军入塞南略，一路上也没少撞墙，比如东昌，还有比东昌更早的德州，鞑子都是几次攻打，都没能拿下的。

    如果吃了一次亏后就必须搞回本，清兵早十几年就都撞死在辽东明军的防线上了。

    常格只要把地方以及人名牢牢记清楚就好，日后他认为自己还有的是机会来报仇。

    从大军第一次入塞开始，清军这一次次南下作战，其难度是一次比一次小。最初时候的燕京城下一战就不说了，只说上次，他们还碰到过卢象升这么个硬茬子，同时在京城和津门，也都在勇卫营手中吃了点亏。

    可这次大军入塞呢？

    一路上简直是如入无人之境。

    不是说一路上战无不克，而是指没明军敢野地里与之交锋了。

    北直隶南部的十余万明军真的是比猪都不如。

    所以常格有绝对的信心相信，等下次大军再入关南略时候，行军打仗会更轻松，届时他一定向上头请命，再来一遭邳州，看那时这些个邳州尼堪的脖子还敢不敢跟刀口相碰撞了。

    如是沐阳就开启了一场极富有时代气息的‘坐忘战’！

    双方不需要言语，就十分的有了默契。

    你不来打我，我也不去打你。

    清军快快乐乐的收拾好行李打包回家，而明军就坐着等待忘记了战争。

    秦朗直想起了二战时期的西线无战事，可现在的大明不是那个时候的英法啊，战争本身就发生在大明朝境内的。但你要叫他一个人去追击去搞事情，他也不敢！

    在这个时代，有着骑兵优势真的就太无解了。

    清军哨骑遍布四野八方，秦朗怕是领兵前脚才出颜集，后脚消息就报到沐阳城了。

    他只能从心了。

    因为他的那些‘袍泽’们绝对不会跟着他去打清兵的，甚至在纪庄乡兵遭受危险的时候，都不会有谁去搭救。

    对于其他的所有人来说，‘胜利’就在眼前，‘胜利’已不可逆转，大家伙只需要静静的等着清兵开出城去，然后就能安心收割功劳了。大家何苦去犯险去送死？

    秦朗略作试探就放弃了劝说，大家思维上就有不同，再多的口舌也是白费力。

    “也不知道消息送到昫山没有？”

    事不可为，那就另起炉灶。

    秦朗立马转移目标，把眼睛盯向了海州。不是说服小袁营转移兵力来伏击沐阳清兵，那不现实，而是就海州城与袁时中再做一次py交易。

    小袁营不可能长时间逗留海州的。

    随着清军的北返，袁时中只要不是傻子，就肯定会顺着清军北返的线路，闯入齐鲁，趁机夺取地盘，扩充实力。

    当初他脱离李自成东去，那西边就再也去不得了，何况眼下明军在归德和徐州屯有重兵，已经把他与李自成部死死的分割开来。

    但南面有江淮明军，虽然战斗力薄弱，但一经动员，人数却会很不少。固守淮安等坚城足矣。长江之上亦有刘孔昭提领的水师，小袁营往南发展注定是打不开通道的。

    又还要防备归德徐州的明军来抄他后路，那般的数万明军一股脑杀来，小袁营可就被困在这处死地，再无回旋空间了，袁时中除非丧了智，是绝不会往南跑的。

    东面又是汪洋大海，小袁营唯一的出路就在北边。

    恰逢齐鲁一片大乱，总兵刘泽清一时间腾不开手脚，这个时候不趁机向北，夺取清兵离开后的大片空白区域，袁时中就是个棒槌了。

    秦朗就盯上了海州。

    他早就央中此地了。

    这地方多好啊，有海港，有土地，还有天险。

    后世大家所熟知的云港市，市区现在一半的土地都还在海平面以下呢，云港市海外的云台山，古名郁州，为《山海经》中的十洲之一。到明末也还在海中，“围亘三百里，筑三城”。

    也就是说，后世的云港市区，现在一半在海平面下，另一半还是个大岛。

    不过自明万历二十一年“开黄坝新河，分黄经五河（涟水东六十里）、灌口（灌河口）入海”后，这儿的海岸就迅速外涨。

    照这个架势，用不了几十年，这郁洲山岛就要跟大陆相连了。

    历史上海州的港口位置在二百年时光中不断的挪移，原因就在于此。

    黄河水带来的大量泥沙不停的淤积着港口。

    但现在郁洲山岛还是一个海上大岛，其上土地平坦宽阔，四周临海，秦朗是十分看重这么个地理优势的。

