    秦南身影消失，冲入秘境之中，让覆海妖王更是抓狂。

    如果不是他也清楚这秘境之中有一种禁止力量，说不定也要冲进去。

    “混账，混账，本王要将他生吞活剥！”

    覆海妖王狂怒嘶吼，根本无法平静。

    可是没用，秦南已经进入秘境之中，就算是他现在怒火滔天，也只能干瞪眼。

    渐渐，片刻之后，他终于冷静下来，收起了滔天凶威。

    众人也是大松一口气。

    妖王震怒，就是命悬一线。就算是剑尘和燕满堂两个御剑巅峰都扛不住。

    “满堂兄，还是你们剑盟出高徒啊，竟然连妖王的子嗣都敢杀。”忽然，剑尘说道。

    燕满堂瞳孔一缩。

    这话不是恭维，是直接将他们剑盟给推入风口刀尖。

    他也早就注意到了秦南，如果不是摄于覆海妖王的恐怖，早就已经开口针对。现在被剑尘引导风向，心中更是怒不可遏。

    一瞬间，他甚至能够感觉到覆海妖王怒火和杀意降临。

    “妖王息怒，刚才那人不是我剑盟弟子。他本来被本座派遣到青州执行任务，戴罪立功，没想到却出现在这里。所以，他已经触犯了门规，已经被驱逐。”燕满堂连忙说道。

    同时心中对秦南也是恨得要死，竟然险些将剑盟给拖下水。

    “你说驱逐就驱逐了，你当本王是傻逼？”覆海妖王不依不饶，眼中冷意连连。

    燕满堂脸色大变，一尊妖王威压不是闹着玩的。

    “妖王，我可以以剑魂起誓，那小子跟老夫之间有间隙，不只是你想他死，我也恨不得杀之而后快。如果不是有剑盟盟主拦着，他已经是个死人。”燕满堂连忙说道。

    覆海妖王见状，神色稍缓。

    他虽然是妖，但也知道对于人族来说，剑魂就是根本。既然燕满堂敢用剑魂来起誓，那基本上就证明他所说不假。

    “这么说，他在剑盟之中，跟剑盟盟主关系不浅？”覆海妖王问道。

    “此子是剑盟盟主之女看上的男人。也因为这一点，他在剑盟之中嚣张跋扈，连本座都不放在眼中。这一点，你可以问我身后弟子。”燕满堂说道。

    覆海妖王目光一转，看向剑盟弟子。

    刷!

    一眼之间，剑盟弟子直接如临大敌，脸色一片惨白。

    但面对这种直视，还是纷纷咬牙说道。

    “妖王大人，长老说的不错，此子就是我剑盟的毒瘤。”

    “他的出现跟我们没有任何关系啊，一个靠女人上位的小白脸，不配为我剑盟弟子。”

    “是，就是这样。不用妖王大人震怒，我们进入秘境之中，也是要先斩杀了他，洗刷我剑盟的屈辱。”

    ……

    众人纷纷说道。

    如果秦南在这里的话，一定会感觉到可笑。

    他入剑盟不过几天时间，连眼前这些人是谁他都不知道，却在众人口中成为一种耻辱。

    一众宗门脸上都是一种鄙夷和不屑的表情。

    明白了秦南竟然是这样的一个人，心中再没有任何忌惮。

    覆海妖王表情也沉默下来。

    燕满堂见状，眼中冷光一闪，说道：“剑盟弟子听令，若是在秘境之中遇到秦南，格杀勿论！”

    燕满堂这不是作秀，也不只是表现给覆海妖王，他心中真的想要将秦南给留在里面。

    而在燕满堂之后，阴傀宗的陈姓老者也忽然说道：“此事我阴傀宗愿意出力。”

    “我逍遥宗也是一样。”

    “此子和我清风宗有仇，我清风宗弟子也会出手。”

    “我铸剑谷……”

    一众人全都开始表态。

    似乎对秦南欲杀之而后快。

    就连剑尘脸上都意外不止，目光看向眼前众人，略有所思，但最后没有多说什么。

    “妖族的人听着，进入秘境，全力追杀刚才那小子。”覆海妖王无视众人，开始吩咐。

    一种妖族早就已经按捺不住，兴奋的大叫起来。

    对于秦南他们根本就不看在眼中，杀一个人而已，对他们来说就是家常便饭。现在得到覆海妖王的命令，更是直接冲入秘境之中。

    同一时间，各个宗门的人也是纷纷进入秘境之中。

    当然，只有先天境！

    ……

    一片昏暗天地之下。

    枯寂，空洞，幽冷，死亡……

    种种负面感知盘旋的这空间之中。

    就算是秦南道心坚韧，现在也是一脸沉默。

    而这，就是秘境之中的空间。

    可是这里，跟秦南想的完全不一样，一进来这里就压抑到不行，什么都看不到，只有一条看不到尽头的路。

    “老牛，这到底是什么情况，不是说秘境吗？秘境就是这德行？”秦南无比疑惑。

    秘境这种存在，对他来说也是第一次经历。

    可是看到外面那些人趋之若鹜的表现，秦南还以为这里面真的有了不得的机缘。可是现在看起来，完全不对劲。

    “本王怎么知道。这路有点怪，给本王一种降临幽冥的感觉。可是又不太可能。”老牛摇头说道，但显然对这里也是一无所知。

    “幽冥？世界上真的有幽冥？”秦南一愣。

    这些都是传说，在世俗之中有很多流传版本。有人说的幽冥是死人的世界，但也有人说幽冥是隐藏在人间的地狱。

    今日之前，秦南对这些完全没有任何认知，也从不在意。可是现在这两个字从老牛的口中说出来，秦南不得不重视。

    “幽冥自然是有的，不过跟你所想的可能不太一样。先走走看看。”老牛浅尝辄止，没有回答太多。

    秦南无奈，只能跟着走。

    只是忽然，整个空间忽然震动起来。

    一座石碑拔地而起，凭空出现。

    同时，脚下也开始咔嚓作响。

    转瞬间，大地塌陷下去，出现一条巨大的鸿沟。

    秦南和老牛纷纷退后几步，脸上表情也一场凝重。

    “路断了？”秦南淡淡一句。

    这断层一出现，前方的路也发生变化，一片迷雾从其中浮现。

    而脚下，更是如同深渊一样，深不见底，更是有一声声鬼哭狼嚎凄厉的声音在深渊下出现，恐怖不已。

    “不是，路没有断。相反，是路出现了。”老牛沉沉说道。

    秦南表情一顿，刚想问老牛这话是什么意思，但老牛却已经率先开口：“这是一条接引之路。你看石碑，这是冥府之路。”老牛说道，声音之中也出现几分震撼。

