    沈隆带着完整的方案，还有高新区主要领导对此事的支持找到了高育良，向他进行了汇报，“.…..行政审批服务中心的建设以便民、高效、廉洁、规范为宗旨，推行‘一站式办公、一条龙服务、并联式审批、阳光下作业、规范化管理’的运行模式……”

    “行政机关应该尽可能采取更为便捷的工作方式，为人民群众提供便利，节省他们消耗在手续办理上的时间，时间就是效率，时间就是金钱……”

    “同时各种规章制度，各种办事流程，也应该张贴在行政服务中心最醒目的位置上，让来办事的人对这些不在模糊，保证他们的知情权……”

    “在保障基本原则的前提下，规定简易行政程序，使行政手续简单化；并置时效或期间制度，使行政行为的各个步骤都受到法定时间的限制而不得拖延，以减少行政审批的时间；规定替代制度，即在行政机关及其工作人员不能履行法定义务时，由上一级行政机关或者由其他工作人员代为履行的制度，杜绝因人废事的弊端……”

    沈隆详细地给高育良解释了设立行政服务中心的意义和优势所在，“一旦完善了行政服务中心的建设，将极大缩短各种手续审批的时间，减少企业花在行政审批上的成本，激活高新区商业的发展，吸引更多的投资商落地吕州。”

    “这个想法和中央重塑政府形象，改善干群关系，促进政府职能转变和行政管理体制改革的方向是一致的。”高育良对各种文件的认识非常深刻，一眼就看出这份设立行政服务中心的方案和中央的思路是完全一致的。

    “你放心大胆地去做，谁要是不支持我就换人！”这份方案也值得他大力支持，他之前一直在政法口工作，过去一段时间又陷入和李达康的争执之中，正需要能拿得出手的东西来证明自己，沈隆送上来的这份方案可谓是雪中送炭。

    既响应了中央的号召，显示了吕州改革的决心；又能激活商业发展，吸引更多投资商落地，不管从政治角度考虑，还是从经济方面考虑，都是大有好处的。

    哎，我当初就不应该答应他让他留在公安系统，要是早点把他调出来，早点弄出这个方案，过去一年多的时间也就不会浪费了，高育良现在都有点后悔了。

    “谢谢高书记，有了您的支持，我既可以放手去做了。”沈隆表示了感谢，有了高育良这句话，他就不用担心区里各个部门的反对了。

    同时，许多审批过程还需要市里的支持，在这方面高育良同样考虑到了，“稍后我开个会，把你的方案拿到会上讨论下，到时候会召集你还有市里主要审批单位的负责人到场，到时候让他们也安排人入驻这个行政服务中心，为高新区提供便利。”

    “等你们高新区的行政服务中心作出成绩，就可以在市里其它县区复制这种先进经验，同时成立属于市里的行政服务中心了！”高育良想得很长远，只要把这件事儿做好，自己说不定还有机会直达天听。

    沈隆带着高育良的支持回到高新区，立刻开始了对高新区管委会大楼的改造，将一楼和二楼改造成银行柜台的形式，安排各审批单位的工作人员入驻。

    柜台的高低和椅子的款式都是参考了人体工学原理，务必要来办事儿的人能够坐得舒服，坚决避免京州市信访办那种糟心的玩意儿。

    刚开始的时候，下面的单位还有不满，找出各种理由推三阻四不愿意支持，然后高育良果断出手，将几个跳得最欢的刺头挪到了信访办、方志办等冷衙门，这下剩下的人就再也不敢反对了，生怕下一个就轮到自己头上。

    沈隆还专门找来商业银行的培训人员对入驻行政服务中心的办事人员进行了服务理念的培训，以强化他们的服务意识。

    这些准备工作就花费了大量时间，一直到2000年的下半年，吕州市高新区的行政服务中心才正式对外亮相，成了全国第一家试点。

    亮相当天，高育良亲自到场，他兴致勃勃地和各窗口的工作人员进行了交流，对他们的服务态度还有专业水准都非常满意，大大夸奖了高新区干部一番。

    亮相之初，沈隆还安排了自己和几个副主任轮流在大厅值班，以监督这些工作人员，以及解决各种突发事件；并设立了各种奖惩措施，以激发他们更好地服务。

    诸如此类种种措施让行政服务中心很快就上了正轨，高新区里的各个企业以及来投资的投资商对此都赞不绝口，纷纷表示行政服务中心的成立为他们解决了大问题。

    沈隆还没有拿出自己招商的本事，高新区的经济发展就往上窜了一大截，看到新一季度汇报上来的数据，高育良非常高兴。

    高新区的成功经验，以及高育良的重视，也引起了吕州市各县区的注意，他们或是派出得力手下，或是亲自到场，想要学习高新区的先进经验。

    不管是想讨好高育良也好，还是想真心办点好事儿也好，只要愿意来学总是好的，沈隆认真接待了这些访客，悉心回答了他们的种种问题。

    同时他也将这件事儿整理成文章，发给了连教授，并通过秦思远的关系，拉来了几位重量级媒体记者前来采访，会办事儿固然重要，让别人知道你的成绩同样重要。

    这些记者来了之后，沈隆带他们进行了认真地参观，好生接待一番，并送上车马费，等他们回去之后，过段时间就可以在媒体上看到关于吕州高新区的报道了。

    这天，沈隆像往常一样在大厅里值班，突然看到一个熟人走进了大厅，沈隆赶紧迎了上去，“易区长，欢迎欢迎啊！”

    易学习闻言摆摆手，“同伟，我现在可不是湖滨区的区长了，市里帮把我调到交通局工作。”

