    阿拉巴斯坦的在逃公主？

    或许处理得好，他们在伟大航路就会有一个大据点了。

    达斯丁王宫内。

    初次来到这里，薇薇多少还是有一点紧张的。

    不是因为其他，而是因为，这次她代表的是阿拉巴斯坦。

    甚至，阿拉巴斯坦的安危，可能就在这里解决了。

    在他的身边，伊卡莱姆也跟着，不单单是他，还有杰尔夫。

    “机会我是给你们了，如果无法说清楚，或则是骗人的。”

    “相信我，你们会觉得死亡都是解脱。”

    杰尔夫已经和帝奇交流过了。

    在这路上也没有忘记吓唬一下这稚嫩的小公主。

    “如果无法解决阿拉巴斯坦的问题，或许死亡对我来说真是解脱吧。”

    薇薇镇定了下来，缓慢开口。

    “薇薇公主。”伊卡莱姆要说什么。

    “杰尔夫大人，如果可能的话，请您也为阿拉巴斯坦说一下话，到时候您就是阿拉巴斯坦重要的朋友。”

    “相信我，虽然现在阿拉巴斯坦有点困难，但只要度过了。。”

    薇薇还没有见到帝奇就打着先拉拢杰尔夫的注意。

    “那我可真期待。”没过出答复。

    杰尔夫只是笑了一下。

    几人来到已一座宫殿，帝奇已经来到了这里。

    薇薇入目看到的是一名样貌英俊，金发红眼的少年。

    身披王服，慵懒随意，在他们进入的时候才看向他们。

    ‘这么年轻？’薇薇有点意外。

    这人的年龄应该跟她差不多吧。

    这就是达斯丁的王？

    “陛下，他们就是阿拉巴斯坦的护卫队长和公主。”杰尔夫弯腰行礼。

    然后介绍。

    在帝奇挥手的时候，退到了一遍。

    “见过达斯丁国王。”薇薇也顺从的行礼。

    贵族的礼仪，虽然不是很喜欢，当她还是掌握了。

    伊卡莱姆自然也跟着行礼。

    “阿拉巴斯坦，可是大国家啊，记得面积很大，国民也很多吧。”

    帝奇看着下方的薇薇与伊卡莱姆。

    “不用多礼了，直接说吧，你是打算这么说服我？”

    “财力，食物，兵力，我都可以出。”

    “但，你们能给我什么？”

    霸气的土财主气息。

    完全就是暴发户，不差钱的样子。

    这底气，这气魄。

    是现在阿拉巴斯坦都没有的。

    现在的他们，不敢说自己有财力，有食物，有兵力了。

    这些年，常年干旱，为了解决问题，王族大量拨款，现在拿出几十亿估计都困难。

    食物，更是他们最欠缺的，特别是谁。

    至于兵力。

    前面两种都少了，兵力还能有多少呢。

    能给什么呢？

    薇薇开口。

    “阿拉巴斯坦之前确实强盛，但现在遇到了不少麻烦，我愿意代表阿拉巴斯坦与您达成联盟，互相帮助，除此之外，只要达斯丁王国愿意帮助，不管消耗多少资源，我们都会翻倍奉还，只请给我们一点时间。”

    “在那之前，我们愿意圈出以一块绿洲抵押给达斯丁王国，在我们还款之前，那土地都相当于是达斯丁王国的领地。。”

    割地这样的事情，在以前是想都不用想了。

    但现在，只能当出租了。

    在还钱之前，先压出去了。

    “呵。。”

    帝奇听着对方的话。

    笑了一下。

    “就这？”

    一块地？双倍奉还？还有所谓阿拉巴斯坦的友谊？

    听到这话，薇薇已经感觉到不妙了。

    但，来之前她就知道了，事情不会这么简单。

    “你们是不是有点低估我了。”

    “还是你太高估自己了，薇薇公主。”

    “要那种东西，我完全可以用其他办法获得。”

    完全没有给出好语气。

    “你。。”

    这不客气的态度，让伊卡莱姆都有点忍不住了。

    拒绝可以理解，但这样看不起阿拉巴斯坦还有他们的公主。

    他还是很生气。

    伊卡莱姆还要多说什么。

    一边的杰尔夫瞬间已经到他的身边了。

    “不要动。”

    手中不知道哪里来的白色短刃已经在他的脖子上，仿佛随时都可以砍下来一样。

    “不要。。”

    突然变成这样，薇薇也非常紧张。

    “您还有什么要求，可以提出来。”

    “既然您愿意见我了，不会只是看看我们吧。”

    她十分清楚，既然对方已经开口了。

    肯定是他们有价值。

    不然，一位王，怎么可能吃饱了撑着看他们这些阶下囚。

    “确实，把你们喊过来，你们自然有我看上的东西，既然你问了，那就告诉你，我全都想要，只要成为我的人，你所期望的都可以达成。”

    帝奇望着对方，身体前倾了一下。

    伸出了手掌，又慢慢的握紧。

    他已经有了思考和想法。

    既然需要很多势力，占据自然比自己一个个慢慢培养更快。

    “你说什么？”

    薇薇有点震惊。

    “不行，薇薇公主可是以后的国王。”

    伊卡莱姆立马不同意。

    哪怕被威胁都开口了。

    怎么可能因为这样的事情嫁出去。

    “你要我？”薇薇继续问。

    虽然听说过这样的事情，但也没有经历过。

    “不不不，你误会了，我说了，全都要，不管是你，还是阿拉巴斯坦的其他人，都成为我的人。”

    帝奇摇了摇手指头缓缓开口。

    虽然以他的身份和年龄迎娶一位公主其实也很正常。

    但那样的事情完全可以以后再说。

    “阿拉巴斯坦都成为我的，那样你们就会受到我的庇护，不管威胁你们的是什么七武海，还是天龙人，都不用去畏惧。”

    完全没有将七武海与世界贵族天龙人放在眼里。

    这样子，让微微都感觉，这人是不是有点膨胀或则脑子有问题啊。

    天龙人耶，还有人不怕的吗？

    还有七武海。。

    一个七武海就可以折腾得他们国家要完蛋。

    这东海的一个小国家，虽然可能钱多了一点实力强了一点。

    但这，凭什么啊？

    “你这是要掠夺我们国家。”

    “跟那巴洛克工作社有什么区别。”

    伊卡莱姆开口。

    本来以为找到个机会。

    结果还是一匹狼。

    “区别？硬要说的话，就是因为我比他们强啊，也比你们强。”

    “胜者为王，败者为寇，一直以来不都是这个道理吗？”

    “你的祖先难道不是这样成为王的吗？”

    帝奇没有丝毫不好意思。

    直接开口。

    这是真实的想法。

