
    紫玄的脸色，可以说是铁青无，现在的结局，他是万万不曾想到的，本以为，自己输，也只会输掉一个，到时候还是一打二胜利。

    而如今一，那三人的丹药，全部是超越他，他这位昔日可耀武扬威的小圣丹师，如今却是半分脾气也使不出来了。他扩散消息，轰动全城，要一举压下丹塔三人，立下威名，谁知道，最后却是搬起石头砸了自己的脚，他施展了圣炉，异火，十八佛手，费尽心血，最后反而成为了衬托

    丹塔三人的踏脚石。

    怒火烧！

    萧家与紫家之人，神色大喜，老祖炼丹造诣再一层楼，那便一定会得到深处丹塔的重视，哪怕是紫玄关系大，也休想撼动他们。

    “走。”

    忍着心澎湃的怒火，紫玄袖泡一挥，要大步离开。

    “紫玄大师，我怎么办？”丁老怪吓得额头冒汗，立刻走来哀求。

    “你？”紫玄横了他一眼，随即冷哼一声：“我怎么知道你怎么办？”

    丁老怪身躯颤抖，汗如雨下，随后看向那丹塔三人，发现那三人神色皆是冰冷，他知道自己完蛋了！

    丁家的人，则是全部闭双眼，他们如谋逆，一旦成功，人之人，而若失败，死！

    他们显然是后者。

    紫玄大步远去，便要此离开，周围异样的眼光，让他觉得脸色羞红，心耻辱，不想多留。

    “站住。”

    却在此时，苏浩走来，淡笑望着他。

    “还要如何？”紫玄咬牙。

    “那丹药留下。”苏浩淡淡道，对方手还有九颗小圣丹的残留。

    “凭什么？”紫玄大怒，当我真的好欺负吗？

    他的丹药虽然不如丹塔三人的，但也是名副其实的小圣丹，价值无量，凭什么交出去？“一，丹方不是你的，二，药草不是你的，三，你在这里和老塔主三人大，输了没让你付出什么，已经是对得起你了，你凭什么拿走丹药？”苏浩反问道，笑眯眯的脸

    ，带着一副小狐狸般的神色。

    而这借口，紫玄发现，竟然是无言以对，似乎很有道理啊？

    他气的咬牙，如何能不知道，自从一开始，便已经是落入了苏浩的圈套之，他付出了心血而成的丹药，只是为别人做嫁衣而已。

    而在苏浩说出后，丹塔三人也走来，含笑而立，对方如今可一点不怕他，哪怕是真的将他如何了，丹塔也会将他们护住。

    无奈下，紫玄拿出丹药，铁青着脸色交给了苏浩。

    “你这丹虽然不咋地，但还是有点作用的，卖掉吧。”苏浩一笑，面向全场：“三百万法晶一颗，谁要？”

    苏浩当着紫玄的面，当场要卖丹，这让紫玄差点一口老血喷出去，感觉到更大的羞辱。

    他的丹药，也是经过了检测，效果着实不错，当即便是有着无数人向前而来，愿意购买。

    “我说清楚了，三百万只是底价，丹药只有九颗，价高者得。”官云在苏浩示意下，主持接下来的丹药拍卖。

    “别不服气，你本来很差，若是和我，你连提鞋都不配。”

    苏浩的话一点也不客气。紫玄身躯气的颤抖，差点爆发，他怒视苏浩道：“我不知道，你到底从何处得到了一些传承，到此兴风作浪，我虽一着不慎，输给了那三人，但你真的以为我紫玄小圣丹师

    是白给的？连你一个毛头小子都不如？”

    那语气，带着十足的不屑，在他眼，苏浩还是那个毛头小子，哪怕是他让萧玄三人突破，依旧无法改变这种想法。

    而对此，萧玄三人全部摇头：“你他……也是天和地下那么远。”

    这话，便是赤.裸裸的羞辱了！

    紫玄差点原地爆炸：“有本事，我和你？”

    他大声道，看着苏浩。

    什么人都敢欺负到他头了？

    自从他成为小圣丹师，一向是作威作福，今日遭遇，可以说是他从不曾体会到的屈辱。

    而这一声吼，顿时是让得全场的目光，再度汇聚而来，随即便是一阵阵的嗤笑与鄙夷。

    “堂堂紫玄大师，输给了老前辈，要把气撒在一个小辈身了？”

    “他也这点本事了，丹塔的长老他不过，只能找年轻一代欺负欺负了。”

    周围人大声嘲笑。

    紫玄脸色已经成为猪肝色，鲜血从嘴角流淌下来。

    “我出手，怕吓死你！”而对此，苏浩不是退后，而是更为的嚣张，那般神态，完全不将紫玄放在眼。

    “来！”

    紫玄鲜血喷出，气的身躯要痉挛，大吼一声。

    “我出手，代价可不低。”苏浩笑道：“你拿不起，还是趁早离开的好。”

    “哼，我知道你看重什么，我的金鹤炉而已。”紫玄早已发现苏浩的眼神，他道：“你若是也能胜了我，便将这炉送给你，若是不能……给我死来！”

    这一切，追根究底，皆是苏浩在搞鬼，若是没有他，那三人如何能和他高低？

    他紫玄如何能无地自容？

    周围无数人震惊，这是要赌命啊？

    而在震惊之后，众人嘲讽声更大，更有人看着苏浩，劝他下去，这不是什么丢脸的事情。

    紫玄虽然败了，颜面无存，但也是展露出了超凡本事，不是一般人可以相提并论的。

    现场不知道苏浩的人太多了，再看他的年龄，更是无法将其和紫玄等老辈炼丹师相提并论。

    去了，等于是送死！

    “我觉得你还是趁早走的好，一会万一输给我，那面子……我怕你气死过去。”苏浩笑呵呵。

    紫玄觉得要原地爆炸了，他现在恨不得立刻拍死苏浩，碾成碎末都不解恨，他继续大吼道：“敢不敢？”

    众人鄙夷声更多，甚至有人过来拉苏浩，让他离开，不要和这个老疯子一般计较。

    “好！”

    而让他们震惊的是，苏浩却是毫不迟疑，一口应了下来，更是看着全场，大声道：“数万人作证，我和他！输了给他命！”

    嘈杂的现场，再度寂静。妙如烟，白灵等，都是紧张起来，毕竟这可是赌命啊，一个不慎，那可是死！
