
　　镇天城很大。

　　虫族这边，分成了两队进行搜查。

　　“这样分开，不怕被我干掉？”

　　罗修很无语。

　　因为虫族分成的两个队伍，一个队伍很强，一个队伍则有些偏弱。

　　很强的队伍里面，有那两个祖灵维度的天才，估计是为了保护这两位天才的安全。

　　另一个队伍说是偏弱，但也只是相对而言，队伍中也是有一位万古一重境强者的。

　　一位万古一重境。

　　三位准万古境，剩下的十几个，都是无始境。

　　在两支队伍分开的远一些之后。

　　罗修毫不犹豫就动手了。

　　捏柿子当然要挑软的。

　　他选择的自然也是实力偏弱的那队伍，打算速战速决！

　　隐匿天赋，小心翼翼的接近。

　　当接近到一定距离之后。

　　原始武秘运转，以神剑天赋为核心，所有的天赋能力汇聚为一体，陡然爆发。

　　罗修所觉醒的诸多天赋中，包含有刺魂天赋，专门针对灵魂识海。

　　哪怕是万古一重境的强者，在刺魂天赋被原始武秘的增幅之下，也是感觉灵魂识海传来猛烈的剧痛，动作有了一个刹那的停顿。

　　而就是这一刹那。

　　罗修手中凝聚的寂灭剑光，直接就刺入了这名虫族强者的眉心，将其头颅瞬间击穿，绞碎了他的灵魂识海。

　　其他在场的虫族生灵还没反应过来怎么回事，罗修持剑横扫，这些弱者根本抵挡不住，瞬间都被斩杀。

　　整个过程。

　　前后持续了也就三四个呼吸。

　　将近二十位虫族生灵，全被击杀，罗修如风一般，运转隐匿天赋，直接消失不见。

　　与此同时。

　　随着有生灵在城中被杀，镇天城的大地传来震荡，让身处于城中的生灵，都是神情有些紧张。

　　因为每当镇天城的大地震荡，都意味着湮灭兽要出现了。

　　黑色的大雾滚动起来。

　　隐约间可以听到湮灭兽低沉的嘶吼。

　　随着黑雾蔓延，整个镇天城中，都被湮灭之力笼罩覆盖，没有藏身到建筑物里面的生灵，都会被侵蚀。

　　罗修选择的杀戮地点附近，正好就有一个空着的建筑物。

　　所以在击杀了那些虫族生灵之后。

　　罗修第一时间遁走，实际上就是藏身在那建筑物中了。

　　与此同时。

　　一股股本源之力在体内涌现，这是属于生死界特定的规则作用，击杀其他生灵，可以获得本源之力的吞噬。

　　击杀的生灵越强，天赋潜力越高，得到的本源之力质量就越高，提升的效果就越是显著。

　　“生灵气息和本源道则的气息都容易引来湮灭兽，所以很少有人会在镇天城内发生战斗和厮杀？”

　　空间不大的房间里。

　　罗修捏着下巴。

　　紧接着下一刻。

　　他起身拉开了房门，以自身真武大道演化无数道则之力，如同绚烂的烟花，在镇天城的上空绽放。

　　顷刻间。

　　镇天城连续的震荡，湮灭兽出现的更多了！

　　“怎么回事？”

　　虫族的另一只队伍中，为首的万古巅峰强者，脸色阴沉至极。

　　他看向身旁的灵玄和三灵，“二位殿下，我族另一支队伍的人，都死了！”

　　听闻此言。

　　灵玄也是有些无奈。

　　这才刚分开不久，全都死了，这也死的太快了点。

　　一般情况下，没有谁会无缘无故的在这里杀戮。

　　大概率是那罗修做的。

　　不过罗修敢这样做，胆子也太大了，湮灭兽出现的太多，只会让危险更大！

　　而在这时。

　　罗修才懒得去管那么多。

　　换一个地方，继续演化道则之力。

　　来来回回，换了好几个地方。

　　镇天城内，涌现出了不知多少湮灭兽，藏身在黑色的大雾中。

　　滚动的黑雾，也笼罩了整个镇天城，几乎让人伸手不见五指了。

　　“又是虫族的？”

　　一个建筑物内。

　　罗修感应到门口有人经过，是一个虫族的生灵。

　　而且是单独行动的那种。

　　仔细的再感应一下，还是一个万古境。

　　难怪敢一个人就四处搜查。

　　“虫子果然是虫子，没什么脑子啊。”

　　罗修无语的摇头，他这边不是没杀过万古境。

　　明知道他能杀万古境，还敢让偏弱的万古境单独行动，这不是明摆着给他机会去杀？

　　是诱饵吗？

　　罗修觉得这个可能性很大。

　　或许是对方觉得，他即使是能杀万古境，起码也要纠缠一下，纠缠的时间，便足够让其他强者来援。

　　亦或是说。

　　一旦罗修出手袭击，周围就会冲出其他虫族强者，对他进行围杀？

　　保持着谨慎，罗修并没有出手，而是仔细的继续观察。

　　观察了一会儿。

　　罗修基本上能确定，四周并无埋伏。

　　动手！

　　确定之后。

　　罗修选择了一个合适的契机，暴起出手。

　　因为隐匿天赋的缘故。

　　当罗修出手的时候，那虫族强者也只是感应到了危机，却没有第一时间锁定危机是从什么地方来的。

　　原始武秘凝聚成一道杀伐之术，不是以神剑天赋为核心，而是以刺魂天赋为核心，追求的是灵魂识海攻击！

　　即便是万古境。

　　也难抗这样的一道灵魂识海冲击，差点当场就被冲击的灵魂崩散。

　　吼！

　　这位虫族强者，比起之前被罗修干掉的那个略微强了一些。

　　强忍着灵魂遭受摧残的苦痛，发出一声嘶吼，周身道则之力爆发，体表的甲壳上浮现出无数符文，增强自身的防御力。

　　果然。

　　他是想要拖延时间，等待同族的其他强者过来救援，这也是他单独行动的目的，鱼儿上钩了！

　　虫族这边也知道罗修很谨慎，如果在四周埋伏的话，一旦被发现，肯定不会上钩。

　　“天无之书！”

　　罗修的眉心迸射出一道神光，神光化作了一本书册的影子，悬浮在那虫族强者的头顶。

　　下一刻。

　　那虫族强者甲壳上的符文，全都暗淡了下去，提升的防御力也随之效果消失。

　　造化一道，从无到有。

　　虚无一道，从有到无。

　　这种神通手段，类似于一种逆转的效果。

　　一直以来，罗修很少用天无之书了，并不代表他放弃了对天无之书的参悟。

　　没有了强大防御符文的加持效果。

　　罗修的手中显现出无之寂灭剑，一剑便将这位虫族强者贯穿而过，恐怖的寂灭之力吞噬生机和血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4719章 接连袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 