    这是一张堪称诡谲的面庞。

    半边脸白皙清逸，俊美无匹，甚至可以与路星择的神颜一战高下。而左半边面孔，却是一片斑驳陆离，曲折坑洼，面目模糊。

    美与丑强烈的对比，让眼前这一幕愈发触目惊心和摄神夺魄了。

    时景凭着经验辨认出，那应该是烧红的铁烙滋熟了皮肉后留下的伤痕。

    看伤痕的颜色和长势，这是个陈旧伤，起码是十几年前的事了。那时，殷行，应该还是一个孩子。

    该是何仇何怨啊，要对一个孩子行铁烙之刑？

    联想到殷行与萧谨安之间的隐秘联系，她心中隐隐推测到他的出身来历——锦国人。

    时景对锦国人没有任何偏见，虽然这具身体的父亲死于锦国人的暗算。

    但，这场战争，庆国本就是侵略者，对于山河破碎的锦国人而言，那次突袭不过只是用尽全力的一次反抗罢了。

    庆阳郡主或许有立场，但时景没有。

    她只是一个无意中闯入这个世界的外来客，至今所做的一切也不过只是为了心安。什么国仇家恨，与她何干？她只是在尽全力完成原主应该承担的责任罢了。

    “你……对不起……”

    她从来没有想过，这张人皮面具下要掩藏的不只是真面目，还有这半张伤痕累累的面孔，以及那些尘封的往事。

    殷行没有回答。

    “哐当”一声，他的双腿一曲，整个身体沿着墙壁软哒哒地滑了下来，最后跌坐在地。

    他像一具被抽走了精气神的行尸走肉，只剩下躯壳了。

    时景望着那双空洞的眼眸，胸口不知不觉被刺痛了一下。

    她幽幽叹口气：“我知道道歉对你没有用，但我仍想要弥补你。殷行，我许你一个愿望，只要我力所能及，而不触犯律法不违背人伦，将来在你有需要的时候，我愿意帮你做一件事。”

    屋子里，安静地一根针落地也能听见。

    好半晌，殷行缓缓抬头：“你说的。”

    他的声音好听，带着点柔柔的撒娇，眼眸水润，像是在竭力隐忍着眼泪，让人不自觉地应下他所有的要求。

    时景点头：“嗯，我说的。”

    殷行诡异的脸庞上忽然现出了一丝笑意：“你不赖账就行。”

    他飞快地起身，大步往里屋走去：“地上真凉，不养生，还是郡主的床榻暖。”

    时景愣了一下，连忙追了上去：“你要干嘛？”

    殷行一个跃起，身子就已稳稳当当地落在了床上，他抱着靠枕躺了下来，冲着时景搔首弄姿：“今晚我要在这里睡。”

    时景……

    “你这么快就要用掉你的愿望吗？”

    她还以为会等着关键的时刻，问她要点重要的东西呢！

    殷行“切”了一声：“谁说要用掉愿望了？我是郡主的男宠，来侍寝不是理所应当的事吗？听说上次柳雾月在郡主房里待了好几个时辰，我不管，我得待一个晚上。”

    他顿了顿：“怎么？郡主是看到了我的真面目嫌弃我面容丑陋了吗？”

    “丑陋”两个字，他的音压得特别重。

    时景心中一软，摆了摆手：“罢了，你乐意就好。”

    反正他只说要睡她的床，没说要和她一起睡。

    她答应得那么爽快，这下倒轮到殷行有些愣住了。

    他讪讪一笑：“呵，你倒是挺大方。”

    这女人真是放得开，最起码得推拒一番嘛，怎么能一口应下呢？到底还有没有点当女人的自觉了？

    矜持，矜持两个字怎么写她知道吗？

    时景冲他笑笑：“满足一下你的小心思罢了，不用感谢我。”

    她从榻上抽出一条毛毯抱在怀中：“我对只敢嘴强的男人没有兴趣，对你，我不会伸出魔爪的，你放心。等下我睡外面的躺椅。”

    说着，她踏出门外，顺便又将里屋的门轻轻关好。

    “你！你给我回来！你有胆就回来，我们再比划比划，看看我到底是不是只有嘴强！”

    殷行气得不轻，但心里却莫名地放松了许多。

    他抬手轻轻地摸了摸自己的左脸。

    时隔十四年，每次触碰到那些旧伤痕时，心底仍难免悸动，那些痛苦的往事一幕幕地浮现脑海。

    厮杀。

    烙铁。

    血流成河。

    最后，是那滔天的火光。

    比起那个夜里他所眼见的一切，这半张脸不过只是微不足道的代价而已。他抗拒的，从来不是面容的丑陋，而是那个不堪回忆的夜晚。

    第二日，便是靖南王妃的生辰。

    时景早上醒来时，殷行的脸已经恢复如初。

    他冲着她笑眯眯道了别，然后大摇大摆地从寝殿出去，所经之处，不论遇到什么人，都热情洋溢地打个招呼。

    仿佛在昭告天下：我昨夜是在郡主这里睡觉的。

    时景梳妆打扮时看到了捧盆的侍女眉间嘴角掩饰不住的微笑，忍不住扶头：“这个殷行！”

    瓶儿“噗哧”一笑：“听说殷行小主回养香院后，就立刻去了白棋小主的屋子，也不知道他说了什么气着了白棋小主，是被人摔杯子撵出来的。”

    她“啧啧”两声：“还好咱们府上的人嘴巴严，时护卫长有明令不允许下人将府中的事情乱传。若是换了旁人家里，不出晌午，这事儿恐怕半个京都城都要知道了！”

    时景一愣。

    她随即反应过来：“立刻传令下去，若有人胆敢在外面乱嚼舌根，必有重罚。另外，让殷行好好休息，今日就别出门乱晃了。”

    是她大意了！

    殷行这货没安好心，他昨夜留宿不只是要气白棋，而是想做实他庆阳郡主男宠的名声。

    至于为什么……也许是为了虎符，也许是为了得到一个身份……

    总之，他走的每一步棋，都是算计！

    可恨她昨夜被那该死的同情心迷了眼，居然着了他的道！

    瓶儿应声道“是”。

    时景盛装打扮一番，然后便上了马车，前往靖南王府。

    车刚出了郡主府，忽然她眼前一晃，从车帘子中钻出来个青衣少年，他笑嘻嘻说道：“去参加花宴这么好玩的事，郡主怎么能不带我？”

    又是殷行！

    时景自觉脾气算好的，忍耐力算强的，可被他接二连三这番算计，也忍不住有几分怒意：“别闹了，你算什么身份，怎可与我一起赴宴？”

    就算他俩真的有那种关系，那她也不可能带着一个没名没份的男宠去参加长辈的生辰宴啊！

    殷行挑了挑眉：“我还以为庆阳郡主从不理会别人的说辞，更不会在乎外人的指指点点呢！”

    “不过……”他忽然笑了起来，“你怎么想不重要，重要的是，你许过我一个愿望，会答应我一件事。现在，我就要用掉这个愿望了！怎么？难道你要食言？”

    时景咬了咬牙，好不容易才让自己镇定下来：“行，我带你去。”

