
风云菱嫣然一笑道：“我身上发生这么多事情，还这么多身份，这些难道都是巧合吗？我觉得不是，我们都是远古大能重生转世的，那么这一切应该就是老天爷安排的，若这么简单就死了，老天爷不就是白算计了？”

风云菱哈哈一笑道：“所以说你别担心懂吗？”

楚炎洌一愣，随即挠挠头道：“真的是这样吗？”

“你也是啊，你想想你都死透了，我还能让你活过来呢，一般人能吗？也没有那么凑巧就能救活你的天材地宝啊，所以我们的运气好着呢，起码去仙界之前，肯定死不了。”

风云菱狡黠地说完，就直接扯掉外袍，又朝着水中下去。

楚炎洌连忙拉住绳子，绳子是满满的一木盆了，他就在盆子边搭着，也感受着风云菱下水后绳子的异动。两人还说好暗号。

风云菱一个人下去速度就快了很多，前面五十米她也一点不紧张，直到上方光线越来越暗，她头上戴了有灯的帽子，手中还拿出一个手电筒，开始在水下探索。

石牌果然是往下延伸的，只是没有图也没有字体，长方扁平形状。

风云菱就沿着石牌往下，绳子在她腰间浮动，上面的楚炎洌看着绳子入水的长度就知道风云菱下去多深了。

风云菱在水中的视线也因为灯光而清晰起来，而且越往下她内心居然出现一股神秘感，有种预感，似乎下面没有什么危险，而是有什么东西在等着她发现。

这让她精神一震，也没那么紧张了。

上面的绳子晃动了三下，风云菱也晃动三下，这是她和楚炎洌之间的暗号，表示风云菱安全。

刚想继续往下，突然身边本来黑漆漆的石牌慢慢地开始亮起来了。

是一种白色的荧光，让石牌好像变成了玉牌似的，让风云菱在水中的眼睛都瞪大了，这不会就是玉石材质吧。

往下再看，她终于看到所谓的底部，这个时候水面之下大约达到百米了。

不过风云菱并没有看到湖里的底部，而是看到了石牌有了底部。

这个底部居然是一个莲花台，白玉一般的花瓣盛开，在荧光之下居然漂亮得让风云菱都惊艳到了。

她慢慢往下，就站在了莲花台上，才感觉真正的脚踏实地。

然后神奇的事情发生了，整个莲花台的水一下子犹如被隔离了一般，全部往四周退开了，形成一个圆形的包围圈。

风云菱抬头看看，发现头顶上方还是有水的，而她人完全脱离了水中，只是身上的衣服湿漉漉的，显示她刚才确实在水中，这一切不是做梦，是真实的。

“避水珠吗？”风云菱看着石牌低喃道，因为她看过玄幻小说，知道有避水珠一说，但却没想到自己也能见识这种神奇的事情。

好奇了一下后，看看腰间的绳子依旧绑着，倒是安心，然后拉了两下，告诉上面的楚炎洌，自己已经落到底部。

虽然她往莲花台外面看，往下也依旧是水，好像是一朵莲花悬浮在湖中间似的，但这石牌的高度实在让人震骇了。

风云菱很震惊，水中这样一柱擎天的造型总觉得太过于神奇。

她看着漂亮的莲花台也看不出什么花样来，随即她的手慢慢地伸向石牌。

石牌就下面部分没有在水中，但风云菱也不知道下面是不是还延伸下去，当她手摸上石牌的时候，她发现原来微微荧光的石牌上又亮了一层。

她一愣，心想上面是不是也能看到石牌亮了呢？

但抬头看上去，不在避水范围内的石牌并没有增强亮度，难道就这避水的范围内？

想不明白就不去多想，风云菱也不在乎，她更想知道这石牌到底有什么秘密。

手掌摸上石牌就有种熟悉感觉，风云菱很惊讶，为何她会有熟悉感觉呢，这大能不是叫日月星君吗？

她对这个日月星君可一点没有印象，难道是自己还没觉醒所有的九幽玄女的记忆，所以不知道？

突然手掌上传来一阵热感，让风云菱吓一跳，立刻放开手，就看到自己的手掌居然在石牌上有了一个手掌印？

啥？这石牌是豆腐做的吗？

自己没用力摸了一下，就能出来一个手掌印了？

她更加觉得怪异，狐疑了一下，又把手掌贴了上去，手掌中再次传来热度，随即手掌四周的石牌光芒亮了起来。

风云菱还真的有点不信邪，手中用了点力，看看是不是真豆腐那么软绵，手掌能不能再次深入凹陷进去。

当即，手掌真的慢慢地陷进去，且光芒越来越亮了。

突然，风云菱整个被一股巨大的吸力猛地一吸，她都来不及反应，人就被一道白光包围，被拉进了手掌印里面。

她发出一声惊呼，心想这下糟糕了，腰上的绳子还在呢。

上面的楚炎洌知道风云菱安全到了湖底之后，大约估计百米左右，见风云菱没有传来危险暗号，也就在水面扶着大木盆，等着风云菱上来。

突然手中绕了几圈绑住手臂的绳子猛地被一扯。

楚炎洌都没有任何准备，就猛地被拽下水，还没等**过来，就已经被拉下水。

他也是大惊失色，立刻往回死命拉，但无奈下面的拉扯之力太强了，他根本不是对手，加上在水中，很快就被拉下很大距离。

他放弃拉扯，但不放开手中绳子，任凭这股拉力把自己拉下去，因为他知道那一头的风云菱一定是出事了。

他很担心，到底是什么力量这么厉害，让风云菱束手无策，还能把他直接拉下去，这湖泊到底有多深？

岸上的楚翼本来心情已经平复下来，看到楚炎洌在大木盆旁边都放心不少，哪里想到突然楚炎洌就不见了，湖面上一阵水花响，他都没反应过来，不知道发生什么事了，急得他在岸边团团转。

此刻水下，被石牌吸进去的风云菱在一片白光中到了一个完全陌生的地方。

而她的正前方坐着一个人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850943"  chaptername="被吸进去了">加入书签</a>
</div>
