    守护须弥山之战现在终于是开始了！须弥山作为须弥子的主场，自然不会是表面看起来的那么简单，自从这个地方伏羲交给了须弥子之后，那么这些年，须弥子其实就没有作其他的事情，将自身六成的时间和经历都是放在了强化须弥山的阵法上，这须弥山是伏羲当年的飞升之地，因此，这里的力量那是不可小看的，而须弥子其实对于这一切那都是十分的清楚的！只是他现在人在天界，那是绝对不会回来的，自己的这个女儿那是早晚都要继承须弥山的，让他经历这些战斗，其实是相当不错的！

    至于田心，她其实是没有这个心思的，田心原本是想要来帮助自己的姐姐的，可是爹爹不许，一则是因为这一战那是叶罗必须经历的事情，不然的话，须弥山依然是会有很多有争议的声音，二来则是因为现在她是真的要看清楚自己的内心，看看，自己究竟喜欢的是谁，这些都是很重要的，因此，田心虽然是十分得担心，可是终究是没有做出什么行动的！

    “哈哈哈，你以为你依靠你们两人那就可以战胜我了是吗？好，既然你们是想要找死的话，那么我就成全你们好了！”赤的手中顿时是凝聚出了一丝无比惊人的红色火焰，在这红色火焰的周围更是缠绕着一层黑色的火焰，若是长安在此的话，那么就一定是可以知道，此火焰便是现在早就已经失传的赤火，赤火那就是昔日魔域代代相传的火焰！

    可是这赤火的威力极为的强大，而且可以无视修炼者的境界，直接是控制修炼者的内心，时间长了之后，自身修炼而来的功力将会全部被这赤火吸收，因此，至今为止，还没有一个人是可以完美的驾驭这个赤火的呢？蚩尤当年就认为这个赤火若是一直留着的话，那么就一定会十分的危险，因此，蚩尤是直接将这火焰封印了！只是没有想到啊，在过去了这么多年之后，这个赤竟然是找到了这个火焰！

    这本身就是一个十分震惊的事情了，而且这个赤在使用这个火焰的时候，并没有一丝的违和，竟然是那么的完美，舒影自然是不敢有着一丝的大意，直接是将护身剑气提升到了最高一层，“这些都是没有用的，在我的赤火面前，任何力量那都是无效的！”

    “狂风阵！”叶罗直接是一声大喝，顿时，这须弥山的上空那是出现了一道巨大的漩涡，从这一道漩涡爆发出来的就是这无比惊人的飓风！叶罗其实已经是看出来了，这个赤其实就是赤火本身，不然的话，很多的事情那都是解释不通的，寻常的修炼者或者是功力强悍的修炼者，那是无法驾驭这一份火焰的力量的，至今为止从来都是没有任何的例外，但若是赤火本身的话，那么会怎么样呢？这自然就是不一样了！“哼，小姑娘不知道天高地厚，竟然是敢在我的面前使用风的力量，你这简直就是找死！”

    狂风阵的飓风自然不是一般的飓风了，一般的风之力那是可以助长火焰的力量的，可是这一份狂风阵的话那么就是不一样的，这一份狂风那是可以将赤火彻底的消灭，直接是引发技能引火烧身！“这狂风真的恶力量你马上就会知道了，这个狂风阵影是我专门用来对付你的东西，就算是我自己都似乎没有想到，爹爹原来早就是预料到我和你那是一定会有这么一战的，因此，她是提前将这一份力量赐予了我！”

    狂风阵的威力那是越来越大了，而此刻，赤就是身处在这个飓风阵的中心！“哈哈哈，看来这飓风叶不过如此而已，你以为这样的话，我就是出不去了吗？这是没有可能的！我腺癌就是可以通过我的火焰之力出来，你就等着看好了！你的猜测不错，其实我就是赤火本身，不然的话，这天下还有谁能想这样的使用火焰呢？哈哈哈，今日，你们两人必死无疑！”

    舒影此刻并未动手，那是因为这个男人在作其他的事情，这个那人呢这些日子可是一研究了一个相当不错的阵法，今日便是可以拿出来使用一番，只是这个阵法需要一些准备时间，因此，就是需要叶罗先帮助自己争取一些时间，毕竟，这个阵法那是需要一种不一样的剑才能开启的！

    “嗯？我的赤火竟然是无法攻破这一道飓风之阵吗？这样的事情之前那是绝对不会发生的，这还真的是很有意思啊，这样的感觉，我已经是很多年都不曾有过了，不过，你以为这样，便是可以压制住我了吗？这简直就是不可能的事情，”赤火子剑何在？“顿时，叶罗就是感觉到了，这个赤的手上那是凝聚出了一把无比惊人的火焰之剑！

    这一把剑的威力那是极为的强大的，仅仅是轻轻一挥手的话，那么就是可以直接将对方击杀！顿时，这一片天空都是快要被这样的惊人火焰融化了，这怎么可能？这个男人此刻明明就是在自己的狂风阵中，那是绝对不可能爆发出这么惊人的力量的，若是还能爆发的话，那么就说明，这个男人其实之前拿一直都是在压制自己的力量，这可真的是十分有趣了！要不是这样的话，那么这一战只怕也是没有了任何的意思了，“我早就是说过了，只要我愿意的话，那么这个天下就没有什么力量那是可以困住我的，现在你们两人如师没有了这个阵法的话，你们两人究竟还可以做到什么地步呢？我还真的是十分的想要知道啊！“

    看来，赤火堆域自己的力量那是十分的自信的，明明都是让自己陷入到了一个绝境中了，竟然依然是不会放在心上，这样的心态可真是了不起啊，只是这样作真的就是有用的吗？

    “好了，我是终于准备好了，想要开启这个剑阵可真是相当的不容易啊，赤火剑吗？其实这件也是没有什么了不起的，今日便是让你见识一下我的舒影剑法！“虽然使用的是舒影剑法，但是手上的兵刃却是发生了一些变化，这一把剑那是之前从来都是没有出现过的，舒影从小就是在无影剑宗长大，自然是养成了很多的好习惯，比如说这个男人对于天下的诸多神剑那是有着相当充分的认识，可是这个那那人和其他的剑术高手最大的不同就在于，这个男人只会条挑选适合自己的兵刃，至于不是属于自己的兵刃，她是不会要的！

    对于强大的力量这个男人那是始终都是有着一份克制的！其实这自然是相当的不容易的，不是任何一个修炼者拿都是可以做到这一步！此刻，这个男人使用的长剑名为弱水！是自己亲手打造的一把水属性的剑，这一把剑的名字意思是弱水三千只取一瓢，这些日子以来，她一直都是在学会使用这一把剑的使用方法，很奇怪是吧，这一把剑明明是自己亲手打造的，可是自己却是不能更好的使用他，这是因为这一把剑在打造的过程中，那是融合了水神共工之力！

    正是因为这个缘故，这一把剑才是那么的不好控制！加上叶罗本身的属性就是水属性，只是这一点，他自己那是不知道的，“放心，现在有我在你的身边，那么这个男人自然是没有任何作用的！”舒影可是这天下首屈一指的剑法大宗师，而赤其实自己的剑法并不厉害，他唯一强悍的就是火焰十分的厉害而已，用这无比强悍的火焰之力加持的话，这一般的人还真的就不是对手了！可是遇上了自己的弱水之剑的话那么情况就不一样了！

    赤看了一眼舒影这个男人手上的剑，脸色顿时变得有些凝重了，这样的剑当真是十分的少见！看来，这一战当真是十分的有趣了，这么多年以来，自己从来没有在剑术上输过任何人，除了蚩尤之外，自己那是任何人都不会放在眼里的，只是现在的这个男人自己那是绝对不可小看的，因为他自己知道，若是下i奥坎的话，那么自己会完蛋的，因此，他直接是爆发出了最为惊人的力量，只要是狂攻的话，不会给对方任何的还手机会那就可以了！

    顿时，这天空之上，出现了阵阵的惊人火焰！如此强悍的招式，舒影若是在无影剑宗的话，那么是绝地看不到的，看来，自己当时离开无影剑宗是对的，“好剑法，那么你来见识一下我的弱水剑阵好了！”此刻天空中水汽加重，无数的水汽那是直接凝聚成了一个强悍的水属性阵法！这个水属性阵法那是直接在半空凝聚成了一个无比美丽的花朵，这阵法中有着极为强悍的剑气，赤自然是不敢大意，可是当他想要防御的时候，那已经是来不及了！这无数的水之力直接是变成了一把把无比锋利的剑刃，轰向了赤！

    “轰轰轰”这是无比惊人的剑气，赤什么时候遭受过这样的重伤呢？这在之前那是绝对不能想象的，他修炼了这么多年，竟然是真的还有除了蚩尤之外的人可以重创自己，这可真是让自己高兴啊！赤抹去了嘴角的鲜血，强行的压制住了体内的翻涌！哈哈哈，这样的感觉已经是好久都没有了，看来在干掉蚩尤之前，这一战那应该是可以让自己稍微的高兴一下了！

    原来，当年赤火被蚩尤封印之后，赤火那是自然不甘心自己就这么陨落了，因此，在这个强大的封印中，他疯狂的修炼，直接是将自己修炼成了人形的模样，如此的话，自己的力量便是更加的强大了，叶因为自己才有能力和蚩尤一战，这个时间那是整整过去了数百年的时间，当自己神功大成了之后。他第一个要去找的人就是蚩尤！

    经过了一番激战之后，赤火这个男人终究还是败了！也就是从那个时候开始，他终于是知道，自己的势力那是和蚩尤有着天地之间的差别！正是在这个原因之下，这个男人才会选择加入到明日心得麾下，其实也是为了得到更加强大得力量而已，而事实上，成为了明日心麾下得猛将之后，自己那是真的得到了很大得重视！自己也是学到了很多得强大力量，这些力量都是自己从前最想要拥有得东西，现在这些力量那是全部都在自己得身上了，这难道不是一个很让人高兴得事情吗？

    自然是十分得高兴得，可是他不是一个棋子，其实将神有一句话那是说得很对得，不管在任何时候，那都是要有着自己得想法，而且这么多年得相处下来，赤也已经是知道了这个明日心究竟是一个神秘样的人了这个男人为了达到自己的目的那简直就是无所不用其极的！因此，他麾下的那些战斗大多都是这样的性子，但赤不是，忠心和拥有自己的想法，其实并不冲突，而且这个男人的麾下，自己也没有想要待多久而已，只要是时机成熟了之后，自己那是一定会离开的！

    而到了那个时候，这天下将没有任何一个人是可以阻拦自己了，现在自己想要作的唯一的一个事情就是将这个明日心所有的力量都是弄到手，除了蚩尤之外，这天下的所有人他都是看不上的！毕竟，也是吃惊给自己的记忆太过深刻了，自己就算是想要忘记，这都是不可能的事情！这须弥山的力量，其实是自己主动要求过来的，换作是旁人的话，自己那是一定不会放心的！这也是自己的一个私心了，这么强大的力量，若是落在了别人的手中，那么自己一定是不甘心的！这么强大的力量自然是应该属于自己的才是！

    可是，这眼前的舒影和叶罗可真是厉害啊，自己都是使用了赤火了，竟然还是不能在最短的时间内将它们拿下，难道说，为了这一战，izji竟然是要解除自己的封印吗？就在刚刚，这个舒影那一环境是和自己激战了上千招了，竟然是不分胜负，不错，看来，自己之前那是真的小看了这个男人了，自己说的话，收回好了！其实自己虽然是赤火的本体，可是即便是这样的话，独与这样的一份强大的力量，自己也是不敢过多的使用的！若是使用太多的话，那么自己也是无法招架这样的反噬之力的！

    天元大陆上有着很多的力量其实都是有着强悍的反噬之力，但要说最强的，还是这个赤火，毕竟，这个火焰本身就是可以控制人心的，这个火焰制造出来的幻境那是真的十分的厉害的！至今为止，那是无人可以破解的！

    “叶罗，你有没有感觉到，周围的力量似乎是有些不一样了，这绝对不是我的错觉，应该是真的，我们两人竟然是堕入到幻境中了！这究竟是什么时候的事情？听闻这赤火有着可以控制信任的能力，起初的时候，我还是不相信的，而现在看来，这一切似乎都是真的！”

    “我这人，对于剑术有着相当不错的理解，但是对于这个幻境那是真的没有任何的法子了，知道吗？昔日在修炼的时候，我最为惧怕的就是这个幻境的修炼了，每一次只要是到了考核的时候，我就会求安不完蛋！怎么样？你对于这个幻境有着什么好的法子吗？”

    对于幻境的恐惧，这应该是这个男人最大的弱点了吧，可是叶罗却是相反的，昔日的圣元剑圣就是专门训练过它们，让它们在遇上了幻境的话，依然是有着极强的攻击力，而且后期自己和长安相处过一段时间，对于这个幻境的理解，那是更加的深刻了，只是现在自己看到的这个幻境和自己所知道的幻境那都是不一阿姨那个的，在威力上，那是要超越之前所有的幻境的，“你们现在已经是被这个赤火的幻境包围了，我原本是没有想着要拿出这样的力量的，可是你们两人那是真的很不好对付啊，我若是不这么作的话，我也是没有任何的法子，可是即便是这样的话，我也依然不认为，我的力量就可以超过你们了！”

    “是的，你们两人竟然是让我有了一种久违的挫败感，你们两人的属性和我都是相克的，遇上了你们来个男人我算是没有任何的法子了不如这样好了，这一战我认输，这总是可以了吧？”这个那人你简直就是不知道在想什么，此刻的局面明明是对自己十分的有利的，可是这个男人竟然是要认输了吗？若是换作是自己的话，那么这样的事情，那是绝对不会做到的，不，这其中一定不会是这么简单的，这个男人那是不会这么轻易认输的！“

    “这么快就是让你们发现了吗？这还真是十分的无聊啊，我原本是想着，再次使用刺杀的手段将你们两人干掉的，但是你们两人竟然是发现了这还真是让我感到了一丝的意外啊，我对于力量的控制，不敢说是最好的，但也还可以的，我是真的很想知道你们两人那是怎么发现的？”赤认为自己那是没有露出任何的破绽的！

    “这不是很简单的吗？当你说自己要认输的时候，我就已经是感受到了你的呼吸出现了一丝的错乱，准确的说应该是有些激动而已，你难道不知道吗？身为一个修炼者，通过从对方的呼吸来感受对方的力量这可是一种常识的，怎么？难道这些你是真的忘记了吗？好了，这之前的都是热身而已，现在咱们的战斗那是终于开始了，我可是知道的啊，你的实力可不是这样的，你这个男人一向都是喜欢这么作，就是喜欢先示弱，借此看清楚对方的实力，之后再看准机会，一击必杀！

    “你我虽然是从来都没有交过手的，但是我对你的话，那是十分的了解的，好了，不过你现在也应该是知道的吧，这样的法子对于我来说那是没有任何的作用的，而且你真的是知道此刻你所面对的是两个什么人吗？叶罗可还没有拿出自己真正的实力呢？我想你也应该是知道的吧，这个女人那是有着完整版的圣元剑法，圣元剑圣陨落之后，这个叶罗那就是这世界上唯一一个知道圣元剑法的人了，你既然是修炼剑法的人，那么就应该知道，这个圣元剑法究竟是代表了什么吧？“

    “难道对于这样的一份力量，难道你是真的不想要吗？若是你想要拥有这样的一份力量的话，那么仙子啊你就拿出你自己的真正的本事好了。当年圣元剑圣创出这样的剑法之后，当世无人能敌，而你虽然是有着赤火，但是你的实力依然是存在着巨大的短板的，我想这一点，你自己那都是十分的清楚的，不是吗？我可是知道的啊，这些年你其实一直都是再寻找一个可以完美中和你火焰的力量，而你寻找了这么多年，却是什么都没有，而唯一可以中和你力量的那就是这须弥山的力量！“

    “说真的，你的胆子还真是不小啊，这不是明日心得力量吗？你现在若是得到了话，那么你可知道这个男人最后会怎么对待你呢？对此，我还真是有些好奇啊，因此，我再没有征求你同意得情况下，那是直接让这个男人得一道意识出现在了这里了，不如你来听听看，这个男人究竟是会说什么好了，“这是我得力量，而你现在竟然是敢动我得力量，说真的，这一点那是我都是没有想到得，只是你若是真的可以得到得话，呢么这一份力量给你得话，那么这一份力量给你也是可以得！“

    明日心这个男人竟然是这么得好说话吗？这怎么可能呢？“你一定是会觉得十分得意外，那就是这一份力量明明是属于我得，可是我为什么却是愿意让你使用他，这也是十分得简单得，这是因为，只有你这个男人才能完美得使用这样得一份力量而已，其实这些年，你是怎么想得，我可是知道得很清楚得，你想要一直超越我，甚至若是可以得话，你都是想要将我击杀，借此，你才能得到完蛋恶所有力量，说真的，这个法子不错，我若是你得话，那么自然也是会这么作得！因此，这一战，你可以随意打，想要怎么打那都是可以得，但是我对你只有一个要求，那就是胜利！“

    “不为别的，就因为你是我最为看重得下属，我得下属，那是绝对不能输得，你能做到的到吗？你现在那是不用回答我得，因为我知道，你是一定可以做到得，我这以此来，其实就是为了鼓励你而已，你可以仔细地想想看，从你加入我的麾下开始，我什么时候限制过你的行为呢？在我的印象中那是绝对没有的，因此，这一次的战斗，不管是你想要作什么，那都是可以的，我呢，就在这里看着，我这是唯一能为你作的事情了！“

    “从前你没有让我失望，这一次我知道，你是一样不会让我失望的是吧？你们两人看来对于力量那是真的什么都不知道的，你们可知道，若是赤这个男人真正的爆发了自己的力量的话，那么你一定不是他的对手，这一点，我是可以保证的，好了，我要说的，那都是已经说完了，现在要怎那么作，就要看你自己的了！“

    “放心，你体内的封印，我已经是帮助你解开了，我知道这些日子，你一直都是在克制自己的力量，因为对于这样的一份强大的力量，其实你自己也是不知道要怎么作的，但是没有关系，现在这所有的一切都是过去了，有了我的力量加持之后，你自然是不用担心了，怎么样，在听到我这么说了之后，你是不是可以放心战斗了呢？”

    “我可是记得很清楚啊，当年你刚刚加入我麾下的时候，那是战胜了一个当时你认为最强的敌人，这才过去了多久呢？你过去的那一份霸气，都是去了什么地方了，我没有忘记这一切，你自然也是不应该忘记的，不是吗？“

    原来，主上那是什么都知道的，可是这个男人既然是什么都知道的话，却依然是愿意容忍自己，这是说明了什么呢?说明，这个男人那是真的十分看重自己的力量的，正是因为如此，自己不管是在任何时候，那都是不可以让他失望的，是的，这也是自己唯一能够完成的事情了，这对于自己来说，那是最为简单地练！

    舒影没有想到啊，这事情最后竟然是会变成这样，这算是什么呢？好有趣啊！顿时，赤周身的浏览时真正的爆发出来了，这样的力量当真是极为的少见的，这原本有些无法控制的火焰，此刻竟然是能这么的童话，这自然也是十分难得了，看来，主上真的是帮助自己控制住了自己这么多年以来一直都是没有办法控制的问题了！

    既然是这样的话，那么自己自然是可以使用从前一直都是不敢使用的力量了，赤火诀，这是这火焰自带的一种极为高明的心法，自己这么多年以来，那一直都是无法修炼的，他此前一直都是认为这应该是时机未到，但是现在看来，似乎并不是这样，而是因为自己当年修炼的太快了，直接是省略了很多的过程，若是按照法子一步步来的话，那么自然就不一样了，可是自己当时并没有那么多的时间，也因此是错过了这个心法的最佳修炼时间，是的，这个赤火诀对于修炼者的年龄还有着一定的限制！若是错过了话，那么想要修炼，自然就是不那么容易了！“

    但是这个世界上的任何事情那都不是绝对的，只要是办法得当的话，依然是可以修炼的，而且就算是这些年这个嫩肉你依然是不能修炼这个心法，可是对于这个心法的理解，那是极为的熟练的，因此，只要是开始修炼的话，那么就可以达到一个真正的全新的高度！

    顿时，这个赤的体内那是爆发出了最为惊人的火焰，这一丝火焰那是直接将这个男人吞噬了，想要修炼赤火诀的话，首先要作的就是先让自己再次变化成火焰！这是一个难点，因此，若是一般的修炼者俩修炼的话，那么自然是不能承受的，可是这个问题对于赤来说，那根本就不是问题，因为这个男人本身就是火焰！

    赤火诀那是最为纯粹的攻击心法，一旦真正的开始修炼之后，红色的火焰将会变成金色，就好像现在这样，此刻，这一片那都是变成了一片金色的火海，“剑术对于我的力量那是一种制约，而现在我终于是明白，我这个呢人呢你那是根本就不适合剑术的，只有最为纯粹的火焰，才是最适合我的，你们两人现在也应该是感觉到了吧，这须弥山已经是变成了我的力量的一部分，在面对这样的我的时候，你要怎么打呢？说真的，你根本就不是我的对手！“

    须弥山什么时候会变成这样呢？此前那是从来都吗欸有过的，不过须弥子倒是一点儿都不意外，须弥山可不是那么容易毁掉的，至少以这个男人的力量来说，那是绝对不可能的事情！要是这个须弥山真的是这么容易就被毁掉的话，那么早在很多年前，这个须弥山就应该是毁掉了！

    可是很多的人都是不知道，这须弥山那是有着极强的吸收能力的，不管是什么样的力量那都是可以完美的吸收，而这就是须弥山最为强大的力量，只是没有想到，在过去了这么多年之后，这一份力量竟然是再次出现了！至于开启这个吸收阵法的法子，自己早就是告诉了给叶罗了，只是看叶罗的性子，那是绝对不会使用的！“嗖“叶罗终于是在这个时候出手了，他终于是再次使用了圣元剑法，其实他早就已经发誓这日后绝对不会使用圣元剑法了！

    可是现在看来，自己的想法不免是有些幼稚了，圣元剑圣虽然不是什么好人，可是他的圣元剑法却是保护了自己很多次，要不是这个圣元剑法的话，那么自己也是不可能活到了现在了！因此，自己德想法早就是有了一些变化，若是可以用这样的剑法去作更多的好事，那么这个剑法自然也就是很好很好的剑法了，圣元剑法以大气连绵不绝为主，一旦展开之后，当真是有着昔日天下第一神剑之称！

    舒影没有想到自己竟然还能再次见到这样的剑法，其实自己为什么会爱上这个女人呢？自己也是仔细地想过了，这就是因为当时这个女人使用了圣元剑法地缘故，此前，他是知道圣元剑法地，可是却从来都是不知道，原来圣元剑法竟然是如此地飘逸！当时给自己地感觉那就是震撼地！女子学习剑法成为高手地有很多，但是能将剑术运用到一个极致地却是很少！

    “当真是极为厉害地一剑啊，这圣元剑法原本是连绵地，可是现在竟然是让你提升到了一个极致地速度上，这一点，我也是真的没有想到！圣元剑法一剑快过一剑，这凌厉无比地剑气竟然是如天空地流星一般！是地，圣元剑法原本就是十分美德剑术！

    强悍地攻击力反而是其次地，也不知道，圣元加你生这个男人当时究竟是怎么想地，竟然是真的是可以创造出如此地剑术！赤一时之间那是有些入神了，直接就是导致自己被打成了重伤！“哈哈哈，这样地剑法，我想我是不会再见到了，今日，上天对待我还真的是相当不错啊，竟然是可以让我见到这样地不错地剑法了，好，既然是这样的话，那么我就用赤火诀来和你玩玩好了，哦，不，应该是比试，你有着这么强悍地功力，我若是再不认真地话，那么就是对你地不尊重了！”

    “都是到了这个时候了，舒影难道你还是不愿意拿出你自己地真正实力吗？这可是你心爱地女人啊，难道你是真的愿意永远躲在女人的身后吗？你什么时候竟然是变成了这样了，我知道，你不应该是则有地，好了，现在我再给你一次机会，拿出你真正地实力，我今日便是要真正地将你们两人自在的打败！”

    圣元剑法虽然是无比地厉害，可是这样地凌厉那也是有着时间地限制的，回到了须弥山之后，叶罗就已经是发现了，圣元就案发依然是有着不小地缺陷地，只有不断地修正之后，这剑法才能达到一个真正地完美地步！要做到这一点地话，其实并不容易！而且这圣元剑法还有着一个最不好地地方就是，一旦实战之后，就会和修炼者地气血相连！因此，那是绝对不能过多地使用地！不然的话，就会造成极为严重地后果！

    而赤自然也是注意到了这一点，因此，此刻地他那是一直都是再防御地，只要是撑过去了，那么所有地我呢提都不再是问题了！至于舒影自然是不会让自己心爱地女人一直这么下去地，“你现在地对手是我，那么自然是应该让我来和你战斗地，叶罗，其实你已经是作地很好了，这剩下地事情就交给我好了，你与iu你刚刚是知道我地能力地！”

    作为无影剑宗地弟子，这个男人自然是会使用无影剑诀地，只是这么多年过去了，他早就是不想使用这样地剑术了，因为他知道，只要自己使用了无影剑之后，那么所有地一切都是完了！但是现在那是没有任何的法子的，就算是不使用的话，那么自己那是绝对打不过这个男人的！

    因此，现在的局面就是，这圣元剑法和无影剑那是完美的融合再了一起！这样的情况之前那也是从来都没有过的，其实这两人自然是不知道，昔日这圣元剑法和无影剑原本是一脉相承的东西，只不过到了后来才会有了一些变化了，因此，这两人现在使用的剑法，其实是有着很多相同的地方，原本一个人不能完成的事情，现在却是可以做到了，原本再修炼的时候，总是觉得少了什么，而现在这缺少的一部分却是弥补了，这便是原因了！

    这么一来，赤自然不是对手了，他喀什现得有些着急了，他怎么都没有想到，着急竟然是会被这样的剑术压制住，如此倒也是相当不错，自己自然是可以拿出全部的力量了。现在看来，自己应该是走不出这个须弥山了，“好了，你既然已经是什么都知道了，那么我现在允许你将所有的力量都是爆发出来，不管是结果如何，我知道赢！”

    看，这才是这个男人真正的性子，他来到这里的目的自然也是因为如此，不然的话，他是不会用这样的手段出现的，而现在看来，自己不管是说了什么，作了什么，其实这一战的结果那都是不会有着任何的变化的！

    “我培养了你这么多年，难道你为了我做到这一步，是不应该的吗？只是让我没有想到的是，先是你，之后又是将神。你们两人究竟是再想什么呢？昔日你们两人明明就是那么的厉害的，可是看看现在你们来个男人那都是变成了什么样子了呢？”

    自己就是这么陨落了吗？好啊，对于这样的结果，自己其实一点儿都不意外，对于这一战，自己已经是把能作的全部都是作了，因此，作为一个战士来说，自己就是问心无愧的，至于别人怎么看待自己，其实这就和自己没有任何的关系了，自己现在也是不想去理会那么许多了！

