
　　“要是任由依耶塔继续这么发展下去，我想，等到孩子出生的时候，就是她死亡的时刻。”

　　“你打算做什么？”露欧娜将少许圣水洒在依耶塔的脚背上，女人没有任何反应。

　　“如果能救她的话，我倒是不介意这么做，不过她的自我意识现在就跟浆糊一样，即便我能救活她，以后也肯定不是疯子就是傻子。”

　　“这样痛苦的活着还不如死去。”露欧娜抬头望了一眼女人，心里有些难受。

　　这个世界可没有什么福利院之类的公益组织，就算依耶塔是精英阶层的人士，但以她如今这个状态，活下去也只有痛苦。

　　没有价值，亦没有资格。

　　活着的资格。

　　“对，所以我打算用她作为实验对象，看看我的身体到底跟生命能量究竟有什么关系。”

　　自从感受到身体的强大之后，乔克就开始着力自我研究起来。

　　而在老管家告诉他，自己的父母是皇家科学院的学者之后，乔克对自己的身体，又衍生出了一些其他的想法。

　　科技之神以破坏其他神灵的权柄而登临神位，尽管克劳斯明确告诉过自己，神灵的权柄无法被掠夺，但在乔克仔细研究过科技之神的几条途径之后，心里还是产生了一些自己的想法。

　　我的身体...

　　会不会跟生命改造有关呢。

　　这种远远异于常人的强大，根本不可能是正常繁衍产生的结果，要想要完全开发自我身体的能力，乔克必须更深刻的了解自己。

　　“我将一些生命能量过渡给了她，未来几天之内，依耶塔应该不会太过吵闹，不过为了以防万一，还是布置一个净光仪式最好。”

　　“你的意思是说，假如我们今天没有过来的话，依耶塔可能会在之后几天引发特别不好的事情？”

　　“说不准，但确实有这个可能性，母亲的力量总是超乎常理，弱小的母性在成为母亲之后，往往会爆发出无比强大的力量。”

　　迪恩看着依旧低着头宛如破旧人偶的依耶塔，想到了前世的一句话。

　　“为母则刚。”

　　“为母则刚...”露欧娜轻叹了一口气，“真是让人感到悲伤的词语。”

　　“一会我们一起回去，我的身份不太适合出门调查，到时候就让狂獒跟着你吧。”

　　艾丝蒂瓦之所以让迪恩暂住在波蒂农庄，就是为了让弟弟能有个安全的住处，如果乔克顶着迪恩的身份四处乱跑，这不仅辜负姐姐的一番意义，甚至还有可能牵连艾丝蒂瓦，引发不好的情况。

　　别忘了，他身上可是有家书中的那支笔的。

　　要不是因为墨背鸟居蟹现在对他来说太过重要，迪恩也不会亲自赶到这里来。

　　“我明白，狂獒的确更适合。”

　　作为乔克的真正本体，他才是自我研究的重要‘素材’。

　　“抓紧吧。”

　　...

　　“迪恩先生，这是有关依耶塔案件的所有资料。”两人刚一开门，便看到奥古斯特正站在走廊等待着，对方将一枚芯片递给了迪恩。

　　“我和娜娜需要回去研究一下方案，另外。”迪恩指了一下房间里面，“最近几天不要打扰依耶塔，就连饭菜都不用供应，要是她出现什么状况，麻烦课长立即联系娜娜。”

　　生命能量如今成为了吊着依耶塔的最后一口气，她的身体机能已经完全改变，只要拥有足够的生命能量维持胎儿的孕育，依耶塔就绝对不会死。

　　“好的，迪恩先生，事实上，我们之前给她的配餐她也确实没有进食过，迪恩先生真是厉害，不知道您关于这起案件，还有什么头绪没有。”

　　“目前大致就是这些。”察觉到奥古斯特有些亢奋的情绪，迪恩猜测对方可能又查到了什么线索。

　　“难道课长先生还有什么线索提供给我们吗？要真是这样，那可太好了。”迪恩有些期待地说道。

　　“确实有一条新线索...”奥古斯特看似谦虚，实则略显自豪地继续说了起来，“我根据迪恩先生刚才都推断特意去查询了一下总署的资料库，再结合之前医生方面的报告，产生了一个小小的想法。”

　　“造成依耶塔目前这种状况的，是万灵议会隐教徒的可能性最大。”

　　“万灵议会吗...”迪恩做思考状，“非人类...生命能量...课长先生的推测很有道理，这给了我一个不错的新思路。”

　　“嘿嘿，迪恩先生过奖了，以您的博学和智慧，肯定一早就想到了。”奥古斯特面对迪恩的赞赏，脑子还算清醒。

　　“不过万灵议会最近这些年几乎见不到踪迹，不管是作为人类的超凡者还是超凡种族那边，我查了一下档案库，最近一桩涉及它们的案件，也是两个多世纪以前了。”

　　“迪恩先生，你说...”奥古斯特往迪恩身旁凑了几步，“会不会是北大陆那边的奸细呢？”

　　“奸细？”迪恩没想到奥古斯特脑洞这么大，“如果是北大陆的奸细，那么对方让依耶塔怀孕的目的是什么？”

　　说到这，迪恩不由地想到了瓦莉亚和洛克塔。

　　‘要不要回去问问他们呢？’

　　“呵，我只是胡乱猜测的。”奥古斯特有些尴尬，因为他的确想不出对方让依耶塔怀孕的动机，“也是，如果真是北大陆的奸细，它们的目的多半也是想要夺取西大陆的统治权，就算针对某些人类，那也肯定是位高权重的...”天籁小说网

　　奥古斯特的话戛然而止，他浑身不禁泛起一阵冷汗。

　　差一点！

　　差一点他就出言冒犯迪恩了！

　　‘看来自己最近真是被这个案子给弄糊涂了，怎么会犯这么低级的错误。’奥古斯特在心里痛骂了自己一顿。

　　“以西大陆如今的局势，超凡种族是没有任何机会的。”迪恩就像是没有听到对方之前的那番话。

　　“对！对！迪恩先生说得很有道理！是我想得太多了！这起案件，就拜托迪恩先生和露欧娜了。”

　　露欧娜轻轻颔首，这次事件跟异邪没有关系，所以她自然不是‘主角’，迪恩怎么说，她就怎么做。

　　这是两人互相之间的信任。

　　“我需要回去做一些准备。”迪恩打算离开这里。

　　“迪恩先生请不要忘记您的东西，它还在我的办公室里。”奥古斯特善意地提醒道。

　　‘鬼才会忘记！’

　　迪恩在心里吐槽了一句。

　　...

　　超隐状态的飞空车现身之后，随即便稳稳地落在波蒂农庄的空地上。

　　车门刚一打开，迪恩便听见一道熟悉的女声。

　　“老板！你一大早去哪里了啊？”瓦莉亚身着一套冬季睡衣不知道从哪里冒了出来。

　　“怎么？睡醒了？”

　　“我早就醒了，在庄园里到处都找不到老板，询问狂獒那家伙，他理都不理我。”

　　“狂獒就那个性子，没事别去招惹他。”迪恩随即看向车内，“娜娜，这还是你第一次来我的新家呢。”

　　“是呀，没想到你竟然又买了一个超凡种族，还是个女的。”

　　身着教袍的露欧娜从车内走了出来，两个女人瞬间都将注意力转移到对方身上...

　　四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第382章：研究免费阅读。https://xs.23sk.com 