    雷远看着雷脩倒在自己的面前。

    雷远大叫着，连滚带爬地扑上前去，翻过雷脩的身体，将之倚靠在自己的双臂之间。这位勇猛强悍的战士面容一如生前，身体还带着热度，但一根又尖又长的箭头从后颈贯入，切断了气管和血管，几乎透出前侧的皮肉。他已经没有呼吸了。

    他死了？他死了？在这一瞬间，雷远只觉得荒唐，觉得这根本不现实。像雷脩这样英勇豪迈的战士，就算死，也该死得轰轰烈烈，怎么可能死于一支莫名其妙的流箭，死得这样憋屈？死得这样毫无价值？

    可是这就是真的，这是事实。他弯下腰，发出了不知所措的哀鸣。

    雷远用尽全力把雷脩的身躯抱在怀里，伸手去摸他后颈处的箭矢，可随着他的动作，大股大股的鲜血从细小的伤口处喷射出来，染红了雷远的手，染红了大片的地面。雷远狂乱的收回自己的手，可是手已被鲜血染红了，又该放在哪里？雷远的手抖得厉害，他害怕那些血。

    无法形容的悲恸像是汹涌的海潮那样狂涌而来，淹没了雷远，让他透不过气。

    在这一刻，过去多年的所经所见，就像一副画卷，一幕幕地在眼前展开。雷远从来都不受父亲雷绪的喜爱，而雷脩作为兄长，却时时刻刻地维护他。他记得兄长带自己学习骑马的场景；他记得兄长与自己对练刀剑攻防的场景；他记得兄长不知从哪里搞来几本残缺的兵书与自己分享的场景；他记得当自己试着招募部属时，兄长在父亲面前为自己担保的场景。在这个世道，雷脩是为数极少的，让他感受到安全和温暖的人。

    在这样一个可怕的乱世，雷远不是没有见过尸骨遍野的情形，他深深了解每个人都随时面临最残酷的死亡，并且也发自内心的畏惧死亡。但他好像从没有真正担心过，因为他习惯了雷脩的存在，仿佛英武绝伦的兄长会永远挡在前方，为他劈波斩浪，排除所有的危难险阻。

    现在，雷脩死了。

    当死亡发生在自己亲近的人身上，雷远感觉有千万把刀在自己的胸膛里搅动，把自己的心一块块地割碎；又有千万只手，把心脏的碎片越攥越紧，直到攥得血肉成泥。

    恍惚间，有人驾着他的双臂，把他往后拖动。他双腿蹬踏着地面，想要止住，却离得渐渐远了。他看见邓铜像是一条受伤的熊，哀嚎着，在地上打着滚，用脑袋咚咚地撞着起伏不平的岩壁，直到满脸是血；他看见沉默无语的贺松一手紧紧地抱着雷脩的尸体，另一手握着拳，反复捶打着自己的胸膛，直到厚重的甲片慢慢凹陷下去。他的泪水不受控制地狂涌而出，模糊了他的视线，甚至也模糊了他的神智。

    好像只过了瞬间，又好像过了许久，忽然听到有人在他的耳边大喊：“小郎君！你这样不行啊小郎君！你要冷静点啊！”

    雷远茫然抬眼，看到郭竟焦急的面容。

    他突然暴怒起来，猛地甩开拉拽，对着郭竟纵声大吼：“我让你去接应的！我让你去接应的对不对？你为什么先回来了？你说啊！你为什么先回来了！”

    郭竟如受重击地倒退两步，脸色变得惨白。

    “小郎君你说什么呢！是小将军下令让老郭回来的。后来的事和老郭没有干系啊！”王延抱着雷远另一只胳膊，大声喊着。他又对郭竟厉声喝道：“你愣着做什么？小郎君说胡话呢，你不知道吗？快过来，带他走啊！”

    于是郭竟再次扑了上来。

    雷远竭力挣扎。他也不知道自己为什么要挣扎，只是下意识地、狂乱地扭动着，仿佛这样才能把胸中的毒火释放出来，否则就会烧死自己，烧毁身边的一切。而部属们死死地抱着他，一个人不够，就两个，三个，四个。他们连拖带拽地将雷远带离这个危险的地方，尽量远离随时可能追击上来的曹军。

    当他们退到再上一层山道的时候，同时也把混乱和惊吓带到了应当据守在那里的士卒们中间；雷脩的死讯给所有人带来了极大的震动，使他们失魂落魄。于是，大规模的动摇就不可避免了。还没有等到命令，几乎所有人就开始撤退。有组织的撤退很快又变成了无序的奔逃。这时候，没有人想到该怎么应对后继的战事，他们都丧失了作战的信念，只是下意识地狂奔而已。

    一口气奔走了数里，越过了一道山梁，直到山体遮蔽了他们的视线，完全看不见曹军将士身影的时候，这些人才慢慢地平静下来。

    太阳不知什么时候跃出了浓云，然而阳光并不让人感觉温暖，反而蒸腾起地面的湿气，引起憋闷心悸之感。这一段路所经的山势略为平缓，道路也好走些；可是从清晨到现在，他们先是战斗，然后又不停歇地在险峻山路上攀爬奔走，加之悲恸的情绪也消耗了他们太多的精力，每个人都觉得力竭了，脚步越来越沉重，行进的速度越来越缓。

    “放我下来。”雷远突然说话。

    郭竟和王延试探地看看他布满血丝的双眼。雷远侧过脸，重复道：“放我下来吧，阳光太刺眼了。”

    “是！是！”部属们将雷远扶到路边，让他背靠着一株老树，慢慢坐稳。其他人围着雷远所在的位置，也陆陆续续地瘫坐下来。老树上几只野鸟被人群所惊，拍打着翅膀，发出粗噶的叫声，飞远了。

    郭竟习惯性地为雷远整理翻卷起的皮甲，手伸到一半，又有些犹豫。

    “老郭，刚才我是昏了头。”雷远握住他的手，叹了口气：“那些胡言乱语，唉……你千万千万不要放在心上。”

    郭竟红了眼眶。他单膝跪地道：“小郎君，我都明白。”

    王延取了盛水的革囊过来，递给雷远。

    雷远一手接过，咕咚咕咚地灌下半口袋。他感觉到冰冷的水漫过干裂起皱的嘴唇，透进枯焦的五脏六腑，顺着每一个撕裂的伤口流淌，将那团沸腾的火焰慢慢地压了下去。

    他深深地吐了口气，看看身周众人。即使经过了这场心慌意乱的奔逃，数十名甲士依然紧跟着，他们适才只有半数随郭竟参与作战，死伤若干，总体损失并不大。熟悉的亲卫里，少了宋景，他应当是在曹军第一波强弩射击时就死了。其余俱在。再看看周边环境和自己所处的位置，依然是在山道上，距离梅乾占据的台地，大概还有十里。

    或许他目光散乱四处观瞧的样子太过不堪，王延忍不住拍打了一下他的面颊。

    啪地一声，很痛。

    “小郎君……”王延叹气道：“这样下去，会有大麻烦。你得做点什么。”

    雷远点了点头。

    “邓铜呢？贺松呢？还有……我兄长呢？”

    “应该就在后面不远，隔着山坡。他们再走几步，我们就看见了。小将军……被他们好好携着呢。”郭竟答道。

    雷远顺着郭竟指示的方向去看，只见到沿着地势蜿蜒的山路，还有密布道路两旁的、半人高的萋萋荒草。

    “还得稍等片刻。”郭竟连忙解释。

    “嗯。”雷远稍许沉吟，又问：“丁立和他的手下们，到了哪里？”

    “丁曲长带人折返回去了，陪着邓铜他们一起。”郭竟道。

    “怎么回事？”雷远皱起了眉。

    郭竟近前一步，小心翼翼地低声道：“丁立临去前交待我说，前途多舛，只盼小郎君能够应付得当。为防别有用心之人刻意碍难，他先出面看住……看住小将军的遗体。”

    丁立真是个聪明人。

    雷脩已经战死，除了雷远以外，雷绪虽然另有二子，却都没有成年。而雷绪的身体状况，恐怕也很难坚持到幼子成年了。如果庐江雷氏的宗族不散，雷远几乎是必然的继承人。但问题在于，雷绪年迈，雷氏家族用于慑服淮南群豪的威望本已摇摇欲坠；如今雷脩战死，他们又失去了与曹军抗衡的凭藉。

    雷远此次带人救援，最首要的目的就是救援雷脩。然而战局崩溃了，雷脩战死了，雷远的任务也失败了。如果向前追溯的话，正是雷远出兵六安的建议使得雷脩置身险境，于是这些失败，可以说从头至尾都和雷远脱不了干系。所以，当务之急是控制住雷脩的遗体，从而尽量减少这一话题对雷远的影响。

    这件事情，丁立已经去办了。

    但还有更多的难题需要一一解决。对雷远本人而言，这场惨痛的失败会毁掉雷绪对他的信任，毁掉过去这段时间里他努力赢得的一切；对大局来说，这场失败会毁掉庐江雷氏勉力维持的局面，进而使得灊山中的数万民众濒临绝境。这是毫无疑问的、毁灭性的打击。雷远感觉寒冷刺骨，好像自己被埋进了冰层，而且还会有重重的冰山会倾泻在自己的头上，最后把自己淹没、碾碎。

    几乎可以确认，无论对内对外，惨烈的未来都才刚刚开始。今后数日里，雷远所面临的将不仅是曹军，还有因为畏惧而动摇的软弱者，和不顾一切攫取自身利益的野心家。旧的敌人，依旧是敌人；而原先的战友、伙伴，随时可能变成新的敌人；所有这些，都会像噬人的猛兽，张牙舞爪地扑向这位年轻的，缺乏准备的雷家小郎君，争先恐后地将他摧毁。这时候，雷远稍有应对失当，就必然迎来粉身碎骨的结局。

    怎么应付？雷远还没有想清楚。能够挺过去吗？雷远没有把握。

    但丁立却像是很有把握的样子。他比其他人更早地做出了选择，成为了雷远获得的第一个有力支持者。或许雷远应该为此感到高兴，但他无论如何都高兴不起来。雷远从来都厌恶水面下的争斗，在过去的数年中，他甚至有意识地规避这些，却不曾想到，最终竟然是自己兄长的身亡，迫使这些东西浮到了水面以上。

    “前途多舛啊……”雷远默然片刻，终于长长地叹了口气。伴随着吐出这口浊气，他把悲痛、动摇和惶惑也驱逐了出去。他握紧双拳，一点一点地挺直身躯，挺起胸膛。

    兄长已经死了，从今以后，没有人再能够成为雷远的依靠，他只能靠自己的力量在这个噬人的乱世中挣扎着活下去。进而，还要带着身边的人活下去；带着愿意相信自己、支持自己的人，一起活下去。这样的未来必然充斥着千难万险，但他忽然间不再觉得畏惧，反倒是充满了迫切。他迫切地希望面对所有困难，并且将它们一一粉碎。

    “丁立、邓铜、贺松他们，都在后头。那么，还有任何人在我们前头吗？”他又问。

    郭竟等人尴尬地对视一眼。

    “没有了……我们是行动最快的。”王延道。

    很好，也就是逃跑得最快的。雷远点点头。

    王延问道：“擂鼓尖台地是梅乾带人在驻守。他们还不知道现在的情况，是否要派个人，先去通知他们？”

    “不必！”雷远注视着王延等人，加重语气道：“我们不要派人。如果有其他人试图越过我们通知梅乾，也一律拦下来！”

