
日本人来了，又走，走了又来，前前后后一共进攻了七八次，除了丢下一地的尸体之外，没有任何的建树，但是日本人却像是在做一件十分有趣的事情一般，乐此不疲的冲锋，撤退，再冲锋，再一次的撤退。

余洋再一次的打退了日本人的进攻之后，有些疲倦的坐在了阵地上，四面朝天，不知道什么时候天空的乌云已经散开，露出了漫天的繁星，在余洋的记忆之中这么漂亮的夜空以前在伊拉克见过一次，接着就是小时候曾经看到过。

约翰巴隆斯走到余洋的身旁，一巴掌搭在余洋的肩部，递过来一个罐头。

“怎么样累坏了吧？在陆地上战斗和你们天空之中不同，只要坐在飞机就行，你的身手看起来不错，以前也当过陆军吗？”

一边说着，一边用自己的刺刀，打开一个罐头，开始大口大口的吃了起来。

余洋接过罐头点了点头：“嗯，以前当过几年的陆军，战争打响了以后，相应华府，就来参军了，说实话，我讨厌战争，但是国内经济这么差，除了当兵我想不到我应该干什么了！”余洋说完之后同样打开罐头开始吃了起来。

说的话半真半假，余洋之前自己确实当了一段时间的兵，但是不是给美国人当兵，不过美国国内经济出现了问题是实话，二战没有爆发之前美国国内经济几乎都要崩溃，是罗斯福一手拉了起来。

“我还以为所有的飞行员的身手都能和你一样，那样的话就太可怕了，我觉得我会失业了，你们在空中战斗，打完之后跳伞拿起步枪在干掉地面上的日本人，好吧，那就没有我们什么事情了！”约翰巴隆斯说完之后，立刻笑了起来。

余洋看到这一幕之后，也同样的笑了起来，余洋大口大口的抓着罐头塞进嘴里，打了一天的仗，不仅仅是精神感觉到疲倦。

身体也处于极度饥饿之中，和之前一样，余洋手上还有各种各样的脏东西，日本人，美国人的鲜血凝结成的血块，泥土树叶，但是却没有丝毫的在意。

约翰巴隆斯同样，其余的美国人士兵也是如此，余洋一边吃着一边看着他们，不断的摇。

自己之前在斯大林格勒的时候，还真的是幼稚啊，在战场上过着有今天没明天的日子，谁还顾得了自己身上脏不脏，手干不干净，活下去才是硬道理。

刚才一段时间，余洋和约翰巴隆斯两认一起并肩作战，余洋救了两次约翰巴隆斯，约翰巴隆斯同样也帮助过余洋。

原本余洋打算救几次约翰巴隆斯之后，自己和他两不相欠，自己就可以将这个家伙干掉，但是余洋发现自己想的还真的是太天真了，几次战斗下来，现在余洋更下不去手。

“有心事？”约翰巴隆斯看着余洋好像有些愁眉苦脸的，偷偷的递给余洋一个小瓶子，动作很隐蔽，周围的美国士兵没有任何人发现他们的小动作。

余洋接过约翰巴隆斯递过来的小瓶子，以为是水，打开了之后，一股酒味飘了出来，余洋立刻将瓶子盖住，转过头看向约翰巴隆斯。

“你从那里搞到的这个玩意？现在喝没问题吗？现在我们可是在战场上！”

约翰巴隆斯对着余洋眨了眨眼睛：“我之前从我们长官的储物柜里拿出来的，放心好了，我兑了水的，只能够过过嘴瘾，喝不醉人的！我可是藏了好久，每一次打仗的时候，我都会偷偷喝一口，很管用！”

余洋听见之后，看了看周围的美国人，然后偷偷的喝了一口，约翰巴隆斯说的没错，确实兑了水，味道有些苦涩，度数也不高，如果没有兑水的话，应该会是不错的美酒：“有些可惜了，如果没有兑水的话就更好了！”

约翰巴隆斯看见余洋喝了一口之后，立刻将小水瓶抢回了自己的手中。

“一口就行了，你知道我这点酒拿出去给那些家伙，他们能用身上最值钱的东西和我换，而且不兑水的话，我拿来的那点酒，早就被我喝光了，哪里还有你的事情！”

约翰巴隆斯说完之后，自顾自的喝了一口，然后依依不舍的看了一眼小水瓶，接着盖好收进了自己的怀中。

战场上喝酒在未来是大忌，但是在这个时代，虽然也有禁酒令，但是管理的并不严格，很多军官随身都会带着一些酒水，这是军官的权利，普通士兵只能够等到战争结束，或者庆功时候才会有资格喝到。

“嘿，伙计，你们闻到了酒的味道了吗？上好的威士忌，我敢打赌，我闻到了，该死的，是谁在喝酒，不给我来一口！”

一个美军士兵突然的站了起来，顶着自己的大鼻子到处乱闻，想要找到到底是谁在喝酒。

余洋看到这一幕之后，不由的乐了起来，不过没有说话，这个美军士兵闻了一圈没有找到，最后将目光锁定在余洋还有约翰巴隆斯的位置。

看了一眼约翰巴隆斯，又看了一眼余洋，最后跑到余洋的身旁：“嘿，飞行员，你身上是不是带酒了，我听说你们飞行员上天之前都会带上一根雪茄，你们会带上一瓶威士忌吗？”

余洋摆了摆手：“雪茄我身上有，你要抽吗？不过我被击落了，我的雪茄看样子并不能带来好运，酒我这里是真的没有，我们严禁喝酒的，你要知道液体在天空的时候，说不定应为大气压力问题，突然的爆炸，到时候，我还没看见日本人自己就出事了！”

“什么压？”

“大气压！”

“好吧，那长官你……”说完之后，贱兮兮的看向了约翰巴隆斯。

“滚！”

“是，长官！”

“哈哈哈哈，小特里，我看你是想酒想疯了，哪里有酒？你不会是闻到了对面阵地上日本人在喝酒吧？”

“就是，小特里，你给我们闻一闻，这些日本人今天晚上还会不会进攻了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472074"  chaptername="第三百一十一章  喝酒">加入书签</a>
</div>
