
"boss，那两个人，一直在观察你，左前方。"

正在与乔治-卢卡斯闲聊，韦恩听到身后传来尼娜的小声提醒，不经意间向她说的地方看了过去。

乔治-卢卡斯没查觉到他的动作，忽然想起了什么，开口对他发出了邀请。"大概在十一月份，有一场南加大的校友会，有时间的话一起来吧。"

"没问题。"

对方的邀请，让他也瞬间想了起来，星战之父一直自豪自己南加大校友的身份，每年好像都给学校捐不少钱，绝对是个出手大方的土豪校友。

"我已经很久没回去过了，繁忙的工作，几乎让我忘记了这回事。"

谈起这个，韦恩心里就是一阵唏嘘，想起了对自己一直无条件支持的老师，安德森--霍罗威茨教授。

大学那几年时间里，所有老师都觉得他是个怪胎，明明有着优异的专业学习能力，偏偏每次拍摄的试验短片或者作业，都是血呼呼的玩意儿。

只有安德森-霍罗威茨教授，一直鼓励他坚持自己的个人风格，也看透了短片背后的东西，那些只是纯粹的实验工具，与他本身想表达的东西无关。

看着对面这个年轻人，眼睛里闪出回忆的神色，乔治-卢卡斯就猜到了，对方大概率在回想美好的大学生活，据听说，这小子在上学时，就非常招拉拉队女生喜欢。

"聚会地点就在南加大，回头我通知你具体时间。"看他从走神状态恢复，乔治-卢卡斯才继续说道："我建议，有时间还是要多回去看看，别忘了美好的大学生活。ok，我们下去吧，电影应该快开始了。"

几人一起站了起来，在乔治-卢卡斯的带领下，向放映厅走去。

下楼之前，韦恩又不着痕迹的用余光扫了一眼那两个人，发现其中一个还在观察着自己。

"银发的那个老头，是惊奇漫画之父斯坦-李。"尼娜贴近他的身边，用他们两个人刚好能听到的声音，轻声解释着那两个人的来头。

"惊奇漫画的大部分超级英雄，都是这个老头设计出来的。她身边那个年轻的，应该叫做凯文-费奇，好像是惊奇漫画的高管。"

轻声解释完对方的来历，尼娜再次抱着娜奥米-沃茨的胳膊，远离了边走边思考的老板。

直到在工作人员的带领下，坐到预留好的位置上，韦恩还在不停的头脑风暴。

现在他就能确定，对方来这里的目的，绝对是为了接近自己，可刚刚在休息室里面，他们并没有着急上来打招呼认识一下。那就只剩下一种可能，他们准备在之后的派对上和自己聊聊。

来找自己的目的不用多想，肯定是与超级英雄电影有关。现在漫威（惊奇）的日子，过得可不怎么如意，斯坦-李这个超级英雄之父，亲手创造的人物，已经快被公司给卖光了。

再加上现在正是漫画业的寒冬，他们的目光，必然会看向另外的盈利方向。

韦恩肯定不会去执导漫威电影，这一点他非常确定，现在的漫威就是个烂泥坑，光离近了都觉得味道刺鼻，就别说主动跳进去了。

手上拥有一整个DC漫画人物的全部版权任他挑选，压根他就不想去玩什么拯救漫威这种费力不讨好的游戏。

现在他在考虑的是，对方手上还有哪些一线英雄，或者是出名的二线英雄版权，能不能想想办法，买过来一些。就算自己不去拍摄制作，用工作室和华纳兄弟合伙赚钱也是好的。

现在他倒是不怕对方不卖，漫威的日子过得这么惨，大不了就给他们再加把火，让他们更惨一点，卖儿子这种事，开了头就会上瘾的。

按理说，DC和漫威之间，其实并没有大众想象中那么对立，或许两家公司有一些小矛盾，却不是绝对的的敌对状态。

仔细翻看漫画就能明白，很多英雄的设定非常相像，互相"借鉴"之处特别多。

两家公司之所以会让人觉得敌对，都是两千年后，处在下身位的漫威，因为超级英雄电影的崛起，在风头上彻底压下了DC漫画，漫威粉丝自己那么觉得的。

这也算是孤注一掷的苦尽甘来了，毕竟世纪之交前的这些年，人们提起超级英雄，首先想到的几乎都是DC漫画，漫威一直就是以小透明的形象示人。

"亲爱的。"

娜奥米-沃茨伸手捅了一下他的腰，看他回过神来后，趴在他肩头轻声提醒。"电影马上要开始了，你得注意一下了，现在随时随地的走神状态越来越频繁。"

影厅的灯光，也在这时一盏盏开始熄灭，韦恩看了一眼身边的乔治-卢卡斯，露出了一个充满歉意的笑容。

"我没事。"向娜奥米-沃茨摇了摇头，不轻不重的捏了两下她的手，小声说道："只是在考虑一些问题而已，看电影吧，这会是一部杰作的。"

大银幕上开始播放映前广告，说道这他苦笑了一下，估计《七宗罪》这种片子，澳洲女郎肯定也是看不进去，应该也不会喜欢。

真正让她喜欢的，还是那种欢乐向的商业片，或者是狗血感人的爱情片。

影片很快开始，放映厅中也渐渐安静了下来。韦恩曾经不止一次看过这部片子，除了有些细节已经模糊了外，大体的脉络记得还非常清楚。

这是一部宗教色彩浓厚的片子，其实只要看到片名，就会让他想起经典的《第七封印》。

如果说伯格曼在《第七封印》中对信仰的根源和上帝的存在进行了追问和探讨，那么《七宗罪》展示的就是如果丢掉信仰，世界将会怎样。

影片中的纽约，灰暗、潮湿、肮脏、混乱，接连不断的命案，简直就是人间地狱。

"怎么样，是不是有些不习惯。"

从电影开始放映后，娜奥米-沃茨就趴在韦恩的肩头观看，影片过半，当他发现女人不时皱起的眉头后，歪着头在她耳边小声的询问着。

"你应该很喜欢这种片子吧？"澳洲女郎和他对视了一眼，近距离翻了个白眼，说道："怪不得你跟媒体使劲夸赞影片导演，这种故事内核和表现方式，你们之间一定聊得来。"

娜奥米-沃茨虽然不喜欢这种类型的电影，但作为一个圈内人仕，还是能够看明白导演想要表达什么的。

影片似乎只是在向世人展示人性堕落，有罪之人会遭惩罚。这样片子就有种道德劝诫的警世意味，让人看后可能反省自身是否有罪，换种说法，这也是一种对社会阴暗面的剖析和警示。

再联想一下韦恩作品中的一些东西，除了表现手法不同外，他们之间的确是有相同想法的。

当电影放映结束时，几人一起站了起来，随着大批观众，同时向大银幕前的主创团队送上了掌声。

乔治-卢卡斯等掌声停歇，没着急前去祝贺，重新坐下后，歪着头看向了韦恩。"怎么样？看过之后有什么想法？"

"一部冰冷绝望的影片。"韦恩抬起一只手轻轻挠着下巴，看着大幕下被嘉宾围住的主创团队。"大卫做的非常出色，在不缺少故事性的情况下，向人们展示了世界的罪恶和冷漠，却又没告诉人们，怎样避免这种境况和恶化..."

嘴上聊着自己的观点，有些话他没说出口，这部片子，缺少了摩根-弗里曼后，并没有出现什么特殊影响。还有，里面的布拉德-皮特，帅的都要掉渣子了！

就冲着布拉德-皮特那张脸蛋，影片的票房就有了基本保证，不得不说，大卫-芬奇挑选演员，肯定有考虑过市场受众问题的。

等到观众退场，人走的差不多了后，韦恩几人才起身来到主创跟前，送上了公式化的祝福，然后趁着他们参加影片发布会，几人出了剧院，来到定好的酒店宴会厅，又一次开始了社交活动。

"是布拉德-皮特对吧？"乔治-卢卡斯跟他确认了一下，看对方点了点，继续说道："等主创们参加完发布会，我介绍你们认识，需要找一间安静的休息室吗？"

韦恩端着一杯香槟，不时向身边的熟面孔举杯。"不用，就是简单的聊几句，看看他适不适合我下个项目中的某个角色。之后我应该会很快回去，乔治，娜米怀孕了，这种场合不太适合她。"

说着伸手轻轻拍了拍身边女人的手，露出了期待新生命降临的姨母笑。

"狗屎，你这个好运的小子。"乔治-卢卡斯举起酒杯，两个人碰了一下，同时喝下了一大口。"有了孩子，会让你更快的变成一个男子汉的，真是个好运的小子。"

两人正聊着，一抬头，星战之父愣了一下，看到一个男人直接向这边走了过来，目标明显就是他们。

"韦恩，正过来的那个人就是谢伊，你父亲的曾经的"好伙伴"，需要我帮忙吗？"

看着与自己父亲年纪差不多的男人，一直盯着自己走了过来，韦恩轻轻摇了摇头。"算了，我和他没有矛盾，看看他想要干什么。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70612903"  chaptername="321-就冲着布拉德-皮特帅的掉渣那张脸">加入书签</a>
</div>
