    听到张晨的心声。

    武则天麻了。

    这个少年，竟然敢这样说她。

    不怕死吗？？

    难道说……她的胸，真的很大吗？？

    而且……

    在张晨的心声中，武则天得到了非常多的信息。

    第一，张晨认为，何洛现在虽然很强，但是想要打败云中漠地和北荒。

    并不是一件轻松地事情。

    第二，魔种可能即将复苏，众神将会再次降临，河洛已经危在旦夕。

    如果是其他人说这件事情。

    武则天一定不会相信，还会认为对方是一个疯子。

    但是……

    这个名为张晨的少年，是博学家张良的表弟。

    这些信息不一定是真的。

    但是绝对不能忽视。

    武则天：“哦，你说河洛能一统王者大陆，当如何去做？？”

    她继续试探。

    在大殿之下。

    张晨听到武则天继续往下问，眉头紧皱。

    还问问题？？

    这个女帝有完没完了？？

    “额……我可不懂打仗方面的问题。”

    “打仗方面的问题，还是应该问程咬金和花木兰将军。”

    张晨说的时候，表情有些尴尬。

    当然……

    这一切，都是他装出来的。

    【哼，这个女帝坏的很，竟然想偷袭我一个十七岁年轻人。】

    【这好吗？？】

    【这不好，谁都不能影响我躺平。】

    【话说……这个时候，女帝应该已经做出了那个昏庸的决定了吧。】

    【让花木兰带兵攻打云中漠地，让程咬金攻打北荒，能打得过才怪。】

    【三天之内，必定传来战败的消息。】

    【其实……只要把花木兰和程咬金换个位置，让长城守卫军去打北荒，程咬金打兰陵王，岂不是更合适？？】

    【可惜……昏庸的女帝是不会想到的。】

    当然。

    以躺平为第一目的的张晨，是不会把这些心里话说出来的。

    更不会去主动帮助武则天。

    他只是在心里想想罢了。

    武则天：“……”

    这个少年好大的胆子，竟然在心里质疑她的决定？？

    不过……转念一想。

    这个少年说的好像有点道理，为什么不让程咬金打兰陵王，让花木兰打成吉思汗呢？？

    这样的话。

    程咬金能骑着兰陵王打。

    花木兰也能追着成吉思汗乱杀。

    “朕明白了。你说的很好。”

    说着！！

    武则天的脸上，竟然露出了一丝笑意。

    这个少年，很有趣。

    对于打仗方面的理解，也十分的到位。

    完全不像是张良信中所说的那么懒惰。

    张晨：“额？？？”

    这个武则天莫名其妙的话，吧张晨整不会了。

    他说什么了？？

    女帝什么意思？？

    他什么都没有说呀，对个屁……

    武则天好奇的看着张晨，继续说：

    “张良师兄说的确实没错，你很有意思。”

    “在你的身上，有很多你不知道的潜能，或许以后，你能将其挖掘出来。”

    听到武则天的夸赞。

    周围的大臣们，都十分的诧异。

    狄仁杰：“潜能？？”

    司空震：“陛下，你说张晨身上，真的有潜能？？”

    云缨：“？？？”

    这个少年，能承受得了掠火神枪？？

    这个目光混乱，不断打着哈欠的普通少年，知道潜能是啥玩意吗？？

    怎么看都不像呀。

    武则天继续说：“没错，只要你努力辅佐朕，以后在这朝堂之上，必然有你一席之地。”

    能听到其他人的心声。

    这样的事情，武则天还是第一次见到。

    或许……

    这就是天道给她的预示。

    她武则天，必将成为天下的共主。

    张晨：“……”

    【我很有潜能？？】

    【这种事情，还用得着你告诉我？？我本来就是王者大陆第一天才好吧。】

    【不过，我可不想登上朝堂，成为你的臣子。】

    【躺平，上班打卡摸鱼才是我的目标。】

    【就算是登上朝堂，我也要立志成为最摸鱼的那个。】

    【向稷下学院的庄周看齐。】

    【整天睡觉。】

    【骑着鱼摸鱼，真是妙呀。】

    听到张晨的心声。

    武则天脸上的笑容，逐渐的消失了。

    这个少年什么情况？？

    躺平？？

    摸鱼？？

    难道说，张良师兄就是这样教导表弟的？？

    直到此刻。

    武则天也终于明白过来，张良来信中写的懒，确实没错。

    极致的懒惰。

    甚至就连心里的话，都懒得说出来。

    而且……

    向稷下学院的庄周看齐？？

    学着骑鲲的庄周，天天睡觉做梦？？

    岂不是要变成一个废人？？

    “张晨，既然张良师兄将你送到了这里，一定是想让你做出一番伟大的事业。”

    “比如辅佐朕一统王者大陆。所以……希望你能努力。”

    作为一个明君。

    武则天当然不会眼睁睁看着，一个优秀的人才整天无所事事。

    张晨：“我一定不负张良表哥的期望。”

    【嘿嘿，我一定会认真躺平，认真打卡摸鱼的。】

    【想要阻止我躺平，门都没有。】

    他绑定的躺平系统。

    越是躺平，越是表现得平平无奇，系统的奖励就越是丰富。

    所以……

    一切阻挡他躺平的人，都是敌人。

    武则天：“……”

    看来，想要改正一个人懒惰的毛病，是十分困难的。

    既然如此，就只有放大招了。

    武则天：“朕决定了……朕任命你为皇宫禁卫军将军，管理皇宫安全事宜。”

    只要留在身边，她就有把握纠正这个少年懒惰的毛病。

    她说的时候，一直盯着张晨。

    想要看看对方的反应。

    张晨：“这……不好吧。”

    【烦，就很烦。】

    【好不容易从大河流域跑出来，以为能安心躺平了，这个女帝竟然让我当禁卫军将军？？】

    【难道说……是我演的不够像吗？？】

    【而且，当禁军就要留在女帝身边，可怕，她不会是看上我帅气的外表了吧？？】

    【我可不想成为三千美男子中的一员。】

    武则天：“……”

    这个少年瞎想什么呢。

    将张晨留在身边，纯粹是为了帮助张良师兄监督他。

    而且……

    看着张晨的时候，女帝不禁感叹。

    这个少年的演技，实在是太好了。

    在大河流域的时候，就已经骗过了所有人。

    来到了河洛，又骗过了群臣。

    如果不是听到对方的心声。

    恐怕连武则天，也会被他欺骗了。

    当狄仁杰，司空震听到这个任命的时候，也都十分诧异。

    陛下又犯糊涂了？？

    竟然让这个平平无奇，还有些懒惰的少年，管理皇宫安全事宜？？

    狄仁杰：“陛下不可……”

    “皇宫的安全不是小事，陛下三思呀。”

    司空震：“哼……我看他这个样子，别说禁卫军将军，就算是当个普通禁卫军战士，恐怕都不能胜任。”

    武则天：“……”

    确实。

    从表面上看，张晨实在是太过咸鱼，太过平平无奇。

    当禁卫军将军，实在是不能胜任。

    但是……

    你们都被这个少年骗了呀。

    张晨：“……”

    【哈哈哈，狄仁杰，司空震果然被我的演技欺骗了。】

    【多谢帮忙啦。】

    【如果当上了禁卫军将军，一定会影响躺平。】

    【曾经，我总是喜欢黑你们两个，现在给你们点个赞。】

