    怎么回事？为什么闻到这个味道，我会有种兴奋的感觉？云音音直觉不妙，神智清晰的告诉她必须回去，顺着这走道往里走，绝对不会有好事。

    可她刚想转身回去，肚子就开始剧烈的疼起来，没办法，她只好转身又往里走，这时，她惊讶的发现，肚子居然瞬间不疼了。

    这也太不可思议了……

    为了再次确认，云音音来回又试了两次，可结果是相同的，只要她往回走，肚子就剧疼，可只要她再往里走，肚子便会立马又不疼。

    在不得已和满心困惑下，云音音贴着墙根，靠着那个特殊香味的指引，一点点的往里走。

    走了没一会，发现走道的尽头居然只是一面墙。

    “没东西……那我是不是可以回去了？”

    抱着试试看的心态，云音音又转身，可刚往回走没两步，肚子便再次疼起来，无奈，云音音只好回到墙的前面继续站着。

    我怎么感觉，香味好像变的更浓了？

    将鼻子凑到墙上仔细的闻了闻，云音音惊讶的发现，香味居然是从墙后面传过来的，脑瓜子一转，想到当初那个密室里的机关门。

    云音音整个趴到了墙上，开始急促的摸索了起来。

    当手指无意间触碰到墙上一个小凸起后，只听咔吧一声，墙上居然开了一个门缝。

    回头看了看，确定没人来后，云音音咬唇，壮着胆子慢慢打来了那道隐形门。

    看着里面的场景，云音音顿时惊呆了。

    原以为，这门后面，最后也只是一间简单的密室，可谁能想到，这里，居然包含了个一室一厅。

    甚至装扮的十分雅致高贵。

    悄悄打量了两眼，确定里面没人后，云音音便呲溜一下进去了，并将身后的门又慢慢关好。

    “这是皇后娘娘的密室吗？可是她一个皇后，弄个密室干什么？”想到曾经梅妃的那个密室，云音音慌忙捂住嘴，“不会的不会的，皇后娘娘看着就高傲，应该不会干那种事。”

    而且这地方要真藏了男人，那自己一进来不就被人发现了。

    容不得云音音多想，扑鼻的香味便再次勾走了她全部的注意力，循着味道，云音音往里走去。

    最后，停在了一个柜子前。

    浓郁的香味从柜子里传来，云音音感觉自己的血都在沸腾，几乎是迫不及待的，她伸手打开了柜门。

    柜子里面，放了一个罐子，和一个铁盒。

    左右看了眼，确定房间依旧无人后，云音音拿出了那个精美的罐子，打开盖子，血沸腾的更厉害了，将罐子歪下往手心倒了倒，却只倒出一颗白色的药丸。

    “这是什么？为什么，我会想吃？”看着手心的药丸，云音音不受控制的吞了吞口水，“不行，这玩意这么诡异，我要吃了当场嗝屁怎么办？”

    可这时，手指却突然捏起药丸往嘴里送，云音音瞪大眼睛，惊恐的摇头抗拒着，可此刻的手，就好像不是自己的手一样，最终，那颗药丸还是被放进了嘴里。

    “咳，咳，呕……”

    云音音立马伸手去抠，可那药丸入口即化一般，到嘴便立马到了肚，怎么呕都是无用功。

    完了，我要死了……

    这一刻，云音音惨白了小脸，直接瘫坐在了地上，绝望的等待着一会的毒发身亡。

    可等了一会，除了肚子有一阵子变暖外，便再没了其他感觉。

    “不是毒药吗？还是说，是慢性毒药？”云音音低头动了动刚才不受控制的手，眼中，渐渐蒙上一层恐惧，心口也像是擂鼓一般的咚咚咚响个不停。

    这座楼，这个密室，都太诡异了……

    起身，云音音尝试了下往回走，这时，她发现自己再往回走，肚子不疼了。

    没了诡异的控制，云音音几乎是立马转身就走，可迈出的步子，在瞥到柜子里那个铁盒后，又再次停了下来。

    这盒子，好像和之前密室里那个盒子一样，难道，我藏起来的那个，被人又找到了？

    犹豫了下，云音音又回到了柜子前，伸手拿出铁盒，可看着上面挂着的铁锁，犯起了难。

    就在她考虑是带走铁盒还是扔下铁盒的时候，那道暗门突然发出咔吧一声。

    有人来了！！！

    云音音慌了，惊慌失措下她只能选择躲进柜子里，然后快速的将柜门给重新关上。

    透过柜子的缝隙，云音音看到，进来的是一个身穿类似苗族衣服，头上插了一只银铃铛的年轻女人，女人坐到桌前，伸手为自己倒了一杯茶，然后起身打开了墙角的一个大箱子。

    女人从袖中掏出药壶，往箱子里撒了很多粉末，然后便又再次将箱子给盖上。

    这时，密室的门又再次传来咔吧一声，柜子里，云音音吓的冷汗直冒，进来的人越多，自己被发现的可能性便越大。

    抱着铁盒，捂着嘴，云音音连气都尽量不喘。

    “噬心蛊怎么样了？”

    这声音？是皇后娘娘的？云音音看不到人，可这个声音却足够让她震惊的了，进来的人，居然真的是皇后娘娘，她在和这个头戴银铃铛的女人说话。

    “娘娘放心，很快就能长大了。”

    “嗯，你抓紧点，时间已经不多了。”

    “是，小蛊明白。”

    接着，那叫小蛊的又凑到皇后身边，说了些什么悄悄话，云音音竖起耳朵也没听清楚，又过了一会，门又响起了咔吧一声。

    再然后，屋内便再没了动静。

    这是……两人都出去了吗？云音音抱着铁盒子，将耳朵贴向柜门，很是仔细的听了听，确定没声音后，悬着的心，这才放下。

    可她不知道，此刻，送走皇后的小蛊又回来了，并且，就站在柜子旁，手握匕首，就等着她从里面出来。

    再柜子里又坐了一会后，云音音终于伸手推门了，可门刚推开一点，屋内突然响起一个熟悉的男声。

    “不要开门！”

    云音音吓得嘭的一声又拉上门，接着，柜子外响起了一阵打斗声。

    “唔……”

    柜子外面传来女人痛苦的闷哼声，那个小蛊输了？可剩下的那个男人，自己依然不知道他是敌是友。

    云音音蹙眉，脸色惨白的看着外面，透过缝隙，她看到那个黑影在慢慢的向柜子靠近。

    抱着铁盒的双手剧烈颤抖，云音音想着，等下他开门的时候，自己就猛地将这个铁盒砸过去，然后趁机逃跑。

