    华丽的刀光平滑的贴着地面袭来，所过之处无论是岩石还是灌木，都被无声的直接斩开，断面光滑得不带一丝杂痕，给人的感觉就像是一个少女平静的在月下述说着她的心事那样自然流畅，不带半丝烟火气息。

    只是犬夜叉脖子后面的头发却仿佛遭遇了寒冷一般直竖了起来，凉浸浸的，就像是被一个女鬼从背后陡然吹了一口气，源自妖怪血统的本能在提醒着他：

    -------致命的危险已是迫在眉睫的莅临袭至！

    所以犬夜叉直截了当的松开了手中握住的剑刃，红衣白发在空中闪动，已经一个后空翻稳当稳当的避到了旁边的一株树下，但是加尔福特此时已经还刀入鞘，双手大张，手掌上竟是有金黄色的电光跳跃，然后身体前倾双掌一合，喝道：

    只听得“嘶啦”的一声，双掌交错之时，空气里响起了一声刺耳的电流撞击响声，两道交缠旋转着的金黄色电光便直射向了刚刚落足的犬夜叉！仓促间他只能举起双手交叉挡在了身前，结果被两道电光直撞而中，红衣白发飞扬间，金黄色的细小电流顿时传遍全身！整个身体被巨大的冲力撞飞出四五米远，而身体也变得麻痹不能动弹！

    A级技能！雷光镖!

    加尔福特的作战经验何等丰富，他在刚刚发出雷光镖的时候，已经弯下身体直接冲了上去，重心放得极低！看上去挺得笔直的身体都在前倾了60度左右，仿佛在一瞬间就来到了犬夜叉的身前，然后猛然反手拔刀斩出，雪亮中带了金黄色的刀光由上至下的竖劈了下来！

    犬夜叉将头一偏！几缕白发便被刀光所带。而那一刀直接斩在了他的肩头上！

    锐利地刀刃割入肌肤的痛楚顿时传来，犬夜叉心中一下子燃起了战志与怒火！事实上他先前无故拦路，心中还有几分歉疚，但是此时这些微的歉疚已经被受伤的愤怒所掩盖。猛然挥爪狂叫了一声：

    “散魂铁爪！”

    五道黑色的巨大爪劲直扑而出，措手不及地加尔福特显然未料到犬夜叉身上的火鼠皮袍防御力如此之高。竟然一刀斩出也不能让他失去战力，顿时闷哼一声被两道爪劲给激飞了出去，肩膀上被生生扯掉了一块皮肉。血如泉涌！

    而剩余的一道爪劲被他翻滚避过，直击在地面上打得土石飞扬，形成了一个半米深地凹坑，另外两道爪劲却直接斩劈开了一株大树，依然如影随形的追赶而至！

    娜可露露却在此时及时的挡在了加尔福特的身前，她宽大的巫女袍忽然卷动，轻易的原地旋身，动作轻捷得就像是在舞蹈，而宽松的袍袖掩盖了她的宝刀.父牛斩出的轨迹！因此给人的感觉，就是那两道爪劲直接撞上了她轻盈柔弱地袍袖。然后竟然反弹了回去一样！

    犬夜叉当然不会被自己的爪劲所伤，轻轻跃起闪避后落到了地面上，单手按地。锐利的爪子已经伸了出来，插入了泥土里。仔细地感知着对方的动向，他地呼吸变得粗重起来，并不是因为疲惫或者恐惧，而是由于战斗的本能觉醒后所衍生出来的兴奋！

    加尔福特和娜可露露焦躁的心情深深的沉了下去。他们一眼便看了出来，要冲过面前这个红衣白发少年地拦截。除非是动用S级地技能。然而值得讽刺的是，失掉了战斗伙伴宠物地他们。已经无法使用那强劲的招数！换而言之，要想冲破他的拦截，那么只怕三个人都要付出极大的代价！

    娜可露露甚至已经隐隐从中嗅到了阴谋的气息，敌人布置如此周密，设计如此万全，丝丝入扣，简直算准料定了己方的每一个反应，每一处环节！

    “玛玛哈哈与BOBI这一次……只怕是凶多吉少了…….”娜可露露的心中，乌云一般的掠过了这么一个可怕的想法！她的脸上虽然没有任何的表情，但是心中的伤痛却令她下意识的死死握紧了手中的刀柄！

    三人之间的战斗，已是若箭在弦上，

    一触即发！而另外一边的战斗，已近尾声。

    双眼处血肉模糊的BOBI终于抓住了一次机会，死死的咬住了玛玛哈哈的翅膀。这一咬便是刻骨铭心，死也不肯松口的了。一犬一鸟就在这密林里作着殊死的搏斗，这场禽兽大战显然是飞禽占据了上风，但就是胜利，看来也只是惨胜而已！

    只是有些令人惊奇的是，按照道理说现在鹬蚌相争，鹬已经是半死，蚌也奄奄一息，无论如何渔翁都应该出面来收拾残局了。此时的时机就仿佛是炖菜一样，肉已烂味已入，正应该起锅盛盘的时候，若再炖下去，水干菜焦，不堪入口，更可能发生火灾的危险。

    不是渔翁没有来，而是他们被半路上杀出的程咬金给截住！

    胡华豪与林大美女两人，正在同两个人对峙着。这两个人已经同他们交过一次手，虽然双方都是在试探，但是即使这样，彼此所感受到的压力实在是极大，若一定要拿以前遇到过的敌人作比较，那竟然只能用雷者的两名追随者！因扎与巨石来形容！

    四人僵持，都不愿出手。都没有十足的把握能够击败对手！

    在梦魇世界当中，稍有理智的人都不愿意打无准备之仗，在这个充满了尔虞我诈的空间里，惨胜就是败！值得一提的是：这两个神秘人物，身上却闪耀着淡淡的白色光芒，这说明他们两人乃是正义方阵营当中的！

    这两个实力强绝的轮回者，为什么会出现在这里？

    一道蓝火,蓦然间从沉沉的黑暗里升起,打破了这僵持的局面,扶摇直接上天际!

    是谁放出的信号？这表示着什么？

    就似无声的电,不甘寂寞的在无尽苍穹中吞吐了一瞬,给人以落寞静止的感觉.

    正义阵营的两人只见周围的景物都蓝了一蓝。.

    --------分明的是,林大美女朱色的唇在一刹那里惊艳也似的紫意了起来！（再重复一次，林大美女在恐龙快打II里面，就已经换回女人模样了，只是脸部轮廓模糊，外人看不清楚。）

    这道蓝色烟火乃是梦魇空间中所购买的物品，非轮回者是无法看到的，而看到了这道蓝色烟火后的老胡和林大美女，竟是在一刹那间转身向着密林中扑了进去，目标赫然直指几十米外的只有出气没有劲气的BOBI！

    他们竟然将后背不设半点防御的露给敌人！就好像对面站着的是可以生死与共的战友一样！

    诡异！

    极度的诡异！

    这时候，那名正义联盟的魁梧力量特长者已经率先反应了过来，大喝一声跨步出拳，就向着对他完全不屑一顾的林大美女纤细的腰肢给砸了过去，这一拳乃是标准无比的拳击手的冲拳姿势，甚至连空气也被带动出了阵阵漩涡！其威力之强劲可想而知！

    这一击乃是街头霸王中，拳王拜森(BISON)的冲刺直拳（集气-+拳），威力极其狂猛！与此同时，那敏捷特长者也将身体一缩，整个身体都仿佛是溶解了似的，没入了黑暗当中，再出现的时候，手里已经持着一把漆黑的短刀直接向林大美女刺了过去！

    虽然这敏捷特长者后发，却是先至！

    两人默契的配合由此可见一斑，按照局势的发展，敏捷特长者这一刀刺入林大美女的纤腰以后，力量特长者的冲刺直拳就会直接将其打飞出去，不仅断绝了她的反击，更是使得那一刀在一刺一拔间，产生的伤口更加深巨！

    然而更加诡异的事情发生了，敏捷特长者在那把闪耀着紫蓝色光芒的黑色刀子即将刺入林大美女身体的时候，陡然大叫了一声，浑身一颤似乎见了鬼般，一掌用力打在了自己持刀的手腕上，那模样活像是宁愿这一刀刺到了自己的身上，也不肯刺伤林大美女一般！

    而力量特长者出拳之后也怪叫了一声，硬生生的将冲势变向！那种感觉仿佛是一辆轰轰碾过的重型坦克车却猛打了下方向盘直接冲下了路基的感觉！“轰隆隆”的一阵巨响，整整三株大树被这力量特长者一拳砸断！

    而就在这短短的时间里，林大美女与老胡已经冲到了抽搐着的忍犬BOBI的身边，直接血淋淋的将它的心脏给挖了出来！

    凌晨5点哆嗦着跪求推荐票.....