    “小月，你在想什么？”身边一直默不作声的王炎问道。

    “没什么，回去吧。”林月儿冷淡回应，再扫了眼被簇拥着的李洛，转身离去。

    赵飞龙嫉妒的看了眼李洛，吃味冷声道：“武技境界高有什么用，武者境界才重要！”

    “就他武徒五段的境界，对上我，也就是一招的货色罢了！”

    “呵！”一旁的王炎冷笑一声。

    出声道：“以他表现出来的潜力，学校肯定会倾斜资源，高考前你觉得他的境界会不会追上我们！”

    说完，王炎摇了摇头，转身追着林月儿离去。

    “哼！”赵飞龙冷哼。

    “等着瞧把！模拟考可不会限定修为，我会让他知道，什么叫残忍！”

    ......

    李洛好不容易靠着班主任的传唤，从人群中脱身。

    “哎，这群人，马屁拍来拍去，都那么枯燥乏味，真是没点新意。”

    李洛摇头感叹。

    要换做前世，什么词没有，那才叫马屁！

    说来说去，还是社会熏陶的不够。

    “李洛，快，校长要见你！”王阳看着出来的李洛，连忙二话不说拉着直奔校长办公室。

    “老班，校长这是要给好处了？”李洛好奇问道。

    王阳左右看了眼，低声道：“比这还好，那老......咳咳，老校长，想要亲自指点你，这个机会，你可要好好把握住！”

    “咳咳......”王阳看了四周无人，做贼般的附耳说道：“校长有一门自创的炼体武学，怎么做，不需要我教了吧！”

    李洛眼睛一亮，“炼体武学！”

    这玩意，他听过，没见过，但很牛比，可以大幅度提升身体的全面素质。

    不过，这炼体武学极为考验悟性，还有...资源，需要特殊的辅助之物，来帮助淬炼身体。

    “老班，你放心，你还不知道我是什么人吗？”

    “雁过拔毛小郎君，只要校长敢张口，我就敢要！”

    李洛拍着胸膛，极为狂妄。

    “咳咳...你小子，低调，低调，千万不要说是我说的！”王阳做贼心虚的告诫一番。

    李洛暗道：我靠，你怎么知道事有不对，我会找你顶包？

    但还是乖巧的点了点头。

    duang！duang！duang！

    “是谁在敲门！”

    “你霸霸！”王阳很想这么说，但还是乖乖道：“是我，校长，李洛我带来了。”

    “恩，进来吧！”

    王阳看向李洛道：“你自己进去，我就在外面等你。”

    说完一推李洛，将他推了进去，然后一把将门给关上。

    李洛见到校长坐在椅子上，背后是满是书籍的书架，正笑眯眯的看着自己。

    “坐吧。”校长伸手相邀。

    李洛乖巧点头，屁股只坐了三分之一，完全没了那副跟老班拍胸脯的狂妄模样。

    “校长好。”

    “好好好，你是个好小伙，不用那么拘束，以后你要么叫我老师，要么跟王阳他们叫我一声李老。”

    “或者跟他们背后叫我李老头，也行。”

    李老笑呵呵的，很是和蔼。

    但李洛是想叫李老头来着，可一看他笑眯眯的样子，完全不敢叫。

    乖乖仔般的叫了声：“老师。”

    老班都说了，校长要亲自指导自己，那这声老师的意思，就不言而喻了。

    虽不想前世古代那种师徒关系，但也比学校中老师学生关系要密切的多。

    就像是研究生阶段，导师与学生的关系。

    “恩，听王阳说，你是觉醒了武道潜力，有了惊人的悟性？”李老很满意李洛的聪慧，开口问道。

    李洛心中一紧，他不清楚这李老是不是和老班一样的脑补怪。

    只能模糊道：“我也不清楚，只是在修炼时候，总能找到关键之处，从而修炼十分顺利。”

    “不用紧张，你这种情况，我见到过很多。”

    “甚至，更夸张的我也见过。”李老一副见多识广的样子。

    李洛恨不得撕开衣服，怒吼道：你这是没见过老子挂力全开的模样！！

    “老师就想提醒你，莫要自得，华夏地大物博，从不缺天骄妖孽。”

    “但有的后继乏力、中途夭折、因为自大而不上进的多之又多，能够成长起来的少之又少。”

    “所以，有天赋是好事，但莫要自大、得意。”

    李老语重心长的告诫。

    李洛连忙点头，“老师，我明白，多谢老师提醒。”

    “那就好。”李老没有再多说，一味的告诫，容易引起逆反。

    话语一转道：“以你现在表现出来的悟性天赋，学校自然会重点培养。”

    “你想留在五班，就留在五班，一应资源是少不了你的，到时候找你班主任领取就是。”

    “但作为你的老师，我也不会吝啬，你想要什么，尽管说就是。”

    李老笑呵呵的看着李洛。

    李洛板正了身子，不带一丝迟疑道：“老师，班主任说您有一门炼体武学，学生就想学这个。”

    没错，卖的毫不犹豫。

    李老微微一滞，没好气道：“这个王阳，把老夫的老底都给买了个通透啊！”

    “行，老师也不是小气之人，这门黄阶上品炼体之法，教与你就是。”

    “但...炼体所要的辅佐之物，你得自己去寻。”

    “给你点压力，才能更好的突破。”

    李洛乖巧点头，“这是应该的。”

    很快李洛就得到了一个传承玉简。

    这传承玉简，可不简单！

    在华国，这种武技传承，都是管控之物，都有着严格的备案，需要登记并且经过审核，才能交于传承人。

    这都是为了不使这些武技传承，流传外他国。

    毕竟这种传承玉简里，不单单是武技，还有着传承者的感悟，而能够录入传承玉简里，传承者必须将其练至圆满之境。

    当然，像李老这样的人物，对自创的武技，有着极大的自主权。

    甚至，交给华国，还能享受到类似知识产权这样的分红。

    也就是，谁用资源换了这门武技，其中有着几成是属于李老的。

    所以教给李洛，只需要李老向上面知会一声就是。

    而一门黄阶上品武技，尤其还是炼体武学，绝大部分人是没有购买资格的。

    可想而知，价值有多高。

    李洛拿着传承玉简，看着眼红，这是一门武技吗？

    不是，这是一座金山啊！！

    “果然，古人诚不欺我，书中自有黄金屋，拥有大量的学识，才能自创出一座金山来！”

    “什么时候，我要是自创出一门武技来，那不就跟躺在金山上一样了？”

    李洛开始白日做梦起来。

    “好了，你回去吧，要是有什么不懂的地方，你可以过来找我。”李老呵呵笑着摆了摆手。

    李洛再次感谢后，揣着传承玉简就走出了校长室。

    带上门，门外等得焦急的王阳，拉着他走出几百米，急不可耐的低声问道：“搞到手了吗？”

    李洛扬起嘴角，乖乖仔的伪装尽去。

    昂着脑袋道：“我出马，还能空手而回？”

    “好，那就好。”王阳兴奋的搓着手，不过还是问了一句：“你没把我给卖了吧？”

    李洛心中一颤，立马信誓旦旦的回道。

    “老班，你觉得我是那种人吗？”

    “卖你这事！”

    “必不可能！”

    ......

