    猖狂！实在是太猖狂了！

    高典这话，顿时引起了轩然大波，众人都被他的话给震惊。

    他一个人，单挑一群人？

    好吧，这不是打架，只是厨艺的比斗。

    所谓单挑一群人，并不是说高典一个个的去比试，那样效率太低，时间也花的太多。

    而是高典做一道面点，其他人各自做一道面点，放在一起比较。

    若是高典的做的比所有人都好吃，那么就算是高典赢。

    但凡有一个人比他做的好吃，那么高典就算是输了。

    这个条件，不可谓不苛刻。

    所以大家才觉得他张狂，若是不张狂的话，也不会说出这种话。

    能够有资格参加这次交流会的，都是一级面点师，而且还不是一般的一级面点师。

    这么说吧，每个一级面点师代表着一家酒楼或者饭店。

    而这些酒楼或者饭店，许多家都不止一位一级面点师。

    代表酒楼或者饭店来参加交流会的，必然是其中最厉害的。

    诚然，围着高典的这些，大多不是那种很厉害的一级面点师。

    可是也不会太差。

    如果真的要说一个对此，那么这里的每一位厨师，都相当于之前高典参加的国际青年厨师烹饪比赛中的前五十水平。

    当然，这并不是说他们就比那些青年厨师天才，他们只是时间堆积起来的，天才程度比不上。

    这样水平的一级面点师，高典居然要一个人单挑一群人！

    众人在觉得他猖狂的同时，也不得不佩服高典的勇气。

    这话，换一个人还真不一定能够说出来。

    “怎么样？你们敢吗？”高典问到。

    他的声音不大，但是却清楚的传到围着他的每个人耳朵里。

    有人不可置信的说到：“你要一个人单挑我们这些人？”

    “怎么？不敢？你们不是说我没资格坐这儿吗？那么我就让你们看看我有没有资格！”高典语气平淡道。

    他也是被逼无奈，他们这些人太烦了，一副你没资格坐这儿的语气。

    高典确实不喜欢这个什么潜规则，但是就他一个人，也无法改变什么。

    索性，他一人单挑一群人，把实力证明出来看。

    至于能不能赢，高典自身没有把握。

    但他还是选择这样说，能不能赢先不管，就是硬刚。

    他本来就是年轻人，这话说的冲动，但也正常。

    “好，既然你要这样，我们就让你看看，这里不是你的那个什么赛场，你在这里……还真就排不上号。”

    一开始让高典挪位置的人说。

    高典撇了撇嘴道：“这个大话谁都会说。”

    “你！”

    那人有些被气到。

    这高典说话，着实气人。

    不一会儿，纷纷有人答应，心里暗叫要让这个年轻人知道天高地厚。

    至于高典是亚军？

    这个名头或许别人会在意，可是他们根本不在意，别说是亚军，就是冠军又能如何？

    所谓的国际青年厨师烹饪比赛，也不过是小孩子玩过家家罢了。

    这个想法，可不是仅仅只是一个这么想，很多人都是这样的想法。

    也有人默默离开，不参加的。

    这些离开的人，倒不是觉得自己不如高典，而是觉得以大欺小，以多欺少有些不合适。

    这时，有十个人走了出来，其中有杜大伟和胡铮。

    两人隐隐作为领头人，走在最前面。

    他们这十个人，代表着十大酒楼，而这十人，也是特一级面点师。

    能够聚的这么齐的，估计也就交流会吧。

    十位特一级面点师，其实不算多，这毕竟是一座城市所有的特一级面点师了。

    当然十人背后代表的酒楼，也并非都是完全意义上的专门做面点的。

    大概也就只有赏味楼和品味楼才是完完全全做面点的酒楼吧。

    两者在业内的地位，也是相当高的，可以说分属于第一第二。

    这是面点方面，在其它方面，可就不是这样了。

    他们十个人，刚刚下去商讨了关于这次交流会的一些事情，结果刚刚出来，就看到那边某些动静。

    杜大伟眼光更是锐利，看到高典被围在中间，而且这些人之间的气氛有些不对劲。

    想了想，杜大伟也没有冒然前去，而且就近问了问一个人情况。

    得知高典目中无人，要一个人单挑一群人的时候，杜大伟只觉得脑仁疼。

    师弟啊，你是多大的心，一个人单挑一群人。

    心里哀嚎不断，但是面上表情平淡，他抬腿走了过去。

    而其它九个人纷纷被震惊，一个新人一级面点师，要单挑一群资深一级面点师。

    这多多少少有些不可思议！

    不约而同的，都觉得高典有些或许狂妄自大了。

    见到杜大伟走过去，剩下的九人中，有一个人说到：“咱们也过去吧，这件事要好好解决。”

    “确实，咱们一起过去看看。”另一人附和道。

    于是，九人跟着杜大伟身后走过去。

    高典单挑一群人还是次要的，高典与那些人之间的矛盾，并非单纯的个人恩怨。

    因为在这之前，高典就根本不认识他们，人都不认识，哪儿有什么恩怨的说法。

    之所以会这样，根本原因是因为新旧之别。

    简单的来说就是，旧人见到新人加入，觉得心里不平衡，同时新人和旧人观念不同。旧人要求新人遵守他们制定的规矩，而新人不想遵守。

    两者理念的差距，才是这场矛盾的根本原因。

    他们十人站的位置更高，同属于旧人，自然看的明白一些。

    这种矛盾是必然的，无可避免的。

    一代新人换旧人，他们总会被替代，被新人顶替。

    他们心里恐惧、不愿的情绪成为了这场矛盾的原因。

    其实他们根本就没有嘴上说的那么轻视高典，若是真的轻视，那么就不应该爆发这场矛盾。

    正是因为重视，感受到了威胁，被新人代替的威胁，所以才下意识的排斥高典，才会爆发这场矛盾。

    见到杜大伟走过来，众人也纷纷闭上嘴巴。

    “怎么回事！”杜大伟明知故问道。

    这时，有人把事情说了一遍，免不了一些添油加醋，有意无意把高典塑造成一个不懂尊老爱幼，狂妄自大的形象。

    高典对于他们的说法，并不在意，如今他只想出口气，至于他们是怎么看待他的，他觉得没有那么重要。

    他本来以为，交流会是那种很和谐的交流厨艺心得，他来会大有收获。

    结果现在才知道，根本不是他想的那样。

    有个屁的收获，还被气个半死！

    下次交流会，高典估计自己应该都不会来了。

    无他，觉得没什么意思。

    “人家小高第一次来参加交流会，你们就是这样对待他的？位置就是拿来坐的，谁先坐就是谁的！哪儿有什么狗屁规定！”杜大伟直接开口骂道。

    众人有些发愣，这话维护的意思太明显了吧？

    不知情的人有些茫然，而知情的人默默偷笑。

    “杜厨，话不是这样说的，虽然没有明文规定，但是大家都知道这个潜规则。问题是我们把规矩和高典说了，他依旧不愿意挪位置。”有个人说到。

    “狗屁！什么潜规则，这里没有潜规则！规定都明文写了出来，没有写出来的，就代表没有这个规定！”杜大伟骂道。

    “杜厨，您这样说，未免太偏袒于高典了吧？我们让高典遵守这个潜规则，也是为了他好。所谓知耻而后勇，他知道了差距，才会努力追赶。再说了，我们这些人，都是这样过来的。”另一人说到。

    高典见杜大伟出来如此维护自己，心里是有些感动的，此刻他不打算让杜大伟继续说话了，为他得罪这么多人，不合适。

    但是他不一样，他都已经得罪了。

    “论不要脸还是你们啊！这话说的如此理直气壮，我都震惊了。逼迫我挪位置是为了我好？真的是笑话！

    我都懒得揭穿你们，你们那所谓的按照水平来坐座位，真的是这样吗？我看是论资排辈才对吧！

    因为我是新人，就必须坐最后面，什么水平不够，有本事来人和我比试一场啊！都没有比试过，你们凭什么就断定我水平不够？”

    高典环视众人。

    “高典你这是狡辩！你第一次来，我们肯定不了解你的水平，让你坐最后面有什么不对吗？”

    高典深吸口气，他正准备说的时候，人群被分开，其余九人走过来。

    胡铮看了眼众人，开口道：“我同意杜大伟的观点，位置就是拿来坐的，没有什么特别含义，也不应该有特别的含义。”

    杜大伟惊异的看了眼胡铮，他没想到胡铮会支持他。

    这时，周咏清的师父也说到：“没错，位置就是单纯拿来坐而已，坐前面坐后面都不应该有什么特别的含义。”

    另外七个人也纷纷开口支持。

    他们的威望是很高的，此刻十人共同开口，要把这条潜规则废去。

    众人愕然，他们没想到，这十个人都在帮高典的忙。

    他们十个人的话语权是很重的，每个人都有亲善他们的，当他们都说这句话后不久，就跟着走其他人表态支持。

    他们之所以会支持高典，除了杜大伟是真心偏帮以外，其它九人都是基于另外的角度来考虑这个问题。

    新人与旧人之间矛盾的平衡，并不是因为旧人多就维护旧人。

    有些观念，过于陈旧，那就要跟着改变，不能什么都不变。

    这条潜规则对新人并不友好，现在就已经因此爆发冲突，那么以后呢？再有新人加入，再次爆发冲突？

    这是交流会，不是扯皮大会。

    所以，他们都选择废掉这条潜规则。

    位置就是位置，就是拿来坐的，没有明确的把座位对应时，谁先坐下，位置就是属于谁的。

    “行了，闹剧到此为止，都做好，马上要开始交流会。”杜大伟沉声说到。

    这时，让高典挪位置的那人说到：“杜厨，刚刚高典说他一个人单挑我们一群人的事，应该怎么办？”

    杜大伟瞪了那人一眼说到：“你们都多大年纪了？还去和一个小孩子计较，有意思吗？而且你们一群人去对付人家一个人，不觉得害臊？这件事就这样算了。”

    “杜厨，我觉得这件事不应该就这样算了。高典狂妄自大，目中无人，不懂得敬畏前辈。而且他单挑我们这些人的事，是他自己提出来的，并非我们逼迫。”

    有人表情沉凝的说到。

    他也算是豁出去了，他一定要让高典好看！

    杜大伟皱着眉头，“我说，这件事就到此为止！”

    “杜厨，太过偏帮可不好，这是高典自己的要求，我们只不过是满足他而已。”另外一人站出来说。

    同时，陆陆续续站出来好几个人，都是刚才同意和高典比试的人，此刻他们顶着杜大伟的目光，坚定的站出来。

    杜大伟暗暗皱眉，这下麻烦了啊！

    他看向身后九人，希望他们可以站出来说说。

    结果九人不为所动，没人开口说话。

    这件事他们不能帮高典，不然对旧人就太不公平了。

    高典说：“杜厨，不用再说了，这话确实是我说出来的，而且我也想喝他们比试切磋一番。”

    杜大伟闻言，深深的看了眼高典，叹气道：“随即你吧，唉～”

    “高典，既然是比试，那必须有点彩头！”有人说。

    “什么彩头？”高典问到。

    “你也别说我们欺负你，你要是输了，就给我们道歉！怎么样，这个要求不难吧？”那人说到。

    其他人纷纷点头，道歉，他们需要高典道歉！

    高典沉吟道：“可以，那要是你们输了呢？”

    这时候，对面没有言语。

    输了怎么办呢？

    这时，有一个人开口道：“别人我不管，我要是输了，排名让给你。”

    顿时其他人也说到：“不错，我输了也把排名让给你！”

    这时，胡铮站出来说到：“这样吧，你们要是输了，高典自动代替你们排名最高的那位，并且你们要重新进行排名。如何？”

    “可以。”

    “我没问题。”

    几人纷纷点头同意，他们答应了这个条件。

    “好！”

    高典也答应下来。

