    在江南，入夏后蝉鸣夙夜不停，吵闹声恼不恼，这得看人。

    摇摇晃晃的马车停下了，商萝使劲挣扎两下，才勉强睁开眼，布帘的一角，隐约可以看到外边入夜的天色，只有零零散散的星星挂在天上，看来今晚不是个好天气。

    她掀开帘子，不远处火堆旁有两个人席地而坐，马车边上，陆寒江负手而立，似乎是在等她。

    “姑娘睡了大半日，吃点东西吧。”说着，陆寒江递过去一个小布包，商萝打开后，里面是面饼还有一些肉干，就行路干粮来说，算不错了。

    “谢了。”

    商萝咬了一口面饼，嚼了嚼，她锤了锤胸口，有些困难地咽了下去。

    “喝点水吧。”陆寒江很贴心地又递过去一个水袋，商萝接过也没有说话，拔掉塞子就往嘴里灌。

    “呼，活过来了。”

    商萝拿袖子擦掉了嘴边的水渍，把水袋还给了陆寒江，伸了个懒腰，问道：“我们这是去哪？”

    “京城。”陆寒江靠在马车辕上，望着长长的官道，说道：“你爹本事不小，把你托付给了大贵人。”

    说着，他把李鬼手给他的玉佩，递给了商萝，这是一块材质极佳的上好美玉，一面纹着团龙，另一面书着一个“洛”字。

    洛，皇族大姓。

    “洛......”商萝虽不爱读书，但日常混迹茶馆街头，这点事情还是懂的，她把玉佩翻来覆去看了半天，说道：“难道我爹不是混江湖的，而是朝廷的大人物，这玉......我爹是个王爷？”

    “大胆些猜，说不定你爹是皇帝呢。”陆寒江笑道。

    “皇帝啊......”江湖人对朝廷皇族都没有什么敬畏之心，商萝很快就脑补出一个顶着啤酒肚，在大房间里追着一票不好好穿衣服的女子的画面。

    她扁扁嘴，嘟囔道：“那还不如混混呢。”

    “噗——咳咳咳！”

    不远处，刘一手一口酒喷出来，呛到了喉咙，咳个不停，一旁的应无殇连忙过来给他在背上拍几下，顺便把他拉走：“刘兄，小弟醉了，这便去风口醒醒酒，你也醉了吧。”

    “咳咳咳，同，咳咳，同去。”两人结伴，落荒而逃。

    商萝看着两人走远，吐了吐舌头：“胆小鬼。”

    “你倒是胆子大。”陆寒江好笑地道。

    商萝嘿嘿笑着，慢慢地，她收敛了笑容，轻声问道：“我爹他，后来怎么样了。”

    “死了，”陆寒江顿了顿，说道：“尸首替你寻了邻居帮忙下葬，日后你若有机会回江南，再去祭拜吧。”

    “还能有个墓，挺好了，我还以为他被皇甫家分尸丢河里了。”商萝抬头看星星，声音空荡荡的，听起来少了几分生气。

    “人死怨消，皇甫家堂堂江湖世家，犯不着和一具尸首过不去。”

    陆寒江说得惆怅，顺势拿出一张字据给商萝：“墓地并葬礼，处一块拢共七两三钱，零头舍了，算七两吧。”

    “你是把我爹葬在皇甫家门口了吧！抢钱啊！”

    商萝的小脸皱成包子状，把她卖了都不定都凑出这么多钱来，她看向手里的玉佩：“这玩意，应该值个几十两吧。”

    “别别别，这次算我仗义疏财了。”陆寒江无语，这事商萝真干得出来，皇族玉佩被她拿到当铺当掉，那乐子可就大了。

    “嗯嗯，小乔，你这人还蛮不错的嘛。”商萝挤过来，用肩膀撞了一下陆寒江，笑嘻嘻地道。

    “想起有件事还没和你说过，”陆寒江清了清嗓子，笑道：“其实我姓陆，名寒江，万一你亲爹是什么大人物，你可要记得，在他面前多夸夸我。”

    “陆......行吧，夸你什么，夸你差点把我爹射成刺猬？”

    “诶，那不是你假爹嘛，这个就算了吧。”

    “假爹也是我爹！”商萝挥着胳膊，张牙舞爪的。

    “那行，都依你。”陆寒江耸耸肩。

    “好，那你再给我三两银子我就不计较你。”商萝美滋滋地朝着陆寒江伸出手。

    陆寒江一翻白眼：“你爹就值三两银子啊，咳，你要银子干嘛？”

    “路上花销啊，你们走得这么急，把我往车上一丢就了事，我行礼都在家里没整理，不得重新置办一些。”商萝理所当然地道。

    “你不会觉得我一个千户一个月能挣很多吧？”陆寒江从怀里掏出钱袋，掂量一番，无语望天，这个月可能又白干了。

    商萝从中拿走了三两，把瘪下去的钱袋还给陆寒江：“谢啦。”

    咕~

    不合时宜的声音自商萝的肚子发出，她俏脸微红，拿出了干粮默不作声地啃起来。

    陆寒江瞅了她一眼，说道：“干粮都是刘副千户备的，朝廷报销，面饼不值几个钱，吃肉干吧。”

    商萝一想，的确有道理，便放下了面饼，拿起肉干撕扯起来，也不知道老刘哪里买的，这肉干硬地出奇，费了半天劲，她也没能撕下一条，上头了直接用牙齿死磕。

    陆寒江实在没眼看，便从马车包袱里翻出一把小刀拿给商萝：“用这个吧，便利些。”

    “唔嗯。”

    商萝把肉干从牙下移开，拿起小刀正要下手，却忽然愣了一下，回过神来用刀在肉干上几度用力，却只是将刀身嵌入肉干，再无法动弹半分。

    商萝面无表情，用力将肉干在车辕上砸了几下，也没能抽出那刀来，她定定地看着那小刀，忽然一阵反胃，她捂着嘴，翻下马车，朝着陆旁的树林飞奔而去。

    陆寒江默默地将干粮收好，拿上马车里的毯子，跟了上去。

    商萝一路猛冲，脚下不留神被石子一拌，整个人摔倒连滚了几圈，腿上的伤口开始隐隐作痛，她把身子蜷缩在一起，脑袋埋在膝间，断断续续的抽泣声慢慢传出来，逐渐成了嚎啕大哭。

    陆寒江走过去的时候，商萝哭得很大声，根本没发现有人靠近，他把毯子盖在小丫头的身上，一句话没说，听着她哭了半宿。

    许是苦累了，商萝从毯子下伸出一只胳膊，左右摸索什么，嘶哑着声道：“喉咙疼，还有水没有？”

    半晌，没有得到回应，商萝把脑袋从毯子里伸出来，却发现陆寒江已经睡着了。

    气不打一处来的商萝对着陆寒江的腿就是一顿粉拳乱锤。

    “嗯？天亮了？”陆寒江迷迷糊糊地睁开眼。

    “我渴了，要喝水！”商萝又用毯子把头蒙起来了。

    “给。”陆寒江打着哈欠，把水袋放到她手里。

    拿着水袋的手缩回了毯子下，很快，毯子上就湿了一片，商萝咳了一会，然后说道：“银子等我到了京城，想法子挣够了再还给你。”

    “算了吧，就当我扶危济困了。”

    “我说还就要还！”商萝猛地掀开毯子，瞪着一双兔子红的眼睛，这一刻的她固执又不讲理。

    “行行行，您说了算。”

