    什么时候提到独立团，战士们立马就会感到骄傲和荣耀，这样的队伍，必将战无不胜。

    ……

    会议继续。

    孔捷笑道：“之前我是说过，这么冷的天，小鬼子和伪军发动扫荡的可能性不大，但鬼子和伪军按兵不动，他们怕冷，咱们可不怕冷。这就是拼意志力的时候了，谁意志力更强，谁就能打赢冬季到来的后续战争。”

    “不久前的大规模破袭作战，咱们打赢了，顺利的完成了破袭目标。”

    “但大家很清楚，隐患其实也有，鬼子的报复迟早会到来，不久前山崎大队的出现，可以说就是日军即将发起大扫荡的先兆。”

    “或许，这场冬天过去的时候，就是这场危机出现的时候。”

    “关于这一点，李云龙说过一句话，我很欣赏，什么话呢？发昏当不了死。”

    “不管咱们怎么担忧，鬼子该来的报复性大扫荡，迟早还是会来的，而在这之前，咱们应该做的，就是尽一切可能的发展根据地的力量，壮大咱们的队伍，以准备好应对这场危机。”

    “眼前，咱们进行大规模破袭作战之后的效果还在，咱们独立团周边的区域，日军的大小交通线，基本上还是处于瘫痪状态，零星的破袭作战尚且没有结束。”

    “小鬼子也已经调整了战术，将处在县城外围驻扎的兵力，尽量龟缩回县城和重要军事区域，以及大型据点，避免损失。”

    “牛口村一带，咱们部队是第一个驻扎过来的，就算破袭作战的时候其他的队伍路过，搜刮了一些，周边的油水肯定还有不少。”

    “这要是不全给他捞过来，那可对不起咱们来这一趟。”

    分析过目前的局面，孔捷话语一顿，继续道：

    “而这，就是咱们的机会，我们要做的就是将不久前的破袭作战发挥的效用，延续到最大化。”

    “什么意思呢？咱们独立团即将拉开以牛口村为中心的局部主动进攻作战。”

    “当然，这里我说的主动进攻，可不是说咱们主力去攻打日伪军占领的县城之类。”

    “主要针对目标，是日军占领区周边区域，较为偏远的一些村庄，以农村包围城市，最后武装夺取全国政权，这可是咱们队伍的战略总方针。”

    “眼下也是如此，破袭作战的影响还在，我们如果只是对周边的村庄动手，小鬼子未必愿意花工夫理会咱们。”

    “而我要的，第一，是不断收复的村庄，换回的抗日必胜的决心；第二，是开辟出的更多的游击区域，作为咱们反扫荡时的缓冲纵深；第三，这些村庄只要咱们利用得当，部署得当，每一步，都可能成为来扫荡的鬼子和伪军的坟墓。为咱们反扫荡的胜利，消耗日伪军的有生力量，拖延日伪军的扫荡步伐。”

    “团部这边，会动用所有情报手段，还有敌工部那边也一起配合。”

    “敌占区县城周边，什么地方鬼子藏了物资库，什么地方小鬼子藏了军火库，或者什么时候鬼子有运输队，从一座县城到另一座县城，这些情报，团部都会争取给你们各作战部队弄到手。”

    “而你们这些干部们要做的。就是把握情报，把握时机，争取在这个年前，多缴获点年份儿回来，再给予日伪军一次重创……”

    “话我可是提前和你们说过了，到了过年的时候，哪个连有肉吃，哪个连得挨饿，那可就看你们自个儿的本事了。”

    “是——”

    干部们齐声应道，特别是连长们，一个个目露精光。

    接着会议又讨论了一些其他的内容，一直开了一个多小时才算是结束。

    会议结束之后，干部们纷纷起身离开，五营教导员李文杰在孔捷的示意下留了下来。

    用之前会议上孔捷的原话说：

    “这次咱们独立团是内外双修，外修的，是主动发起的以敌占区县城周边大小村庄为主的反击作战，包括游击战、伏击战、偷袭战等等。”

    “内修的，是咱们独立团内部的军事训练，是独立团内部的军事理论学习，更是独立团根据地的进一步稳固发展，从而打造咱们规划的，全民皆兵的最强根据地蓝图。”

    李文杰将早就准备好的一份手稿递给孔捷，道：

    “团长，这是团里的教导员、指导员们一起讨论出来，最后定下的，关于根椐地周边村庄基础防御建设，与简易理论教学的方案，您看看。”

    孔捷接过手稿，浏览起来，过程中频频点头，表示认可，其中一段写着：

    如何辨认出现在根椐地周围的是不是日伪军的奸细？

    第一，陌生面孔，不是村子里的任何一位村民。

    第二，不会直接进村子，而是在村子周边晃荡着观察，和小偷一样，鬼鬼祟祟，就算是进了村子，也是眼睛四处张望，或者是不断的向村民打听消息。

    第三，每个村庄村头的住户，可以家家养狗，看家护院的同时，狗对于那些鬼鬼祟祟的日伪军的奸细最是敏感。

    平时可以对狗狗们进行一定的训练，比如分辨火药味道，狗狗们很容易就能把那些潜藏在村庄附近的日伪军奸细揪出来。

    然后由村民暗中将情报消息传递给民兵，直接将这些日伪军派到根据地的奸细拿下。

    读到这最后一段，孔捷忍不住笑出声来：“这方案总结的好啊，太接地气了。”

    李文杰笑道：“团长，这受众不一样，内容自然不一样，咱们团内的正规作战部队，有咱们专属的训练方案，民兵的建设，有您和赵政委写的民兵军事训练手册作为指导，可这些内容对于普通百姓，甚至是妇孺老人来说，那可就不太容易懂了。”

    “所以只能像眼前这样，讲的通俗易懂一些，再由团里的干部们向村民们讲解、教学。”

    孔捷笑道：“干得漂亮，最适应时实际情况的方案，才是最好的方案。”

    “你们这些教导员和指导员，总结的这份如何给普通民众做简单军事教育宣传的内容，写的很到位。”

    “另外，实践方面也不能落下，除了年龄过小的孩童，和上了年龄有些犯糊涂的老人家，其他的村民，至少也得学会手榴弹的使用。”

    “关键时候，我希望这些老人家们，甚至是孩子们，也拥有一定的自保能力。”

    “青壮可以自由选择是否加入民兵组织，宣传要做到位了，告诉大家，参与民兵组织，是让大家掌握一定的军事理论与军事技能基础，并不会影响到村子里正常的农耕与生活。”

    “另外，不愿意加入民兵组织的，也至少要在民兵军事训练手册的指导下训练一段时间，一些必要的军事技能的掌握，在要命的时候，是能够救乡亲们的命的。”

    李文杰笑道：“团长，您放心，乡亲们对于参与军事训练这事儿，那可是积极得很。”

    “自从咱们对村庄普通百姓都实行一定的军事训练以来，就连村里的老太太们，有些脾气暴躁的，都直嚷嚷着要拿手榴弹，去炸两个鬼子试试手呢！”

    孔捷：“……”

    这就没话说了。

    ……

    把李文杰打发走之后，孔捷冲着外屋喊道：“和尚，去看看王安回驻地了吗？回来的话，让他来团部找我。”

    “是！”和尚应道。

    和尚去叫人的时候，孔捷想着独立团与新二团换驻地这事儿。

    其实，眼前孔捷迫不及待地发动冬季的反击作战，一方面是因为眼前时机难得。

    趁着不久前的正太战役还有余威。

    这叫趁热打铁。

    再往后的抗战环境，那可就艰苦多了。

    另外一方面，孔捷一直在担忧，自己和李云龙的新二团换了驻地之后。

    会不会弄巧成拙，小鬼子再把当年对独立团的怒火，发泄到新二团身上。

    新二团毕竟才组建不久，鬼子大扫荡要是真的重点冲着新二团过去，新二团怕是吃不消。

    那他孔捷可算是间接的把李云龙给坑了。

    当然，这个可能性并不大，鬼子的情报部门也不是吃素的。

    恐怕早就已经弄清楚，独立团到了牛口村一带的情况，而独立团的原驻地杨村根据地，现在只是八路军新组建的新二团而已。

    但是孔捷认为这还不够，所以眼前独立团还需要大干一场，冒冒尖，让小鬼子清清楚楚地知道，他们一直视为眼中钉、肉中刺的独立团，就在牛口村一带等着他们呢！

    到时候，小鬼子的注意力，大概是不会放在像新二团这样一个刚刚组建起来的队伍身上。

    以小鬼子的傲慢，进行扫荡的时候，说不定还会把新二团当成小角色，随便派支队伍就给打发了。

    到时候，李云龙能不能抓住扮猪吃老虎的机会，那就看他老李的本事了。

    另外，听说李云龙这段时间在到处做生意，前不久拿着一批自制的木柄手榴弹，还到丁伟那儿换了十挺轻机枪。

    再加上李云龙收集的铜元，从孔捷这儿换到的资金，新二团的日子也不至于难过……

