    萝米诧异的看着她，不知道她什么时候过来的。

    随后她收起情绪，面色不善的看着郁然。

    看样子是听到他们之间的对话了。

    “那你想怎么样？”切尔兹看了眼怀中的萝米，紧张的问郁然。

    郁然站在沧邑身边，抬手轻轻挽住他的手臂，举止优雅又充满爱意，同时也在无声的宣告那是她的雄性。

    萝米目光死死的瞪着她。

    郁然淡然对上她的目光说：“你有喜欢的权利，这没毛病。我们也阻止不了，不过我需要你明白一件事情，既然加入了我们部落，那有些事情就要听从我们的安排。”

    她的这番话让萝米心中涌起了不安的预感。

    “你想都不要想，我不会听从你的任何安排！”萝米直接拒绝。

    郁然没有理会她的话，而是对沧邑说：“海边的种植区之前已经清理的差不多了，之后就需要人手去进行种植，让他们住在山脚下吧。”

    “当然，如果他们想离开就让他们离开吧。”

    末了，又来了一句：“这要是半路被沙漠之海的兽人偷袭了可不能怪我没提醒。”

    沧邑毫不犹豫的点点头：“那就这么安排。”

    本奇他们几个神色紧绷。

    这不是提醒，而是警告威胁。

    如果他们敢离开，沙漠之海的兽人肯定会在半路偷袭他们，他们能不能活着离开这片海域根本难以预料。

    跟特里克一战之后还没缓过来的亚勃，虚弱的问道：“萝米是有了不该有的心思，但是她还小，有些事情不懂，你别跟她计较。”

    “我们离开对我们双方都是好的。”

    郁然不让他们离开肯定是要报复，那样的话萝米根本招架不了。

    郁然微笑说道：“我知道她年纪小，所以我没有跟她计较啊。”

    “我不计较并不代表我不在意，让你们继续住在半山腰，我心里肯定不痛快，那只能让你们住到山脚下。”

    “可要是让你们直接离开的话，其他兽人会怎么看我，说我心胸狭窄，说我肚量小，那可不行。”

    “而且现在人鱼族和沙漠之海那边关系比较紧张，你们这样离开海岛前往陆地的话，很容易就遇到危险了。”

    “我也是为了你们好啊。”

    这些话说的句句在理，他们根本反驳不了。

    “不要紧张，只要你们看住萝米，别让她在我的眼皮子底下勾搭我的伴侣，我不会管你们。”

    “我要是真想对她做点什么，你们几个根本保护不了。”郁然又开口说了一句。

    面上的微笑，眸光中的寒意，话里的意思大家都很明白。

    本奇他们是理智的，但萝米可能会不理智。

    在她的眼皮子底别往沧邑面前凑就是了，至于离开她的视线范围了，大狐狸怕是以后会更加黏着她，不敢离开半步。

    “走吧，回家吃饭了。”郁然看着沧邑笑着说道。

    沧邑毫不犹豫的化作兽形背起她离开了。

    旁边大树后看热闹的里赫目光冰冷的看了眼萝米，转身去追他们。

    崽崽们看着老爸被老妈带回来了，均是笑了起来。

    老三：“我就说嘛。”

    老大：“就你嘴巴开过光。”

    老二笑而不语。

    斯夏欲言又止，他想八卦，但不敢问。

    最后还是最年幼的麦尔问出了大家心中所好奇的。

    “母亲，是不是萝米引诱沧邑了？”

    郁然是母亲，沧邑是沧邑，他可以喊郁然母亲，但喊不了沧邑父亲，就是……有点别扭。

    沧邑也不会计较他们的称呼，因为里赫和斯夏都是直接喊名字的，无所谓这个称呼。

    他不在乎崽崽们对他什么称呼，但是这种和他清白有关的事情他很在乎。

    “我跟萝米没有任何关系。”他沉着脸色回了一句。

    郁然笑着牵住他的手说：“我当然知道你对萝米没有其他的意思，不过我怕她又找到机会来烦你，以后不要单独活动，就算我没有在你身边，你也得带着崽崽们一起。”

    见她没有生气，沧邑心底一直绷着的紧张瞬间消散，他乖巧的点点头。

    里赫不解地问：“为什么不把他们赶出去？”

    杜绝萝米对沧邑再起心思，以防她对郁然做出点什么，直接赶出去就是了。

    郁然和沧邑很有默契的对视了一眼，萝米还有利用的价值，赶出去多没劲，而且人家也不想离开啊。

    郁然说：“萝米一个人折腾不出什么事情来，本奇他们几个不像莎莉儿的伴侣那么弱智不管事情对错一味地维护。”

    “追求者是一回事，伴侣又是一回事，萝米现在还没到结侣的时候，就算她找其他的雄性搞小动作，人家雄性不一定会帮忙。”

    萝米要是成年了，以结侣或是繁衍后代为筹码，让雄性们来搞事情，那完全搞得出什么事情来。

    可她现在还没成年，也就本奇他们有耐心愿意等她长大，未成年的雌性虽然比成年雌性更加年轻，但不能直接结侣也太大的意思。

    斯夏轻声说：“本来跟人鱼族的事情还没折腾完，现在萝米又这么闹腾，我们在家都得提心吊胆了。”

    沧邑淡淡回道：“古吉还会继续盯着萝米，你们自己最近行动别落单就行，其他的看情况再说。”

    “好了，先吃饭吧。”

    讨论的话题到此结束，大家聚到餐桌前开始吃饭了。

    吃完饭，郁然上楼把种植间成熟的农作物采收，随后坐在小凳子上打开了种田空间。

    傍晚时分种的小麦已经全部成熟了，她采收之后又种了一波。

    随后她听到下边敲敲打打的声音，她走到窗边看了一眼。

    看到沧邑正蹲在篝火旁做窗户，想到之前被她用异能打破的窗户还没修补好，她忍不住抽了下嘴角。

    看着那些散乱的木头，郁然猛地想到什么，立马跑下楼。

    听到她这么急的脚步声音，大家以为怎么了，均是紧张地看向她。

    “崽崽们，过来帮忙做架子。”三只小狐狸加上里赫，四个小家伙折腾足够了，她不客气地安排餐后任务。

    大家还以为遇到什么急事了，一听只是做个架子，均是无语了一下。

    那几个被点到名的崽崽应了声，老大开口问：“妈妈，是想用竹子做还是木头做？”

    郁然正欲回答，系统的声音很恰当地响起。

    【恭喜宿主开启早沅的的培养任务：利用木头打造五层置物架。】

    【任务完成后奖励早沅全属性强化各1次。】

    【奖励宿主铁块×100斤。】

    ……

    【恭喜宿主开启斯夏的培养任务：连续吸收3块晶块的能量。】

    【任务完成后奖励斯夏异能增幅点0.3。】

    【奖励宿主金属性异能熟练度+10%。】

    【温馨提示：异能的熟练度并不会强化异能的杀伤力，只是帮助宿主更好地适应异能，并且熟练使用。】

    ……

    听到系统的声音，郁然微微张嘴顿住了身子。

    老大他们正等着她回答要竹架子还是木架子，看到她僵住了，不由得看向沧邑。

    “妈妈怎么了？”

    沧邑赶忙丢下手上的木头走向郁然，与此同时郁然听完系统的声音回神过来。

    “做木头架子吧，我空间里还有很多木头，老大和老二制作木架子，五六层的多做几个，里赫负责把木头砍了，其他人自己随意。”郁然开口说了。

    原本担心她的沧邑见此又顺势转身去做自己的窗户了。

    合着这是在清点空间中的木头呢。

    老三叹了口气，狐之无奈：“我们是其他人啊。”

    斯夏微微浅笑。

    麦尔嫌弃地白了他一眼。

    任务安排好，大家开始忙碌起来，除了郁然坐在旁边认真监工着，雄性们都很认真干活。

    她看着沧邑把窗户做好，上去把窗户安置在二楼破损的位置上，镂空通风的窗户做好了。

    大狐狸还贴心地挂了一张轻薄的兽皮当窗帘，还在窗户边上挂了一些带着清香的花花草草，完工之后他下楼找郁然。

    郁然嘴角洋溢着笑意，伸臂抱住了坐在自己身边的大狐狸，她轻轻一偏脑袋靠在他肩膀上。

    “我是说如果，如果以后有机会我们去了人类世界，也不知道会发生什么样的事情。”她目光盯着空气有些自言自语的说道。

