    院长江峰的神色比吃了一口屎还难看，黑着一张脸，没有知道他在想什么，看样子一定是非常的愤怒的，一双眼睛快要喷出火来了。

    自己的弟子，引以为傲的弟子，竟然落败了，一切都没有了。

    芬兰看到自己的弟子颜桐获胜，兴奋的站了起来，微笑的说道：“看来还是我的弟子技胜一筹，多谢你的弟子承让了。”

    江峰没有说话，怒邓了她一眼，将头转到别的地方去。

    这时，剑痴说道：“恭喜你，芬兰院长。”

    “多谢剑痴院长了，虽然你的学院弟子比较少，却是个个都是人才，只是还没有到真正开发的时候。”

    “那里，都是我的教导无方，让他们跟着我，真是浪费了。”

    “别人看不出来，我还是能看出来的，他们几个都是大器晚成的类型。再过十年八年，他们就会成长起来，成为下一代人的娇娇者，你说我说的对不对？”

    剑痴苦笑说道：“看来还是瞒不住你的火焰金睛的。”

    “你剑痴的实力，我是知道的，他们几个在你的手里是最好的选择，没有之一。”

    “谢谢你的过奖了，你的两个弟子都非常的出色。”

    “我也要谢谢你。”

    这时，菜鸟感叹的一声，非常兴奋的拍了手掌，激动的说道：“颜桐小姐的实力就是强大，竟然将萧风击败了，那是魔王城第一人啊。哈哈，太高兴了。我从来都没有那么高兴过。”

    “不错，不错，以后我们要好好请教一下他们了。”

    “看来本次的冠军是我们的女神，颜桐小姐了。”

    “废话，百分百是她了。”

    就在这个时候，三长老含笑从天而降，看着众人说道：“刚才的比试获胜者是颜桐小姐，她的坚强和不畏惧，用实力击败了我们的魔王城第一人。我们恭喜颜桐小姐，大家鼓掌。”

    他的话声一落，全场响起了掌声。

    一阵欢呼声，为之疯狂，特别是那些年轻的男生，叫声是最大的。

    三长老看到大家的反应，非常的满意，内心也是看好颜桐的，知道颜桐已经是冠军的人选了，因为朱清和凌芳两个人的实力完全不是颜桐的对手。

    “现在有请凌芳小姐挑选对手。”

    凌芳一个箭身，飘身上了擂台。她的目光落在朱清的身上，微微一笑，说道：“无名公子，请吧。”

    朱清点了点头，飘身上了擂台，看着凌芳，说道：“见过凌芳小姐。”

    “无名公子不用那么客气，不知道你需要多久的准备时间。”

    “我随时都可以。”朱清说道。

    “好的，那么我开始吧。”凌芳说完，一个怪异身法闪了过来，速度非常快速，已经到了朱清的身前，一掌拍了出来。

    对着朱清的前胸。朱清看到对方强烈的手掌，没有闪避，直接被拍在前胸。

    啪的一声，凌芳心中一喜，想不到一出手就击中了朱清，知道离胜利已经不远了。谁知道，朱清的身体丝毫不动，他的手直接握住了凌芳的手腕，猛然用力，将凌芳甩了出去。

    凌芳大惊失色，整个身体在空中旋转了几圈才稳住。满脸惊愕的看着朱清，自己的一掌击在他的身上，对方一点事情都没有。

    还将自己甩了出来。

    他的实力并没有表面看上去那样的不堪，看来他是能进入四强不是运气，而是实力。

    全场的人看到朱清甩飞了凌芳，都是暗暗惊愕，怎么回事？朱清在他们的心中已经是第四的人选，想不到现在一出手就将凌芳甩飞，看来接下来的比试，鹿死谁手还很难说。

    剑宫看着朱清一出手就将凌芳甩飞，立刻对着菜鸟说道：“大师兄，看来老七的实力真的非同小可，不是我们想象的那么差劲啊。”

    “本来就强大，现在更加的强大了，凌芳恐怕不是他的对手。”

    钟力这时也插话说道：“大师兄，我也是这样认为的，凌芳刚才一掌击在他的前胸，给我们的感觉，就是在给他抓痒。”

    “废话，他连江峰院长的一掌都能够接下，区区凌芳的一掌接下很正常。”

    “那样说，他的身体非常的坚固，无坚不摧？”

    “有可能，我要是没有猜错的话，老七肯定是修练肉身了，要不他现在修为，防御能力不会这样强大的。”

    “你说的非常有道理，大师兄，那么说，凌芳这一局必然输了。”

    “难说，实力可能不如老七，可是凌芳有怪异的身法，老七击不中他，对他的消耗也是极大的，所以，最后谁会获胜，很难说。”

    “嗯，有道理。”

    院长位置。

    芬兰看到了刚才一幕，说道：“剑痴院长，看来你这个弟子实力和他的表面有一定的差距啊。”

    “呵呵，还行还行。”

    “我看他是一个修炼肉身之人吧，要不他的肉身防御怎么那么的强大。”

    “应该是。”

    “就算肉身强大，攻击不到我的弟子，也会消耗死他，你觉得呢？”

    “当然了，你说的非常之对，要是你的弟子舒展怪异身法，我想他的胜算，比较渺茫。”

    “哼，那么我们拭目以待吧。”

    剑痴点了点头，没有再说话。

    这时，凌芳飘身在半空之中，看着朱清，说道：“无名公子，看不出来，你是修练肉身的人吧。”

    “算是吧。”

    “要是这样，我就算全身力量攻击你，对你也无法造成伤害的。唯一的方法就是使用我的身法和你周旋了。”

    朱清苦笑说道：“你的身法非常的了得，我不知道能否破你，不过我还是要试一试，要是破不了你的身法，我是没有希望获胜的。”

    “你可以试试。”

    朱清沉默了，他知道，萧风实力那么强大，都无法破解凌芳的身法，他要是用其他的技能破解，想必也是没有用的，唯一有作用的就是拔剑术。

    因为拔剑术的速度是所有技能里面最快的，也只有这个技能，也许能够破解凌芳的怪异身法，要是没有成功，自己想击败凌芳就完全没有可能了。

    朱清大喝一声，一个箭身过去，对着凌芳就是一掌，凌芳轻轻一笑，轻轻松松就闪避了开去。朱清随即连续拍出数十掌，还是无功而返。

    看到这样的情况，朱清手中的剑宫的仙剑，使出了漫天的剑影，对着凌芳刺了过去，也给凌芳轻轻松松的闪避了过去。

    凌芳微笑看着朱清，说道：“怎么样，你的技能用完了吧。”

    朱清摇了摇头，说道：“你的身法的确非常的强大，不过我还是想试一试我的技能。”

    “那就来吧。我接着。”

    朱清凝视着她，突然一个身法闪了过去，对着她又是一掌。凌芳微微一笑，一个闪身就闪避开去。当她的笑意还没有消失的时候，只见一道寒冷的剑锋架在了她的脖子上。

    不可能。

    可是。

    剑锋的确在她的脖子上了。只要朱清一动，她的人头就要落地。她惊愕的看着朱清，一时无语。朱清嘴角浮起了一丝笑容，缓缓的抽回了仙剑。

    说道：“承让了，凌芳姑娘。”

    全场一片沉寂。

    想不到朱清的出剑那样的快速，终于破解了凌芳怪异的身法。

    芬兰和剑痴同时站了起来。他们惊讶的看着朱清，想不到朱清的出剑如此快速，一剑就破解了凌芳怪异身法，就连萧风都无法破解，朱清一下子就搞定。

    怎么不令他们感到惊讶呢？

    芬兰有点不敢相信自己的眼睛，这小子的出剑速度非常快速，凌芳的怪异身法，唯有速度快才能够破解，想不到他的速度达到了破解的程度。

    如果是这样的话，这小子的实力可能在萧风之上？

    要是那样就好玩了，萧风这小子，一直高傲之极，不把任何人放在眼内，刚才输给了颜桐，要是再输给无名小子，那就有好戏看了。

    二长老那家伙肯定是抓狂，萧风肯定会被打击，如果挺不过来，一生就毁掉了。

    剑痴看着朱清，不断的点头，对朱清的表现，他非常的满意，想不到自己这个新弟子的实力，是那样的强大，完全出乎了他的意料之外。

    一生收徒七人，最后一位弟子如此的出色。让他深感安慰，本来以为今次的比试，自己和往年一样沦为末尾。

    现在朱清的出现，他已经进入四强，没有包尾。心中已经是十分的满意了。

    不过，他的野心开始燃烧，因为他看到了朱清两点，一是强大的肉身，二是出剑的速度，两样东西都给他拥有，当这两样东西拥有的时候，实力就会提升的相当快。

    也是修士极度想拥有的东西。他一人独得，所以他希望朱清走的更远，前三，前二，甚至第一名…….

    想着就兴奋，他非常期待朱清今天能够创造奇迹……

    虽然前路有萧风，有颜桐，接下来就是朱清选择挑战对手了。他到底会选择谁呢？他有点期待了。

