    守门老人一声怒喝，冲了出去。

    他似乎在变的年轻，变回五年前的那个少年！

    “将军百战身虽死，一缕忠魂佑大乾！杀！”

    当许长安的命令下达，那些呆滞的身影，在这一刻，活了过来。

    他们仿佛回到五年前，再一次守护大乾的模样。

    “杀！”

    小纯冲在最前方，无数的英灵执念跟着他，冲了上去。

    杀向了千面！

    “叽叽歪歪，一群人孤魂野鬼，我能杀你们一次，也能杀你们第二次！”

    千面愤怒的说到，他已经不耐烦了。

    但是，这些执念英灵，完全不受他的攻击影响，居然全部冲进千面的身体。

    当他们出来的时候，带着千面的部分灵魂。

    而他们自己，也在消散。

    “可恶，这到底是什么鬼东西？”

    千面用尽方法，自己却越来越虚弱。

    本来就因为被李云海杀了一个身体变的虚弱，遇上这些执念英灵，更是让他招架不住。

    “天道秘术：众生唯我！”

    “天道秘术:永坠轮回！”

    然而，任凭他用尽各种天道宗秘法，都没有丝毫作用。

    “没有用的，他们本就是执念，本来就死了，早就不能入轮回，你的法术，没有用！”

    小纯一脸笑意。

    恢复了年轻的模样，他似乎很帅气。

    “杀不了他们，我就杀了你！”

    小纯站在原地，根本不躲闪。

    他的修为，其实并不高。

    他的气势，都来自这些英灵执念。

    这些年，他本来就已经支撑不住了。

    明明才二十的年纪，他却像是二百岁的老人。

    面对千面的攻击，小纯不但没有躲，反而主动迎了上去。

    他承载了所有的执念，也束缚了这些执念。

    他死了，这些执念才能彻底的释放。

    还回头看向许长安，“陛下，这一次，小纯没有给你丢人！”

    “没有，这一次，你是好样的！”

    许长安眼中喊着泪水。

    这些人，还有这些魂，都是大乾英烈。

    小纯死了。

    那个二十岁的守门老人死了。

    在愤怒的千面手下灰飞烟灭。

    他死后，承载的英灵执念全部释放。

    铺天盖地。

    那一天的天空，格外的阴沉，但一群大乾儿郎却感觉热血沸腾。

    无数的英灵执念，撕裂着千面。

    撕扯着他的灵魂。

    报复着这些年的愤怒！

    少年本柔弱，为国变成刚！

    鲜血有时尽，英灵永不亡！

    在英灵执念中的撕裂中，千面的灵魂，一片一片的消散。

    发出凄厉的惨叫声，响彻夜空。

    “啊！！！！！好痛！！！！”

    许久后，归于平静，那些执念，最后留恋的看了许长安一眼，行了一个军礼，慢慢化作青烟，散落在整个皇宫。

    他们死了，灵魂都没有了，但他们的执念，依旧想着守护大乾，守护许长安，守护着这片土地。

    这一幕，看的所有人都心潮澎湃。

    这一幕，激励着所有人都心。

    只要是大乾的人，都会为之振奋。

    甚至魏忠贤等人，被许长安召唤来的，都不由的为之热泪盈眶。

    “大乾有如此将士，何愁不兴？”

    就连江湖气息最重的楚留香，也为之感慨。

    “我辈修士，争名夺利几时休，最后都如一江春水东流去。

    以满腔热血报家国，这辈子，死也无憾了！”

    许长安看着消散的英灵们，深深的鞠了一躬。

    “传我令，修建英灵碑！

    刻录所有为了大乾天下抛头颅洒热血的将士名字！

    将军虽死，英灵不灭，大乾不灭，英魂永存！”

    许长安话音未落。

    地上，许长安身上玉玺飞出，龙魂悲鸣泣血。

    一道石碑拔地而起。

    石碑上龙纹盘绕，就在此刻，

    当龙血滴落到石碑上，石碑闪耀着光芒。

    上面一个字一个字的浮现。

    是那些战死将士的名字。

    那些消散的青烟，在逐渐的凝聚，融入了石碑。

    许长安也得知了这块石碑的信息。

    【大乾英灵碑:承载着一心为大乾的不灭英灵的石碑。

    可以蕴养英灵，并且，在大乾为难时刻，可以召唤英灵！】

    这个是让许长安没有想到的意外。

    他想要修建英灵碑，真的是被大乾英灵所感动。

    而这个英灵石碑，出乎他的意料，但来的刚刚好。

    看来，大乾龙魂，也被感动了。

    远处黑暗的天空，一双眼睛看着这一幕，微微有些震动。

    “许长安，居然重新崛起了。

    千面也被杀了！大乾，要变天了！”

    一声无奈的感慨，那双眼睛随后消失在黑暗中，仿佛没有出现过！

    曹正淳看了过去，却什么都没有发现！

    “怎么了？”

    “我刚刚有种被窥视的感觉，似乎还隐藏着高手！”

    曹正淳面色凝重。

    他们好不容易解决了千面这么一个大麻烦，没想到还没来得及高兴，就又有强大的敌人出现！

    “今晚上的动静这么大，瞒不住的！

    肯定有人发现了什么！

    五年前有些家伙投靠了仙门当狗！

    如今那些家伙，实力应该都起来了！”

    许长安并不意外。

    今晚战斗的动静很大。

    甚至宫殿都毁掉了好几座。

    那些家伙，应该不少人都收到消息了这群人，恐怕，不会希望自己重新崛起吧！

    “不过没有关系！

    我既然选择了走出来，这条路，我就会走下去！

    无论他是谁，有什么样的阴谋诡计！

    我都会直接踏平他！”

    许长安透露出自信的目光！

    转头，看向皇宫另一个方向，那里，是金銮殿！

    是整个皇宫的最高处！

    他处理了皇宫三大巨头，司礼监，禁卫军，藏经阁。

    但是，皇宫很大，他还没完全掌控，比如，那个真正的权利中心----金銮殿！

    那里，才是重中之重！

    不过，没关系，很快，他会过去的！

    现在，先解决手边的事情！

    “陛下，藏经阁里面，没有活人了！”探子回来，告知消息。

    藏经阁里面，其他的人，都被千面杀光了。

    “我知道了！

    打扫战场，所有战死的将士，厚葬。

    英灵碑上刻姓名，照顾他身后父母亲人。”

    而尸骨无存的李云海和小纯，许长安更是亲自为他们刻上了姓名，在那英灵碑上。

    这时候，许长安的目光看向下面的李云河。

    他已经知道他大哥去世的消息了。

    整个人直接哭晕了过去。

    他沉默了一下，虽然他之前说不是交易，但是，他得承李云海这个人情。

    做人，他恩怨分明！

    君子一诺千金重！

    “邢道荣，以后你就跟在李云河身边，给他做个伴！

    我答应了他哥，照顾好他！

    我就一定做到！”

    而且，邢道荣其他方面也帮不上什么忙！

    他本身就是李云河的护卫队长，而且看之前的情况，和李云河挺聊得来的！

    让的跟着李云河，一举两得。

    “是，陛下！”

    安排完邢道荣，许长安看向了林桐。

