    车子前行中，缓缓停靠在一处精致的无比的建筑外。

    建筑可以看出年代感，但那设计感，放到现代也丝毫不差，甚至别树一帜。

    这时江小白按了声喇叭后，这才熄火走了出来。

    当几人下车。

    建筑中，三道身影走了出来。

    两名中年男子，还有一名看上去极其严肃的老者。

    都是男的。

    三人出现后，目光先是看了白妍一眼，但下一刻，直接落在了江小白的身上，先是愣了下后，惊喜之色浮现。

    没错，三人前后直接冲了上来。

    “来，我的好外甥，快让大舅看看！”

    “来，我的好外甥，快让二舅看看！”

    “咳咳！”

    咳嗽的声音响起，那老者冷冷地看了两人一眼道：“有点规矩！”

    说完那目光重新看向江小白，刹那严肃突然没了，一脸慈祥的笑容道：“我的好外孙，快来，让外公瞧瞧！”

    说话间，白妍轻哼了下。

    太偏心了吧？

    她才姓白。

    不过她并没有吃醋，反而双眼中带着笑意。

    江小白在他们白家从小就这么吃香。

    尤其是他们白家那几位前辈眼里，更是绝对的香饽饽。

    “见过外公！”

    江小白满脸笑容，先是和老者打了个招呼，随后这才看向两名中年男子道：“参见大舅，二舅！”

    他外公名为白延霆。

    听上去有点熟，没错，白妍，白亭，二人的名字就是取自白延霆名字中的二字。

    大舅名为，白舒平。

    二舅名为，白舒然。

    “好！”

    白延霆爽朗地笑了笑道：“小子长得还是那么丰神俊朗！”

    声音落下，江小白都不好意思了。

    他长得清秀一些，和丰神俊朗还是差了一些。

    “小白，这三位不介绍下么？”

    白舒平的声音看向了苏锦瑜三人，神色稍稍有些惊奇。

    三人看上去长相都不俗。

    其中苏锦瑜更为出众，当然不止是那长相，还有那份气质。

    这一看就出自大家。

    白舒然神色也有些诧异。

    这时白舒平，好似想到了什么，看着苏锦瑜面露惊讶道：“咦，你是小白定亲的那个丫头吧！”

    没错，他曾经带着白亭去过江家，见过一面。

    小时候就标致的很，现在大了，的确落落大方，美艳至极。

    白舒然在旁侧听着也有些诧异，人没见过，但是他却听说过，当下一脸赞叹道：“我们家小白可有福气了！”

    “参见大舅，二舅！”苏锦瑜很有礼貌地开口。

    白舒平听着不免爽朗的笑了下，当下看向白延霆道：“爸，这位是小白的未婚妻，就是妹妹强行留下的那个丫头！”

    “不用你说，我知道！”

    白延霆瞪了白舒平一眼，但目光看向苏锦瑜时，笑容再次浮现道：“苏家可是燕京的大家，你和小白可是般配的很呀！”

    “参见外公！”苏锦瑜说话间轻轻一拜。

    白延霆爽朗地笑了笑，目光看向了王倩倩和鲁小鱼道：“那这二位？”

    江小白听后刚打算介绍时，白妍的声音响起：“爷爷，人家一起呢，还用说么，二嫂和三嫂！”

    江小白给她介绍的时候，虽然没有那么细致。

    但明眼人都看的出来，其中情况如何。

    声音落下，白延霆父子三人同时愣了下，片刻白延霆率先回过神，爽朗一笑道：“好，好，不愧是我的好外孙！”

    在白延霆说话的时候，白舒平和白舒然表示不服。

    白延霆教导他们的是什么。

    白家虽然是古族，但一定要摒除那老一辈的心思，什么多妻，谁敢多找一个，打断他的腿。

    所以两个人，一直都是一个妻子。

    现在可倒好……

    隔代亲，隔代亲，说的就是这吧？

    “参见外公，参见大舅，二舅！”

    王倩倩和鲁小鱼走了上来，说话间还有些不好意思。

    尤其是鲁小鱼的表现则是满脸羞红，一双漂亮的大眼睛忍不住偷偷地朝着江小白望了一眼。

    他没有解释，没有说话。

    算是默认嘛？

    想着那一双大眼弯了起来，一时间看上去非常漂亮。

    “好了，进来说话吧！”

    白延霆说完，带头来到厅堂。

    这里明亮，布置精美。

    当一行人坐下后，江小白目光忍不住看向白延霆道：“外公，我爸妈呢？”

    没错，大长老说他爸妈来申城了。

    理论应该在白家才对，但怎么没看到人呢？

    “你父母应该是在武院！”

    白延霆说完后，又解释道：“武院是古武界一个很特殊的存在，你没接触过可能不太了解！”

    “我了解！”

    江小白笑了笑道：“他们去武院做什么？”

    “武院前段时间，有位长老受伤，你爸在帮忙看病，而你妈舍不得离开你爸，所以也一直跟着！”

    白延霆解释道。

    “哦……”

    江小白目光浮动道：“那长老因为什么受伤的？”

    “不太清楚！”

    白延霆摇头道：“但治疗时间挺长了……”

    说着白延霆声音一顿道：“可惜，你们白家的几位长老都不舍得出山，否则定然可以解决！”

    江小白干咳。

    十位长老的性子，他清楚。

    的确是不想离开江陵。

    至于家族中，更老的那几位，上次见到还是五年前了。

    更不要提！

    “对了，白亭呢？”江小白这时再次好奇一问。

    “白亭也在武院呢！”

    白舒平的声音响起。

    “是么，那他女朋友你们见过么？”江小白笑容满面。

    “嗯，那丫头还不错！”白舒平笑着点头。

    白亭带着乔玲回来过，性格不错，他作为长辈，只要孩子喜欢，他们自然没有意见。

    江小白听着不免笑了笑，刚准备说什么时，外边一个声音响起：“萧夜七前来拜访老爷子！”

    说话间，可以看到一道身影站在门外。

    正是后边一直步行过来的萧夜七。

    “进来吧！”

    白延霆的声音响起。

    白延霆声音落下，萧夜七满脸笑容地走了进来，极其礼貌地打了一番招呼，最后默默地坐在了一角。

    那目光偶尔看向白妍，满脸的不好意思。

    白延霆此刻看向江小白道：“小白，这位是萧家的长子，现在和你表妹在谈朋友！”

    “爷爷，我们还没谈呢。”

    白妍声音飞速响起，满脸不自然道：“现在最多是在考察阶段！”

    “哪那么多考察，萧夜七这孩子我觉得不错，挺有礼貌的！”白舒然瞪了自己女儿一眼。

    “爸！”白妍满脸不开心，随后目光望向了江小白。

    江小白倒是明白什么，看向了萧夜七道：“萧家应该也是古武家族吧？”

    “是！”

    萧七夜重重点头，对江小白他是无言不尽。

    看的出来，白妍非常听江小白的话。

    如果江小白可以说上几句好话，搞不好，就成了。

    “可以，我很久也没活动了，咱俩比试下，看看你技艺如何！”

    江小白面露笑容道。

    “这不太好吧！”

    萧夜七的声音响起，有些尴尬道：“万一再伤到您怎么办？”

    江家他了解，古医家族。

    江小白显然也是一名古医，这古武对古医，不是欺负人么？

    尤其是江小白看上去还一副很孱弱的样子，万一控制不好，那岂不是要留下坏印象了？

