    《让子弹飞》这个副本只有4万多字，算是最近副本最少的一个，虽然追订只有200多，可猩猩是想要写好的，猩猩是想加入《危城》这部电影，同时加入甄子丹版的《精武门》电视剧，杀麻匪救下陈真一家，然后主角前往东海去代替霍元甲打擂台，拯救李连杰版的《霍元甲》。

    这个副本是想走快节奏的，就是不拖沓的写。

    但一方面，最近出了很多事猩猩心思不宁，最主要的是和谐了，没办法写了。

    民国太危险。

    猩猩以后不会再碰了，本来啃了一本《五四运动史》，想要让鹅城的百姓有一个觉醒的过程，毕竟电影里的时间线是1920年，往前推一年就是五四运动，可全白瞎了。

    安全第一。

    接下来写什么副本突然有点懵逼了，不知道写什么了，最近成绩一落千丈，媳妇前两天委婉的表示：“不行去送快递吧。”

    目前还不甘心，不过说不定真会走哪一步。

    网文作者太卑微了，希望各个渠道的都来起点中文网正版订阅支持，拜托大家了，只有起点中文网正版订阅的猩猩才有钱拿。

    然后，下个副本大家想看哪一个？？

    猩猩现在已经不知写什么了。

    就这样，希望大家多多支持一下，真不想转行送快递啊，我还能写。

    ……

    ……

