    林阳此话让苏羽龙噗呲一笑。

    “林阳啊林阳，你可真是有意思。”

    “看在你们的面子上我才得到的这个项目，你以为你谁呀。”

    苏羽龙吵吵着说道。

    苏羽柔和林阳都是不理他。

    “看来，庞总还是挺有意思的，这件事我们可得好好帮人家处理。”

    苏羽柔感慨道。

    的确，庞海能做到这样也算是够意思了。

    就在这时，苏羽龙电话铃声的声音响起。

    看到手机上的来电显示后，苏羽龙干咳一下整理下嗓子接通电话。

    而且还刻意的点开了扩音。

    “刘助理啊，有什么事情吗？”他大声说道。

    “那个，苏总，刚刚华星那边打电话过来了。”对面传来所谓刘助理的声音。

    “昂，华星集团啊，他们怎么说，什么时候开始动工。”

    他得意的看了眼林阳，一副样子生怕林阳会听不清似的。

    “苏总，动工，动不了了。”刘助理小心翼翼的说道。

    听得此话，苏羽龙眉头一皱。

    “你说什么？怎么会这样？”

    “刚刚是华星集团的庞海庞总亲自打来电话的。”

    “他说，他们之所以能把这个项目给我们，其实并不是因为我们公司的能力强。”

    “而是因为庞总有两个朋友，是苏总的亲戚。”

    苏羽龙愣住了，目光下意识的看向一旁的林阳和苏羽柔。

    “那，那庞总有没有说他那两个朋友的名字，叫什么。”

    苏羽龙开始有些紧张了，看向林阳的目光，也显得谨慎了许多。

    “一个是林阳，另一个是苏羽柔。”刘助理说道。

    听得这两个名字，挂断电话后苏羽龙愣住了，一脸不敢相信的看着林阳。

    现在他才意识到。

    林阳可不是在吹牛，刚刚打的那个电话，就是给庞海打的。

    他这个能赚几百万的项目，泡汤了。

    “羽龙，这，这到底怎么回事。”

    就连刚刚一直在炫耀吹捧自己儿子的苏国芳，也没了刚刚的气势。

    “妈，我，我的项目，完了。”

    说着，他再次看向林阳和苏羽柔。

    “苏羽柔！”

    苏国芳开始发飙了。

    “枉费你小时候我那么照顾你，你就这么报答我们的吗。”

    “我儿子好好的项目都被你搞黄了，你可真是个白眼狼！”

    苏羽柔脸色难看，一句话都说不出来。

    林阳却是脸色严肃的看着她。

    “搞黄你儿子的项目？”

    “你是聋吗？你没听到刚才他助理说这项目是怎么来的吗？”

    “庞海是看在和我们关系不错的份上，想让这块肥肉让自己人吃才给的他。”

    “你苏国芳要不是羽柔的六姑，你认为这个项目能落在他头上吗。”

    “这次对他来说的确是个不错的机会，可你儿子呢。”

    “他不珍惜这个机会，要坑人家庞总。”

    “你以为他坑的单纯是庞海一个人吗，那坑的是我们之间的关系。”

    “大家商是商，亲是亲，亲商是两回事，他不珍惜，怨不得别人。”

    林阳的一番说辞，让苏国芳顿时哑口无言，一句反驳的话都说不出来。

    她不傻，也不聋，也听明白了刚刚的事情。

    苏羽龙能有这个项目，完全就是因为人家庞海看在林阳的面子上。

    不然的话，江南这么多装修公司，比你苏羽龙好的多了去了。

    这种好事怎么会落在你苏羽龙头上。

    遇上好事也就算了，还不知道珍惜，那能怪得了谁。

    “国芳啊，你们应该感到庆幸，现在事情还没发生提前制止了。”

    “要是羽龙真的给人家偷工减料被发现，到时候事情闹大。”

    “凭借人家庞总的实力，你们吃进去的都得吐出来。”

    “搞不好，你们的损失更大。”

    这时一旁苏国旭开口说道。

    苏国芳母子二人脸色难看，刚刚得意的态度也荡然无存。

    “那个，羽柔啊。”

    “你看，六姑小时候没少疼你，羽龙他也知道错了。”

    “既然你跟庞总是好朋友，不如你跟庞总说说，在给羽龙一次机会。”

    苏国芳一改刚刚态度，凑上来对苏羽柔说好话。

    苏羽柔感到为难，转头看向林阳。

    “六姑，我刚刚说了，庞海跟林阳是朋友，我不熟。”

    她将问题抛给了林阳来解决。

    的确，虽然苏羽柔也跟庞海认识。

    不过在南都的时候自己一直都是在学院上课。

    外面的事情很少参与，自己在南都认识的那些人也都是通过林阳认识的。

    别看自己是苏氏集团的总裁，别看自己在江南有什么样的地位。

    但是在南都，林阳可是比自己有面子的多。

    苏羽柔跟庞海也的确是不熟。

    苏国芳脸色更是难看，要她去向林阳求情说好话。

    说实话，她有些拉不下脸来。

    要知道刚才自己还对人家冷嘲热讽的，还要让人家去自己儿子公司当保安呢。

    “林阳啊，刚才是六姑不好。”

    “你看。”

    “算了。”不等她说完话，林阳就打断了她。

    “这件事我是不会管的，你儿子有能耐可以自己去找庞海挽回。”

    “我刚才已经说过了，亲是亲商是商，这是两回事。”

    林阳相当坚定的给她拒绝了。

    见林阳不肯帮忙，苏国芳脸色变了又变，最后眼看就要恼羞成怒爆发出来。

    就在这时，苏国丰两手插兜的走了过来。

    “怎么，羽龙的项目被搞黄了吗？”苏国丰高高在上的问。

    “是丰哥啊，妹子我这几年过的可不好啊。”

    “羽龙好不容易弄了家公司，跟华星集团的庞总合作商。”

    “可谁知道，都被这家伙给搞黄了。”

    苏国芳开始在苏国丰面前诉苦，把自己说的那叫一个惨。

    “庞海，是南都的庞海吗？你跟他认识？”

    苏国丰再次打量林阳一眼说道。

    “还请，也就是认识而已。”林阳轻轻点头轻声道。

    苏国丰满脸的不在乎，看向一旁的苏国芳。

    “大妹子不用这样，大家都是一家人。”

    “合作这种事情都是说不准的。”

    “刚好我也认识庞总，不如我跟他说说吧。”

    听得他的话，苏国芳顿时眼睛一亮。

    “真的呀丰哥，真是太好了。”

    “哪像什么白眼狼，帮不上什么忙还尽添乱。”

