这就是差距啊！看着沾沾自喜的吕管家，萧寒感觉脑袋一阵发涨。

他到现在还当自己占了便宜，浑然不知那鑫鹏学习了萧寒这种新式的记账方法，会给他带来多少方便和利润！

揉着脑袋，萧寒也不忍心打击面前眉飞色舞的吕管家，只是打定主意绝不能让他去接管商铺，要不早晚有一天会给家里赔个精光！

“哎，钱多了，也不是什么好事！拿这些钱去东市盘几个位置好的铺子，哪怕不开张也先拿在手上！现在兵荒马乱，正是店铺资源最便宜的时候，等到天下大定，那些地方有钱都买不到！”萧寒有些无力的叹气，为了不被这些“聪明”的家伙把家底败光，还是尽早攒下一点，别等老了吃糠咽菜就行了。

听完萧寒的话，吕管家的表情顿时变得有些奇怪，直直的看着萧寒不说话，把萧寒看的都有些莫名其妙，摸了摸自己的脸，也没什么不对劲。

“怎么了？我脸上有花？”萧寒问。

吕管家一个激灵醒过神来，赶紧摇头道：“没什么，没什么！就是刚刚老奴发觉，侯爷您说的话，紫衣也曾经说过。”

“紫衣？她怎么对这些感兴趣？”

“侯爷明鉴，紫衣姑娘现在可是对您提出的复式记账和分类记账法了解最深的人！鑫掌柜就是跟她学习的记账法，而且只是学了一点皮毛就大呼受益匪浅！并且直言紫衣姑娘若是男儿身，绝对是一个经商奇才！”

“所以她就想经商？一个女孩家家，做什么商人？不知道这外面有多乱么？”萧寒感觉头越发的疼了起来。

他不是看不起女人，事实上在后世女强人多的简直无法去数！

但是在现在，商人总不是一个好的称呼。再加上行商天下，免不了风餐雨宿，在这方面，一个女孩总归有太多不方便的地方。

吕管家苦笑一声，对萧寒说：“侯爷，这其中的利害我也跟她说过了，可是她却执意要入咱们家的商队！再加上咱们实在是缺少一个能做领头羊的人，老奴就答应了他！其实要不是您这次回来，她现在应该去长安盘下铺子了！”

“盘铺子？这是她想的？还是那个奸商教的？”萧寒奇怪的问吕管家，因为一开始他说过要组商队，但是却没说过盘铺子。

吕管家殷勤的给萧寒把茶水满上，随后坐下来说：“这个可是紫衣姑娘自己想的，她在比对过长安的地价后，极力说服老奴去长安看看有没有合适的铺子！

侯爷你也知道，那些铺子在以前都是祖产，轻易不得买卖！只是前隋倒了，受牵连的人太多！以至于东西两市平白空出一些铺子，再加上这个乱世，没有人肯动用大笔资产来买铺子！所以这个价格就低了很多。”

萧寒点头道：“那你怎么说的？”

吕管家挠了挠头，颇有些不好意思道：“老奴以前就住在长安，每次经过两市都幻想能有一家铺子传给后辈。再加上紫衣说它们确实便宜，所以也就同意让她去看看。”

“好，这事可以！”萧寒露出一丝笑容道：“流水不腐，户枢不蠹！钱这东西只有用出去才是钱，堆在库里只是一堆金属罢了！我之前想要直接组商队，现在看起来是有些急了！咱们就先从开店铺开始，累积经验。等到天下承平，再出去走走！”

吕管家笑着点头应是，他从一开始就主张安稳，对萧寒激进的想法抱怀疑的态度。只是当时不好违逆萧寒的决定而已！如今萧寒自己把行商这个主意打消，那是再好不过。

毕竟，这个时间做行商真不是一种好主意。走关内，并没有什么利润。但是走远了，又是兵荒马乱，人财两空的几率极大！至于走外族……

哎，那可就真的是在玩命！毕竟现在不管草原还是高原，整一个未开化的世界！你拿好东西去跟人家换牛羊？没问题，换！

价格是好说的！人也是热情的，搞不好还会热情的请你吃一顿手抓羊肉，可等你酒足饭饱牵着牛羊往后走的时间，意外往往就会出现。

回去的半路上，有可能窜出一伙贼人，也有可能遇到一群马贼，甚至有可能人家连脸都不蒙！

就这样明目张胆的抢走你的牛羊，带走你的坐骑。再有不嫌弃的还要把“他们的首饰”从你身上解下来！至于这样以后会不会有商人再去他们那里换取东西，这就不属于他们的思考范围了，总之，经商就是一个字：危险！

决定买商铺了，问清楚大概需要的价钱。萧寒发现买完店铺应该还有不少存余！这钱可不能再买店铺了，万一吕管家缺心眼一下买了东市半条街，那乐子可就大了！自古以来，炫富可是最招人恨的！

把这些事细细的跟他说了一遍，再对封地未来的发展做了一个大体安排，时间不知不觉就到了深夜。

现在的萧寒已经不是自己一人吃饱，全家不饿的光棍汉。他的身后也是跟着几百号人！萧寒每一个细微的决定都有可能影响到这些人的未来，所以由不得他不慎重！

坐在椅子上再三想了一遍自己的安排，确认没有遗漏之后萧寒才松了一口气。

其实有时候萧寒都会怀疑自己是不是患了人格分裂症！怎么有的时间成熟无比，有的时候却又变成一个快乐的小逗货。

是这具年轻的身体影响到了自己的思维？还是成熟的思维有些不大稳定？

月亮从窗外照进来，在这个没有光污染的时代显得是那样皎洁。萧寒摇摇头，对于这些想不清楚的事情不再乱想。

望着撒在地上月光，萧寒心中突然一动，对就要收拾离去的吕管家道：“老吕，明天清明节了吧！”

吕管家停下脚步，回头看着萧寒奇怪道：“是啊，明天清明了，侯爷有什么吩咐？”

“清明……”萧寒撑着座椅把手起身，走到吕管家身边陪他一起往外走。

“清明节都到了，明日给大家伙放一天假！包括上学的孩子一样！再给我准备一份礼物，我要去长安一趟！”

“是！不过不知侯爷是要去谁家？秦王？”

“不是，去薛收家！”

“哦，哦！老奴知晓，一定为侯爷办妥！”

吕管家神情诡异的跑了，空留下萧寒站在空无一人的院子里，头顶上的大红灯笼到现在也没有取下，烛光跳动间反而看不清天上那一轮明月。