    玄野拍了下怪怪，还未从沉睡中清醒过来的怪怪，只摇晃了一下尾巴，便又开始沉睡了起来。

    它想要成长，所以将知草全都吞了，唯有当全部知草被消化之后，才能彻底清醒，变长大。

    “呜呜。”在没有清醒之前，怪怪并不想动弹。

    玄野将一粒炸丹放到了怪怪那摇曳的叶子上。

    似乎是明白了玄野的意思，怪怪很不情愿的将那片叶子从自己身上分离开。

    随后，那叶子包裹着炸丹，向着那灶火处滚动而去。

    庄策还是第一次看到这种场面，那藤叶好似长了眼睛时候，时不时摇晃一下确认方向和位置，然后抱着那丹药不断滚动。

    安达城内，所有粮仓内的粮食全部堆积在了这里，有草原蛮子正在装车，准备将粮食拉到幽居关。

    怪怪的叶子将炸丹扔入了人最多，粮食也最多的地方。

    只听“嘭”的一声，霎时间，四五个人便直接消失了，尸骨未存，粮草被烧熟了大半，一股焦糊的气味在不断蔓延。

    “出什么情况了？”

    “地动了？”

    “长生天怪罪了？”

    很多草原人并不明白到底发生了什么。

    玄野展开了神识，将此地全部笼罩，望着那些粮食，眼中闪过一抹可惜，她空间袋不大，只能容纳一方的粮食，剩下的就这么毁了真是太可惜了！

    可是不毁掉的话，这些人会将粮食运往战场，到时候死伤更多的是北玄人！

    想偷偷不走，那就只能毁掉了！

    玄野望了眼慌乱的人群，再次如此在城门口时候的那样，引雷而来。

    巨大的惊雷落在所有人头顶，紧接着，一道火苗蹭的一下升起，瞬间包围了众人。

    “啊！救我！”

    有人惨叫着。

    “着火了！快去救火！”

    “粮草着了！这可是将军极需要的啊！”

    南广场上，乱做了一团。

    玄野和庄策前往下一个地方赶去。

    幽居关。

    玄建安领着三千玄家军到来的时候，幽居关眼看着就支撑不住了。

    曾经辉煌无比的关卡，如今十不存一，幽居关的士兵都死了，只剩下一些百姓，按照幽居关将领生前所言，不断对草原蛮子袭击着！

    百姓们识字不多，但是当年并肩王曾带着玄家军在草原三进三出，杀的草原闻风丧胆之事，还是很多人念念不忘的画面呢！

    那鲜艳红色上大大的“玄”字，就算是死了他们也忘不了！

    城门楼上，当绝望的想要自杀之人，望到那面大旗，眼神瞬间明亮了起来：“大家起来！快起来看！朝廷没有忘记我们，并肩王过来了！”

    所有人都不由得望去，看到那“玄”字旗的时候，全都兴奋了起来。

    “并肩王来救我们了！”

    “并肩王来了，我们有救了！”

    “是玄家军！玄家军终于到了！”

    “呜呜原来朝廷真的没有放弃我们！”

    此起彼伏的声音在城墙上响起，紧接着，城门下的人也发现了后面这一路。

    玄建安挥舞着大旗，一马当先。

    其他人紧随其后。

    马蹄声不绝于耳，踏破了正在攻强的努尔极队伍。

    “杀！”

    玄建安眼眸泛着嗜血的光泽，身上气势逼人，周身冒着阵阵寒气，令人胆战心惊。

    “大王！是玄家军的人来了！”有人到努尔极面前提醒。

    “玄家军？”

    努尔极瞬间从椅子上跳了下来。

    他跑出了营帐，开始观察战情以及跟随玄建安过来的那些人。

    “玄”字旗帜舞动着。

    努尔极强忍着面对并肩王的畏惧，仔细看去，发现来的并不是玄战，而是玄建安，当下便送了一口气：“勇士们！不要怕！来的只是玄战那不成器的儿子，带的人不多！”

    草原蛮子这才松了一口气。

    玄战威名赫赫从来不止是说说而已，在草原上，很多人提都不敢提这两个字！

    已经成为了一种讳莫如深的忌讳！

    然而，玄建安，大家就不怎么怕了。

    玄建安经常说玄野不务正业，游手好闲，没有的他的真传。可是在草原人眼中，玄建安同样是那不成器的儿子！

    “上！杀一杀并肩王儿子的威风！也算是灭了并肩王的气焰了！”

    有人大喊着。

    紧接着，原本已经要埋锅做饭的众人，重新拿起了刀，杀了过去。

    这一战，打的十分焦灼。

    玄建安带的人不多，只有三千，但全部都是玄家军的精锐。

    一套《千钧诀》下来，草原蛮子便是不死也会脱层皮！

    然而努尔极的人马很多，且各个骁勇善战，尤其是马上作战，打了一天下来，双方都力竭了，这才互相停战。

    玄建安领着三千士兵进了幽居关城。

    本以为是玄战来了，没想到竟然是玄建安，幽居关百姓们有些失望，不过看了下来的人只有三千，便知道大部队还在后面。

    虽然有些遗憾，但毕竟玄建安也是玄战的儿子，所有人都很恭敬，也不敢去问他玄战会不会来。

    第二天，幽居关的百姓死了一半，玄家军死了五百，草原死了两千。

    “不能这么下去了，必须要想个办法，速战速决！”玄建安站在城门口，沉思着；

    他们带来的粮食并不多，甚至为了赶路，还有很多粮食没带。

    可是这里，条件异常艰苦，能吃的都在努尔极围攻的这些日子里吃完了，玄建安再不来，他们恐怕都会饿死的。

    玄建安把粮食全部发下去，让所有人吃了个饱饭，睡了个好觉。

    可努尔极也没闲着，自从知道来得是玄建安之后，就更加不惧了，下令所有人往里面冲！

    人叠着人，一层又一层，就像是人海一样壮观，残忍！

    双方死伤无数，就在努尔极决定下一步办法的时候，后方有人传来消息：粮草被夺了。

    努尔极第一反应是不敢置信，紧接着便猜测着是不是玄战去了安达，满脑子猜测，导致损失惨重。

    惊疑不定之中，努尔极撤军了。

    在玄建安山穷水军，弹尽粮绝的那一刻，努尔极撤军了。

    夜色里，火光中，做好了背水一战的玄建安，万万没想到，努尔极竟然走了！

    不不不，这一定是诈走！

    是阴谋！

