    第114章小娇花被养歪了52

    唐姝这边暂时有点不好意思面对纯情的西瑞尔，只好找其他事情来做转移注意力。

    于是，亚瑟成了唐姝开刀的对象。

    唐姝叫来几个卫兵，将关着伊丽莎白的笼子搬到了草场。

    在整个搬运过程中，伊丽莎白都表现得十分温顺。

    她安静地趴在笼子里，懒洋洋晒着午后的太阳。

    皮毛雪白又厚，这几天在王宫被伺候得很好，皮毛漂亮得都泛起了淡淡的光泽。

    卫兵把笼子放在指定位置后，就迅速离开了草场。

    唐姝早就看到了暗中观察，看起来准备伺机而动的亚瑟。

    她唇角勾起一抹弧度，没有去管亚瑟，弯腰打开了伊丽莎白的笼子。

    永远不要小看一只猛兽的洞察力。

    一到草场，伊丽莎白就闻到了一股同类气息。

    她此刻掀开兽瞳，精准地锁定了一个位置。

    很快，兽瞳微眯，充满力量的四肢开始暗暗蓄力。

    亚瑟知道自己被对方发现了。

    那是一只很漂亮的老虎，身上还有一种他完全没有的特殊魅力。

    亚瑟一下子就兴奋起来，但他很快就感受到了来自伊丽莎白身上的可怕敌意。

    于是，亚瑟又很纠结。

    他看了眼唐姝，又看了眼在她身后，逐渐往这边走来的主人。

    瞬间有了底气。

    但依旧十分忐忑，走出来时身体都是紧绷的。

    伊丽莎白原先已经准备好了弹射出去，要给暗处不知死活的兽类一点颜色看看。

    但当亚瑟温顺而小心的走了出来，那双湛蓝色的兽瞳猛然撞进了伊丽莎白眼中。

    伊丽莎白蓄势的动作瞬间收敛下来。

    亚瑟明显也感受到了，他不禁茫然地看向伊丽莎白。

    下一秒。

    唐姝感受到一阵疾风掠过，就见一道白影如同闪电般冲了出去。

    唐姝莫名兴奋。

    来了来了，来自老婆的毒打！

    然而……

    下一幕却让唐姝和亚瑟都目瞪口呆。

    伊丽莎白兴奋且粗暴地将亚瑟扑倒在地。

    亚瑟，一只向来威风凛凛，时不时会吓吓人类的白虎，此刻被按在地上，温顺乖巧地像个小鸡崽。

    伊丽莎白丝毫不矜持，灼灼的目光盯着亚瑟，对着他漂亮柔软的皮毛，兴奋地舔了舔。

    至于亚瑟，羞耻并快乐着，偶尔会施舍给一个目光唐姝。

    唐姝看出来了，那是感激的目光。

    “……”

    要不要那么顺利，伊丽莎白刚好看上了亚瑟。

    不是说好了，伊丽莎白本人眼光很挑剔吗！

    没看到亚瑟惨遭毒打，唐姝瞬间泄了气。

    然后就听到身后传来一道认真的声音：“他们在干什么？”

    华丽好听的声调，听得唐姝晕晕乎乎。

    是西瑞尔。

    唐姝一时间不知道用哪种措辞对西瑞尔解释比较合适。

    她想了半天，最后选择了最正经的那种。

    “在打架。”

    看看亚瑟那表情，简直不忍直视。

    明明被压了，还那么兴奋，不知道的还以为磕了药。

    两只虎互相舔毛，要多亲密有多亲密。

    这边。

    西瑞尔认真看着他们，一边看着，一边在思考。

    最后，他看向唐姝，问出了心中的疑惑：“他们是夫妻吗？”

    ?  ?于是，西瑞尔学会了舔舔【bushi】

    ?  

    ????  

    (本章完)

