    元青擅长于柔软兵刃，她的兵刃就是一条红色的丝带，好似被鲜血染红的丝带，他自从成年以来已经是有许多年不曾动过兵刃了，元青很是清楚，品如这个女人很不好对付，这一战关乎清心谷的未来，“吃我一招金蛇缠丝！”元青盘坐在原地，并且是抛出了手中的红色丝带，，这一条丝带在脱离元青手掌的那一刻果真是苍龙入大海，拥有了自己的意识一般，化身成一道红光朝着品如席卷而去！品如娇喝一声，双脚连点地面数下，身子竟然是平平的向后移动着，同时手掌中的真气在不断的化解着丝带所带来的冲击！

    “轰”那红色丝带并未收到一丝的衰减，反而是力量越发的强悍无比，一举击碎了品如身边的一块巨石，这一招金蛇缠丝意思就是说敌人到什么地方，那么它就会跟到什么地方，当真是如影随形，不过品如自然也不是好惹的，他的青烟掌法极为的诡异，红丝带明明有好几次都是缠上了他的身子，可最后竟然是什么都没有，就好像品如的身子是虚幻的一样！

    是的，这就是青烟掌法的特殊之处，更准确的说是他的这一门神功叫做青烟，这一神功是内外兼修的，自身修为越是深厚，这青烟掌的威力也就越大，修炼到最高境界足可以以假乱真，是的，从功能上说倒是和洛神赋第一层的虚无之火有些相似，都是用来迷惑敌方的视觉的！烟与空气一样，都是令人不可捉摸的存在，“哈哈哈，姐姐啊，妹妹的身姿可美吗？现在该让姐姐见识一下妹妹的本事了！”品如的笑声在空气中回荡着。

    就在这个时候，品如幻化成六个自己，同时攻击向了元青，六个方向的攻击可以说是毫无死角了，加上品如绝色的容颜，若此刻他的对手是男子，只怕还真的是难以招架，但元青现在是闭上了双眼，刚才的一交手，元青已经是清楚，品如这个女儿招式的本质了，不过就是迷惑而已，那么把眼睛闭上不就好了吗？没有了眼睛，其实以元青的修为反而是可以看的更加的清楚！

    自元青的周身同样是爆发出了无数条红色丝带，这些个丝带自然是形成了一种攻守兼备的模式，不管品如如何的进攻，可就是无法靠近元青的身子，所有招式的力量都是被这些丝带化解了！“你投降吧，凭你的本事现在绝对不是我的对手，难道大家相安无事不好吗？”元青说道。

    “水阳城和清心谷永远都不可能和平相处，当然了，我这么说似乎也不对，这办法也不是没有，不过就是对你们过于的屈辱了，难道你清心谷愿意从此听从武泽的号令吗？你可知道武泽的心愿是什么，是将水阳城变成天元大陆北部的第一大宗，知道吗？他的这个愿望只有我才能帮他彻底的实现，他是离不开我的！”

    “对吗？武泽？我可爱的男人？”品如此刻的脸是笑成了一朵花，是的，这个时候出现的男人不是别人正是武泽本人，他终究是不放心那个女人，那个女人是他心心念念多年的人，他又怎么可能会眼睁睁的看着别人去伤害他呢？品如这个女人是很有能力的，这一点他从来都没有否认过，可是他的心中没有她这能有什么办法呢？其实说白了，他和品如之间那就是纯粹的利用，根本就没有一丝的情感在里面。

    “你来的正好，知道吗？只要干掉了这个女人，我们水阳城就真的可以成为北部的第一大宗了，难道这不是你一直所希望看到的吗？来你可愿意帮助我吗？”品如虽然是商量的口气，但是这已经是对武泽下了命令了，要知道现在的水阳城依旧是在品如的控制下，这么多年暗中的经营可绝对不是开玩笑的，这一点就算是冲天帮的帮主都没有发现，现在只要品如一句话，那么武泽和他的人就可以死无葬身之地！

    武泽如何能够不知道他的想法呢？若不是万不得已的话，武泽是绝对不愿意和这个品如走到那一步的，因此现在他说道：“好啊，这有什么难的呢？放心的交给我好了，我和这元青已经是老交情了，我说的话他一定是会听的，怎么样，这里的局面就交给我如何？”武泽自然是有着他自己的打算的，当然这个是不能让外人知道的。

    “也是啊，你们老情人相见，总是有许多话要说的，我就成全你们好了，不过武泽我要的是什么，你的心中应该是很清楚，千万不要惹怒我，惹怒我的下场是什么，别人不知道难道你也不知道吗？”说完，品如就转身离开了。这个男人既然都这么说了，那么自己就一定要相信他。

    现在就剩下了武泽和元青了，风在微微的吹着，他们两人谁都没有说话，因为他们不知道在这样的局面下应该可以说什么，还能说什么，可是这一份寂静终究是要被打破的，“多日不见，你倒是清瘦了许多，你说你这又是何必呢？”

    “你等了这么久难道就是为了要和我说这个吗？武泽你戛然心中想要动手，那又何必拖拉呢？这不是你的性子，我的答案是什么，之前没有变，现在依然没有变，我是这清心谷的主母，就算是他即将成为了历史的尘埃，我也依然是这个身份，不会有任何的变化，倒是你真的是应该小心你身边的这个品如，这个女人绝对不是表面上看的这么简单，你的性子一向都是鲁直的，哪里会懂得这些？”

    “你这是在关心我吗？不管是不是，我的心中都是横高兴的，因为这许多年来，你就从来没有这么的和我说过话，这还是第一次，我想这样的经历足以让我回味一生了，你走吧，我之前就说过，我是绝对不会和你动手的，现在不会，以后也不会，永远都不会！”