    “不过萧长老你的魂力还没达到四十级，所以魂环这事可能还要先耽搁一阵子。”

    说实话，刚在猎魂森林那个原始荒野的地方呆了一整天，叶问还真的不太想立马又进去。

    太遭罪了！

    “那是当然，一切都凭宗主之令。”

    大汉宫第一次会议，萧霸天就得到了叶问许诺的第四魂环，虽然脸上看不出什么，但心里早就开心的像个孩子了，自然是叶问说什么就应什么。

    会议已经接近尾声，叶问突然想到还有几件事没有安排下去，于是又接着道：

    “抽空得找人定制一些专属于大汉宫弟子身份的令牌和旗帜，这件事尘宇去办。

    还有，六舍现在除了我和小舞，其他人也快毕业了，你们毕业后的任务就是直接去宗门总部修炼，一定要把魂力等级努力提升上来，宗门建筑建造这方面就要麻烦萧长老去抓紧执行了！”

    一众人知道轻重，全部点头表示知晓。

    “那么，现在就剩下最后一件事了，这件事也关乎着咱们宗门的现在和未来。

    我宣布，从今日开始，启动宗门自开创起，第二次有命名的行动，即：新星出世计划！”

    第一次则是：猎魂行动！

    ………

    城主府偏殿中，此时的叶问和十一位长老们还并不知道，未来就是这句话，几乎重改了斗罗大陆的历史！

    ………

    太一城，城主府会客大殿中。

    此时出现了极为罕见的一幕，铁甲城、铜乙城、金丙城，三个城池的城主再加上太一城，方圆千里除了诺丁城以外剩下的城主居然同时相聚一堂！

    这次的聚会，正是萧霸天的死对头，同样是三十九级战魂尊的太一城城主，徐道荣所召集。

    其他三位城主本是不想来的，毕竟他们之间一直是处于竞争的关系，但对于邀请函上提到的信息委实过于好奇，所以四名城主就这么破天荒的聚在了一起。

    “徐兄，你信函上说，诺丁城近日大动作不断，可曾打听到那萧霸天最近究竟是在干什么？”

    铁甲城城主铁连城，人如其城名，长的魁梧雄壮，哪怕是在喝茶聊天，一身铁甲依然是披挂得紧紧的，就好像是随时会有战斗降临一般。

    徐道荣年过六十，身体已经不如当年，此刻阴沉着一张老脸正小口嘬着茶水。

    听到铁连城的话，也只是摇了摇头道：“具体的不知，最近萧霸天那小子把诺丁城看的很严，不过我的人依旧打听到了一些异常的动静。”

    徐道荣说着就从袖口里掏出探子拼死从诺丁城里打听到的消息纸条递给了铁连城。

    铁连城接过纸条，其他两个城主也按耐不住性子凑了过来。

    半响后。

    “砰！！”

    “这萧霸天是想干什么？啊？目无王法！简直目无王法！”

    脾气暴躁的金丙城城主金秀天一把扫开桌上的茶杯，恶狠狠的咆哮着。

    却原来，纸上一共写着三条信息。

    第一条挺正常的，只是昭告附近的势力，说诺丁城最近会举行一场盛大的拍卖会，拍卖会上会有各种奇珍异宝，魂兽魂环，乃至万年魂兽身上的重要躯干都有的卖！”

    嗯，这一场拍卖会明显是用来提高诺丁城和他萧霸天影响力的，首要冲击的就是和萧霸天接壤的四城城主，他们虽然会不爽，但还不至于因为这件事直接动怒。

    第二条和第三条才是金秀天摔茶杯的原因。

    第二条，是诺丁城面向方圆万里所有的工匠发出的召集令，高薪聘请有能耐的建筑师！

    仔细一看是没什么大不了的，但四位城主何许人？

    一眼就嗅到了其中的蹊跷！

    你诺丁城虽然不大，但城中和附属的所有村镇加起来，几十万人总有了吧？

    特么的几十万人里面都找不到足够的建筑师？你想要干什么？造皇宫？

    最恐怖的还是第三条！

    萧霸天居然公开向诺丁城境内所有的子民宣传，他要建一所私！立！魂！师！学！院！

    一所不论贫富，只要是年龄达到六岁以上，拥有武魂，就能够免费入学的私立学校！

    干嘛？

    先造势？

    再造房？

    最后直接拉人造反？

    明眼人一看这情况就知道不对了嘛！

    “不对啊？诺丁城内的武魂分殿主教呢？那个老家伙没有阻止吗？”

    铜乙城城主比较理性，透过现象分析道。

    诺丁城武魂分殿的主教是一名四十六级的魂宗，压制萧霸天一个魂尊轻轻松松，不该这样啊？

    “这我就不清楚了，要不是感觉到萧霸天最近在搞风搞雨，我心里有些不安，我也不会把你们喊过来商讨。”

    说到这里，徐道荣本就阴着的脸更阴了，甚至有逐渐发黑的征兆。

    他实在闹不明白死对头一反常态的在搞些什么，不过不管萧霸天怎么扯风扯雨，肯定对自己不好就是了！

    “他不是半个月后要举办拍卖会吗？既然咱们在这也想不明白，不如到时候就一起去瞧瞧，我倒要看看他萧霸天葫芦里在卖着什么药！”

    金秀天冷哼一声，提议着。

    “我看行！”

    “可以！”

    “本该如此！”

    只是，他们注定要无功而返了。

    …………

    天斗帝国，诺丁城。

    距离上次偏殿开会已经过去了一个月。

    以六岁之龄当上了一宗之主的叶问也没了往日的清闲，忙的脚打后脑勺。

    在启动新星出世的计划后，叶问第一时间就拉着萧霸天去了诺丁城的武魂分殿，不费吹灰之力的就控制住了分殿主教马修诺！

    叶问依稀还记得当时萧霸天被吓的脸色惨白的模样。

    夜袭武魂殿！三秒之内就控制了一名武魂分殿的魂宗主教！

    萧霸天那时压根就没注意到叶问的强横手段，而是被自家六岁的娃娃宗主的滔天胆量给吓到了！

    那可是武魂殿啊！说端就给端了！

    ……老实说，当看见叶问掐着马修诺主教的脖子向自己走过来的时候，萧霸天的内心甚至出现了一丝悔意。

    不过还好最后他撑住了，没有让叶问失望。

