    “嘭！”

    陆九骁的拳头和伊莫顿碰撞在一起，登时激起了一声闷响。

    “踏踏！”

    在这一拳的推力之下，陆九骁和伊莫顿同时后退。

    陆九骁退了两步。

    而伊莫顿只退了一步。

    就在前一晚，陆九骁还可以一拳打碎伊莫顿的掌骨。

    但随着伊莫顿再度吸纳了一个人的血肉，力量已经发生了质的飞跃。

    根据诅咒，伊莫顿只要彻底吸纳了五个拿走圣瓶之人的血肉，便可以恢复肉身，同时伴有强大的黑暗系魔法。

    届时，他在这个世界当中，将是武力冠绝天下的存在。

    原本，伊莫顿来到这里的目的，除了找到五个拿走圣瓶的人，同时还要带走伊芙，作为复活安苏娜的祭品。

    这个副本到了现在，陆九骁保住典狱长不死的支线任务已经做完了，而击杀守灵侍卫和伊莫顿手下僧侣的任务还没有完成，这些都是需要伊莫顿将伊芙带走才能触发的。

    所以陆九骁虽然一直在保护伊芙，但是如果想完成任务，则必须令剧情继续发展，让伊莫顿将他带走。

    陆九骁有能力消灭伊莫顿，但绝对不是现在，因为只有伊莫顿进化到最终形态，他才能够获取更多的积分，何况他还想借助伊莫顿的手，去除掉那些对自己别有用心的轮回者。

    “我记得你！你是个很特别的人！”

    伊莫顿看着陆九骁，眸子里闪动出了一抹嗜杀的光芒。

    被尘封在棺材里三千年，已经让伊莫顿的心中充满了怨气，而陆九骁之前将他的掌骨打断，这件事更让他感觉到了无比的耻辱。

    于是，伊莫顿的注意力从伊芙身上移开，准备先除掉陆九骁这个对于他能够产生威胁的人。

    经过刚刚的一次碰撞，伊莫顿已经清楚，自己此刻的力量，早就超过了面前的这个普通人，想要杀他，简直轻而易举。

    “我也同样记得你！毕竟你这副丑陋的模样，让人很难忘掉！”

    陆九骁莞尔一笑，眼中满是轻蔑。

    “找死！”

    伊莫顿咆哮一声，身体顿时化为一阵黄沙，宛若一阵旋风般向着陆九骁席卷而去，途经的桌椅板凳全部被绞为齑粉，足见其威力之大。

    “小心！”

    欧康纳和乔纳森见状，纷纷开始向那阵旋风进行射击，但是子弹完全无法对他造成伤害。

    “嘭！”

    就在伊莫顿发动进攻的同时，陆九骁直接用念力打开了对面房间的门，将里面的一只猫给拽到了自己的身边，而在别人看来，这是猫完全是受到了惊吓之后才仓惶出现的。

    “嘶！”

    原本还嚣张无比的伊莫顿看见出现在陆九骁身边的一只白猫，倒吸了一口冷气，然后印在黄沙上的脸颊充满了恐惧，速度极快的向着窗口席卷而去，很快消失的无影无踪。

    “这个怪物变得更加强大了！看来，我们真的麻烦了！”

    欧康纳看着伊莫顿逃窜的那个窗口，脸色十分难看。

    “他现在逃走了，短时间内是不会回来的！大家先找个安全的地方吧！”

    陆九骁见伊莫顿逃走，对着其他人开口。

    “刚刚究竟是什么让那个怪物逃跑的，是因为这只猫吗？”

    欧康纳看向了陆九骁身边的白猫。

    “不是！这只猫出现在这里，只是一个巧合而已，他真正怕的，是这个！”

    陆九骁摊开手掌，露出了掌心里一枚雕刻着法老雕像的金币：“这是我祖传的护身符，经过古代大巫师的加持，对于那个怪物有克制作用！”

    其实陆九骁这么说，完全是在胡编乱造，他手里的金币其实完全没有任何法力，只是他在地下墓穴的时候，随手捡来的。

    之所以这么做，是为了隐瞒伊莫顿怕猫的事情。

    在古埃及的传说当中，猫是冥府的守护者，也是伊莫顿完全复生之前的克星，但陆九骁担心，如果他把这件事说出来，如果伊芙他们每个人都抱着一只猫的话，那么伊莫顿是根本无法靠近他们的。

    而这俨然跟陆九骁想要达到的目的不符。

    “可是，那个怪物为什么会管我叫安苏娜？而且之前在地下墓穴的时候，他似乎也对我没什么进攻性？”

    伊芙也十分好奇。

    “那个怪物之所以受到这么严厉的酷刑，就是因为他爱上了安苏娜，即便过了三千年，他也依旧如此。”

    陆九骁解释了一下。

    “你怎么会知道这么多？”

    乔纳森一脸好奇。

    “昨天那个黑袍人告诉我的！你们也看见了，我跟他聊过！”

    陆九骁开口敷衍了过去，然后就开始叫着众人离开。

    而就在众人准备迈步离开的时候，忽然感觉外面的光线有些暗，几个人走到窗边向外看去，此刻在天空当中，一个黑色的阴影正在向着太阳靠近，两者很快重合。

    短短十数秒的功夫，太阳彻底被黑色的阴影笼罩，天色越来越阴暗，大地上已经变的犹如黑夜一般。

    看见这个变故，陆九骁的眼眸变得深邃起来。

    黑暗之灾降临。

    看来，伊莫顿已经按捺不住，选择动手了！

    ……

    随着日蚀的出现，城市里已经出现了一些骚乱，所有的居民都变得人心惶惶，但却有一伙人很是兴奋。

    此刻在酒店内的一个房间当中，柴山利央站在窗口，看着已经消失在空中的太阳，目光中写满了狂热，将怀里的玉瓶掏出来握在了手里。

    他能耐着性子等了这么久还没除掉骁龙，就是为了这一刻，接下来，只要他能获得超能力，那么骁龙一定会被碎尸万段。

    一想到自己即将成为在九星世界就可以获得超能力的轮回者，柴山利央已经忍不住笑出声来。

    甚至能够想象得到，等离开这个世界之后，他将有多么受到组织的重视，而且将会名扬四海，成为所有人崇拜的存在。

    “啊——”

    就在柴山利央做着美梦的同时，一声尖锐的惨叫，忽然从他隔壁的房间传来，听见这阵吼声，柴山利央登时蹙眉，因为那个方向，居住的应该是他的同伴才对。

    “踏踏！”

    听见这阵声音，柴山利央眉头一锁，顿时向着门外跑去，同时手里还出现了一把寒光闪烁的倭刀，他的第一想法，还以为是骁龙查到了他们的身份，想要夺取圣瓶，获取超能力。

    “嗖！”

    柴山利央冲到门口以后，手里的倭刀挽出了一个漂亮的刀花，然后面前的门登时被切碎成了数块。

    “哗啦啦！”

    随着房门破碎，柴山利央想象当中的骁龙并未出现，可房间里面的景象，却让他毛骨悚然。?

