    有了前一次合作作为基础，与山地基金会的谈判进行的非常顺利，沙海娱乐先于伦-怀斯曼签订了导演合约，宣布《黑夜传说》项目正式启动，接着引入消防员基金作为第三方完片担保，从而解决了山地基金会投资的先决条件。

    随即，山地基金会与沙海娱乐签署投资协议，向《黑夜传说》剧组投资1600万美元，合同的各种条件与投资《谍影重重》几乎相同。

    罗南也解决了《黑夜传说》最为关键的资金问题，剩余的400万美元资金，沙海娱乐会通过向相对论娱乐借贷的方式来解决。

    双方签订完协议，罗南专门举办了一个招待宴会。

    宴会上，拉克什-罗斯汗一番观察之后，问罗南：“怎么没有看到朴雅卡-乔普拉？”

    “她在为拍摄电影做准备。”罗南随口答道。

    拉克什-罗斯汗有了猜想，应该跟大部分人一样，新鲜感过后也就腻了。

    沙海娱乐和罗南是山地基金会好不容易在好莱坞搭上的重要投资线，拉克什-罗斯汗为了显示诚意，低声说道：“罗南你什么时候再去孟买？”

    罗南不知道拉克什-罗斯汗暗藏的意思，说道：“我有时间一定再去登门拜访。”

    拉克什-罗斯汗会错了意，以为罗南听明白了他的意思，笑着说道：“等你再去孟买，我来安排，保证你满意。”

    听到这话，罗南瞬间知道了他的意思，只是笑了笑，总不能拒绝合作伙伴给的诚意吧？

    上一次，他确实感觉到了罗斯汗叔侄满满的诚意，以印度女性较低的社会地位，估计这次的诚意也不会差。

    果然，还是印度人有诚意啊。

    拉克什-罗斯汗则思考起来，印度有哪些年轻漂亮的女明星呢？既然要给点诚意，这份诚意一定要足。

    罗斯汗叔侄随后又联系了普华永道，聘用他们继续担任财务监督方，随后就离开了洛杉矶。

    沙海娱乐这边关于《黑夜传说》的筹备工作也在快速进行，各种职业的人员都在招聘，经过数个项目之后，制作公司在这方面积累了足够多的经验，也打造了一套行之有效的运作模式。

    商业电影，按照已经取得过数次成功的模式进行运作，风险相对较小。

    罗南也让人接触了安吉丽娜-朱莉和凯特-贝金赛尔，前者正在拍摄《古墓丽影》，暂时没有档期，而且800万美元的报价太高了。

    这个报价，只能让罗南将安吉丽娜-朱莉划入备用人选。

    但凯特-贝金赛尔那边的报价同样不低，《珍珠港》已经拍摄完成，虽然还没有上映，但一线大制作女主角的资历，足以让凯特-贝金赛尔的片酬翻上几十倍。

    凯特-贝金赛尔的经纪人要价500万美元，比她主演《珍珠港》的片酬翻了整整一百倍。

    迈克尔-贝执导的这部顶级商业大制作，凯特-贝金赛尔女主角的片酬只有5万美元。

    当然，这也符合凯特-贝金赛尔之前的身价。

    别说是5万美元片酬，即使给剧组5万美元，也有无数女演员抢着当女主角。

    罗南让人跟凯特-贝金赛尔那边继续谈判，作为制片人和制片公司老板，对于罗南来说，凯特-贝金赛尔根本不值500万美元，这位女演员的商业号召力有限，前世出演的绝大部分商业电影，最终命运都是扑街。

    按照罗南最理想的计划，这个系列的女主角片酬最好在200万美元以下，还能一次性签约三部曲。

    《珍珠港》还没有上映，作为女主角的凯特-贝金赛尔风头正盛，如果谈不下来，只好换其他人了。

    也可以这么说，罗南宁愿以800万美元聘用安吉丽娜-朱莉作为女主角，也不想使用500万美元片酬的凯特-贝金赛尔。

    后者无论是商业价值，还是话题性，比起安吉丽娜-朱莉都差太多了。

    罗南做了三手准备，寻找其他合适的女演员，继续与凯特-贝金赛尔谈判，同时保持与安吉丽娜-朱莉的接触。

    罗斯汗叔侄返回孟买之后，第一笔500万美元迅速到账，沙海娱乐向相对论娱乐借贷400万美元，以保证项目立即开始筹备。

    实际上，沙海娱乐的投资用不了400万美元，《黑夜传说》名义上是根据南希-柯林斯的短篇小说《怪物之爱》改编，买下这部小说的版权费用自然计算到了成本之中。

    如今沙海娱乐制作的项目逐渐增多，需要的资金数目也越来越大，吸引投资解决了大部分制作资金问题。

    其实，还有一种吸引资金的方式，罗南一直没有使用，那就是电影预售。

    简单点来说，就是在一部电影尚未拍摄制作之前，就把电影相应的放映版权卖给海外那些代理公司，从他们手中的获得版权资金，投入到筹备、拍摄和制作中。

    这同样是转嫁风险，拿别人的钱来拍摄电影。

    而第三方完片担保的存在，是预售的保证。

    预售需要海外发行渠道，有些独立电影公司的影片的预售，都是通过发行公司的渠道预售，但一般的电影项目，很难吸引海外代理商。

    想要让海外代理商提前付费，必须让他们看到有利可图。

    大公司大制作和知名导演、明星演员，这些都是能达成预售的必要条件。

    使馆影业刚刚开拓海外发行渠道，沙海娱乐也处于起步阶段，除了《谍影重重》之外，没有其他主流商业电影项目，再加上有投资商投资，所以罗南暂时没有考虑使用预售的方式融资。

    等未来投资大制作，预售是必须的融资手段。

    另一方面，罗南与卡森伯格长时间的接触之后，梦工厂动画工作室那边终于准备跟使馆影业合作。

    《人类清楚计划2》在海外不断取得的成功，一点点打消了梦工厂动画工作室管理层们的疑虑。

    这部恐怖惊悚电影上映一个月之后，北美票房累计9550万美元，海外票房6138万美元，全球票房超过1亿5000万美元。

    特别是海外6138万美元的票房，足以证明使馆影业海外发行网络的能力。

    除此之外，使馆影业分布在世界各地的海外办事处，还将一份份线下发行合同传回了洛杉矶总部，包括DVD、录像带、电视网络、新媒体版权和其他场所发行版权等线下渠道。

    仅仅一个月的时间，使馆影业的海外发行网络就拿下了总价值超过2500万美元的线下发行合约。

    罗南派东方办事处的人员，去温乌两个地方，实地考察了当地的一些生产商，达成了初步合作意向，还在挣得梦工厂动画工作室的同样的情况下，拿出了史莱克、菲欧娜、驴子和喷火龙的相关样品。

    这也打消了卡森伯格和梦工厂动画工作室最后的疑虑。

    单论动画长片发行这一业务，使馆影业确实无法与华特迪士尼比，但比起同样只是处于动画长片起步阶段的另外五家公司来说，并不见得逊色多少。

    而且使馆影业的发行抽成更少，与梦工厂动画工作室的合作更加平等。

    感恩节过后没有多久，使馆影业就组织了一个谈判团，与梦工厂动画工作室展开了正式的发行谈判。

    当然，梦工厂动画工作室也不会冒进，只是与使馆影业谈《怪物史莱克》的海外发行事项，暂时不会涉及到其他动画长片。

    卡森伯格的态度很明确，先要看看《怪物史莱克》的发行效果，然后再决定是不是长期合作。

    上次罗南去梦工厂动画工作室，曾经听卡森伯格提起过，梦工厂动画工作室的创意组，正在策划一个关于非洲动物的故事。

    这也引起了罗南的注意，不过时间完全来得及。

    “谈判总的来说很顺利。”负责谈判的加西亚-罗德里格斯说道：“不过我听说了一件事，卡森伯格和斯皮尔伯格因为与我们合作的事，产生了一些争执。”

    罗南点点头：“不用担心，有卡森伯格在，斯皮尔伯格无法更改到梦工厂动画工作室的决定。”

    梦工厂集团分裂的权力架构，也给了罗南和使馆影业机会。

    加西亚-罗德里格斯这时又说道：“梦工厂真人电影部门的人跟我接触过，想要挖我去他们那边。罗南，我们要注意，他们肯定还与别的人接触过，收购不了我们的海外发行渠道，想要挖我们的人。”

    罗南说道：“你盯着点，非关键部门的人员离开，只要缴纳违约金，也不必阻拦。”

    使馆影业与关键部门的员工和管理人员都签过合同，离职后三年内不得从事相关行业。

    像这种挖人的事难以避免，只要不出现整个部门跳槽的事，罗南现在也不担心有个别人员转投其他公司。

    海外发行网络经过近一年的筹建和调整，早已不是少了某个人就无法运转了。

    梦工厂也不是一无所获，到使馆影业与梦工厂动画工作室签约时，在对方支付了足额违约金的情况下，使馆影业前后有四人转投到了梦工厂真人电影部门旗下。

    但这一点人手，根本不足以为梦工厂建立海外发行网络。