
    玄奘虽说不理事事，却也是心思通透的，他沉声道：“戒贤法师，如今杜启已经入主曲女城，是否意味着下一步，会开始往摩揭陀国那烂陀寺这边来。”

    戒贤法师道：“这一点，暂时还没有。据传来的消息，杜启抵达了曲女城后，便暂时在曲女城按兵不动，不曾主动往周边扩张。”

    玄奘道：“那就好。”

    其实在玄奘的本心来看，他不希望杜启沿途杀戮，不断攻城掠地。因为在玄奘的眼中，天竺这里的各国百姓，虽说生活在种姓制度下，可还算是不错的。尤其天竺这里的王公贵族，对他都是颇为和善的。

    戒贤法师道：“眼下杜启虽说不曾发兵，但如今整个戒日国内，各国境内都不平静，已经有无数的平民开始造反。”

    玄奘道：“怎么会？”

    戒贤法师道：“你一直沉溺于佛法中，不理会外界的事情，自然不知道外界的情况。杜启一杀入戒日国，便废除种姓制度。尤其杜启先拿下健驮罗国，在健驮罗国推行这一策略。如今到了曲女城，又推行这一策略。”

    说到这里，戒贤法师的脸上，多了一抹阴翳，开口道：“连续两地的推行，使得无数的平民趋之若鹜的掐网。同时，也有无数的贫民看到了机会，他们便开始作乱。这一乱起，便是无数人被杀，苍生罹难，无数人惨死在这一场杀戮当中。”

    玄奘听着，他眼中多了一抹思索。

    这些事情其实和他无关。

    也和戒贤法师无关。

    毕竟他们都是出家人，都不沾染世俗。但是戒贤法师这么说了，自然是有用意的，所以玄奘开口道：“戒贤法师说这些，我能理解，也是惋惜。不过您找我来，应该不止说这些，您有什么吩咐的吗？”

    戒贤法师那苍老的面颊上，多了一抹笑意。他一直瘫坐的身体，也开始往前倾一点，目光盯着玄奘，眼神颇为和善。

    戒贤法师说道：“玄奘啊，我们摩揭陀国，不希望继续发生这样的事情。其余各国，也不希望再起杀戮。自摩揭陀国周边的各国，如今各国的主君，都已经齐聚摩揭陀国商议对策。最终国主想到了你，你是大唐来的，好歹和杜启有些情分。而且你极为善辩，各国的国主，希望你能够出使一趟曲女城。”

    玄奘皱起眉头。

    他一贯不喜欢介入政务的，因为他是僧人，是化外之人。一旦介入了政务，便容易因为这些事情污染自己纯净的心。尤其有了第一次，也就有了第二次、第三次，后续便无法拒绝。

    可是玄奘看着戒贤法师期待的眼神，玄奘有些难以拒绝。

    对方对他有大恩。

    因为诸多的经典，实际上颇为枯燥，但戒贤法师给他讲解一番，使得佛家的诸多经典不再那么枯燥乏味，而且深入浅出的讲解一番后，一切都变得容易理解。

    玄奘深吸口气道：“法师，您让我代表各国出使，要达到什么目的呢？”

    戒贤法师道：“以摩揭陀国为首的戒日国南方各邦国，都愿意归附夏国，愿意尊奉杜启为主。唯一的条件，是希望杜启不再发兵南下，自曲女城止步。同时，曲女城以北可以废除种姓制度，但曲女城以南，则依旧施行如今的制度。这，是需要达成的条件。等于说，杜启不费一兵一卒，各国便归附。”

    玄奘听完后，脸上神情多了一抹凝重，因为在当下很显然杜启占据了优势的。

    要让杜启止步，恐怕不容易。

    玄奘道：“法师，单纯让我以口舌劝说杜启，恐怕很难啊！”

    戒贤法师说道：“你出使还有一个底气，就是南方的遮娄其王朝已经全部备战，且军队到了边境，随时要和杜启开战。南方遮娄其王朝的国主补罗稽舍二世，已经和国主达成约定，准备同进退，一起抗衡杜启。”

    玄奘这才点了点头。

    戒贤法师继续道：“如果杜启要南下，会面对更多的兵力。只要他止步于曲女城，我们都承认杜启的地位，且尊奉杜启为主。自此，以曲女城为界限。”

    各国境内，都已经是戒严，对普通百姓的打压控制更甚。

    是为了避免局势恶化。

    到这一步，谁都清楚百姓极可能翻盘，所以对底层百姓的压制更甚。

    玄奘听完后内心又思索着，因为在当前的情况下，玄奘认为这不是什么好办成的事情。单纯是当前的情况，玄奘认为还不够。

    戒贤法师继续道：“玄奘，我那烂陀寺的辉煌，以及摩揭陀国的稳定，还有无数僧侣的一切，以及万千百姓的稳定，都寄托在这一次谈判上，请你能出手相助。”

    玄奘道：“法师，不是我不去，而是眼下我认为，单纯靠这样的条件，要劝阻杜启不出兵，恐怕有一定的难度。”

    戒贤法师想了想，他沉默许久道：“既如此，那就再给你一个底牌。南方各国尊奉杜启为主，同时各国会派遣质子前往曲女城，同时上缴赋税钱财。”

    说到这里，戒贤法师道：“玄奘，这已经是最大的让步。”

    玄奘道：“我明白！”

    戒贤法师继续道：“原本我们这些世俗之外的人，不应该介入到这些事情里面来的。但如今确实是没有办法。所以这一次，拜托你了。”

    戒贤法师本身，是婆罗门出身。

    他不仅是佛法精深，而且自身也出身高贵。一旦废除种姓制度，戒贤法师本身也会受到影响的，他的王族也一样受到影响。

    玄奘道：“法师，我只能尽量。毕竟杜启这样杀伐果断的人，一国君主，要劝说他并非是一件容易的事情。”

    戒贤法师道：“不管你此去曲女城，成也好，败也罢。总之，玄奘你肯接下这一事情，愿意为我那烂陀寺走一遭，我全寺上下，都承你的恩情。”

    玄奘道：“法师言重了。”

    戒贤法师摇头道：“不，老衲所言，一点不严重。如今到了最为关键最为危险的时候，甚至可以说是生死关头。你愿意北上走一遭，对我们来说那就是雪中送炭。”

    玄奘点头道：“法师，我这就去准备一番，然后北上。”

    戒贤法师道：“助你一路顺风。”

    玄奘双手合十，行了一礼后便起身离开。他先回到自己居住的地点，简单收拾一番，然后就离开那烂陀寺开始往北去。

    从那烂陀寺到曲女城，其实还有一段距离，中间得途径一些小国。不过如今玄奘却不敢耽搁时间，他不像是以往那样慢腾腾的赶路，如今是骑马赶路，一路疾驰。

    在十月初，就抵达了曲女城。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~