    然而，半空中悬浮着的那道身影听到这声陛下后，心情远远没有王啸和那二十名兵马俑平静。

    他的心底就像是泛起了层层巨浪，每一个浪头都打在他心尖之上。

    那种感觉根本无法用语言来形容。

    不仅如此，秦始皇的神情变得无比激动，看向那些兵马俑的眼神中更是充满了复杂的情绪。

    他万万没有想到。

    他这一生还有机会再次听到他大秦帝国的士兵们称他为陛下！

    这让秦始皇心中万分感慨！

    虽然，这些兵马俑在称呼完他后便再次将目光转回到了王啸身上！

    但是对于秦始皇来说！

    这一声“陛下”足矣慰藉他这数千年来孤独的那颗心了！

    “希望汝等好好效忠王啸！”

    “不要堕了我大秦帝国地威名！”

    秦始皇心中暗道，一双眼睛中更是充斥着各种各样的复杂情绪。

    【橘子味汽水：没想到这些兵马俑居然还认识秦始皇！真是令我感到十分意外啊！】

    【灯塔看雾：这兵马俑可是秦始皇陵的陪葬好不？怎么可能不认识他们地始皇陛下！】

    【咔咔非非：啸帅可真牛！收编了这样一直凶猛的军队！我真是羡慕他！】

    【小毛球：话说这通天梯上的所有厉鬼都被杀死了，那王啸还用继续闯关吗？】

    【擅自可爱：也是哈！难不成啸帅这就算是彻底通关了？】

    ……

    与此同时，通天梯第四层台阶上。

    王啸素手一挥，那二十个兵马俑便化作一道道黑色的流光，回到了王啸手中的麒麟虎符中。

    随后，王啸将这枚麒麟虎符放回到了他的储物手环中。

    毕竟，整个通天梯上的厉鬼都已经完全解决掉了！

    再留着这些兵马俑在通天梯上也没有什么用了！

    王啸心中一边想着，一边朝着第五层台阶所在的方向走了过去。

    因为他实在是不知道，这通天梯的考验究竟结束没有！

    虽然说整个通天梯从第四层到第一百零八层已经完全办成了透明状，明显淡的仿佛下一秒就会消失一样。

    但是王啸依旧不敢确定。

    因此他决定继续朝前走。

    反正以王啸的体质，攀登这一百零八层台阶根本不费吹灰之力。

    然而就在这时，一道熟悉的机械男声在整个大殿地上空响起。

    【恭喜玩家王啸，称为完成通天梯所有考验的第一位玩家！】

    【故特此奖励王啸玩家一万积分。】

    【奖励已发放至您的死亡游戏个人账户之中，请查收。】

    随后，这道机械男声便彻底消失在大殿之上。

    整个大殿瞬间变得寂静无声，安静的仿佛掉根针在地上都能够听到。

    此时，站在不远处的雷刚在听到这道机械男声所讲的内容后，脸上的神情早已经变得目瞪口呆，充满了震惊！

    他虽然知道王啸一定可以通过通天梯的考验。

    但是他万万没想到王啸竟然只用了这么短的时间，就将这通天梯上的考验全部完成！

    这实在是令雷刚感到有些不可思议！

    同时，他对王啸的实力和底蕴又有了更深地一层认知！

    而且，令雷刚感到更加震惊的是。

    完成通天梯考验的奖励竟然是一万积分。

    这实在是令他心中太羡慕了！

    要知道这可是一万积分啊！

    他拼死拼过这么长时间，在死亡游戏所有副本中所获得的积分都没有王啸这一次考验获得的多！

    这让他实在是有点感慨！

    雷刚深刻的意识到，虽然都是死亡游戏的玩家。

    但是大家之间的差距可谓是天差地别。

    有人在这里就如同龙飞九天，每次闯关都会轰轰烈烈十分精彩。

    有的人在这里则是战战兢兢，每一次闯关都丢掉半条老命！

    而王啸自然是前者，而且还是那种最耀眼的一颗星！

    想到这，雷刚看向王啸地眼神中更是充满了崇拜！

    毕竟。

    也不是谁都能够随随便便就获得一万积分地奖励的！

    “一万积分！”

    “我做梦都不敢这么梦！”

    “这奖励也太奢华了吧！”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了羡慕。

    此时，他总算是明白王啸为什么会拥有那么多高级道具了！

    毕竟，按照王啸这个闯关方式，应该创造了死亡游戏中的很多第一次！

    那想必王啸所获得的奖励积分一定也很多！

    自然可以在死亡商城中随心所欲的购买自己想要的道具！

    想到这雷刚心中更是暗暗下定决心，一定要好好提升实力。

    这样的话，说不定某一天就轮到他获得一万分的奖励了！

    “我一定要努力努力再努力！”

    雷刚心中发誓道，脸上的神情更是变得无比坚毅。

    相比雷刚的震惊，直播间的观众脸上倒是没有流露出过多惊讶的情绪！

    毕竟，对于他们来说已经看到过无数次王啸在死亡游戏中创造奇迹的场面了！

    比如说第一位获得SSS级奖励的玩家，反杀诡异生物第一人，第一位打破游戏规则的玩家等等……

    这种精彩场面数不胜数！

    因此，王啸成为第一个完成通天梯考验地玩家根本不足以让众人震惊！

    不过，为了表示支持，直播间的观众们还是疯狂地给王啸刷了一波礼物！

    而这其中自然数夏国首富之子王小聪所刷的礼物价值最高！

    他的刷礼物提示更是占据了整个大屏幕三分之一的位置！

    其他观众根本无法与之相比！

    往往都是王小聪的一堆刷礼物提示中夹杂着其它网友的一条提示！

    因此，直播间的观众也再一次感受到了首富之子地壕气！

    对与王啸大家心中更是充满了羡慕！

    毕竟，谁不想要一个这样忠心又土豪的粉丝呢！

    要知道，光是这一次直播，王小聪打赏地礼物价值加起来估计都能够在京城买几套房了！

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上礼物法拉利十辆！】

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上礼物欢乐盲盒一千个！】

    【感谢网友小猫咪也有爱情为玩家王啸送上礼物啤酒十瓶！】

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上礼物旋转木马一百个！】

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上礼物欢乐园一百座！】

    ……

