    太上长老实力强悍，花长老抵挡不住，反被重伤，纳兰凌风玄骨扇一个反转，数十枚暗器齐发，皆被天焚族太上长老强势震飞，连顾初暖发的暗器，也被一并震飞了。"咻……"

    也不知太上长老是怎么移动的，已然到了莲花台边上，他内力凝于手上，化去莲花台的保护之力。

    纳兰凌若见此，扇子仿佛有灵魂似的，人扇合一，迅速横扫而去。

    "砰砰砰……"

    两人眨眼间打了数十招。

    他们动作太快，顾初暖一时间都不知道他们是怎么出招的，隐隐只能看到太上长老把纳兰凌风压制得死死的。

    "砰……"

    一个对掌后，两人分开，纳兰凌若重伤，嘴角溢出一缕鲜血。

    他邪魅的将嘴角的鲜血舔掉，还想再次上前，顾初暖拦住了他，"这老头武功高得很，勉强上去，也不过送死罢了，不就是一颗龙珠，他若想要，便给他。"

    顾初暖在太上长老的看不到的地方眨了眨狡黠的大眼睛。

    纳兰凌若心里一个咯噔。

    这个丑女人，又想打什么主意？

    太上长老勾唇一笑，心情甚好，"还是小娃娃识大体，只要你们不阻拦我得到龙珠，我便放过你们。"

    "少谷主，我去抢回来。"解长老走路踉踉跄跄，脸色惨白，挣扎着爬起来。

    纳兰凌若将他扶着坐好，"这位姑娘说得没错，为了一颗龙珠，拼掉一条性命不划算。罢了，这颗龙珠便先给他吧，反正还有那么多颗龙珠呢，我们慢慢再找就是了。"

    "少谷主……"

    解长老差点气晕过去。

    这可是龙珠啊，怎么可以因为他的武功比较高，就不敢去抢了。

    "你对我们少谷主说了些什么，少谷主，这个女人不是好东西，她……"

    "砰……"

    纳兰凌若索性点了他的睡穴，免得他叽叽喳喳，这才继续说道，"你继续，我们不跟你抢。"

    太上长老内力再次增强，勉强化开莲花台上的保护之力。

    他伸手去夺龙珠，龙珠突然是发出耀眼的光芒，他瞬间被震飞而去，重重砸在岩石边上，连续吐了三口血，连命都没了半条。

    "好强……好强的威力。"

    顾初暖也没有想到，武功巅峰入绝的太上长老，居然被一颗小小的珠子伤得奄奄一息，还好刚刚他们没有贸然前去取珠，不然以他们的武功，只怕早就被震死了。

    顾初暖取出破魂铃，一步步走到龙珠边上，将破魂铃印在龙珠之下莲花台上。

    一瞬间，不知道什么材质做成的莲花台，竟然发生天翻地覆的变化，从石制莲花，变成一朵香气扑鼻的盛开白莲。

    真花……

    居然成了真花。

    更让他们诧异的是，莲花之上的龙珠散发出璀璨的亮光。

    龙珠里，一条青龙似乎在缓缓苏醒。

    众人纳闷，顾初暖怎么知道把破魂铃放置在莲花台上。

    连顾初暖自己也纳闷了，刚刚她好像魔怔了一样，只是意识性的放过去。

    眼看莲花台的危险都解了，顾初暖迅速将龙珠取出来，紧握在手中。

    与此同时，天焚族几大太上长老，与魔族的兰旗主，牡丹旗主，还有丹回谷的少数几个长老，全部都赶进来了，也全部都看到了她取下龙珠的那一幕。

    "把龙珠放下。"

    几乎异口同声，人人都让顾初暖把龙珠放下，甚至杀招频出，个个都想立即杀了顾初暖。

    天焚族来了太多帮手，魔族也来了帮手，他们个个都是高手，下手又毫不留情，顾初暖想逃离这里，着实困难。

    顾初暖一手紧握暗器，一手将全身内力提至巅峰，随时准备接下他们的重重杀招。

    纳兰凌风也在第一时间站在顾初暖身边，与她并肩作战。

    可他们万万没有想到的是，那些杀招还没落在她头上，就被人化去了。

    血池里又来了一伙人。

    一伙个个白衣蒙面，衣袖上绣着一个玉字的人。

    这些人有老有少，实力强悍，天焚族与魔族联手，都没能在他们身上讨到一丝便宜。

    "玉族……消失了千年，你们终于出来了。"天焚族的人个个倒抽口凉气，不善的瞪着他们。

    硝烟的味道一重强过一重，这分明就是仇敌相见，分外眼红。

    "千年的血债，今日咱们是时候该清一清了。"

    玉族一个白发老头几乎咬着牙齿，迸出一句，他眼里血红一片，恨不得将天焚族的人，都给杀了。

    顾初暖扫向纳兰凌若，"玉族是什么势力？"

    为什么她搜遍脑子，也没有搜到关于玉族的任何消息。

    纳兰凌若脸色微微有些沉重，"一个古老的世家古族，消失在人间已经一千多年了，所有人都以为他们死光了，没想到……"

    "玉族跟天焚族有什么血仇吗？"居然一千多年了，还没有解开。

    "具体我也不清楚。"纳兰凌若摇了摇头，似乎不想说太多，又似乎中间的曲折他也不大清楚。

    玉族与天焚族一言不合，直接开打，打得如火如荼，地动山摇。

    魔族的人步步紧逼，兰旗主冷笑道，"顾初暖，别以为有丹回谷相护，就没人能奈何得了你了，今日你必须死在这里。"

    顾初暖掏了掏耳朵，不耐烦的道，"这话你都说了多少遍了，你不是嫌累，我还怕耳朵长茧呢，有什么本事，尽管使出来吧。"

    "狂妄。"

    兰旗主纵然伤痕累累，还是五指屈指成爪，身子如同一缕清风一般，想狠狠攥住顾初暖的脖子，将她活活掐死。

    顾初暖嘴角勾起一抹残忍的笑容，双手往莲花台一按。

    蓦然间，魔族所站的位置，地面乍然间裂开一道大坑。

    魔族的人措手不及，缓缓坠落，发出凄厉的惨叫声。

    这一次，顾初暖本可以将魔族的人全部坑死在这里。

    可她万万没想到的是，叶枫居然折回来了，还迅速冲过来，想替她杀了兰旗主。

    因为他离兰旗主较近，也跟着一起掉进了坑里。

    顾初暖脸色大变，火速去拉住叶枫的手，大坑底下，一道强大的吸引不断吸着她，将她也拽了下去。

    "咝……"

    千钧一发之际，纳兰凌若拉住了他，只是底下的吸力太强，纳兰凌若也撑不住。

    "放手，快放手。"顾初暖大喊。

    再不放手，他也会跟着掉下去的。

    纳兰凌乱不松，费尽一切心思只想把顾初暖拉回来。

    只可惜，他不仅没能拉回顾初暖，连自己也被吸了进去。

    "啊……"

    大坑里响起一声声惨叫。

    "阿暖……"

    风太大，顾初暖被吹得有些睁不开眼睛，身边却响起易晨飞的急切的声音。

    她强行睁开眼睛，却见重病初醒的易晨飞不顾生死，也……跟着跳了下来。

    卧槽，这个傻子……

    他这么想死吗？

    ……

    生病了，病得挺严重的，更新不给力，请见谅。第一卷快结束了，大概明天吧，最晚后天。

    第二卷全是男女主的对手戏，别急了哈。

    明天身体如果好些，我就开始万更走起，抱歉，让你们久等了。

