    战斗还在继续。

    呼咻...!

    有着顺风的加持，图图犬与燃烧虫的动作变得丝滑了不少。

    打出去的火焰鞭威力强劲，每一发都能稳定带走这只加勒尔达摩狒狒的血量。

    轰隆...!

    轰隆...！

    而波克基古则是飞舞在天空中，不断飞落下一颗颗巨大岩石，封锁着达摩狒狒的走位，好让图图犬燃烧虫两人能更好的输出。

    “芜~！！”

    雪绒蛾也在不断发出高昂尖锐的虫鸣，虽然伤害一般, 但多少能影响一点达摩狒狒的动作。

    至于冰冻之风减速什么的...

    这对于满身都是雪团的达摩狒狒，根本没有太大的意义。

    原作中冰冻之风，是一个固定减速的招式。

    但放到了这个媲美现实对战的环境中，冰冻之风是靠着在目标身上冻结上冰渣子，僵硬身躯或是覆盖上沉重束缚，从而到到减速作用的。

    尤其是对一些身体含水量极高的精灵，又或者本身是身体沉重的岩石属性精灵，都有着极为不错的减速效果。

    但对于本身就是雪团的达摩狒狒，再怎么冻上冰渣子，速度根本没有衰弱多少。

    “唧吼！！”

    而这只狂暴的达摩狒狒则是暴动跳跃着，双拳时而凝固上冰霜，时而燃起火焰，甚至有时候覆盖上危险的白光。

    就连雪团构成的胳膊，都勾勒出肌肉膨胀的模样...臂捶！

    “臂捶，火焰拳，冰冻拳...以及冰柱坠击和铁壁这五个招式吗？”

    李直目光凝视着在围在中间的雪人大猩猩。

    五个招式尽出，他们这一边倒是能勉强挡得下来。

    嗯，前提是对方还没有进入【达摩模式】。

    ...

    嗤啪！！

    又是一发强劲的火焰鞭，狠狠抽打在达摩狒狒的胸口，将之击退了出去。

    “唧吼吼！！”

    而这一次，后者发出了前所未有的怒吼声，健壮的手臂不断捶打着自己的胸口。

    而原本的雪团身躯, 竟开始诡异的覆盖上了红色的花纹。

    就连雪团末端, 深蓝色的四肢手掌脚掌，脸庞更是颜色一转, 变成了火红色的！

    嗤轰...！！!

    下一瞬, 炽热的火焰十分突兀的在达摩狒狒的头顶爆燃而起！

    犹如火暴兽般高涨喷发的火焰, 在一颗雪团中点燃...场面显得极为猎奇。

    “来了，是达摩状态！”

    李直深吸一口气，低喝道，木羽翎同样面色紧张的望着。

    此刻的达摩狒狒完全失去了下肢，就是一个光秃秃的雪人造型。

    原本细长的手臂胳膊，此刻也只剩下插在两侧的一对橙色手掌。

    但整体的气势，却是无比的高涨。

    蹬嗖！

    这一次达摩模式下的达摩狒狒，移动方式不再是靠四肢奔跑了，而是雪球身躯震动地面，猛地纵身跃起。

    两侧短小的手掌，更是燃起汹汹烈焰！

    轰嗤！！

    火焰打出，竟是隔空飞出四缕炽热的火拳冲击，直直攻向了四人！

    谷馿

    火焰拳的招式，直接变成了一个团体战中的aoe招式！

    “燃烧虫，把火焰吞下去！图图犬，用精神强念操控下来！！”

    李直擦了擦额头大汉，当即指挥道。

    见鬼，随着后者进入达摩模式，这个冰洞石室竟然变得燥热起来了？

    燃烧虫稍稍抬起身躯，脖颈一圈的五根弯曲触角迸发着火星, 昆虫口器更是正面对准了袭来的火焰拳冲击。

    嗤呼...！

    火焰正面糊脸，但燃烧虫深吸一口大气，如鲸吞水般，不断将炽热的火焰吸入体内。

    整个身体，也如点燃的雪茄般，随着呼吸一闪一闪的发出红光。

    “嗷汪...！”

    而图图犬则是手握尾巴，强大的精神念力化作浪潮般狂涌而出，将袭来的火焰拳冲击束缚定格。

    只是图图犬还没有舔舐过【精神石板】，精神强念的威势还没有得到强化，在这一击下抵挡的十分勉强。

    所幸这只是对方1/4的威力，并没有彻底被冲翻颠覆。

    “波克基古，飞起来躲闪！回来吧雪绒蛾...然后是你，帕奇利兹，使用保护！”

    另一边的木羽翎也在飞快指挥着。

    波克基古靠着顺风的辅助，倒是颇为勉强的躲闪开了这一击。

    但雪绒蛾决计是无法躲开这一招的，甚至【冰鳞粉】也防御不了火焰拳，她索性将之换下，放出了帕奇利兹。

    砰...！

    一登场，帕奇利兹便飞快的在身前凝聚出一道绿光屏障，将火焰拳冲击无视抵消。

    “唧吼吼！！”

    见自己的招式被对方完全挡下，这只达摩狒狒再次狂躁的暴动起来，表情愤怒。

    达摩狒狒这种精灵很有意思，原版的火属性达摩狒狒，在常态是脾气会像火爆猴一样暴躁。

    但进入达摩模式后，则会瞬间变得冷静下来，变成一尊安静的不倒翁佛像。

    但加勒尔地区的冰雪达摩狒狒却是截然不同，常态下，脾气反而平淡许多。

    而一旦进入达摩模式，身体的火囊重新点燃而起，脾气也会变得愈加的狂躁。

    咻嗖！！咻嗖！

    随着它大力锤动地面，上方天花板岩壁上，再度延伸出的锐利冰锥断裂开来，纷纷朝着四人的位置飞射落下。

    冰柱坠击！

    这也让下方的四只精灵一阵匆忙躲闪，整个赛场溅起无数的冰屑尘土。

    “问题不大...”

    李直的表情倒是好看了许多，虽然进入【达摩模式】，对方的进攻变得更加的狂暴。

    但这也说明了一件事..

    这只霸主达摩狒狒的体力值，已经降到了一半以下。

    并且此刻转变完冰+火的属性后，岩石属性的招式可是四倍克制的了。

    “图图犬，拷贝波克基古的原始之力！帕奇利兹，使用帮助辅助图图犬！”

    李直再度口快指挥起了队友的精灵。

    别看波克基古高了图图犬4级，但单论使用起原始之力的力度，还是图图犬要更强一些。

    啪啪~！

    帕奇利兹会意，拍起小手掌来，帮助之力化作白光融入了图图犬体内。

    而随着图图犬挥动尾巴，另一道白光在尾巴尖端凝聚，向着上空凝聚飞去。

    轰轰隆！！

    疯狂堆叠落下的岩石，将这只霸主达摩狒狒掩埋...！

