    一直以来，塞西尔和提丰走的都是不同的技术路线——前者开启了一条新的魔导科技路线，而后者则在将超凡者的潜力和应用推进到更高的层级，短期来看，这二者的优势还难解难分，而高文更是从未想过，这两条技术路线竟然会有出现交叉点的一天。

    可惜的是，在超凡者的天赋上做文章、尝试从普通人中遴选出“弱天赋者”，并利用药剂、仪式和训练来将其催化成应用面窄但货真价实的超凡者，这一向是提丰的专长，塞西尔在这方面的研究却是零。

    永眠者教团一直以来都在提丰活动，因此在面对灵能歌者的适配人员素质不足困境时，温蒂第一时间联想到了提丰的炼金药剂和催化技术，但说到这些技术真正的细节……显然她是不可能知道的。

    “这些东西是军事机密，药剂掌握在提丰皇室以及几个主要的军权贵族手中，具体的催化技术也是同样，而且即便掌握了这些东西，还必须有匹配的训练方法，否则测试者极易发生危险，”尤里多少出身自提丰贵族，尽管在提丰的量产超凡者技术成熟时他已经离开了那个贵族圈子，但毕竟曾有过人脉，一些内部情报他显然了解的比温蒂清楚，“我不认为我们短时间内就能搞到这些资料……”

    高文表情严肃起来，他摩挲着下巴，而旁边的赫蒂则轻声说道：“您认为二十五号那边……”

    高文想了想，慢慢摇头。

    他也确实第一时间想到了已经打入提丰高层的丹尼尔——作为目前塞西尔谍报系统中最成功的的密探，丹尼尔确实有资格接触许多难以想象的机密，但正是因此，他能打探的消息也会有极强的领域性，且会承受更高的暴露风险。丹尼尔目前能涉及到的领域基本上都在提丰的“帝国工造协会”名下，除此之外顶多依靠个人人脉来打听一些上层贵族和法师学者之间的流言话题，从正常逻辑上，他不大可能接触到跟自己研究领域毫无关系的量产超凡技术。

    当然，也可以冒一些风险，让丹尼尔去窃取这方面的情报，但高文认为这样做的隐患太大——提丰的游荡者特工也不是白痴，那个罗塞塔·奥古斯都更是一个谨慎的人，最近随着奥尔德南局势紧张，已经有许多为塞西尔效力的密探，甚至“轨迹”计划打进去的联络官被提丰当局抓获，琥珀甚至不得不因此切断了数条情报线，在这么紧张的情况下，高文不能让丹尼尔这种无可替代的密探去冒着生命危险偷个配方。

    在思索中，赫蒂突然想到什么：“对了，我想到一个人……”

    “你说我们那位正在索林堡做客的‘客人’？”高文挑了下眉毛，“我可不认为她愿意在这种事上配合我们。为大义投降和出卖国家可是两个不同的概念。”

    “……或者她的父亲？”赫蒂又想了想，“巴德曾经也是……”

    “请容我插言，”尤里在一旁说道，“首先，温德尔家族确实是提丰最重要的军权贵族，其家族首领以及继承人肯定是要接触这部分机密的，但我并不认为巴德能帮上忙——他在十几年前便离开了提丰，而那时候量产超凡者的技术还远远没有成熟，在之后的很多年里，巴德被万物终亡会关在生化实验室里，他应该没机会接触这方面的情报……”

    “这件事之后再议吧，”高文略作思索，摇了摇头，“这个话题扯远了——我们精力应该更多地放在正常的研究路线上。赫蒂，你可以尝试安排人去接触一下温德尔父女，但要注意别引起反效果。在此之前，温蒂和尤里你们还是按照之前的方案，先从法师中遴选出一些匹配者加以训练，战争时期，我们的心智防护单位必须尽快投入使用，哪怕只能投入少量精锐，也可以让前线士兵提高一些生存几率。”

    将事情安排妥当之后，高文便没有在实验室中多做停留——傍晚之前，他还要去主持一场执政官会议。

    离开研究设施，高文与赫蒂走在前往停车场的路上，一阵冷冽的寒风吹来，让没有开启微风护盾的赫蒂下意识地缩了缩脖子。

    高文抬起头，看到天空不知何时已经阴沉下来，铅色的浓云乌压压笼罩着大地，云层中窜流着动荡不息的寒风，气流缠绕间，一些晶莹剔透的雪花飘飘荡荡地洒落了下来。

    “下雪了……”赫蒂也仰起头，从天而降的雪花倒映在她透亮的眸子里，她伸出手去，一片雪花触及她的指尖，却在几秒钟内化为了一滴水珠，“今年南境的第一场雪来的真晚……”

    “圣灵平原上周就已经下雪了，”高文说道，“天象研究局比对了历年的雨雪和气温变化规律，认为今年可能会有一场冷冬……比过去二十年的每一个冬天都要冷。”

    “与提丰的纺织品贸易已经因战争冲击而暂停，至少在战争结束之前，我们是不可能得到来自东方的廉价纺织品了，”赫蒂认真地说道，“好在我们去年的大量采购以及平原西部始终保持的棉纺生产都积累了足够的库存，今年冬天并不用担心棉衣供给。当然，如果战争一直这么拖下去，我们就不得不考虑扩大棉纺生产的规模了——今年的婴儿潮带来了大量新生人口，这需要额外的纺织品、药品和食品供应。对此，农业部已经在制定相应计划。”

    “……影响已经开始显现了么……提丰人今年冬天应该也不会好过多少，他们的许多铁路线还根本无法独立运行，大量工厂在等着我们的成品零件，”高文摇了摇头，“这将是对新国际规则的一次考验，也是对两个结算区的第一次考验。提丰人一定会想办法维持他们在大陆南部的市场，我们和大陆西部的贸易也必须如常进行下去。战争的消息这时候应该已经传遍各国，稳健如常的贸易活动可以增强我们盟友的信心——也能缓解我们的压力。”

    赫蒂低下头：“我明白，先祖。”

    ……

    当今年冬天的第一场雪在塞西尔城飘扬落下的同时，另一场雪也不早不晚地造访了远在异国的奥尔德南。

    和更加偏北的塞西尔城比起来，奥尔德南的这场雪来的似乎温柔一些，零零星星的雪花在阴沉的天色和稀薄的雾气中飘落在大地上，带着一种不紧不慢的性子，用了很长时间才在湿润的城市地面上铺了薄薄的一层白色。

    裴迪南·温德尔走出门廊，站在庭院的雪地中，有些出神地望着气派考究却又显得格外空旷冷清的奢华庭院，他的侍从和女仆们就站在不远处，他却觉得这里只有自己孤身一人。

    一年前，安德莎还站在这里陪他看过一场雪，十几年前，他身边还有巴德和当时还未病亡的儿媳，二十年前，不远处的秋千架下，那座漂亮的喷泉旁边，还坐着他总是面带微笑的妻子——而今年，这里只有他一个人了。

    有透骨的寒风吹来，裴迪南感觉自己的胳膊和膝盖仿佛已经被寒风穿透，他终于忍不住撑起了气息防护屏障，阻挡着这来自北方的寒风，驱散了身上以及身边飘舞的雪花，并在风中忍不住苦笑了一下——再怎么令人生畏的狼将军，也终有老去的一天，可在年轻的时候，他却从未想过老去的自己会如此孤独地站在风雪中的庭院里。

    远在塞西尔的安德莎应该还好吧……塞西尔人应该还不至于苛责一个主动放下武器的将军，这么冷的冬天里，有人陪着她么？

    一个声音从旁边传来，打断了裴迪南的思绪：“大人，风变大了，您还是回屋里休息吧。”

    裴迪南循声转头，看到陪伴自己多年的管家正站在雪地里，对方肩头已经落了不少雪花，却仍然笔直地站在风中，一丝不苟的像是一尊雕塑。

    感怀的时间结束了，裴迪南的表情重新变得严肃起来，他再次变成那个令人生畏的骑士领主，充满威仪地点了点头，转身向着门廊走去，而管家则在落后半步之后准确地抬腿跟上，同时不动声色地掸去了肩头的雪花。

    “你上午派仆人去市场了吧，”在门廊下，裴迪南随口问道，“那边秩序如何？”

    “物价已经稳定下来，人心惶惶的情况好转了很多，”管家立刻答道，“人们仍然有些紧张，但已经不再是那种茫然无措的恐惧——大家更多的只是担心食物的价格会不会再涨起来，在意这场战争什么时候会有结果。”

    “讨论教堂的人多么？”

    “各处都有讨论，但已经很少见到质疑护国骑士团或黑曜石禁军的人，或者偏激支持教堂的人——至少公开场合看不到了，”管家继续说道，“那些公开的邪灵净化仪式以及对教堂内遭受污染的祭坛、房间的详细报道和现场图片对普通人有很大的震慑作用，即便是虔诚的信徒，这时候也会说是邪灵玷污了教堂，而不再坚持战神教会洁净无瑕了……”

    裴迪南轻轻点了点头，脸上严肃的表情似乎略有放松。

    城中的气氛正在好转——尽管贵族里的某些人现在每天都坐卧不宁，某些投机商人在惴惴不安，上层社会里多了几分紧张的情绪，但奥尔德南整体的秩序却迅速且奇迹般地稳定了下来，各个关键部门的运转情况也在以肉眼可见的幅度得到改善。

    粮食、医药等关键物资的供应已经稳定下来，几次有预谋的哄抬物价和截留物资行为都被强硬压制下去，一部分战神神官曾尝试武装对抗封锁令，但在他们行动之前，黑曜石禁军和护国骑士团就已经镇压、瓦解了所有的反叛行为——事实上早在一个月前，全国各地的战神教堂就已经被忠于皇室的军队给严密监视，尽管有一部分军队还是意外失去了控制，但整体上一切仍然没有脱离黑曜石宫的掌控。

    曾有人担心议会暂时关闭之后会为整个帝国的统治秩序造成长时间且难以平息的混乱，但罗塞塔·奥古斯都以及他领导的皇室内阁和紧急时期顾问团用极高的效率和坚决的执行力向世人证明了一切，现在，一切都开始向着好的方向发展了。

    至少现阶段是如此。

    老公爵下意识地按了按胸口，他触摸到一个怀表大小的硬物——那里是一个特殊的护符，护符的力量此刻正缓缓流转，浸润、保护着自己。这护符让他感觉到一阵安心，但也让他明白，有些事还远远没有结束。

    ……

    自开战以来，来自前线的情报便源源不断地通过分布在帝国各处的传讯塔被传送、汇聚到奥尔德南，汇聚到罗塞塔·奥古斯都的书案上。

    这场战争本身或许是许多人都不愿看到的，但战争带来的某些“收获”却也是实打实的，而对于帝国的统治者而言，这其中最大的收获就是情报——关于敌人的情报，也关于自身的情报。

    罗塞塔的目光在一份文件上缓缓移动，玛蒂尔达安静地站在他的身旁。

    在这份文件上，提到了许多和塞西尔人的“魔导机械化部队”有关的详细资料，包括那些五花八门的、能够自动运行的战争机器，塞西尔步兵的装备以及作战方式，敌人的战术思路、宏观布局推测，也包括对提丰自身军队的汇报总结。

    战场上的每一条命，都在这些薄薄的纸张上变成了经验和反思——不管是对塞西尔还是对提丰而言，这都是有史以来第一次出现旗鼓相当的对手和自己在正面战场上进行这种广泛且深入的对抗。

    交战双方都在汲取经验，罗塞塔看着手中的情报，他相信高文·塞西尔的书案上肯定也有类似的东西。

    “你之前的判断是正确的，玛蒂尔达，”良久，罗塞塔才抬起视线，看向身旁的长女，“我们必须更进一步地将魔导技术引入到军事领域，仅仅让士兵们坐上魔导车或者用工厂来生产一些武器是远远不够的。塞西尔人有非常巨大的战争潜能——虽然他们现在和我们僵持着，但随着时间推移，他们的成长速度迟早会超过我们，而这中间的差距，一方面就是魔导技术，一方面则是他们的……思维方式。”

    “安德莎曾经告诉我，她一直在担心我们和塞西尔人陷入持续性的战争——他们的战争机器生产周期很短，士兵训练迅速，一切都损失得起，而我们的超凡者军团虽然已经比传统部队进步了许多，却还是跟不上塞西尔人在这方面的速度……长久战对我们而言非常不利。”

    “……时间，所以我们需要时间，”罗塞塔慢慢说道，“希望我们还有足够的时间。”

