    牧村牵着波吉，在京都的街道上奔驰着，岛田与长谷川二人紧随其后。

    在跑到一个十字路口时，波吉停了下来，将鼻子凑到地面嗅了嗅，随后不带任何犹豫地转身朝着东边的路口奔去。

    波吉撒开四爪狂奔，时不时地停下来嗅嗅地面，确认方向无误后，再领着牧村等人一路飞驰。

    跟在后头的岛田忍不住出声朝牧村问道：

    “牧村前辈，这条狗靠谱吗？”

    “放心吧。这条狗靠谱得很。”牧村头也不回地朗声说道，“若是普通的狗也就罢了，但波吉可是经过特殊训练的。厉害得很。”

    在不知不觉中，3人1狗冲入了一条车水马龙的街道上。

    这条街道上的行人们摩肩接踵，牧村一行人要奋力往前挤、手脚并用才能面前挤出一条路来。

    “这条街道在搞什么啊……”岛田用不悦的口吻说道，“为什么这么多人啊？”

    长谷川抬起头看了一眼四周，道：

    “……这里是四条通呢，怪不得这么多人。”

    “四条通？”岛田重述了一遍这陌生的名词。

    “是举行‘山鉾巡行’时，山鉾穿行的街道。”

    长谷川答道。

    “山鉾们就从四条通开始出发。算算时间，就快到‘山鉾巡行’开始的时间了。”

    “怪不得这么多人……”岛田嘟囔道，“这些人都是来看‘山鉾巡行’的吗？”

    “应该是的。”长谷川点了点头，“‘山鉾巡行’是祇园祭的重头戏。”

    “每一年的‘山鉾巡行’举办之时，街道都会被京都的平民百姓们给挤得水泄不通。”

    牧村这时也仰起头，看了看四周。

    望着四周那颇为眼熟的风景，牧村用只有自己才能听清的音量轻声嘟囔道：

    “四条通吗……这里离三王子街那鬼地方挺近的呢……”

    ……

    ……

    即使穿梭在如此人群如此密集的街道中，被人类的汗臭味、马粪味、香粉味等各种各样的味道所干扰，波吉的四爪也没有因此而犹豫半步。

    波吉领着牧村等人拐过一个路口，离开了四条通。

    离开了四条通后，人流一下子便少了许多，牧村等人立即有了种“从池水中跳出”的感觉，呼吸都变得顺畅了起来。

    在波吉的领路下，牧村等人渐渐远离了四条通、远离了人流。

    牧村等人周围的人流从摩肩接踵慢慢变成了只影全无。

    进入了一条新的街道后，放眼望去，已几近看不见任何的人影。

    “……这地方又是怎么回事……”岛田轻声道，“刚刚四条通那边是人多得不行，现在这边又是人少得不行……”

    “……这里是三王子街。”牧村冷不丁地接话道，“三王子街原先是京都雅库扎们的聚集地。”

    “曾经这里也是很‘繁华’的。”

    “当然——不是四条通那种的繁华便是了。”

    “7年前，在神山大人的主持下，以及……2个‘原雅库扎’的帮助下，京都府组织了一场针对三王子街的大规模‘清扫’雅库扎们的行动。”

    “在7年前的这场行动中，三王子街算是被犁庭扫穴了。”

    “盘踞在三王子街的雅库扎们死的死，伤的伤。”

    “没死的雅库扎们不是逃离了京都，就是在京都隐姓埋名，夹起尾巴来乖乖当起老百姓了。”

    “不过因为京都的老百姓们觉得这块地方晦气，所以即使7年过去了，也没有什么人愿意迁居这条街。”

    “所以7年下来，这条三王子街仍旧非常地冷清，没什么人愿意住在这里，因为没有什么人愿意住在这里，所以也没有什么商家会在这里开店。”

    静静地听完牧村的解释后，岛田稍稍一愣，随后反问道：

    “牧村前辈……你刚才所说的协助神山荡平三王子街的2个‘原雅库扎’……其中一人该不会是你吧？”

    “没错，就是我。”牧村十分爽快地承认道，“所以你明白今天中午那上门来找茬的雅库扎为何这么恨我了吗？好了，闲聊就到这吧，看波吉的样子，我们应该快要到达目的地了……”

    牧村的这句话并没有说错。

    越来越频繁地将鼻子凑到地面上狂嗅的波吉，其行进速度越来越慢。

    最终——波吉将脑袋朝向一座足有三层高的小楼。

    “波吉怎么不走了？”岛田问道。

    “因为到目的地了。”牧村跟着波吉一起将视线投向不远处的那座三层高的小楼，“看样子……那光头躲进那座小楼里面去了……”

    从外表上看，那座小楼原先似乎是一间旅店。

    但这间旅店已经没有人再经营，呈现出一种破败的模样。

    牧村把波吉抱起，然后将波吉塞进岛田的怀中。

    “岛田，你负责看管波吉，并负责在屋外进行警戒。”

    “欸？”岛田面露错愕，“等等，牧村前辈，我想和你一起……”

    “由我和长谷川负责入内就可以了。”岛田的话还没说完，牧村便打断道，“太多人一起进去的话，反而会相互妨碍。”

    “而且需要有一人守在外面负责屋外的警戒。”

    “若是有敌人的援军靠近，你就大声地喊我们，明白了吗？”

    “……明白了。”抱紧了怀中的波吉的岛田轻轻地点了点头，“牧村前辈，长谷川大人，祝你们武运昌隆。”

    “嗯。”牧村一边说着，一边将缠在背上的大太刀上面的布扯开并将大太刀缓缓拔出，“也祝你武运昌隆。”

    ……

    ……

    “牧村君，你打算怎么拿下这座小楼？”长谷川一面用平静的口吻朝牧村这般问着，一面缓缓地将腰间的打刀拔出。

    长谷川手中打刀所反射出来的寒光，与正被牧村抗在肩上的大太刀所散发出来的寒光交相辉映。

    “我打算直接正面强攻。”牧村不假思索地答道，“长谷川大人，你觉得如何？”

    “我觉得很棒。”

    “那我们上吧！”

    说罢牧村猛地加速。

    走在牧村身侧的长谷川也跟着一起加速了起来。

    嘭！

    冲在最前头的牧村如一颗炮弹一般直接撞上这栋小楼一楼的大门，将因年份已高、已经变得脆弱起来的木制大门直接撞成碎片。

    ……

    ……

    “怎么回事？！”

    正在3楼打瞌睡的光头被一楼传来的巨响给惊醒，慌慌张张地从地上站起了身。

    咚咚咚。

    门外响起脚步声。

    纸拉门被拉开，一名部下单膝跪在地上，朝光头高喊道：

    “市三郎大人！有人入侵！”

    “入侵？是京都府的官差吗？来了多少人？”

    “不是京都府的官差！只、只有2人！”

    “2人？”光头怀疑自己的耳朵听错了。

    “是！”部下高声回应着，“只有2人！”

    “那还不赶紧将那2人给我干掉！”

    “是、是！”

    “等等！”在部下离开之前，光头突然叫住了这名部下，“你去告诉那些负责组装的人！快把剩下的原料统统转走！绝不能让外人发现此地的秘密！”

    “是！”

    ……

    ……

    冲入楼内后，牧村便立即感知到有大量的脚步声正朝他与长谷川这儿靠来。

    没一会的功夫，牧村和长谷川二人的前方便出现了手持刀剑、朝他们这儿气势汹汹冲来的人影。

    “哈……”牧村将抓刀的右手递到自己的唇前，朝自己的手掌轻轻地哈了一口气后，牧村先长谷川一步朝身前的敌人冲去。

    牧村他们目前所处的这条走廊相当宽敞。

    其宽敞程度已足以让牧村尽情地挥动其手中的大太刀。

    因攻击距离的缘故，牧村的刀先他的敌人们一步。

    牧村的一记横斩直接将3人砍翻在地。

    紧跟在牧村身后的长谷川一面解决着所有凑到他攻击范围内的敌人，一面悄悄地观察着正奋力杀敌的牧村。

    望着牧村他那大开大合的刀法，长谷川情不自禁地感慨道：

    “真是漂亮的刀法……大开大合的刀……如在天空中飞舞的龙一般呢。”

    “……多谢夸奖。”对于长谷川的这声赞美，牧村的反应非常平淡，只随口说着“多谢夸奖”，并微微一笑而已。

    ……

    ……

    即使隔着一段还算远的距离，守在屋外警戒的岛田也能听到从那三楼小屋那传来的喊杀声。

    听着这喊杀声，岛田心中感到暗暗焦急。

    如果可以的话，他也很想拔刀上前助牧村他们一臂之力。

    但是牧村刚才下达给他的“在屋外守着”的命令在他的脑海中不断回响着，令岛田想动又不敢动。

    就在这时，岛田突然听到身后传来一声异响。

    岛田的瞳孔猛地一缩，将右手摸向左腰间的打刀刀柄，在转身的同时快速抽刀。

    然而——他的刀还没有完全拔出，一只有力的大手便摁在了他的右手上，将已经拔出来一半的打刀给重新摁回了鞘中，令岛田再也没法抽刀。

    “岛田，不要紧张，是我。”

    “是你？”岛田面露惊愕，“你怎么会在这？”

    “这个就说来话长了，之后有时间了再跟你慢慢说吧，现在牧村他是在那座楼内吗？”

    ……

    ……

    战场在不知不觉中从一楼转移到了二楼。

    上了二楼后，牧村的杀敌效率明显下降了许多。

    原因无他——二楼的空间要比一楼狭窄许多，这极大地限制了使用大太刀的牧村的实力的发挥。

    因为空间狭窄，挥不如刺，因此在登上了二楼后，牧村便更改了战法，把手中的大太刀当短枪来使。

    “长谷川大人，你还好吗？”牧村又将一名敌人给刺倒后，朝身侧呼吸已经急促起来的长谷川问道。

    “我没事。”做了几个深呼吸，将自己的呼吸调匀了些的长谷川应道，“只是年纪已经不小了，所以体力不像以前年轻时那样充沛了而已。年纪果然是我们这些剑客的最大天敌啊……”

    “如果累了的话，你就先退到我后面休息一下吧。”

    “别小瞧我。”长谷川轻笑了几声，“我还远远没到‘累’的程度。”

    “那就好。”牧村微笑着应和道。

    ……

    ……

    “挡不住那2人？！”光头尖声咆哮着。

    “市三郎大人！”光头的这名部下急得满头大汗，“那、那2人太强了！挡不住他们！”

    “啧……”光头咬了咬右手拇指，“……没办法了，把南蛮胴拿出来！”

    “要用南蛮胴吗？可、可是……龙之介大人说南蛮胴很昂贵，只有到必要的时候才能使用南蛮胴……”

    部下的话还没说完，光头便满脸不耐地抢先一步打断道：

    “现在就是必要的时候！快去让余下的人穿南蛮胴！”

    ……

    ……

    咔嚓、咔嚓……

    在快要逼近通往三楼的楼梯时，奇怪的声响陡然从牧村、长谷川二人身前的走廊深处陡然响起了奇怪的声响。

    听着这奇特的声响，牧村和长谷川双双皱起了眉头。

    二人双双将视线投到前方。

    只见12号人穿着奇特的白色铠甲，端着手中的刀剑，朝二人快步冲来。

    望着这12号人身上的这奇特的白色铠甲，长谷川的瞳孔微微一缩，高声朝牧村提醒道：

    “小心！是南蛮胴！”

    “南蛮胴？”牧村的脸色也一下子沉了下来。

    转眼之间——冲在最前方的身着南蛮胴的敌人已经冲到了牧村的跟前。

    对于身前的这名敌人，牧村下意识地挥刀朝其刺去。

    铛！

    巨大的金铁相击声响起。

    “唔……”顺着刀柄传回来的反震力让牧村下意识地发出痛呼。

    牧村的这几势大力沉的刺击并没能成功击杀这名敌人，只在这名敌人的胸甲上刺出了一道白痕与一串火花。

    毫发无伤的敌人将牧村的刀顶开，然后挥刀朝牧村的胸膛劈去！

    就在牧村即将被这名敌人的刀砍中的这千钧一发之际——

    嘭！

    牧村顶上的天花板陡然响起一声巨响。

    牧村顶上的天花板被踩出一个大洞。

    一道身影顺着这个大洞跳出，然后精准地落在牧村身前的这名敌人头上。

    落在这名敌人头上的这道身影，用双手抓住这名敌人的脑袋，将这名敌人朝地面拽去的同时，将这名敌人的脑袋用力一扭。

    随着一道清脆的骨头断裂声响起，这名敌人生息断去。

    “绪方？”看清这名登场地相当及时的身影的模样后，牧村不由自主地道出这道身影的主人的名字。

    ……

    ……

    “晚上好，牧村。没想到我们那么快又见面了。”绪方随口说道，“待会再好好闲聊吧，现在先把这些家伙都解决掉……”

    突然出现的绪方让余下的这11名身着南蛮胴的敌人统统吓了一跳，纷纷顿住脚步，不敢再向前。

    而绪方也趁机数着身前敌人的人数，并计算着最佳的攻击方位与方向吗。

    “牧村，长谷川大人，你们两个退下。”

    绪方一边说着，一边缓缓抽出腰间的大自在。

    “我来斩了他们！”

    “小心！”长谷川高声道，“他们穿的是南蛮胴！刀剑很难破开他们的防御的！”

    “谢谢你的提醒。”绪方轻声道，“但区区南蛮胴可挡不住我的刀啊。”

    说罢，绪方后足一踏，那急速靠近身前的敌人们的身形宛如一根离弦之箭。

    离绪方最近的敌人匆忙将手中的刀竖起朝绪方劈去。

    绪方的脚步一错，轻松闪开此人的刀后，闪身到这名敌人的身侧。

    绪方抬起没有握刀的左手抓住此人的肩膀，两脚一错，使用不知火流柔术将此人重重地摔在了地上。

    使用柔术将这名敌人制服在地上后，绪方立即挥动右手的大自在，顺着此人头盔下的缝隙，刺入此人的下颔。

    待大自在的刀刃自下颔贯穿了此人的脑袋后，系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击杀敌人】

    【获得个人经验值110点，忍术“不知火流忍术”经验值120点】

    【目前个人等级：LV25（1710/3400）】

    【不知火流忍术等级：3段（5/800）】

    【叮！经验值满，不知火流忍术等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：2点】

