
    这是姜维第一次进入汉中王的书房，汉中王于书房召见，足见器重之意了。

    姜维进得室中，但见刘备高坐案几，正微笑打量着自己。

    当下摈弃杂念，躬身抱拳：“末将姜维，拜见主公，拜见军师。”

    刘备坐直起身子，挤出一丝笑容，问道：“伯约一路辛苦，百姓现到哪儿了？路途可还顺遂？”

    姜维暗自一叹，不愧是以仁德著称的君主，心底最关心的到底还是百姓。

    他当即答道：“托主公洪福，十万军民，在季常先生的带领下，风雨兼程，路途平安，三日前已经安然抵达江州，不出五、七日，便可到达蜀郡。”

    诸葛亮道：“季常贞实，称为令士，有他总览全局，定能保百姓沿路平安。况且，臣每日发派使者与之通信，但凡有事，隔日便知，还请主公宽心，切莫再费神思。”

    刘备叹了口气，道：“非是孤不相信季常之才，只是这几日心惊肉颤，寝卧不安，不知又将发生何事。”

    诸葛亮闻言，下意识地与姜维对视一眼。原来两人方才在汉中王府门口遇见，已经交换了法正病逝这个消息。

    他躬身抱拳，缓缓道：“一会儿无论听到什么消息，还请主公能够保重，以大局为重！”

    这时，姜维上前两步，哽咽道：“启禀主公，尚书令….尚书令过世了……”

    “啊！”

    颇出诸葛亮与姜维意料，刘备闻言后，只是愣在原地，并未出现预料中的悲恸大哭。

    “孝直他…他也去了么……”

    姜维又从怀中取出一册竹简，这是法正的遗表，内中所述，皆是关于安置荆州军民和筹备北伐之事。

    诸葛亮亲自取了，呈于刘备。

    刘备接过，也不打开去看，径直捧入怀中，伸手摩挲良久。好半晌，方摆了摆手，无力道：“知道了。你们先下去吧。孤想静一静。”

    诸葛亮与姜维于是联袂告退而出。

    两人才走出书房大门没两步，屋内便隐约传出刻意压低的抽泣之声。

    姜维有些愕然，不自觉地慢下脚步。

    诸葛亮却一把将他拉走，边走边低声道：“主公心中悲痛难抑，但他亦不想我等再为他担心难过，故意先将我等支走。这等心情，伯约还请体谅。”

    姜维点了点头，加快步伐，随着诸葛亮的走出汉中王府。

    从汉中王府出来，城外已是华灯初上。

    临别之际，诸葛亮注视着眼前的少年，颇感欣慰道：

    “此番多亏伯约你挺身而出，方能保得大汉元气尚在。这些日子你辛苦了，且在家好生歇息一阵，过几日朝廷对你另有大用。”

    姜维谦虚两句，正要告辞，忽想到朝廷对于荆州百姓的安置迟迟没有定论。

    他担心荆州籍的官员因为心疼家乡父老，可能会让他们在靠近蜀郡的地方就近安置，也好方便照顾。

    但他既身负法正遗嘱，以北伐为己任，自然希望能够说服朝廷，将这些百姓安置到汉中一带，以方便北伐前沿基地的经营。

    能够拍板此事的唯是汉中王刘备，但刘备身体欠安，真正能够影响朝廷决策的，唯有眼前的诸葛亮一人而已。

    姜维想到这儿，抱拳正色道：“末将还有一事，想与军师仔细探讨一番，敢问军师何时得闲？”

    诸葛亮想了想道：“这几日着实抽不出空来，三日后是休沐之期，伯约可来府中一叙。”

    姜维应了一声，约下三日后登门拜访后，便接过侍卫牵来的小白，告辞离去。

    他一路马不停蹄，赶赴法正府中报丧。

    尚书令府邸他已走过一遭，也算熟门熟路，纵马飞奔，不一会儿即至。

    等向门子表明来意后，门子慌忙请他入内，一路悲声疾呼：“家主去了！家主去了！”

    整个尚书令府旋即大躁，哭泣声，惊叫声顿时四起。

    不一会儿，法正之子法邈一脸悲切，快步而来。

    还不等他发问，姜维便将法正去世一事实言相告，又指出法正如今停灵于临江县，请他速速敢去扶柩回城。

    法邈闻罢，悲从中来，哭顿在地。

    这是姜维第一次见到法正之子法邈，只见其人年约二十五岁，与乃父有几分相似。

    历史上，刘备对法正之死极为痛惜，流涕累日，追谥为翼侯，赐其子邈为关内侯，官至奉车都尉、汉阳太守。

    但历史对法邈的记载仅限于此，可见法邈并无乃父的才智魄力，只是依靠乃父余荫为官一方罢了。

    姜维心道，法正生前对自己多有提携照顾；在他生后，自己对他的家人也自当多加照拂。

    在他不住宽慰下，法邈身为孝子，只得强打精神，简单打点好行装，带了数十家丁心腹连夜出发，直奔江州。

    从法正府上出来，下一站，要去关羽前将军府上。

    关羽生前对他多有指点，又是义兄之父，此番又是为了保护大军的后路而阵亡，于情于理都应该去给关羽磕个头，并探望慰问义兄关兴一家。

    前将军府位于锦里内巷，锦里是繁华之所，姜维不敢纵马，只得牵马步行。等赶到时，差不多已经入暮。

    关府门前已经换上一对白色的灯笼，气氛庄严肃穆。他深吸一口气，敲响黄铜铸造的圆形门环。

    颇出乎意料，开门的竟然是廖化。

    廖化对姜维的到来感到十分高兴，一边讲他引入堂中，一边介绍分别之后的一个半月内发生的事情。

    关羽遗体为曹操所夺走，关氏兄妹抵达蜀中后，只能为乃父立一座衣冠冢，以示孝道。

    秦汉时期，父母之丧，身为孝子须服丧三年。但自前汉文帝始制三十六日之服之后，朝廷民间多以日易月，丧期缩短到了三十六日。

    关氏兄妹原本是要遵照古制服满三年丧的，但刘备担心三人伤心过度，强制他们以日易月，勒令他们只服丧三十六日。

    如今三十六日已过，丧礼虽除，但关家兄妹三人依旧闭门不出，每日跪在关羽灵前陪侍。

    再说回廖化。按他心中所想，他既蒙君侯临终托付遗言，便以关氏兄妹的半个长辈、半个家人自居。

    他家在荆州，在益州并未置办产业。

    但他不愿意久住驿馆，又放心不下关氏兄妹，于是在征得关平同意后，索性便搬到前将军府寓居一阵，主要也是为了方便照顾。

    两人且行且聊，一路走来，府中房梁堂柱上皆挂满白色帷幔，尚未及时摘除。

    来到大堂中，但见大堂正中设有香案，案上供奉着关羽灵位，香雾袅绕，庄重肃穆。

    虽然丧期已过，但关平、关兴两兄弟依旧跪立在侧，仔细瞧两人神色，可谓志气消沉，形如枯槁。
