    莫罗深深的看了一眼说话的伯爵，瞬间让这位伯爵回忆起了，曾经尼古拉·埃兰倒霉前，莫罗看他也是这副表情。

    瞬间脊背一凉，这场战争，他可是了解了这位年轻公爵大人深沉的心机，一时间伯爵抱怨自己，怎么就猪油蒙了心，非得上来说一句。

    在他抱怨的时候，东境军队已经重新集结完毕，莫罗辎重队伍的心腹，指挥着一群职业者将那几个大家伙拉了上来。

    之所以是职业者，概因它们确实太过沉重了，普通人是绝对拉不动的。

    东西到位，不管是马匹，还是职业者，全都累瘫在地。

    只有在它们旁边，才能感觉他们的高大，宾尼特抬头望着这个有猛犸象一般大小东西问道：

    “莫罗，这是？”

    莫罗自信一笑说道：

    “奥古斯都工程学院的最新研究，来自大陆的绝对凶器。宾尼特爷爷，你再稍等一下，等到野蛮人冲锋你就能够看到效果了。”

    莫罗话音刚落，大地开始微微震颤。

    奥杜因决定带人冲锋了，重新组织了一下士兵，快速的点数，诺德这边少说还有一万人，而对方已经不足一万，并且最大威胁的重甲士兵也不在，轻步兵面对轻骑兵，只是待宰的羔羊。

    奥杜因高举手中的战斧嘶吼道：

    “为了诺德，勇士们，冲锋！”

    大地开始震颤，冲在最前方的奥杜因看见了视线之内，敌军士兵脸上的惶恐，于瑟瑟发抖的腿。

    这让他内心的不安稍稍平复，是啊，怎么都想不到自己会输，看看他们的反应多么真实。

    奥杜因如是想道。

    这时耳边传来了副将的声音：

    “大先锋，看那边，那些帝国的贵族杂碎在干什么？”

    奥杜因一边奔袭一边看过去。

    只见那个和自己战了几个回合，明显是东境新任公爵的年轻人扯掉了身边，奥杜因认为阻挡骑兵冲锋障碍物上的巨大帆布。

    露出来的是一个奥杜因完全认不出的物体，它有着巨大的基座，和一个闪烁着黄铜质感的大管子。

    模样怎么看怎么奇怪。

    管子后面还有几颗奥杜因从没有见过的宝石，并发出不算夺目的光芒，这光顺着管子的上的纹路向这管口流淌。

    奥杜因又近一步。

    此刻他能看到，管口出，似乎也在汇聚光芒。

    突然，基座上站立的两个转换猛的调转管口，竟然将它对准了自己。

    瞬间，奥杜因就感到巨大的死亡威胁，他面色大变，大吼一声：

    “不好。”

    就当他想要调转马头想要避开管口时候，却已经太迟了。

    在管口冒出巨大的光柱之前，奥杜因看到了那个年轻的东境公爵脸上露出的嘲讽笑容。

    轰隆！

    轰隆！

    轰轰隆！

    在高谷这片似乎与世隔绝的自然天地，五门【源能大炮】第一次发出了属于人类智慧巅峰的炮响。

    其威力不亚于之前贝尔纳那全力一击。

    仅仅一轮炮击过后，诺德半数勇士从此倒在了冲锋的路上。

    最后面的勇士胸口发闷，那是被爆炸的冲击波所撞击的后遗症，但他们已经顾不上了，人们呆呆的看着前方被冲击波扫落马下，躺在地上哀嚎的诺德士兵，以及更前方，满是碎肉的世界。

    这完全超出了诺德人所能接受的范围。

    他们无法理解为什么，但他们不傻。

    不知道谁说了句：

    “快跑！”

    诺德人仓皇逃窜，只剩下数千动不了的伤员，在地上哀嚎。

    而【源能巨炮】的威力，同样震撼了整个帝国军队，罗茜显然见过这玩意，但也第一次见到五门同时发炮，这种人力撼动自然造成毁天灭地的效果，远远比高阶职业者更让人震撼。

    反应过来的罗茜看着满地的诺德尸体，嘴角露出了笑容，看着身边英俊又自信的爱人，她心里暖洋洋的。

    不由回忆起知道父亲死讯的那段岁月，被绝望与仇恨包围的自己，是莫罗每天陪在自己身边安慰，同时他说的最多的一句话就是：

    “请别让这些情绪将你拉入深渊，罗茜看着我，让我们亲手为你的父亲复仇！”

    他说到做到！

    罗茜如是想到，内心涌起一股情绪，让罗茜想要抱住爱人狂吻，但这里显然不合适，她只能高举长剑，用另一种方式宣泄：

    “帝国万岁！东境万岁！莫罗大公万岁！”

    尽管她稍显尖锐的嗓音并不那么好听，但所有士兵都不在意，他们跟着罗茜一起呐喊，宣泄这从暴风雪开始遭遇的种种。

    三位呆愣在那里的伯爵也被欢呼声唤醒。

    话特别多的伯爵看着身边散发着热气的【源能巨炮】眼睛都发出了光，嘴中不断念叨着：

    “好东西，好东西！”

    感慨完，还不忘问莫罗一句：

    “公爵大人，这玩意买么？”

    莫罗歪着头看着他，心中再次下调对这位伯爵的评价，平日里看不出来，一到关键时刻，缺点全部暴露。

    不过我喜欢。

    莫罗想到，伯爵们越蠢，越容易被收拾，公爵的力量就越强大，这方面尼古拉·埃兰就十分有发言权。

    面对蠢货，莫罗总会多包容一些，他温和的说道：

    “不卖！”

    同样觉得他蠢的还有另外两位伯爵，看看他们在干什么。

    “诺德万岁！”宾尼特伯爵。

    “莫罗公爵万岁”这是另外一命公爵。

    帝国的欢呼响彻高谷蔚蓝的天空。

    在尸横遍野的诺德战场上，生者看不到的世界里，一个又一个的黑影忙碌着，他们漂浮在地面上，身体裹着厚厚的黑色长衣。

    手中有的拿镰刀，有的拿锁链。

    飞舞着勾起一个又一个战死士兵的灵魂。

    不过也不是没有闲人的，其中其中两个黑影就漂浮在最中央，一动不动。

    其实他们在交流，只是生者听不到罢了。

    其中一个黑影开口说道：

    “高谷，有些年没来了。”

    “是啊，这里这么偏僻，根本没有什么有价值的灵魂。”

    “没办法，这里的自然灵死了，自然就需要我们来做这苦差事，咦？竟然有个半英雄之魂。”

    话音落下，在奥杜因死亡的地方，闪烁除了有别于别人金色亮光。

    “难得啊，这里还有个忠诚者灵魂。”

    那是奥杜因身旁的副将，闪烁着黄色的光芒！

