    苏落落走到桌前，把云锦平平整整的铺开，看着这美丽的布匹想着那君墨临的身形，于是拿起剪刀便开始忙碌，一晚上的时间虽然处理不了多少，但是能把布料全都裁剪出来。

    没有给他量过身形，只能按着记忆里来裁剪。

    高矮嘛，君墨临和二哥哥差不多，但是二哥要更健硕一些，他更加的柔和一些。

    “哎，妹妹，在做什么？”

    苏云珞端着一碗汤走了进来，见到她正在忙碌顿时欣喜。

    “给二哥做衣裳？”

    苏落落手上的剪子咔了一下……眨了眨眼眸，笑着点头。

    “恩。”

    原本是打算做一套男子装，一套女子装的，可如果要加上哥哥的话就不够。

    罢了。

    那就做两套男子装吧，一位威风凛凛，一位丰神俊逸，站在一起简直是京中最耀眼的风景。

    于是。

    苏落落便开心的朝着二哥招手，二哥哥果然满心欢喜迅速地奔到了妹妹的面前张开双臂，一番量了下来，苏落落对君墨临的身形就更加有了底，开始了熬夜的工作。

    好在苏夫人过来查看，见她还在忙活，不由分说就后着她上了床榻，逼着她睡觉。

    再度睁开眼睛，苏落落慌忙坐了起来。

    差点忘了今天是宫宴！

    “茯苓，你是不是胆肥了？为何不叫我起床？”

    苏落落一看时辰，果真是不早了。

    茯苓笑眯眯地过来，一边侍候她起来，一边准备洗漱。

    “东西都准备好了呀，只要小姐吃完就打扮，咱们又有好马车，雪又没下了，很快的。”

    苏落落转头一看，外面果然没有下雨没有下雪，而且温度也上升了一些。

    “这也好，没有那么冷，就不用那么担心绒儿和宸儿生病。”

    随后。

    一番利落的动作，茯苓硬是仔仔细细地把苏落落打扮成了一位天家贵女般的存在。

    苏云珞这几天一直被自己的妹妹惊艳，可这回看到她隆重的郡制打扮时，眼底还是溢出惊艳，他扶着妹妹上了马车，随后策马而去。

    宴会开在宴喜宫。

    快到中午的时候，官员、贵妇、贵小姐公子都陆陆续续地进宫。

    座位都是按照位份布置的。

    已经有不少的客人落座，天璃国的使臣和碧水公主一幅趾高气昂的样子，接着就是苏意瑶也已经入了殿。

    苏落落、苏意瑶、碧水公主三人并肩，齐齐出现。

    原本热闹的宫殿陡地安静了下来，大家齐齐看向那三位美人，碧水公主孤傲，苏意瑶妩媚，苏落落却是霸气。

    莫名的。

    大家生生看出一种苏落落这位小姐带着两名婢女进殿的错觉。

    “好美啊。”

    上次在庄园门口说想娶苏落落的小公子又忍不住惊叹起来，苏落落真的好美啊，他还是好想娶，怎么办！

    苏意瑶和碧水公主都认为这赞美是给她的，于是都昂起脸蛋，笑容满面地朝着自己的位置走去。

    苏落落也找到了自己的位置，转身时，看到君墨临正好也在自己对面的位置落坐。

    见苏落落看自己，君墨临微微点头，苏落落也朝着他轻轻施了一礼。

    睿王自苏落落进殿的时候，目光就没有移开过她。

    每一次看到她，都会是新的一面，而且一次比一次惊艳，一次比一次陌生。

    这让睿王的胸腔里，莫名其妙地又火大了起来。

    他看了一眼身边多准备出来的一个位置，他还以为苏落落会乖乖的坐到他的身边来！

    “王爷。”

    苏意瑶眉眼里染着的都是娇柔，与苏落落那股子大气是完全不一样的。

    就像是落落大方的正室，与妩媚勾引的小妾。

    “你身上的伤还没好，不参加宫宴也没有关系。”

    睿王沉沉地说着，苏意瑶脸上的笑意一僵，垂眸时委屈溢出，眼泪下意识地就要溢出来。

    这一招，百试百灵！

    “秦大人，干杯！”

    结果睿王却转头和天璃国的使臣秦长泽敬起了酒，苏意瑶猛地抬眸，眼底闪过一丝怒意，以前只要她一委屈，睿王就会马上抱着她，哄她，但是现在……

    她慌忙转头看向苏落落，不少贵妇和小姐端着手中的酒正与苏落落热情打招呼，苏落落也一一回礼，动作优雅又大方。

    可自己呢？

    从来到现在就没有一个人跟她打招呼。

    “喂。”

    碧水公主看着睿王身边的苏意瑶，眼底都是鄙夷。

    “你就是睿王的侧妃？长得也不怎么样嘛，一天到晚苦着一张脸，像是谁欠你几百万似的，睿王是不是眼睛有问题啊？要论美貌与气度，苏落落强你千百倍啊？”

    碧水公主故意这样一煲一贬，她要挑起苏落落和苏意瑶之间的战争。

    这样她就来个渔翁得利！

    父皇让她自己相看，喜欢皇上就嫁给皇上，喜欢王爷就嫁给王爷。

    暂时嘛。

    她对睿王最为欢喜，她打小就喜欢这种霸道又阴狠的男人，觉得很酷。

    太子嘛。

    过于温和了一些，一看就知道，是当不了皇帝的，一定会被人害死。

    但是睿王不一样，他有谋略，手段又狠，苏落落那样的美人，他说休就休，说明他不恋女色，都是玩玩，这样的男人，才有意思。

    至于那个君墨临嘛。

    碧水公主端起一杯酒，眼神灼灼的看向他。

    苏落落和苏意瑶都顺着她的眼神看向君墨临，君墨临一个人坐在位置上，身边没有人侍候，墨色的长袍衬得他肌肤似雪，美得醉心。

    碧水公主越看就越想要把君墨临俊美的脸扒下来，不……应该是要先玩，玩腻了再扒，这样才完美。

    苏意瑶嫉妒又愤怒，可又不敢发作惹王爷不高兴，但她敏锐的感觉到，这个碧水公主和睿王之间，有千丝万缕的联系，这让她一下子生出危机感。

    王爷从风月楼回来之后，就冷着眉眼让她赶紧还嫁妆，再有闪失家法处置。

    她就是再不愿意，也只能全部清算出来，还往里贴了近二十万两，这样一来她和冷姨娘一年的私库就全白废了，气得她们一晚上没睡好，简直是要吐血……

