    【请拯救白鸣未羽。】

    【否则，您和白鸣未羽将进入bad end。】

    【拯救方式：和白鸣未羽恋爱，使其心动。】

    樱井树的脑海里重复着系统讯息。

    此刻，他正站在窗前，向外眺望。

    映入眼帘的那个身影将黑色的长发披散在身后。

    她端端正正的身着着明田国际中学的黑色西装校服和花色格子裙，就像是学校宣传片上给家长们演示校服一样的端庄。

    匀称的长腿，包裹着看不到肌肤颜色的黑色裤袜。

    看上去就是一副好学生的打扮。

    只是，她总是不苟言笑，面无表情。

    冷的像是南极不会融化的冰山一样。

    这便是明田国际中学的风纪委员，学生会副主席，以及常年的年级第一的美女校花。

    白鸣未羽。

    白鸣未羽每天都带着风纪委员肩章，游走在很是醒目的位置。

    不，倒不如说她本身就很醒目。

    据说只要有人和她对视超过五秒，就能被称作是勇士。

    所以她周围总会空出一片区域。

    像是自带着领域一样。

    因此她也获得了和另外一个混血千金大小姐齐名为“高岭双花”的资格。

    和她恋爱，开什么玩笑？

    我樱井树究竟是何德何能能拿下这种级别的美少女？

    樱井树或许是被神明宠幸的那类人。

    毕竟他拥有着只会在小说或者动漫里才会出现的，名为金手指的东西。

    但目前看来，它也是一个只会嚷嚷着，如果他不去泡妞，自己和少女以后都会没好果子吃的无用产物。

    反倒是自己凭借着不断的努力和些许的才华，成了一个不温不火的轻小说作者。

    并借此背井离乡，独自在东京普通的生活着。

    “要不，去试一试和她搭话？”

    樱井树想了想。

    但此刻白鸣未羽轻轻抬起了头，莫名的和他对视了一眼。

    虽然相隔很远，但她眼神中藏着的冰冷依然让樱井树很清楚的感受到了。

    呜哇，好可怕，和她说话一定很麻烦。

    以后的事情以后再说吧，不如回家码字.....

    于是樱井树发挥了小说作者，能拖则拖的优良美德，将所谓的bad end抛在了脑后。

    然后同往常一样，收拾起了书包，不浪费一分一秒的回到了家中。

    继续开始自己的阿宅日常。

    时间似乎在东京郊区的这一所公寓内流逝的特别快。

    几部新番看下来，便到了深夜。

    而讯息打断了正在和网友讨论新番的樱井树。

    【已成功进入白鸣未羽线路，请解决超自然现象。】

    樱井树望着终于发生变化了的系统界面，心生疑惑。

    超自然现象？

    樱井树环视自己的房间。

    好像并没有发生什么特别的变化。

    客厅的电视机中并没有爬出披散着一头秀发，穿着白裙子的少女，

    也没有出现一个奇怪的吉祥物让他签订契约成为魔法少女之类的.......

    一切如常。

    樱井树认真地等候了一段时间。

    但结果却依然无事发生。

    樱井树挠了挠头，最终悻悻地放弃了研究。

    明日还有些事情要做。

    按照计划，他要在这久违了五日的周末，是要准备去秋叶原购买一些漫画和手办，来......

    额，当做素材的。

    于是樱井树提前设定好了闹钟，便准备早早的上床，像是婴儿一样香甜进入了梦乡。

    嘟嘟嘟.....

    闹钟的铃声响起。

    樱井树顺手摸过了手机。

    六点？

    我设置错闹钟了？

    我的闹钟不应该是九点整吗？

    他盯了一眼他刚掏过来的手机，脸上满是错愕。

    “喂，这好像不是我的手机啊？”

    樱井树猛地一惊，睡意全无。

    我这声音也不对劲啊，怎么听上去像是一个少女？

    樱井树连忙开始打量周围的环境。

    这房间内的装扮，显然应该是属于一个少女的才对。

    难道我穿越了？

    不过，樱井树眼前又浮现出一行字，告诉了他，他此刻还在这个世界之中。

    【白鸣未羽事件进行中.....】

    所以这是事件导致的？！

    樱井树一边琢磨着一边从床上起了身。

    感觉怪怪的.....

    尤其是，肩膀有些沉。

    而当樱井树走到镜子前的时候，整个人呆住了。

    镜子里倒映着一张非常动人的面容。

    樱井树愣了愣，他好像认识镜子中的人。

    这不就是那朵名叫白鸣未羽的高岭之花吗？！

    只是镜中的身影，远不像是他印象里那样冰冷。

    镜中的姑娘光着白净的脚丫，穿着粉色的小熊睡衣，看上去完全是普通的小女生一样。

    很可爱的那种。

    这和那个气场能震慑住一片人的白鸣未羽显然是两番截然不同的装扮。

    如果不是两者五官都是一样的精致，樱井树根本不敢想信镜中的女孩儿就是白鸣未羽。

    樱井树歪了歪头，镜中的女孩儿也跟着歪了歪头。

    这才让樱井树确定，自己现在的确成了白鸣未羽。

    至于事件的起因和经过。

    樱井树则是一头雾水。

    总之应该和系统脱不了关系......

    发生这种奇怪的超自然现象的同时，还要让我去攻略女孩儿？

    我可不是咲太那种厉害的角色啊！

    好麻烦。

    当然如果能奖励我一个像麻衣那样的偶像女演员做女友，也勉强可以试试.....

    樱井树忍不住抱怨着。

    “不过，高岭之花还有这种风格啊......别的不说，这脸确实长的真好看啊....”

    樱井树仔细的打量着镜中白鸣未羽的脸。

    不由的摸了摸脸庞，像是在臭美的小姑娘一般。

    说起来，这种突然到别人的身体里，以前在小说和电影了也见过不少。

    樱井树回忆起了《君名》中男女主最初互换身体的场景。

    忍不住低了一下头，视线透过睡衣宽松的领口。

    白白的。

    手机的铃声回响起来，吓得正在“犯罪”的樱井树一哆嗦。

    樱井树拿过手机，上面的号码显示的，正是他自己的号码。

    他没有设置手机密码这个习惯，因为他并没有亲密到能偷看他手机的朋友。

    没想到，此刻竟然还起到了作用。

    “摩西，摩西？”樱井树赶紧接过了电话。

    “你好，请问你是谁？”

    那边传来了非常礼貌并且恭敬的声音。

    虽然声调不同，但这音色，樱井树再熟悉不过。

    因为那正是樱井树自己的声音。

    “你是白鸣未羽吗？”樱井树试探性的问着。

    “是，你是？”白鸣未羽一愣，给出了回答。

    果真是互换身体了啊....

    樱井树总算是确认了一些现在的状况。

    “在下，樱井树，想来，你或许不认识我。但似乎我们是互换身体了。”

    “......”

    电话那边沉默了片刻，似乎也是有些难以接受现在的状况。

    毕竟不是所有人都像樱井树那样，心大的不得了。

    他这人，是那种就算你告诉他九点钟就要地震，他也会安然睡到八点五十五才会起床洗漱，然后下楼避难的那种奇葩。

    而樱井树此刻也不知道该说些什么，静静的等候着白鸣未羽理清楚状况。

    所幸，白鸣未羽并不是那种会大惊小怪的麻烦女孩儿。

    并没有用尖锐的声音大声嚷嚷着，

    大概沉默了十秒左右。

    “我觉得我们应该先见上一面。”白鸣未羽的语气很是郑重。

    “是的，我也是这么觉得的。”樱井树表示了认同。

    身体互换带来的麻烦，绝对是不可能光靠一个电话就能摆平的。

    “你在什么地方？”

    “应该是你的家中。”

    “我也在你家中。”

    “那，谁去找谁?”

    “我来找你吧。你不要出门，还有，请不要做奇怪的事情。”

    白鸣未羽想了想自己睡前的模样......

    她绝对不想自己那副打扮就出门上街。

    “行，没问题。”樱井树点了点头。

    他也大概能明白白鸣未羽的顾虑。

    “介意我穿着睡衣来找你吗？还有，我可以借用你的皮包里的钱吗？”

    “啊，没问题。”

    白鸣未羽的交流显得非常高效。

    让樱井树不禁感叹，这就是学生会副会长和年级第一吗？

    处处透露着精英的气息。

    白鸣未羽一边说着一边推开了门，然后望着眼前的景色，她惊讶的顿了一下。

    “我想，不需要了。”

    “啊？什么意思？”樱井树不懂白鸣未羽的意思。

    “等我五秒种。”

    “嗯？”

    五秒之后。

    “请开门。”电话那边再次传来声音。

    樱井树一头雾水的用比之前小了好几圈的脚丫踩着拖鞋，打开了房门。

    站在眼前的，正是拿着手机的自己。

    不，是白鸣未羽。

    “真没想到，原来我们是邻居啊。你好，樱井君。”

