    轰！

    伴随着一声轰鸣声，晏思思瞬间爆发出无比强大的气息，一股浩瀚力量骤然朝着晏老祖杀了过去。

    “什么？”

    一击，直接将晏老祖轰飞出去。

    这个老家伙却是彻底惊呆了，“这丫冰有的实力什么时候变得这么强了？”

    “让本姑娘打一顿再说！”

    然而，无论他如何诧异，晏思思根本都不理会，而是捏着拳头，不断地朝着晏思思轰了过去。

    不过，哪怕晏思思的实力提升了百倍也没有任何用，面对晏老祖这等老祖级的强者存在，就算是晏老祖站着不动让他打，她也没有办法对晏老祖造成任何伤害。

    倒是晏老祖，一边随意地应对晏思思的攻击，一边面露震惊之色。

    “这个丫头还真是厉害呀，没想到来这里才多久呀，境界竟然提升了。”

    “那是当然！”

    晏思思更加得意了，顿时一股更加强大的力量爆发出来，“接姑奶奶最强一招！”

    轰！

    她面色凝重，爆发出最为恐怖的一招。

    轰鸣之中，虚空撕裂，就算是周围的地都跟着爆炸开来，甚至于要波及到龙城。

    晏老祖故意不去管这一击的余波，而是爆发出同样的力量与晏思思对抗，使得这一击，想当于两个九星大能巅峰强者的全力攻击力量。

    顿时，方圆万里，虚空破灭，大地颤抖，宛若是大灭般一般。

    道九言挑起眉头，眼中露出似笑非笑之色，快速抬起双手，顿时天地规则出现。

    刹那间，无穷之力扩散而出，竟然直接将二人的攻击余波全都镇压，同时更是将两个的也给镇压住了。

    “这……”

    两人的大战已经结束了，晏思思瞪大眼睛看着道九言，“你，你怎么这么厉害？”

    “小子，你竟然突破到八星大能巅峰了？”

    晏老祖一脸震惊地看着道九言，甚至于，刚刚道九言动手的时候，就连他都没有感觉到道九言到底达到了什么样的程度。

    只是觉得，这一刻的道九言力量恐怖之极。

    “你不是想要交易吗？还交不交易了？”道九言没有回晏老祖的问题，而是微笑地问道。

    “交易，为什么不交易，不过价格上必须要低一些！”

    晏老祖挑了挑眉头，一脸笑意地看着道九言，“这样吧，老夫给你一条灵脉换一道雷霆本源之力，思思的彩礼钱，老夫就不要！”

    此刻一出，晏思思的脸色不由一变，“老家伙，不会吧，你就这么想把本姑娘嫁出去吗？”

    而后，她仿佛想到了什么似的，一脸兴奋地扭头看向道九言，“那岂不是说，以后我就要嫁给你了，你是我晏思思的男人了？我的天呀，这幸福来的太快了吧！”

    一想到日后，自己将会成为道九言的女人，晏思思就兴奋的俏脸都红了起来。

    却没看到，原本神色平淡的道九言。

    在听完晏老祖的话后，那平淡之色瞬间消失不见，一股滔天气息骤然爆发出来。

    “老东西，本帝对你孙女没有任何的兴趣。还有，从现在起雷霆本源之力涨价了，五十条灵脉一道雷霆本源之力！”

    “本帝相信，这个价格在异界的话，相信会有很多人抢着要！”

    道九言眯着眼看着晏老祖，眼中露出冰冷之色，使是晏老祖心神一颤。

    “小子，你想与老夫一战吗？”晏老祖似笑非笑地看着道九言。

    原本，他是打算还是以三条灵脉的价格，继续与道九言交易的。

    但是自从看到晏思思的实力提升后，他就不想再继续以三条灵脉的价格与道九言交易了。

    特别是现在，看到道九言这般猖狂时，竟然还敢说对他孙女不感兴趣，那他更不能惯着道九言了。

    这一刻的晏老祖，眼中带着揶揄之色，他倒想看看，道九言是否真的有资格与他一战。

    “如果你想交易，就拿出诚意，如果不想，那就走人！”

    道九言淡然开口，“本帝不想继续跟你在这里废话！”

    他的声音变得无比冷厉，丝毫不将对方放在眼里。

    一边的晏思思则懵了。

    “你们要干什么？刚才不是还聊得好好的吗，怎么突然一下子就要打起来了？”

    她一脸疑惑地看向道九言，随即又看了看晏老祖，“老头，你到到底想干什么？”

    “他说对你没有兴趣，你说老夫要怎么做？”

    晏老祖一挥手，让晏思思退后。

    而他，则是将目光看向道九言，笑呵呵地说道：“年轻人，太猖狂了可不是一件好事！”

    “你为何会拥有雷霆本源之力，你自己心知肚明。而且你对于雷霆本源之力的掌控程度，就更不需要老夫多说了吧？”

    他背负着双手，傲然地看着道九言，“你在布局异界，凡是购卖你雷霆本源之力的人，最后只有两条路可走！”

    “要么臣服，要么死去！”

    “而老夫甘愿选择臣服，包括整个晏家。”

    他微微一笑，继续说道：“所以，我们宴家需要变强，这样才能在以后帮助你！”

    “如此说来，这就是你来此压价的理由？”

    道九言摸了摸鼻子，似笑非笑地看着晏老祖，“真是有意思呀，许久没有人敢这样跟本帝交易了。”

    下一秒，他的身形则是一步迈出。

    轰！

    下一刻，一声巨大的轰鸣声响起，一股恐怖滔天的力量瞬间爆发出来。

    虚空刹那间炸裂开来。

    以道九言为中心，方圆百里的范围，所有的虚空全都炸裂，连带着晏老祖和晏思思也都消失不见了。

    当晏思思回过神的时候，他们已经来到了虚空最高处，这里的天地规则也是最为强大。

    哪怕是晏老祖也受到了压制。

    “好家伙，本领确实不弱，看来这里算是被你彻底掌控了！”

    晏老祖神然带着震惊，只觉得道九言实力着实太强大了。

    那一下子，就算是他都没有反应过来，整片虚空，就直接被道九言带到了这虚空之巅来了。

    这分明是，道九言自身之力恐怖到了极点，以自身之力，直接将周围的虚空变成了他的领域。

    而且，最要命的，便是这个世界的天地规则，它们完全听命于道九言。

