    第1217章国之大器

    感谢dabao0019重回粉丝榜前十的位置！

    正文：每层楼里，都有足足三四十名越南人，这些人象狼一样的眼神，手里拿着刀子和水管之类的武器。张雪峰看到这阵势，立刻就明白，霉国人已经布置好了。

    而且他们也不想在这上面浪费时间，做为一名优秀的特工，关键在于怎么去完成任务，而不是制造多大的声势，惹得满城风雨。

    因此，这些人立刻就选择了撤退，不再与这些中国武装人员发生冲突。

    眼下这批越南人，就是他们提前布局的一颗棋子。张雪峰和闪电小组如果想冲出去，就必须解决这些人。然而在他们解决这些障碍的时候，相们这些霉国特工人员，早就把自己想做的事情给解决了。

    黝黑黝黑的越南人，分别从两个楼梯口处涌上来，堵住了张雪峰他们所有的退路。

    这些人步步进，给整个大楼造成一种沉重的压力。张雪峰他们三个小组，每个组成员不到四五个，如果想战胜这些人，必须以一当十的勇气和实力。

    就在张雪峰准备跟这些人撕杀一场的时候，大楼外面突然警铃大作，二十几辆警车呼啸而来，从警车上跳下上百名乌克兰警方的人。

    警方来得太是时候了，这些越南人听到声音，马上就扔了水管，刀子，纷纷隐入大楼的每一个房间里。

    张雪峰等人，分头行动。迅速下楼。

    张一凡在医院里，紧张地等待。

    董小凡也有些焦急，因为没有人比她更清楚张一凡这步棋的危险性，如果有什么闪失，张一凡将承受着巨大的压力。当然最好的结果，是张雪峰等人成功将人救回来。

    可那些霉国人手里有枪，张雪峰他们只有一把军用匕首防身。

    这中间的差距实在太大，他们当然不知道，张雪峰等人已经与对手拼了一个回合。

    打伤二名霉国特工，目前正被一群越南梆子围着。幸好警方及时出现，将这场空前的大厮杀消于无形。报警的不是张一凡，也不是马卡罗夫的儿子。是一直在留意和等着看好戏的俄罗斯联邦安全局的人。眼看一场好戏又没了，他们立刻报了警，并及时监对方的一举一动。

    当史蒂夫带着人离开的时候，他们依然没有逃过俄罗斯特工人员的视线，因此，行踪再次暴露。

    闪电小组又一次咬住了他们的尾巴，紧追不舍。

    闪电小组的信息如此迅速，令史蒂夫再次对自己的行踪产生了怀疑。他马上意识到，还有第三只眼睛在盯着自己。

    史蒂夫再次做出一个决策，留下两名特工人员断后，其他人迅速撤退。

    然而，二名特工并没有维持多久，就被远程的狙击手给击毙。

    张雪峰等人赶到的时候，发现这两人已经死于非命，趴在草丛里没了呼吸，被人一枪毙命。

    张雪峰把这消息传到张一凡的耳朵里，张一凡就有些奇怪了，到底是谁在暗中相助？

    自己在乌克兰就这点实力，不可能再设伏兵，想到这里，他突然意识到一个问题。

    肯定是第三方的势力，这股势力应该不是属于乌克兰。

    要是乌克兰方面的话，他们不可能眼睁睁地看着马卡罗夫的孙女被人绑架。马卡罗夫毕竟是一个很有声望的人。于是张一凡又想到了无孔不入的俄罗斯联绑。

    绝对是他们，根据张一凡的经济和理论分晰，第三方之所以这么做，应该不是帮助闪电小组，而是为了激起双方之间的矛盾。只有把这个矛盾恶化了，突出了，他们才可以渔人得利。

    不过，不管他们的目的是什么，张一凡还是决定借着这机会，把马可罗夫孙女弄回来再说。

    到现在，他已经基本上肯定，马卡罗夫手里，一定有重要的东西。而这份东西，正是自己很需要的宝贵资料。正在这个时候，经医生抢救过来的马卡罗夫已经醒过来了。

    他一醒来就问，丽娜，丽娜怎么样了？

    儿子回答，已经通知警方了，警方正在追捕这些狂妄的家伙。

    此刻，史蒂夫已经带着特工组的人，躲进了一家废弃的工厂。

    张雪峰带着人摸上去，一眼就看到史蒂夫那些人正在四处布防。

    这所工厂地势平坦，眼野开阔。附近根本没有什么可以藏身的东西。张雪峰带着闪电小组就潜伏在附过。他看到这一切，暗骂这些霉国特工的狡猾。

    在这种情况下，他们根本无法靠过，只要有人一动，立刻就会被对方发现，因此，他们只有等，等到天黑的时候，才有机会可以摸进去。

    这个问题，史蒂夫同样意识到了，他才选择了这处地方。

    张一凡焦急地等待着闪电不组的消息，张雪峰道：“他们躲在一家废弃的工厂里，我们根本无法靠近，只有等到天黑才有机会。”

    时间一点一点的流失，终于在天黑的时候，张雪峰带着人，依然分成三组，从三个方向摸过去。

    史蒂夫看着手表，“时间差不多了，马上行动。目标，黑海造船厂。”

    有两名特工就在楼上的空房里看着丽娜，史蒂夫发布命令的时候，十几条黑影从远去摸上来。

    其中一名特工对同伴道：“嘿，伙伴，你看一下，我去方便一下。”

    他刚刚转身，从窗口飞进来一把匕首，寒光一闪，“哦——”

    有人一声怪叫，窗口就跳进来一个人，这人迅速靠上去，伸手接住这名特工的身子，缓缓地放倒在地上。

    守在房间里的特工听到声音，警觉得了一句，“嘿，伙计，你没事吧？”

    外面走进来一个戴着帽子的人，黑乎乎也看不清模样，但是他突然发现有些不对，“你是谁？”

    张雪峰笑了下，手里的帽子飞了过去。

    “泄——该死的家伙。”

    这人举起枪，正准备射击的时候，身后的窗口再次扑进来一个人。手中的寒光一闪，一把匕首飞进来，深深地挺入对方的背心。

    这人只觉得背后一凉，身子就直挺挺的倒下，张雪峰扑过去，伸手接住这人的身子，轻轻放下。小四从外面跳进来，走到丽娜的身边，十分利索地解开了丽娜的绳子，并撕了她嘴里的胶布。

    丽娜有些害怕地惊叫出来，啊——小四马上捂着她的嘴，“不要叫，我们是来救你的！”

    丽娜早就吓坏了，她哪知道他们是什么人，而且她又听不懂中文，刚才这一喊声，楼下的人就听到了，立刻朝楼上赶来。

    张雪峰捡起一支枪，“来得正好——”

    PS：第二更，第三更会晚一些。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

