    无声施法.瞬发法术

    【血脉法术.痛苦打击（诅咒系法术，无法用普通视觉察觉，此魔法命中对方后，下一次攻击只要造成伤势都将造成极大程度的痛苦）】+【血脉法术.灵魂冲击（凝聚自身灵魂之力，形成一股肉眼不可见的灵魂攻击，直击对方灵魂）】=阴人两连击。

    知道对方生命力很强，依旧还没有死的奥尔蕯迦，没有给予对方任何可能的翻盘机会，直接冲到他身前，对着他的头颅就是全力一脚，给予了他最终一击！

    借由一定的力量技巧，透过颅骨将其内部的脑浆彻底踢成浆糊。

    如果不是为了保留他的尸体与灵魂，奥尔蕯迦连靠近的想法都没有，趁着重伤的时候甩手就是几发火球，完全可以解决所有问题。

    不过火球术是不可能火球术的了，资源终究不可轻易浪费。

    对方虽然刚还活蹦乱跳的冲他丢长矛，有些冒犯自己。

    但是既然现在已经成为了他的营养品，奥尔蕯迦还是决定大肚的原谅对方，其中的血肉精华抽干就是，全尸还是可以勉为其难的留下。

    至于剩下的干尸会被谁捡了就和他无关。

    四分之一的魔力，以及一点微不足道的体力，这就是奥尔蕯迦所付出的东西。他与对方严格地说来，并没有绝对的实力差距，双方的力量速度体质应该相差无几。

    甚至从他投掷出的长矛所表现的破坏力来看，力量上对方还要高一点。

    奥尔蕯迦不觉得自己要是被长矛命中后，还能云淡风轻。

    在奥尔蕯迦所遇到的敌人中，他应该就是最强的那一个，双方都有杀死对方的实力基础，两者交手胜负一定程度上要看够不够果断。

    他觉得他先手，并且能够靠着机动性放奥尔蕯迦的风筝，就如同之前游猎那些如同野兽似的恶魔一般。

    却不曾想在这大部分【小恶魔】都靠肉搏拼命的阶段，奥尔蕯迦就已经转职成了法术机关枪。

    以往的习惯让他下意识地，把奥尔蕯迦当成野兽来对待，为此他付出了性命的代价来交这笔昂贵的学费。

    如果他不是如此小看奥尔蕯迦，奥尔蕯迦想要杀了他估计得付出一定的伤势才行，绝不会如此的干净利落。从他能够施展【转化仪式】来看，他甚至还拥有不错的法术能力，可是这一切现在都已经毫无意义，没有任何施展出的余地。

    抓住他的灵魂，尾巴直接无视体表的防御刺入对方身体的胸膛，大股大股的抽取对方所积累的力量，几十秒不到的时间他身体就化为了干尸，体表的转化仪式也就此枯竭。

    【+1277进化点】也就是说他值两千多。

    奥尔蕯迦很高兴，恐怕大部分【下位恶魔】也不过如此，甚至有所不如。

    谢谢老铁的大礼包。

    ---------

    深渊时间，十多天后。

    高耸的魔化树木下，奥尔蕯迦脸上闪过一丝慎重，随手丢弃掉手中的残骸。

    开始闭上眼睛，静静地倾听着四周的动静。

    如同精灵一般有些尖，并且长有一些鳞甲的耳朵动了两下，仿佛察觉到了什么动静。

    不久后，他睁开眼睛看向天空。

    那里正在传来某种声响！

    奥尔蕯迦双手环抱，身后的尾巴用力一甩，狠狠的扎进身旁的魔化树木中，然后此为基准点由尾巴发力用力向上一提，整个身体就被向树木上方投掷而去。

    每当他的上升速度要降下后，尾巴就会重复之前的动作，不断地为他提供加速！

    十来秒后，他站在树顶的树枝上，遥望着远方的天空。

    那里不知何时已经聚集起了一大群能够飞行的魔物，各种各样的嘶鸣声与吼叫声乱成一片，庞大体型与惊人的数量，它们如同蝗虫似的在那里不断盘绕，连那一片天空都被他们所遮盖。

    不时的还有残肢断体从中落下，在天上挥洒下一片片血雨浇灌在下方的土地上！

    而地面已经聚集起来了的魔物们，嗅到空气中那新鲜的血液味，本来就只是勉强保持的平静，瞬间暴动了起来，惨烈的厮杀也随之开始。

    天空中挥洒着血雨，地上流淌着猩红的血色河流，每一只魔物都在最大幅度的释放着自己心中的暴虐。这是每隔一段时间才会展开的盛会，鲜血与死亡就是它们最好的美食与美酒！

    奥尔蕯迦原本就如血液一般的双目，面对这种景象，更加的猩红了起来。

    来自于恶魔的本能在催促着奥尔蕯迦，去参与，去厮杀，去亲手扭下它们的头颅，将它们化作自己的战利品！

    但是他却没有急着冲进其中，因为来自于恶魔的传承记忆在提醒他，不久之后天空之中将会降下无底深渊的恩赐，那才是这次盛会的重点惊喜。

    【魂之恩赐】

    从天而降的灵魂结晶，由高度凝聚的灵魂之力组成，只要一颗就能让【小恶魔】进阶【下位恶魔】，那是无底深渊对于身处【哀嚎森林】、【死魂之渊】、【阴暗地穴】……这些恶魔新手村的恶魔给予的赏赐。

    就犹如饲养狼群时所撒下的血食一般，却远比那疯狂残忍。

    【魂之恩赐】被吸收进体内后，在短时间内无法被吸收，必须要在体内用魔力慢慢消磨才能磨掉外壳，而在这一期间【魂之恩赐】会持续不断的释放吸引力，向其余的恶魔释放自己的信号。

    让其他恶魔迫不及待的想要把【魂之恩赐】的拥有者给开膛破肚。

    这是最纯粹的养蛊模式，只需要最优秀的恶魔，其他的都是可再生资源。

    所以每隔一段固定的时间，当它们被降下后，这些地方的恶魔都陷入疯狂的厮杀，没有妥协也没有讨论的可能，无可计数的恶魔在尸山血海中尽情的搏杀，只有最终的优胜者能够得到【魂之恩赐】。

    而现在，这场盛大的娱乐活动还没开始，根据奥尔蕯迦的感觉应该还有数十分钟的准备时间，当【魂之恩赐】真正降下的时候一切才会开始。

    此时的厮杀与混乱，只是一点小小的前奏，只是由于魔物们天生的残暴自发性的提前娱乐罢了，还有大量的魔物还没有赶到……

    -------------

    厮杀依旧在持续进行，地面的各种魔化植物已经被鲜血染红，血色的小溪在地面流淌。

    空气中的水气，已经被血液覆盖住。

    这既是恶魔与魔化生物的狂欢，也是魔化植物们的盛宴。

    无数的嗜血蝇虫在天空中，在树木上，在地面上，舔舐着洒落于其中的鲜血。

    不断地有生物在死去，也不断地有生物在赶来，往日里犹如猎人一般东躲西藏的他们，此刻却如同疯子一般厮杀，不再需要考虑什么暗中偷袭之类的事情，只需要杀光一切就进行。

    如同昔日在冥河河岸上的时光一样，简单而又直接。

    不知何时起，浓雾已经笼罩住了周围的一切，而强烈的血腥又把它们给染成了红色。

    凝聚而成的血色雾水，在奥尔蕯迦的躯体上不断的滴落。

    而他并没有管这些无关紧要的东西，眼睛依旧死死地盯着远方的天空，那里的云层已经形成了一个漩涡，【魂之恩赐】的味道正透过其缓缓的散发出来，引得四周的猎食者们更加的兴奋。

    方圆数百公里的森林中，数以百万的魔物们聚集于此，无数的吼叫声此起彼伏。

    而更远地方的恶魔与魔化生物，则由于有其它【魂之恩赐】降临点，所以没有跑到这里来。

    在奥尔蕯迦的双目，漩涡内的力量已经积蓄到了顶峰，里面的东西即将降临，身体不由自主的开始跃跃欲试，而其他有能力感知到这一点的存在，也都越发的兴奋起来！

    很多原本正在如同奥尔蕯迦一般静静等待着【魂之恩赐】降临，但自制力比较差的【下位恶魔】直接就加入了那早就开始了的厮杀。

    那些杀疯了的恶魔，恐怕早就忘记了【魂之恩赐】这回事，一心沉浸于杀戮中，毕竟恶魔本就是这样的生物，有没有收获都是其次，能够杀个痛快就是赚了。

    轰隆隆……

    伴随着强风，数千颗带着火焰的紫色晶体从云层内的漩涡之中飞出，半空中飞行着的无数魔化生物与恶魔，当即就冲出去试图抢夺。

    但是下方不会飞的魔物们又怎么可能让他们吃独食？

    数以万计的远程攻击射向天空，火焰、闪电、寒冰、毒液……四处飞溅，一连串的飞行魔物如同被枪打中的飞鸟，纷纷掉到地上被撕碎。

    这种情况下，再加上那些飞行魔物本身也在互相厮杀一片乱战，所以最后哪怕近水楼台先得月，占据了先手，也只有小部分的【魂之恩赐】被他们所获得，绝大部分的【魂之恩赐】终究是掉到了地上，由地面上的魔物们争抢。

    站在树顶看着远方那数以百万的魔物群，愈演愈烈的战斗，奥尔蕯迦依旧没有选择冲进去，因为这种等级的混战实在太乱了，一进就容易分不清东南西北。

    还是得再等一等，等到他们额外再死一部分，再重伤一部分的时候，才是他插手的机会……

