    一连五天，上鸣枫小队每天完成三个D级任务，之后便会解散修炼，如果日向未来三人还有体力的话，那么上鸣枫还会指点他们三人一下，一些查克拉掌控的技巧、交手时机等等。

    两个日向一族，夕日红擅长的也是家传幻术，上鸣枫在忍术上没什么好教三人的，只能提高他们的厮杀经验和水平。

    以木叶上忍的实力作为陪练和指点，日向未来三人的收获都不浅。

    如果说在刚组队的时候，三人配合还有一点瑕疵；但经过几天和上鸣枫上忍的交手，日向未来三人之间的配合已经提高了不少。

    “是时候了，今天去接一个C级任务。”

    上鸣枫面色平静的说道

    他这句话说完，日向清弥和夕日红脸上都深呼了一口气，就连日向未来都感觉到解放的轻松。

    终于可以和那些垃圾D级任务告辞了，要不是日向清弥的任性，他现在应该在木叶医院中熟悉医疗忍术。

    虽然日向未来在修炼后还是会去木叶医院给中野当助手，但待在那里的时间少了很多，熟练忍术的时间、赚取的报酬也同样少了不少。

    要不是在任务小队中，还有一名上忍指点，日向未来也不算是一点收获都没有。

    C级任务，已经涉及厮杀交手，不过没有忍者的参与，所以会酌情分发给下忍。

    日向未来这一小队，有上忍队长，接C级任务自然没有任何问题，而且他们三人都得到了上鸣枫的认可，C级任务对他们来说也只是磨砺。

    “护送商队到草之国。”

    上鸣枫接的是护送类的任务，被木叶村判定一路上不太会遇到忍者，所以是C级任务

    将任务委托书给日向未来三人看过后，上鸣枫便开口说道：“一点在木叶大门口集合，现在做出村准备。”

    日向清弥出村需要和族中说一下，不过她都被允许加入任务小队，出村的问题应该不大。

    日向未来没什么好收拾的，忍具、急救药品、兵粮丸和一些野外所需的东西，装了一个背包后，便静静等待任务时间。

    不过没一会，门外便传来了敲门声，日向未来起身去开门，发现来人是日向宗介。

    “未来君，听说你们小队要出村执行任务？”

    “是的，宗介大人。”日向未来点头答道：“队长给我们接了一个C级任务，要护送商队去草之国。”

    虽说任务应该保密，但这里是日向一族，日向未来的头上还有笼中鸟咒印。

    “嗯..”

    日向宗介对日向未来果断的回答很满意，这才是一个分家该有的行为

    “那么你应该清楚你所背负的任务了，我们分家自古以来便是宗家的护卫，分家存在的意义就是为了保护宗家；此次出村，你不能让清弥大小姐受到一点伤害，那怕是付出你的生命！”

    “我知道了，宗介大人。”

    日向未来轻声点头回道，脸上十分平静，仿佛一处无风的幽潭，没有半点起伏波澜。

    这样平静的表情让日向宗介感到一丝不对劲，不过他随即想到应该是日向未来第一次出村，心中有些许不安吧

    “分家存在的意义，便是为了保护宗家！”

    于是日向宗介便没有多想，再次叮嘱了几句分家的意义，之后便离开了。

    “人就是人，活成狗是种族退化；我存在的意义不是为宗家卖命的，日向一族....”

    日向未来低声自语了片刻，便没有继续说下去；这几年他一直被所谓分家的意义洗脑，一番扭曲的言论让他发自内心的反感。

    不过实力不如人，还有笼中鸟的束缚，让日向未来只能一忍再忍。

    “等回来后，立刻找机会进行系统抽取！”

    他要变强，已经有了一定基础的日向未来，可以稍微走一些捷径，而不是像现在这样循序渐进。

    日向未来心中决定的想到，双目周围的经络迭起，瞬间看见了周围两公里内所有方向的动静，除了背后那独属于分家的死角。

    不用结印，便能开启白眼；这是日向未来熟悉了白眼开启所需要的查克拉运转方式的成果，也只有熟练掌控查克拉控制能力的日向一族，才能做到这一步。

    在日向未来的视野中，日向清弥带好了装备，一步一步的向他家走来；等日向清弥快到的时候，日向未来直接背着包走出门，对着日向清弥招呼道

    “清弥大人，走吧。”

    “你刚才开着白眼？”

    日向清弥走近之后看了日向未来几眼，问道

    日向未来随口答道：“感觉清弥大人你应该到了，所以看了一眼。”

    八岁开启白眼，而且快要学会八卦·三十二掌，这种天赋虽然不如她，但在同族之中也算出色了；就是不知道这家伙为什么会那么想学医疗忍术，真是搞不懂。

    这种天赋，二十岁前肯定能成为上忍；如果能一心修行，十五六岁成为上忍也不是不可能。

    “走吧！”

    日向清弥哼了一声，随后转身向木叶大门走去。

    两人来到木叶大门的时候，夕日红早早的提前来了，第一次出村执行任务，小姑娘难免有些激动。

    距离任务的时间还有一会，于是三人随便聊了一会，不过更多的是夕日红和日向未来在聊天；日向清弥受宗家的礼仪，在外很少能放开性格，只有单独和日向未来在一起的时候话才多一点。

    过了一会，上鸣枫和需要保护的商人也来了；十辆装满货物的马车，除了上鸣枫小队之外，商人自己也有四个护卫和四个搬货的车夫。

    上鸣枫淡淡的说道：“出发吧。”

    “好的，忍者大人。”商人讨好的笑道，这一路上都要木叶的忍者保护他和他的财产了。

    每逢木叶忍者学校学生毕业的时候，都会有很多商贩来木叶村进行委托；因为只有在这个时候，他们才能用便宜的价钱请到上忍，这几乎是木叶的传统了。

    扭曲的世界！

    日向未来看道眼前这番场景，忽然在心中想到。

    有电器，也有一定的工业基础，有手枪和军火基础，但是却给人一种十分扭曲的感觉。

    这个世界多了一点不该存在的东西，这件东西的存在扭曲了整个世界，如果让其消失，世界一定会发展的更好。

    是忍者！

