    邪魔之母的眼眸在头发的遮盖下，看的并不明朗，黑色的阴影将她苍老的脸庞遮盖，显得有些凄凉。

    随即姜独就听到了一个故事，一个在仙道纪元之初，不为人知的故事。

    仙道纪元之初，人族大兴，在仙道纪元之前，人族只能算是一个非常渺小的族群，因为那些纪元，并不适合人族生存。

    虚空纪元末期，有人族崛起，成就仙帝，打遍天下无敌手，镇压虚空纪元。

    即便是受重伤的虚空纪元之主，也败在了仙帝的手中，虚空纪元崩溃，大片的虚空消弭，最终没入纪元魔窟。

    仙道纪元正式取代了虚空纪元，成为这无尽世界的正纪元。

    那时候的仙帝，风华绝代，镇压一世，各族生灵，莫敢不从。

    邪魔之母缓缓的说着过往的事情，这一刻，邪魔之母眼中似乎流露出一抹温柔。

    在仙帝的带领之下，人族快速的繁衍，先天生灵避让，人族成为了仙道纪元的第一族群。

    可是在人族快到抵达中兴之际，仙帝却莫名消失了。

    没有任何预兆，没有任何的动静。

    甚至没有留下只言片语，就这样消失在这宇宙之中。

    整个宇宙，所有的生灵都能够感觉到，仙帝的烙印在这片虚空彻底消失不见。

    当时仙帝之下，有两个弟子，似乎是不愿意人族崛起，他们出手镇压人族，扶持先天生灵，成为仙道纪元的实际掌控者。

    这便是两个仙王。

    可是人族的基数非常庞大，他们仅仅是镇压，却未曾想过大肆杀戮。

    人族拥有七情六欲，负面情绪汇聚，邪魔初显端倪。

    那时候的两人，不过是刚入仙王境而已，他们没有办法遏制邪魔的出现，又不敢灭杀大量的人族，所以便想到了一计，以仙道纪元之母，仙帝之妻，吸收人族的负面能量，化身为邪魔之母。

    而再着手通过邪魔之母，凝练各种灾难，灭杀人类，甚至想要把人类完全灭绝。

    无穷业力被邪魔之母承受，纪元之母的烙印也随着无边业力的降临而逐步被磨灭。

    可是后来，就在人类几乎被杀的所剩不多的时候，其中一位，却突然改变了主意。

    他让人类活了下来。

    可是却活的卑微，在天地间留下了颇多桎梏，并且设置了层层磨难。

    人类的数量，一旦达到了一个标准，那么便会有无数邪魔的复制体降临，疯狂毁灭人类。

    而邪魔之母，则会源源不断的承受着这般业力。

    姜独听着这个故事，不由得有些咋舌。

    我滴乖乖，邪魔之母竟然是仙帝的妻子，也就是两个仙王的师母。

    这两个家伙是真的很，趁着师傅不在家，直接偷家。

    “仙帝莫非就这样直接消失的，没有给你留下任何只言片语？”姜独有些不信邪地问道。

    这怎么可能，一个仙帝，无论是遭遇什么事情，都会给自己的妻子留下一个信息吧？

    怎么会突然就这样消失不见。

    邪魔之母面容已经渐渐的平淡了下来。

    “他留下了，但是留下了什么，我却已经忘记。”

    邪魔之母轻声的说道。

    “忘记，怎么会忘记？”姜独感觉自己刹那间被重重迷雾包裹住。

    三十二个纪元已经毁灭。

    无论是哪一个纪元都非常强大，虽说朝代交替是不可避免的，可是这纪元的最强者，并不会说被灭就被灭的。

    最起码你要留下来一点痕迹啊！

    “不知道。”邪魔之母轻轻的摇头说道。

    姜独收敛了一下心神，心中已经在思索着什么。

    “不知道你让我来到这里，究竟想要告知我什么？”姜独开口问道。

    他敢确信，邪魔之母让他来到这里，绝对不仅仅是想要找个人诉说一下之前的事情那么简单。

    “我想让你去探查真相。”邪魔之母说道。

    “如何探查？”

    姜独本来想要问出来这句话的，但是却到了嘴边停了下来。

    “现在不行！”

    这是姜独的回答。

    “为什么？”邪魔之母的眼神有些凄冷。

    “你们难道都不想去探知那个真相，都不想知道在纪元之主的身上到底发生了什么？”

    “你们在假装不知道，你们在恐惧，你们不想面对那个未知，为什么你们都不愿意去！”邪魔之母声音虽然平静，但是骨瘦如柴的身体却在微微颤抖着。

    姜独有些默然。

    随即他洒脱一笑。

    “并非是不去探查，而是现在时机未到，我需要把我自己的事情办完，才能去过去看上一眼。”姜独说道。

    姜独很清楚自己现在需要去做什么，不需要去做什么。

    邪魔之母深深地看了姜独一眼。

    “时间，或许不多了。”

    “不急，还早！”

    “也罢，确实还有一段时间，我在这里等着你。”

    姜独抱拳。

    “告辞！”

    他的身影瞬间消失不见。

    只不过邪魔之母的身影却停留在他的脑海之中。

    邪魔之母竟然是原本仙帝的妻子，而且还沦落成这般地步。

    姜独不需要问，以他的脑袋，自然能够发现，在邪魔之海底部这片世界之中，没有任何一缕负面情绪的能量，无外乎就是邪魔之母在拖延时间。

    还有分化的这些邪魔，都是邪魔之母主动分化的。

    或许，两位仙王也在等待着一个契机。

    一个邪魔之母成熟的契机。

    邪魔和那被收集起来的正面能量，应该是其中一个仙王的算计。

    负面能量，正面能量，想要凭借这两种截然相反的能量成为仙帝。

    这并不难以猜测。

    另外一位仙帝呢？

    他又在算计什么？

    姜独的嘴角露出了一抹苦笑，自己之前还担心邪魔之母被阴，到时候邪魔之母和道家至圣联手对战两位仙王。

    自己在后边来一记千年杀。

    或许有那么几成胜算。

    可是现在看到邪魔之母的处境，姜独突然感觉，一切是自己太过于想当然了。

    给仙王一记千年杀，不是那么容易就可以完成的。

    因为两位仙王的实力，远远超出了姜独的想象。

    时机未到，实力未到，自己还有时间。

    姜独冲出了邪魔之海，来到了痛苦主宰的面前。

    痛苦主宰果然很听话，现在已经快要从邪魔之海之中脱离。

    “我帮你一下吧！”

    姜独对着痛苦主宰说道。

    镇渊剑直接落在了他的手中。

    痛苦主宰……

    “嗷呜……我谢谢你了！”痛苦主宰的惨叫声响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

