    除了组建龙骧军团，欧阳朔还组建了第二个军团——虎贲军团。

    欧阳朔敕令，授孙膑“大将军”衔，担任虎贲军团的军团长一职。上将军是统兵大将的最高荣誉，大将军次之，其下才是各类将军。

    孙膑，是继白起之后，第二位获得敕封的统兵大将。

    虎贲军团，暂时只设两个师团。

    第一师团，由樊梨花担任师团长。整编的对象，主要就是炎黄盟的战俘，属于轻型步骑混合师团。

    第二师团，由岱钦担任师团长。整编的对象，主要就是投降的草原联军中的精锐骑兵，属于骑兵师团。

    两个师团的配置，跟龙骧军团第一、第二师团基本相同。

    军务署负责整编的战俘，除了普通士卒，还有一批中层将领。他们当中，既有盟军的统兵将军，也有草原各部的降将。

    对这批降将，欧阳朔也有安排。

    总体原则，就是交叉任职。

    比如龙骧军团第二师团的两位旅帅，孙腾蛟和黑骑，将调任虎贲军团第二师团，仍然担任旅帅一职。

    草原各部的七位将领，在廉州之战，战死一位，重伤一位。还有一位，咨询岱钦的意见之后，不适合担任旅帅一职。

    剩下的四位，其中的三位安排到龙骧军团第二师团；最后一位，则安置到虎贲军团第二师团，在岱钦的麾下任职。

    虎贲军团第二师团剩下的两位旅帅，则从盟军降将中提拔。

    同样的，龙骧军团第一师团跟虎贲军团第一师团，也要交叉任职。赵炎和李明亮，调任虎贲军团第一师团。

    剩下的空缺，或是由降将补位，或是在营正一级的军官中提拔。三位亲卫营营正，郭良、苏旺以及廖凯，都获得晋升。

    其中一批老将的补位和晋升，确保了欧阳朔对两大军团的掌控。

    虎贲军团的本部，并不设在廉州郡，而是设在隔海相望的崖山城。

    等北海舰队再次回归，虎贲军团就将随第三批移民舰队，进驻崖山城。

    琼州岛，才是虎贲军团的战场。

    征战崖州，既符合孙膑和岱钦的期望，又暗合樊梨花的归属地。

    如此安排，称得上是神来之笔。

    崖山城刚一设立，就拥有两大野战师团拱卫。

    欧阳朔相信，一般的土著部落，是不敢轻易对抗崖山城的。等到虎贲军团就位，崖山城就将迎来一段高展期。

    至此，军团调整，方才告一段落。

    欧阳朔完成军队架构和人事布局，剩下的工作，就交由军务署负责。

    *******

    下午，欧阳朔给自己放了一个假。

    自正月初一以来，他整天忙着接见各路人马，没有一刻停息。

    偷得浮生半日闲。

    明天又有欧阳朔忙的，根据他的提议，明天山海盟诸成员，将齐聚山海城，举行一年一度的盟会。

    除了诸位领主，欧阳朔还邀请了跟山海盟有关联的行会，包括殇雪玫瑰、清风阁、听雨楼以及响尾蛇佣兵团。

    听雨楼，就是跟凤囚凰暗中合作的行会。

    自落凤城晋级之后，凤囚凰公布了她跟【听雨楼】楼主剑气雷音的关系。正是借助听雨楼的力量，凤囚凰才能领先白桦一步，率先完成领地晋级。

    早在凤家分裂之前，凤囚凰就开始在暗地里，资助听雨楼。

    因为跟【剑气纵横】帮主一剑西来之间的恩怨情仇，剑气雷音负气出走，独自创立清风阁，以对抗老牌行会【剑气纵横】。

    在【清风阁】创立初期，剑气雷音作为一位女子，是极为艰难的。凤囚凰慧眼独具，虽然是第一次玩游戏，却极具投资眼光。

    凤囚凰主动找到剑气雷音，表示可以在暗中支持清风阁的展。

    两位女强人，就这样联合到一起。

    就算是凤家分裂，剑气雷音也没有放弃彼此之间的合作。

    两人的合作，经受住了考验，关系越牢固。

    凤囚凰当初找到剑气雷音，跟此前主动向欧阳朔示好，都是同一个目的，就是为以后脱离家族的掌控，积蓄力量。

    事实证明，凤囚凰的战略，是极为成功的。

    不得不说，在大格局的运作上，凤囚凰是真的匠心独具。前世，凤囚凰能够位列中国区十大美女之，绝不仅仅是因为她的绝世容颜。

    ……

    侯府后花园，欧阳朔随意坐在凉亭中。

    亭外的草地上，冰儿带着一群小孩，正在玩老鹰捉小鸡的游戏。

    这些小孩，有些是原住民，有些则是玩家的子女。

    小孩的世界，跟大人是不一样的。

    在他们眼中，自己跟原住民，并没有什么区别，都是一样的朋友。

    如果真有势力的小孩，瞧不起原住民，那也是大人教唆的结果。

    对冰儿能交到朋友，欧阳朔是非常高兴的。

    下午得空，欧阳朔特意让冰儿，将她的朋友们约到后花园，一起玩耍。花园中，除了各色美景，紫苏还准备了各种各样的水果以及精美的糕点。

    能够到侯府玩耍，对小朋友而言，是一件非常高兴的事情。

    寻常时候，侯府后花园对他们而言，绝对属于禁区。

    “哥哥！”

    冰儿满头大汗地跑了过来，神情极为欢愉，小脸红扑扑的。

    “宝贝，累了吧！”

    欧阳朔递给小丫头一条毛巾，让她擦擦汗。

    “不累！”

    小丫头接过毛巾，呼伦擦了两下，就又要跑出去。

    真是只泥猴子！

    欧阳朔苦笑，拦住小丫头，道：“玩了这么久，还不去招呼你的朋友，到凉亭休息一下？！紫苏姐姐给你们准备的吃食，可都还没用过呢！”

    “好！”

    哥哥不说还好，一说吃的，冰儿真的有点饿了呢。

    小丫头转身，跑回草地，去叫她的小伙伴们。

    一时间，十几位小朋友，呼啦啦地冲凉亭跑来。

    这些小孩，最大的也不过十岁，最小的只有六七岁，正是天真烂漫的年纪。他们跑到凉亭，不忘向欧阳朔问好。

    叫出来的称呼，却是五花八门。

    “叔叔！”

    “哥哥！”

    “君侯！”

    ……

    叫君侯的，妥妥的都是原住民小孩。

    他们的家长，得知自家的孩子受到小公主的邀请，能够到侯府去做客，别提有多荣耀，恨不得让全街坊的人都知道。

    临行前，他们可是再三嘱咐自家的小孩，见到君侯，一定要行礼。

    欧阳朔一一点头，亲自招待他们。

    冰儿的年纪，正是世界观开始慢慢成型的时候。欧阳朔可不会怠慢了她的朋友，如果怠慢了，可比惹恼了小丫头自己，还要糟糕。

    果然，见哥哥热情招待她的朋友，小丫头就站在一旁，甜甜一笑。

    有一个小女孩，只有六岁半，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，长长的睫毛，别提有多可爱。欧阳朔见了，忍不住将小家伙抱起，坐在大腿上。

    小家伙也不认生，一个劲地咯咯直笑。

    清脆的童音，让欧阳朔精神都为之一震，连日的疲惫，一扫而空。

    见到这些可爱的孩子们，什么烦恼，都会消散。

    正在热闹的时候，紫苏走了过来。

    “侯爷，八极拳馆的馆主林越在门外求见！”

    “哦？”欧阳朔略微一想，基本上猜到林越的来意。算算时间，扁鹊应该已经将犀角化毒丹炼成，让林越服下。

    林越赶来侯府求见，八成是暗疾已除，谢恩来的。

    “将他引来此！”

    欧阳朔不想回到书房，干脆就在花园接见，反正也不是什么正式的公务。

    “诺！”

    不一会儿，林越就在紫苏的引领下，来到后花园。

    见君侯正同一群孩子打成一片，林越就有些愣神。在他眼中，君侯从来都是高深莫测的，如今见到君侯生活化的一面，还真是稀奇。

    “林大哥来了，坐！”

    林越闻言，忐忑地坐下，屁股却只沾半个凳子。以君侯如今之地位，能够跟他面对面就坐的，已是不多。林越自问，自己不在其中。

    冰儿虽然爱玩，却是非常懂事。

    今天哥哥的表现，让小丫头很是满意。因此，见哥哥要招待客人，小丫头主动带着她的朋友们，到另外一处凉亭玩耍去了。

    “小公主真是聪慧！”

    林越见此，也忍不住夸赞。

    欧阳朔摇摇头，笑着说道：“一天天顽劣的，我都管不了！”

    林越没有接话，而是起身，单膝跪地。

    “林某谢君侯大恩！”

    欧阳朔见此，连忙将他扶起，“林大哥何须如此？！”

    林越却是不从，硬是行了一个大礼，方才起身，道：“幸得神医扁鹊救治，林某的暗疾得到治愈。君侯与林某而言，无异于再造之恩。”

    “这是好事，该庆祝一下。”欧阳朔闻言大喜，道：“来人，上酒！”

    “诺！”

    不一会，一桌精致的小酒席，就在凉亭摆好。

    欧阳朔端起酒杯：“来，本侯敬林大哥一杯，恭喜林大哥病愈。”

    林越见此，神情有些激动，颤抖着端起酒杯，本是铁血汉子，此时的声音都有些哽咽，既有恩情，又有暗疾尽去的喜悦和自在，道：“谢君侯！”

    说完，将杯中之酒，一饮而尽。(未完待续。)