    “老林啊，你说你堂堂魂圣，怎么连头魂兽都找不到啊。”

    行走在遮天蔽日的原始森林中，李初阳手中拿着一根树枝，一边抽打着周边的植被，嘴里一边抱怨着。

    这已经是他们来到星斗大森林的第五天了，别说目标魂兽的影子，就是踪迹都没看到。

    “你行你来。”

    纵然再闷，天天被念叨，林剑也忍不住回怼了一句。

    他堂堂魂圣，天天被个小屁孩嫌弃，换谁来也受不了啊。要不是上面下了死任务，他才不受这份罪呢。

    李初阳嘟囔道：“早知道就把院长给叫上了。”

    林剑仿佛受到了刺激，争论道：“我早就跟你说过，金羽噬魂兽极度稀缺，你非要找，我有什么办法？”

    李初阳嘴角不由微微上扬，一副奸计得逞的模样。

    他倒不是怨林剑，而是找不到金羽破魂兽，再有个闷棍子队友，实在太无聊了。

    金羽噬魂兽的稀缺程度他自然知晓，比之暗金恐爪熊也不城惶多让，但是它能提供的魂技，也是一绝。

    金羽噬魂兽可提供魂技与其他魂兽不确定性不同，只要获得金羽噬魂兽魂环，魂技只有一个可能。

    惊天一击。

    一个能够直击灵魂的魂技，威力自然不用说，最重要的是，直击灵魂的进攻方式让人防不胜防。

    突然，林剑停了下来。

    李初阳迅速收起嬉皮笑脸的嘴脸，问道：“怎么了？”

    林剑道：“有一头魂兽正在快速接近，好像是人面魔蛛，年限应该在一千三百年。”

    李初阳一愣，人面魔蛛？

    不会是唐三的第三魂环吧？不过很快他就打消了这个念头。

    他隐隐记得，唐三的第三魂环应该是一头两千年左右的人面魔蛛，而这头却只有一千三百年。

    “来了。”

    林剑话音刚刚落下，丑陋的人面魔蛛就从林间冲出，目标非常坚定，正是李初阳。

    李初阳有些傻眼，这畜生是嫌自己命长了吗？

    “武魂，附体。”

    不等李初阳开口，一头威风凌凌的黑狼武魂瞬间附身在林剑身上，使得他整个身体都发生了巨大的变化。

    随着一个个魂环升腾而起，一股强劲的威势瞬间席卷开来。

    黄黄紫紫黑黑黑。

    林剑赫然是最佳魂环搭配，能在如此年纪就达到魂圣境界，有这魂环配置倒也不奇怪。

    或许是因为林剑的气息爆发，那人面魔蛛也回过神来，仿佛见了什么大恐怖一般，掉头就要跑。

    李初阳大喊道：“拿下它。”

    林剑一愣，随即身影瞬间消失，再度出现，已经是在人面魔蛛身前。

    “第一魂技，狼爪。”

    金刚狼一般的利爪，普通切豆腐一般轻松切下了人面魔蛛的八根刀锋般的利爪。

    失去八蛛矛的人面魔蛛，再没了行动能力，只是哪怕如此，它依旧没有放弃抵抗。

    但是，那微弱的抵抗，在林剑面前，没有任何意义。

    李初阳来到近前，陷入了沉思之中。

    人面魔蛛虽然也有穿透性极强的八蛛矛，但是不确定性太强，谁也不知道会给他带来什么样的魂技。

    原本他没有考虑过人面魔蛛，但是对方既然送上门来了，并且又刚好符合年限要求，这让他不由想到了唐三，以及独孤博。

    自己武魂虽强，但是面对擅长用毒的唐三，以及独孤博，至今他没有想到什么能够豁免的方法。

    除非……

    以身试毒。

    如果他自己也成用毒高手，或者能够做到免疫，自然就无所畏惧了。而人面魔蛛，或许正是一个机会。

    “就它了。”

    想通其中关键，李初阳不再犹豫，极阳之剑已经入手。

    “你确定？”

    林剑非常诧异，这家伙一个火系剑武魂，居然会选择人面魔蛛作为第二魂环。

    难道是因为找不到金羽噬魂兽而自暴自弃了？

    可是那也不能乱选啊。

    李初阳笑了笑，道：“我有我自己的考量，放心吧。”

    见他自信满满的样子，林剑这才松了口气。

    他之所以能惯着对方，绝对不止是因为上面的命令，其中还有李初阳自己本身。

    他虽然年纪不大，但是给林剑的感觉却一点都不像一个六岁的孩童，再加上绝顶的天赋，将来成就必然不低。

    况且，第二魂环就敢吸收千年级别的小孩，那能是一般人吗？

    以后，自己或许还要依靠他。

    既然决定了，那李初阳也不墨迹，直接给予了人面魔蛛最后一击，然后开始吸收魂环。

    根据他的计算，他的第二魂环极限应该在一千五百年左右，所以一千三百年的人面魔蛛吸收起来，应该不难。

    然而，结果却是狠狠给了他一巴掌，他太小看人面魔蛛了。

    随着魂环开始吸收，在一股剧烈的魂力波动下，李初阳皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空中，形成了淡红色的雾气。

    林剑眉头紧蹙，这情况，好像不太正常。

    李初阳眉头紧锁，紧咬牙关，浑身都在颤抖，再加上不断溢出的血珠，可想而知，他正在承受着怎样的痛苦。

    雾气中，不断传来骨骼‘咔咔’作响声，听的林剑那是一个心急，生怕对方出什么事。

    此刻的李初阳，正在承受人面魔蛛力量的侵蚀，就仿佛一把把利刃，要将他整个人切成碎片一般。

    肉体上的痛楚，携带着五脏六腑也随之颤抖，那种撕裂般的痛楚，席卷了他浑身上下每一处。

    随着时间的推移，林剑有些顶不住了，就要出手相助，但是他要是出手，对方可能就废了。

    也就是这时，颤抖不止的李初阳终于缓和了下来，魂力波动也渐渐沉寂了下去，而血珠也不再溢出。

    “呼……”

    林剑总算是松了一口气，明明是对方吸收魂环，他却被搞得无比紧张，这小家伙，太能折腾人了。

    而这时，李初阳的武魂，极阳之剑没有召唤的情况下，缓缓浮现在了他的面前。

    只见，一条条紫色纹路，从剑柄上正在迅速朝着剑身蔓延，很快就形成了一条条血脉般的经络。

    上次金阳蚁因为属性相通，所以武魂并没有发生任何变化，而这一次属性完全不同的人面魔蛛，却是为极阳之剑带来了些许变化。

