    第256章 光之使者

    【写轮眼】又被称为心灵写照之眼，每个人获得【写轮眼】后，进化出的能力都有所差异。

    而须佐能乎附带的专属武器，也各不相同。

    冉冰的须佐能乎，查克拉都变成了金色，闪闪发光，武器是查克拉凝聚的龙泉剑。

    只见巨大的须佐能乎挥动四十米的长剑，横切横切竖砍。

    让其他猎荒者如临大敌的蛇狗，在其面前，宛如砍瓜切菜。

    不消片刻，那些蛇狗就被大卸八块，全部躺下。

    “好厉害！”

    艾丽卡满眼冒金星，小女孩好奇心本来就重，冉冰展现出来的力量，完全颠覆了她的认知。

    她还是第一次见到有比重力体更强大的人。

    看着接近五十米高的金色须佐能乎，艾丽卡顿时觉得重力体不香了。

    解决了蛇狗群和脊蛊群，冉冰收起了须佐能乎，毕竟须佐能乎对查克拉的消耗还是比较大的。

    这次也是为了实验，根本不需要使用嚣张跋扈，她就可以用忍术结束战斗。

    “冉冰姐，你是这么做大的，教教我好不好。”

    艾丽卡还没有见到韩少卿，现在迫切的想要知道冉冰如何变强的。

    远处的飞雪则通过瞄准镜看向在【维摩那】上的韩少卿。

    “是他吗？”

    作为狙击手，飞雪冷静果断，和冉冰关系不错，也清楚冉冰的实力。

    如今冉冰摇身一变，拥有了难以企及的力量，答案只有一个，那就是从未见过的这个男人。

    别看飞雪成天带着面具，宛如冰山的样子，但她比谁都渴望拥有这种压倒性的力量。

    只要拥有这股力量，噬极兽算个屁，面具下的眼神都逐渐热切起来。

    “头，什么情况？”

    通过联络器，飞雪询问马克。

    马克值得讲飞船中是事情在复述一遍。

    “光影之主？”

    要是放在以前，哪怕马克是队长，飞雪也会怼回去。

    光影之主，这不是光影会忽悠人的玩意儿吗？

    但看到冉冰展现出来的力量后，飞雪也不由信了几分。

    光影之主真假之前不论，冉冰的实力可是实打实的。

    韩少卿早就注意到了飞雪，也发现了远处大批的噬极兽在暴动，正朝着他们所在的方向赶来。

    “小加，你去自由活动吧。”

    兽人加鲁鲁的实力，韩少卿并不担心，让它去自由活动，就是让它去猎杀噬极兽。

    一方面兽人加鲁鲁可以通过吞噬生命源质进化。

    另一方面，也能减少噬极兽的数量。

    噬极兽其实没什么错，所作所为都是为了族群的发展，但它们对人类还说，就属于必须除掉的对象。

    而且玛娜生态太过霸道，剥夺了其他生物的生活空间，属于自然的破坏者，需要清除。

    同时还可以收割一波兽头，方便韩少卿打卡。

    也不是什么噬极兽都可以打卡，起码得有一定实力和名气的才行。

    就好像猎荒者，如果是那种带着面具，连面都没露的人，哪怕服用了【绿巨人血清】，或者韩少卿赐予其他能力，也不能打卡。

    兽人加鲁鲁飞身离开，朝着兽潮的方向飞驰而去。

    韩少卿则看向猎荒者小队的成员，驾驭【维摩那】，等着众人齐聚后，才开口：“我需要在你们之中挑衅几个追随者，听到名字的上前。”

    此话一出，猎荒者和尘民们都精神一阵。

    冉冰的表现，他们可都看见了，如果能够得到光影之主的恩赐，不亚于一步登天。

    哪怕是马克也心潮澎湃。

    但想到4068的下场，又有些担忧。

    他并不熟悉眼前的“光影之主”，对方高高在上，行为举止异常，让他捉摸不透。

    【选我，选我，我可是天才美少女，还这么可爱，一定选我呀！】

    从重力体出来的艾丽卡满眼冒星星的看着韩少卿，嘴上没说，心里已经期待满满。

    【不知道获得这个力量，会付出什么代价？】

    这是飞雪的心声，她并不相信世界上会有无缘无故的爱。

    【光影之主啊，请赐予我力量吧！】

    唐尼就卑微多了，他的性格固执保守，严格遵守着灯塔的各项规则，认为“理性”是最大限度保存实力和活命的不二选择，本身不善于表达，但对带任务很认真，对战友也无比忠诚，只不过一直看不起尘民，为人还算可靠。

    马克心里想的则是，光影之主这样做的目的是什么？

    真的只是为了救赎？

    韩少卿可没有在乎马克的心声，直接点名。

    “马克、艾丽卡、飞雪、杰夫、唐尼、佩妮、4079，你们可愿成为光之使者？”

    韩少卿前面的几个人，都是猎荒者的成员，唯独4079是尘民。

    听到韩少卿的话，4079有些不敢置信，没想到自己居然也有份儿。

    要知道他之前还因为顶撞光影之主，差点被猎荒者们大卸八块呢。

    其他人都看向马克，毕竟马克是猎荒者的队长，人格魅力还是很强的。

    “多谢光影之主恩赐。”

    马克开口，韩少卿给出选择，但马克知道，他们其实并没有选择。

    接受还可能活下去，一旦触怒对方，必死无疑。

    而且他也渴望拥有强大的力量。

    至于对方的真实目的，那得先活下来才能知晓。

    七个，四男三女。

    韩少卿给马克等男子，都是【绿巨人血清】，对外的称呼则是【巨神兵药剂】。

    注射过后，四人的体型都变得巨大，韩少卿早有准备，先给他们材质较好的绿巨人同款裤衩，才没有让他们走光。

    至于飞雪、艾丽卡和佩妮，韩少卿给予艾丽卡和佩妮的，和冉冰相同，都是【永恒万花筒写轮眼】和【柱间细胞】。

    飞雪的则是【转生眼】和【柱间细胞】。

    同时还有各种忍术。

    至于其他功法则没传，主要是她们的大脑，一下子消化不了太多东西，加上精力有限，学多了未必是好事。

    而韩少卿身上最快增强他人的东西，就是各种药剂和【写轮眼】、【恶魔果实】与各种异能。

    相对来说，【写轮眼】和药剂都可以批量制造，因此【恶魔果实】和异能相对珍贵一些。

    而且拥有这些力量，就足够马克等人在这个世界横行。

    接下来就是打卡时间。

    一分耕耘一分收获，这也算是他们能够给韩少卿的回报。

    马克、唐尼、佩妮都知道，得到韩少卿的赏赐后，都会被踩头。

    但并不知道对方为什么这样做，只当时某种怪癖，或者奇特的礼节。

    那些没用获得力量的人，都向马克等人投来羡慕的目光，尤其是对4079。

    一个卑微的下贱尘民，居然能够获得光影之主的恩赐，成为光之使者，简直让人恨不得取而代之。

    (本章完)

