    本以为这具身体的老母亲在老家会被某某混混、军官、县官欺负。

    如果是这样，张新已经想好，直接从肉体上消灭他们。

    然，这事换成宋淑颐，该怎么办？

    总不能干掉她吧，假小子又没做什么伤天害理的事情，反而是在唐山招人移民过程中，给了自己重要帮助。

    旋即张新又想通，让假小子‘照顾’老母亲是好事，免得被小军阀、小县官欺负。

    一顿漫长的午餐后，张新和一众客人告辞。

    大家心里都明白，汪家父子漂洋过海，肯定还有很多私密话要与张家家主沟通。

    宋淑颐坐在张新车里，来到索莫路。

    打量着张新的大宅院，宋淑颐连连称奇，“这大宅子是古代王爷住的吧？”

    张新笑笑，不理会她的调侃，叫来小酒吧老板娘范红翠准备饭食。

    中午在张家，饭桌上聊天、陪笑，还空着肚子。

    很快端来第一盘菜，张新和宋淑颐面对面坐下。

    女人也没吃饱。

    “来爪哇有什么事情吗？”吃饭过程中张新问。

    “有人在调查你招工移民的事情，我特地来通知你。”

    “...”

    张新惊讶不是有人调查自己，而是惊讶宋淑颐漂洋过海，坐船10天过来、还要坐10天船回去，仅仅只是告诉自己一个信息。

    20天啊！亲戚也不会这么卖力吧。

    感叹+20魅力牛掰，小妞百分百是沦馅了！

    也有可能是上次分别时‘舔耳垂’带来的效果。

    看着宋淑颐的眼睛，张新在快速思考，自己能给她什么？

    思考半响，张新发现只能先往前忽悠，免得由爱生恨，否则老娘就危险了。

    想到这里张新站起来朝女人躬身抱拳，“感谢东周...淑颐姑娘不辞辛苦，在下感激不尽，待到时机差不多，在下定会前往唐山与宋先生一叙。”

    宋淑颐冰雪聪明，自然听懂所谓‘与宋先生一叙’是‘与宋先生提亲’的意思。

    小脸红了一下，心里碎了某人一脸，身体却很老实地站起来朝张某人微微一个万福。

    至此，两人达成了某种‘不可告人’的秘密，关系也更近一步。

    “麻烦宋姑娘照顾我在唐山的老娘。”张新叮嘱一句。

    宋淑颐又是一个万福，“张大哥的母亲，小女子自然会用心对待，调查张大哥的人也自然会消失无踪。”

    女人用最软的口气，说着最狠的话，果然是虎父无犬女，是个狠人！

    “多谢。”张新客气再抱拳。

    “那张大哥还会收不到我的电报吗？”宋淑颐眨眨眼睛问。

    张新不觉尴尬。

    心里佩服宋淑颐的勇敢行为，这个年代女子一般等待命运安排，她则主动选择，牛！

    张新正在和宋淑颐打情骂悄时，周新会找过来，“姑爷，汪文婴和他的儿子汪大伟拜访。”

    片刻后张新在会客厅见到汪文婴和汪大伟。

    西装加身，浓眉方脸、仪表堂堂，卖像不错。

    “汪先生好。”张新朝对方抱抱拳。

    “张老板好。”

    汪文婴打量张新，还是不敢相信，明明和自己儿子一般大，差距怎么就那么大呢？

    张新走到上方径直坐下，汪文婴父子并排坐左边。

    “汪先生有什么事情吗？”张新直奔主题问。

    “是的，汪家希望张先生构建牢固友谊关系。”

    张新笑笑，“友谊这种东西太虚幻，利益才是永远的朋友。”

    汪文婴被噎了一下，仔细一想，也觉的有道理。

    “张先生说的对，我们想购买一万支三八式步枪、五个基数子弹，一千挺轻机枪、也配五个基数子弹，还有迫击炮和手榴弹...”

    “可以。”对方报完数据，张新一秒答应，“我的工厂高射防空炮能生产，这些很容易、交货也会很快，但是！”

    说话一转张新又道，“我有两个条件。”

    “什么？”汪文婴看着张新的眼睛问。

    “第一，你们要自己派船上门提货；第二，与张家联姻的事情撤了吧。”

    汪氏父子对视一眼，皆一脸愤怒表情。

    “不瞒两位，”张新压压手，示意他们少安毋躁，语出惊人道：“在下与张一笑早已私定终身。”

    汪氏父子：“...”

    “这不是什么光彩的事，趁其还能补救，请两位行个方便。”

    说话时，张新站起来真诚地朝两人拱拱手。

    见父子俩表情阴晴不定，张新又道，“我愿意再送10门88毫米火炮做为补偿。”

    “...”

    半小时后，张新把汪氏父子送到门口，三人有说有笑齐乐融融。

    即有钱赚，又帮了张一笑，这让张新心情美丽，吹着口哨返回会客厅。

    至于为什么要求对方派船上门提货，是为了方便再抢回来。

    宋家买武器是为老蒋买，所谓代办家族。

    汪家买武器则是为自己买，未来铁定用于干坏事，或者便宜小本子。

    心里小算盘打的啪啪响，张新嘴角弯起愉快弧度，不过当他在会客厅门口看到宋淑颐和张一沫站在一起时，表情渐渐凝固。

    ‘不会打起来吧？’张某人在心里想。

    就在张新处理妾与妾之间的关系时，汪氏父子再次来到张家。

    张永福和张泽洪热情招待。

    结果....鸡飞狗跳。

    被人退了婚、打了脸，张永福愤怒发誓与汪家断绝联系、永不来往！

    ...

    两日后。

    上午10点。

    张新正在和宋淑颐增进感情。

    另一边，阴国、漂亮国、小本子三国政府代表在淡马锡达成新合解。

    西方国家正式对小本子解释封锁、恢复出口贸易，执行绥靖政策，引导小本子把扩张方向放到北面。

    按理说这事最生气的应该是苏大林，其实不是。

    就在漂亮国代表最后落笔那一刻，系统突然发来任务。

    ‘任务：揭竿而起前的准备，储备以下数量物资：

    生铁1亿吨、黄铜5000万吨、锌锰锡各500万吨、柴油200万吨、航空煤油100万吨、橡胶1000万吨、炼焦煤200万吨、大米3000万吨、可可豆2000万吨、白糖200万吨；

    总兵力15万人、新式步枪20万支、35毫米机关炮5000支、子弹20亿粒、新式飞机1000架、半潜鱼雷艇200艘、鱼雷2000枚.....

    奖励先发为敬：科研综合能力+15%、自由属性点+15.’

    ‘...’

    张某人心里惊呆，奖励还能先发为敬？

    下一秒，一份厚厚的物资清单，出现在张新口袋里。

