    宋惊羡眸色震颤。

    祖母的话像是利剑刺破了他的喉咙，呼吸顺不上来，胸口是发闷的窒息。

    他难以相信。

    宋昭会因为他自责？

    还会在背地里翻看医书？

    她并没有不管他这个兄长的死活。

    可为何，那三年，她却如此冷漠无情？

    宋老太君见状，总算顺了点气。

    只是透露这点信息，大孙子就受不了了？

    要是知道昭昭为他做药人的经历，岂不是丢了半条命。

    她虽心疼，可有些事情，本就该让他亲眼去面对。

    这时，宋惊羡长随来报，“世子爷，夏姑娘求见。”

    宋惊羡指尖蜷缩。

    他抬头征询的看着祖母。

    宋老太君神色肃穆，“你出去跟她说清楚吧，该怎么做，不需要我多说。”

    整件事情皆由夏清瑶而起，老太君是很想解决这个孤女的。可她以为，这个孤女让宋惊羡全权负责是最合适的。

    *

    宋惊羡踏出门槛。

    他背脊挺直，僵硬往廊外走。

    正是傍晚时分，下起了绵绵小雨。

    已是快入秋的天气，空气渗出凉意。

    夏清瑶是被夏母搀扶进来的，她衫裙上都是血，脸上还有被丢烂菜叶的痕迹，十分狼狈。

    宋惊羡朝她走去。

    她扑通一声跪在地上，痛哭流涕，“世子哥哥，怪我糊涂，说错了话，险些闯了大祸。可我已经吃了苦头，你可不可以帮忙，让我重新入沧澜学院入学。”

    宋惊羡扶起她。

    青年神色凝冷，眼中再没有往日的温柔。

    他低声道，“我已知道是你处心积虑毁我小妹名声，你又何必虚情假意哄我。难道本世子在你眼里，就这般好骗？”

    夏清瑶打了个哆嗦。

    她忽然觉得，自己做了极大的蠢事。

    宋惊羡再疏远宋昭，也是他的亲妹妹，自己的亲人怎么对待都可以，却是不容许外人插手的。

    “世子哥哥，是瑶瑶错了。瑶瑶也是一时冲动，实在是看不惯宋昭他对你的冷血自私。

    明明你为她付出那么多，可她却不闻不问。我只是想让她记起来你的好……”夏清瑶满脸悔恨，情真意切。

    宋惊羡轻笑，“瑶瑶你是聪明的姑娘，应该知道一荣俱荣，一损俱损的道理。你毁了小妹名声，同时连累的是我宋家。你口口声声为我考虑，做出的事情，却要我为你承担苦果。”

    夏清瑶脸色煞白。

    宋惊羡盯着她。

    脑子里想起来三年前，事故没有发生的时候。

    他是金樽玉贵的世子爷，从未将夏清瑶一个孤女放在眼里的。

    直至他知道夏清瑶救了他，再加上宋昭冷血的对比，让他整颗心都偏向了夏清瑶。

    他以为夏清瑶是真心对他好的，可现实却打了他的脸。

    夏清瑶，不过是把他当成功名利禄的跳板石而已。

    所谓的恩情，都是笑话。

    宋惊羡眼眸发寒，“自今日起，你我恩情了断。往后不必再来找本世子，本世子亦不会见你。若你胆敢再做出伤害宋家的事情，本世子绝不会心慈手软。夏姑娘，好自为之。”

    夏清瑶被丢出了宋府。

