    别人怎么想的，杨谦和戴羽妮不太了解，也不去了解。但不管有没有浪费了这么高的热度，他们这个元旦假期过得很开心，难得可以放松几天，杨谦当然要陪媳妇。

    因为在怀孕、生娃的过程中，女人的付出其实是最多的。

    也跟张洋姐姐之前跟他们分享的过来人经验那样, 如果不趁孩子还没出生之前，抓紧时间去玩玩，可能未来的两三年，甚至好多年，他们都没什么机会离开孩子，过一下二人世界了！

    杨谦因为工作的原因, 还有可能要经常出差，但戴羽妮就走不开了！

    “所以，管它网上是怎么讨论咱们的？现在是我们的假期，咱们玩我们的，吃我们的，开心最重要！”

    杨谦牵着戴羽妮的手，小心地帮她挡开人群，在热热闹闹的小店里，找到了一张空的桌子。

    “我不懂。嘻嘻，反正珠市也是你们粤省的地盘，我只管跟着吃吃喝喝！”

    戴羽妮笑眯眯地说道。

    是的，他们今天来到了珠市，反正从濠江回来也是要过关的，索性就在珠市玩两天。

    珠市虽然不是杨谦呆过的城市，但因为之前读大学的时候，南粤大学在珠市也有一个校区, 所以杨谦作为学校校报的一个学生记者, 也去过珠市校区好多次, 对这里并不算陌生。

    戴羽妮听他说珠市有很漂亮的海洋度假村，像魔都迪士尼一样的大游乐园, 便也很高兴地表示想要过来看看。

    “小心, 小心。”

    杨谦帮媳妇拉开椅子，让她坐下来。

    戴羽妮现在的肚子很大了，虽然没有影响到她的走路，但多多少少还是有些行动不便，特别是坐下来的时候，她还得小心一点，生怕被桌子碰到肚子。

    当然，杨谦也是给她安排了一个远离上菜通道，比较安全的位置。

    “你们猪肚鸡是有胡椒的是吧？这个没关系，关键是有没有薏米在里面，我老婆怀孕，薏米不能吃。”

    “好，没有就好。猪肚鸡来一份，中煲就行，腊味煲仔饭也要，然后配菜要鱼丸、腐竹、莴笋。另外，给那一桌也来一份, 猪肚鸡要大煲的，其他的配菜都要。”

    杨谦点菜的时候并没有戴口罩, 但服务员也没有认出他来。

    毕竟不是谁都很闲，可以在高强度的工作之后，还能看一看电视，去关心那些明星的八卦绯闻。

    不过，服务员看着他的眼神有些古怪。

    “给他们点？”

    服务员纳闷地指了指跨了几张桌子，靠在窗边的那一张圆桌。

    那儿坐着五个头发短短的男人，但不像其他进来吃饭的男人那样，坐在一块吆五喝六的，他们就很安静！

    五个人闷闷坐在那，一看就不好惹！

    当然不好惹啦！

    这五个人，可是戴振宏安排给他们的保镖。

    之前他们没保镖，主要是因为戴羽妮的身份还没曝光，而且内地的环境也是比较稳定的，不用太担心他们的安全问题。

    但现在情况不一样了！

    戴羽妮是百亿富豪的千金，而且还是唯一继承人的消息已经公开了，她的一举一动，都会落在有心人的眼里。

    就算是不用担心绑匪，戴羽妮也怀了身孕，以她这个明星的身份，如果身边没有保镖护着，戴振宏都担心会被那些不知轻重的粉丝们推搡到。

    所以，戴振宏给他们安排了五个保镖，其中两个平时是跟着杨谦的，三个平时会跟着戴羽妮。

    值得一提的是，那个服务员小妹看错了，并不是五个男的，只有四个是男的，还有一个是会在一些杨谦他们不方便进去的比如女厕所这样的场所贴身保护戴羽妮的女保镖。

    她穿得比较中性，而且看起来也稍显孔武有力，头发短短的，才被误会成了男人......

    “嗯，对，我们是一起的，等下我一起结账就行。”

    杨谦没有解释太多，只是跟这个服务员小妹笑了笑。

    为了不引起别人的过度关注，杨谦和戴羽妮回到珠市之后，已经尽量跟保镖他们分开行动了。

    像过来这个猪肚鸡的老店吃饭，都是三个保镖先进来，然后杨谦和戴羽妮假装不认识他们，进来就坐，剩下两个保镖在把车停好之后，才最后进来。

    不怪人家服务员小妹疑惑，给隔了那么多桌、没有多少交流的“陌生人”点菜，确实是很奇怪。

    幸好，她也没追问下去，确认清楚之后，就收拾了菜单，去往后厨给他们安排。

    “有没有热水？这个茶水是温的，不好洗碗。”

    戴羽妮已经彻底入乡随俗了，她自个儿主动地拿起了桌面的茶壶倒茶清洗碗碟。

    “我来，我来！”

    戴羽妮闲不住，杨谦却不想让老婆累着，他赶紧起身去拿来热水，帮她把碗筷都涮洗干净。

    “感觉不错啊！魔都也有猪肚鸡，或者椰子鸡之类的火锅。那都是在大商场里，也都是那种风格很类似的装修。这个看起来就很不一样，很有田园风情，自己整了一个院子......”

    戴羽妮跟杨谦赞叹道。

    “应该就是他们自己家房子，把这里改成了卖猪肚鸡的店。它经营很久了，我大二来的时候，就据说他们已经开了十几年！”

    杨谦讲述道。

    确实是开了很长时间，别看刚才来招呼他们的是年轻的服务员小妹，但那些满头大汗地端着猪肚鸡煲出来的，都是中年大妈。

    说不定，她们在开店的时候，也是貌美如花的年轻姑娘呢！

    “把自己家改成猪肚鸡店，那他们住哪里？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “应该还有房子吧？这些都是珠市本地人。而且你看他们生意这么好，今天上班了，中午都这么多人来吃猪肚鸡，肯定这么多年也赚了不少钱，有钱肯定重新盖房子，或者住到小区里啦！”

    杨谦跟她笑道。

    说到这，杨谦也想起了他们的新家。

    那是杨谦斥巨资、负重债，才跟老丈人买的花园洋房。

    现在那儿已经开始装修了，几乎接近重建的装修，没有小半年时间完成不了。

    他们那个房子，除了外表不能改动、框架也不能拆以外，里面能拆除的几乎都拆了。毕竟老洋房也有太多年的历史，而且有几十年都没有住人，很多木结构早已经破败不堪！

    戴振宏给他们安排的施工团队信得过，根据他们要求画的图纸也是中西结合、很有特色。

    杨谦和戴羽妮都很期待未来完工时候的样子。

    但就现在而言，他们还是得在润远·外滩名苑的房子里住上一年，宝宝出生，总不能马上带她住进刚装修好的房子里吧？

    “住小区也挺好的，买菜、购物都方便，而且有物业管理，打理卫生，不用我们自己花时间在上面。”

    戴羽妮觉得住哪里都好，她现在已经在家里布置起了婴儿床。

