    从这一次快攻当中也可以看出，骑士队对谢晨太重视了，甚至不惜动用全部的防守来拦阻谢晨一个人，他们以为只要阻止了谢晨，就能阻止尼克斯得分，事实却完全不是这样。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    威廉姆斯竟然造了一个2+1的机会，这让谁都没想到，威廉姆斯并不是一个让骑士特别重视的球员，他的数据，无论是在常规赛还是季后赛到现在，都十分一般，虽然得分能力并不是顶级，但威廉姆斯胜在年轻、有冲劲，尤其是有着不错的身体对抗和惊人的弹跳，这两样东西就足以让威廉姆斯在快攻中具有足够的威胁性。

    在如此迅速的转换进攻当中，德里克威廉姆斯的作用甚至比卡梅隆安东尼都要大。

    谢晨和德里克威廉姆斯是非常好的快攻搭档，在这一场，谢晨要让骑士看到德里克威廉姆斯的威胁。

    威廉姆斯稳稳罚中，尼克斯继续领先着比分。

    虽然一直落后，但只要不是谢晨得分，对骑士队员的打击就不算太大。

    詹姆斯这一场看来真的是想拼尽全力跟谢晨干上了，继续依靠自己的力量得分，他似乎根本不在乎体力的问题了，也不管到了最后能不能撑下去，总之绝不允许球队在一开始就落后，绝不能让尼克斯打顺风球，他深知他这样一直跟谢晨耗下去，大不了就是两败俱伤，到了最后大家体力精力命中率都不行，可在那个时候，詹姆斯还有很好的团队帮手，谢晨有什么？

    不过，谢晨是决不允许詹姆斯就这么追上来的。他也变得不顾一切，拼尽全力了。

    这一次，詹姆斯跳投不中，特里斯坦汤普森和罗宾洛佩兹站在篮下，两人身体缠在一起，虽然洛佩兹站的位置更靠近篮筐。但在身体对抗之下，洛佩兹显然有些不受掌控不住身后的汤普森，汤普森的篮板嗅觉非常灵敏，这个球他一看就知道会出现在哪里。

    洛佩兹本来应该稳稳拿到的防守篮板球，似乎要拿不到了，上一场比赛就是这样，很多应该拿下的防守篮板球都没拿到。这让骑士有了很多二次进攻的机会。

    篮板球弹框而出，洛佩兹竭尽全力起跳。洛佩兹不是一个很有天赋的家伙，比起篮板怪兽们，他根本不起眼，他也不是特别凶狠的人，但是他却是一个不愿服输的人，他不愿意输给特里斯坦汤普森，不愿意因为是自己对篮板球没有保护好而导致输掉比赛。

    而正是这种心情和决心，让他跟对手的篮板球争夺变得更加激烈，洛佩兹拿不到的球。汤普森也别想轻易拿到。

    两人争抢过后，谁都没有拿到球，球被洛佩兹拨到了右边。

    谢晨见状，速度极快的他，第一时间冲过去，而与此同时，左侧的詹姆斯也敏捷地冲过去争抢。

    最终。还是谢晨抢先一步，将篮板球稳稳拿到手中。

    不过，这个时候，谢晨几乎已经要临近边线的位置了。再加上有詹姆斯这么个大家伙冲过来，如今就站在谢晨身后，詹姆斯的体型可是比谢晨要大。光是挡在谢晨身前就是一种威胁，别说詹姆斯还想着趁机逼迫谢晨出界，或者将谢晨手中的球抢过来呢。

    “谢晨被詹姆斯堵在边线了！他出不来了！”

    谢晨身体平衡性非常好，并没有被詹姆斯吓到，见詹姆斯真的有点堵自己的味道，谢晨有些焦急，因为他急着打防守反击。在骑士队阵型没有摆成的时候进攻，是尼克斯最有效的得分手段，他不能放弃任何一次这样的机会。

    谢晨当下就做了一个不得不让詹姆斯后退的动作。

    只见谢晨拿到球之后，低着头看了一眼詹姆斯的脚，然后手上的篮球似乎跃跃欲试。

    “该死，这家伙想把球砸我身上弹出界！”詹姆斯立刻意识到谢晨想做什么。

    谢晨站在的这个位置是不太好传球的，容易被断，而且耽误时间，需要队友上前来接应，谁都知道谢晨虽然初入联盟，但是打法风格自成一派让人捉摸不透，什么样的诡计他都能想得出来，别说砸脚了，就算砸头砸下面，他也不是没干过。

    詹姆斯就曾被谢晨砸过小DD，也是怕了，不想跟谢晨玩这种游戏，一看谢晨又要故技重施，连忙本能的往后退了一步。

    见詹姆斯这一退，给了谢晨空间，谢晨再也不担心，转过身来，将球往地板上一扔！球从詹姆斯裆下穿过！

    谢晨迅速起速，摆脱了詹姆斯的防守！

    人球分过！

    “谢竟然对詹姆斯用这招！”

    刚过了詹姆斯，欧文就准备上来掏球，被谢晨提前警觉，一个漂亮的背转身过人直接过掉了欧文！

    “漂亮的转身！”

    这样快速的转身过人，面对的还是转身过人高手的欧文，怎能不让人拍案叫绝！

    “快拦住他！”泰伦卢在场边急了，大声叫嚷起来。

    他怎能不担心？谢晨这一下子就过掉了骑士队两名防守球员，这两个人可能还是骑士队跑的最快的两个人，而且谢晨速度极快，两三步就到了前场，难道要让他从后场拿到篮板球，然后跑到前场一条龙上篮吗？

    威少就经常干这样逆天的事，谢晨拥有威少的速度，所以也要干这样逆天的事。

    球馆上，所有人都在奔跑，骑士队努力奔跑着回防，尼克斯队，努力奔跑着快攻，谢晨虽然接到球的时候在底线，是距离前场篮筐最远的一个人，但是两三步之后，他已经是尼克斯队最先接近篮筐的人了。

    “好可怕的速度！带着球跑比别人不带球跑速度还要快！”这可着实惊到了骑士的球迷，詹姆斯今天也非常专注，看来这一场两队都要拼全力啊！

    谢晨就像威少一样，不管别的，先杀到你篮下再说，骑士队依然是所有人都把防守用在了谢晨身上，没办法，谢晨就是有享受这种特殊防守照顾的资格，他的威胁太大了，所有人都跟着谢晨跑。

    在这样的情况下。谢晨想要直接飞起暴扣恐怕有点太勉强了，而上篮的话，无论是用罗斯的上篮能力，还是用詹姆斯的上篮能力，把握性都不是太大，首先，罗斯的上篮能力在面对这么多人防守的时候。胜算不大，高难度能做出来。但恐怕会打铁。

    而詹姆斯的上篮能力，无法玩太高的难度，仅仅凭借身体，除非裁判吹犯规，不然，把握也不大，如果是一对一，谢晨还是有信心造对手犯规的，但两三个人追帽他。谢晨想造犯规就难了。

    假如谢晨拥有巅峰时期迈克尔乔丹的上篮能力的话，谢晨可以毫不犹豫直接冲过去上篮，但现在，谢晨还不能这么任性。

    他注意了一下身后德里克威廉姆斯的位置，然后，加速之后，一冲而起！

    “他要上篮！简直找死！”

    大家都觉得谢晨想得分想疯了。这是完全无视骑士的防守嘛，特里斯坦汤普森已经做好了追帽的准备，他就不信这么多人，就盖不了谢晨！除非谢晨真的会飞，而且能在空中不下来！

    谢晨这一跳，直接把三个骑士的防守球员都引的跳了起来。三人同时伸手封盖谢晨的画面，的确壮观，让尼克斯的球迷看着也是胆战心惊。

    谢晨在空中小心翼翼的保护着篮球，不过在大家看来都无济于事，保护的再小心，只要一出手，三只大手都在上面等着呢。一出手就会被盖！

    只见谢晨在空中没有往上扔，而是向后扔。

    是传球！

    谢晨从后场最边线的位置，一路狂奔到前场最深的篮下，气势如虹，谁都认为他疯了，他要自己扛起球队，他要做孤胆英雄的时候，他竟然是传球。

    而且，这一次，传给的队友，还是德里克威廉姆斯！

    威廉姆斯接到球之后，凶猛的一跃而起冲向了篮筐！

    特里斯坦汤普森在被骗之后，很不服气，落下之后，再一次跳起，他想要阻止威廉姆斯。

    “不要！”在后面的詹姆斯对汤普森叫道。

    不过，已经为时已晚，汤普森还是跳了起来，而且伸手去阻挡威廉姆斯，动作还很大，但是很可惜，威廉姆斯已经完全冲了起来，他的速度他的能量在这一刻达到了最高值，汤普森选择在这个时候原地起跳阻止威廉姆斯，简直就成了螳臂当车！

    特里斯坦汤普森狠狠地被德里克威廉姆斯羞辱了一把！

    砰！

    谢晨的这个传球帮助威廉姆斯直接将汤普森扣倒在地！不仅如此，裁判还吹了汤普森防守犯规！

    又一个2+1！

    又一次谢晨和威廉姆斯的完美配合！

    “啊！”德里克威廉姆斯兴奋大吼，把对手的内线扣翻的感觉实在太爽了，而且这还是季后赛！还是东部决赛！

    谢晨也激动得不行，当场跳起来跟威廉姆斯撞肩，不停地拍打着对方鼓励道：“干的太棒了，伙计，这就是你的价值，这就是你的能力！”

    **维奇这个时候，也说道：“德里克威廉姆斯很有可能因为这一战而成名，谢真的把他身边的很多人都变得更优秀。”

    连续让德里克威廉姆斯打了2+1，骑士队的气势终于倍受打击，有些消沉了，泰伦卢也终于不得不叫了暂停。

    泰伦卢对大家说：“伙计们，他们一开场都很兴奋，我们要尽量拖慢他们的节奏，把他们带到我们熟悉的节奏中来，比赛才刚刚开始，我们有的是机会……”

    泰伦卢希望大家都能冷静一下，更沉着的去打球，不要被对手所影响，但是起码汤普森此刻是无法冷静下来的，被威廉姆斯这样的球员羞辱，这实在让他受不了，当然他觉得最可恨的还是谢晨，要不是谢晨传给威廉姆斯这样的球，威廉姆斯怎么有机会在他头顶上撒野？

    骑士队一上来被打的异常愤怒，看来，不管是汤普森还是詹姆斯，都决定跟尼克斯拼了！

    拼尽全力的打球的确很可怕，尤其是在封盖、抢篮板、强行取分的时候，它都能让一个球员变得更加强大，把他自身的能量都不遗余力的发挥出来。

    不过，太拼却也会有不好的地方，比如，他可能无法更好的从大局上分析解读对手。

    又是一次骑士队进攻不中，被尼克斯稳稳地拿到了防守篮板球，骑士队再一次面对谢晨带动的尼克斯的快攻！

    谢晨持球速度依然可怕，当谢晨在手中持球下快攻的时候，骑士队就不得不去提防第一种威胁，那就是谢晨直接冲到篮下得分，而现在，第二种威胁，他们也不得不顾虑了，那就是谢晨与威廉姆斯的配合。

    威廉姆斯跑位非常积极，谢晨到罚球线位置的时候，威廉姆斯已经他右侧抢先一步冲进去了，谢晨迅速一个击地传球，给到了威廉姆斯。

    球，又到了威廉姆斯的手里！

    不过，谁都没有注意到，谢晨在给威廉姆斯球的时候，眼神对威廉姆斯朝右后方挤了挤。

    这个时候，雷阿伦正逐渐跑向底角三分线。

    “防住他！”泰伦卢在场边叫着，谢晨和威廉姆斯的配合已经太多次了，不能让威廉姆斯再进球了。

    威廉姆斯身前已经有一个防守人贴着他了，威廉姆斯的速度惊人扣篮霸道，但在有人贴防的情况下，命中率并不算多高，很多人认为骑士这次的防守非常完美，第一时间阻截了尼克斯最具有威胁的快攻二人组，但万万没想到，接下来的威廉姆斯，传出了也许是他职业生涯最精妙的一个传球。

    威廉姆斯在奔跑中接到了谢晨的传球，刚把球拿到手中的同时，竟然一个不看人传球，将球抛到了后方！

    “什么？”防守的人都愣了，威廉姆斯这是脱手了吗？

    再一看，球竟然到了雷阿伦手里！雷阿伦刚好跑到底角三分线！

    君子雷接球干拔，潇洒出手，精准命中！

    整个尼克斯替补席的球员全都跳了起来！

    尼克斯的快攻把骑士队打蒙了！

    第一节，骑士队整整落后了尼克斯15分！(未完待续。)

    p

    
