    第19章 吵架

    张睿生气的时候，如同猛虎一样，让人望而生畏。

    这不，张睿的小妻子们一个个胆战心惊，连话都不敢说了。

    觉察到她们的异常，张睿露出笑容，安慰道：“别怕，别怕！”

    尽管张睿再三安慰，他的小妻子们还是瑟瑟发抖。

    这时，张睿眼神微微一亮，三两步出了门。

    见张睿出门，如兰抬起小手不断地拍着胸口，庆幸道：“吓死我了。”

    “是啊，他生气的时候让人胆战心惊。”明兰看了一眼门外，说道。

    “小六，丑八怪今天怎么了？居然会发这么大的脾气。”

    “想来...应该是那个郎中惹他生气了？不然不会当着我们的面生气。”

    “噢！我说呢，怪不得丑八怪会生气。”

    盛如兰的小脸搭在明兰的香肩上，喃喃自语道。

    “呦，不害怕了。”张睿笑着打趣道。

    俩女娇躯微微一颤，抱着对方，转过头看去，张睿手里拿着大包小包站在门口，一脸的坏笑。

    张睿来到她们的面前，把所有的包裹放在三人的中间，从里面拿出一个蓝色的包裹并打开。

    里面正是之前张睿买的两件衣服。

    “呀！”见到是衣服，如兰也不在害怕，小手伸出，两件衣服从张睿眼前消失。

    张睿见她拿了两件衣服，没有给明兰一件，当即说道：“小五，给小六一件。”

    盛如兰看了看，手里的两件衣服，都很漂亮，无论给哪一件，她都不舍得。

    最终，如兰转过身子，背对着张睿与明兰，拒绝道：“我不，这两件衣服都是我的。”

    “小五听话，给你妹妹一件衣服。”张睿见她不给，上前劝道。

    见她不回话，张睿抬起手摸着如兰的小脑袋，再次劝道：“小五，别这么自私，给小六一件。”

    “不给，不给，就是不给。”盛如兰连声回道。

    “小五！”见她还不给，张睿的脾气上来了，直接吼了出来。

    “我最后说一遍，把衣服给你妹妹一件，不然...不然就打你。”

    “算了，即然五姐姐喜欢，那我就不要了。”

    盛明兰也喜欢新衣服，但为了成全姐姐，还是忍痛割爱。

    “不像话，太不像话了。”张睿见她执意不给。

    直接抱起如兰，把她横放在自己的大腿上，然后高举右手，狠狠地朝着她的小屁股打去。

    快要接近如兰的小屁股时，张睿的巴掌微微停顿，轻轻落在他的小屁股上。

    啪！

    声音很大，但力度却是微乎其微。

    但我们的主人公却是不这么认为，只见她红着眼睛，委屈道：“你打我，你居然打我。”

    说罢，从张睿的大腿上下来，把衣服甩倒他的身上，然后用被褥盖住自己。

    不一会，哭声响起。

    明兰见张睿动手打如兰，小脸当即冷了下来，只见她抬起小手指着门外。

    “走，拿着你的破烂衣服出去。”

    接着上前安慰如兰：“五姐姐，你别哭了。”

    “呜呜...你走开，你和那个丑八怪联合起来欺负我，呜呜...”如兰一把推开明兰，哽咽道。

    “这怎么能怪我，明明是你...”明兰越说越觉得委屈，也跟着哭了起来。

    “小五小六，我错了，你们别哭了，行不行啊！”

    张睿见她们哭得上气不接下气，心疼的要命。

    “走，你给我走…”盛如兰掀开被褥，粉拳紧握，朝着张睿打去。

    张睿没有躲，而是老脸伸上前，挨了两三拳。

    “你...你怎么不躲？”如兰收住粉拳，疑惑道。

    张睿左手搂住如兰，又张开右手抱住明兰，讨好道：“小祖宗生气，小的那敢躲。”

    “呸！”如兰翻着白眼，嫌弃道：“谁是你的小祖宗，真是不要脸。”

    见她不再生气，张睿趁机说道：“小五，即然你不生气了，那就给你妹妹陪个不是吧！”

    “好吧！”如兰拿起一旁的衣服，放在明兰的面前，不好意思道。

    “小六，都是我的错，你原谅我好吗？”

    盛明兰握住如兰的双手，小脸如同花儿一样，笑嘻嘻道：“五姐姐，我从来没有怪你啊！”

    “这才是我的宝贝儿。”张睿见她们和好，撅起嘴朝着她们粉嫩的脸颊亲去。

    啵！啵！

    “走开！”

    “脏死了！”

    俩女嫌弃的用手擦掉脸上的口水。

    “哈哈！”张睿被她们的样子，给逗笑了。

    “对了，差点把这个忘了。”张睿拿出两个包裹打开，里面都是用油纸包好的点心。

    张睿一一打开油纸，放在她们的面前，道：“吃吧！”

    “哇，这么多好吃的，杏片、香糖果子、水晶皂片……”

    盛明兰如同一个吃货，数着指头说道。

    至于如兰则是狼吞虎咽的吃着这些点心。

    一边吃，一边含糊不清道：“好吃，太好吃了。”

    也是，两个月多了，除了粗粮便是肉，早就腻了。

    如今见到日思夜想的点心，还不得多吃几块。

    张睿没有吃，而是爬在草席上，看着她们吃。

    “你怎么不吃啊？”明兰拿起一块杏片，问道。

    张睿摇摇头，回道：“我不饿，你吃吧！”

    “张嘴！”明兰不信，直接把手里的杏片往张睿嘴里喂。

    张睿不敢反抗，听从她的吩咐，张开嘴，杏片连同手指进入嘴巴里。

    又甜又酸，非常的好吃。

    接下来的时间，你喂我一口、我喂她一口、她喂你一口，好不温馨。

    ……

    傍晚，张季搭起一个大火堆，火光冲天，照亮整个黑夜。

    接着又把处理好的生野猪肉放在火上烤，不一会肉香四溢，让人口水直流。

    “嗯，好香的野猪肉啊！”张睿带着小妻子们出了竹屋，闻到一股肉香，流着口水说道。

    张仲从地上站起来，右手拿着一块肉，打趣道：“爹，没想到你都三十八了，还能让她们怀孕，真是老当益壮啊！”

    张睿老脸一红，嘴硬道：“老子还年轻，以后还要生几十个。”

    “哈哈，爹，儿子服了。”张仲笑道。

    “别笑了，身体怎么样了？有没有事？”张睿关心道。

    张仲用力拍了拍胸脯，说道：“没事，只是力竭昏了过去，睡了一觉便好了。”

    “没事就好。”张睿拍着他的肩膀，说道。

    (本章完)

