    仙魔大战之时，青龙和麒麟施展无上天道，爆发出来的恐怖力量，接近半神之境。

    可谓震惊两界强者。

    无量老祖和罗刹老祖记忆犹新。

    这么恐怖的神诀，必然是风啸天传授。

    这也不难猜出，聂渊也是风啸天的弟子。

    不一会儿，聂渊的恐怖力量，已经接近半神之境巅峰。

    力量虽说比林破空弱了半筹，但霸道的气势却不输给林破空。

    林破空震惊无比的看着聂渊，难以置信道：“这到底是什么法决？怎么可能提升这么强大的力量？”

    这可是半神之境啊。

    林破空从未见过半神之境的强者，有谁能靠法决提升这么恐怖的力量。

    看着震惊的林破空，聂渊冷笑道：“林破空，你想杀我恐怕有点难啊。”

    “轰！”

    话音落下，聂渊猛然脚踏虚空，轰的一声炸响，身形化作一道蓝色闪电爆射出去，超强的压迫感令人窒息。

    “好快！”无量老祖忍不住惊呼起来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，两人凶猛硬碰，轰的一声震耳欲聋的炸响，毁灭的碰撞力量，摧枯拉朽般狂卷，仙界空间剧烈震动。

    看似简单的碰撞，可迸发出来的力量，可谓毁天灭地。

    “那是仙器拳套！”罗刹老祖大惊道。

    “单凭一拳就抵挡住本老祖的剑芒，此人的力量极为霸道，想不到仙界还有如此实力强大之人。”林破空心中震惊不已。

    林破空刚才凭一道剑气就摧毁大片仙山。

    如今恐怖的剑芒力量，竟被聂渊轻松抵挡下来。

    “不愧是即将渡劫飞升的强者，随便一剑的威力就如此强大。”聂渊微微冷笑道，但却没有丝毫惧意。

    “你的实力的确不弱，可惜还不够强。”林破空森冷道，手中剑仙开始爆闪更耀眼的青光，更为可怕的剑芒力量蔓延出来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的剑芒力量爆发，轰的一声炸响，硬生生将聂渊震飞出去。

    “咻！”

    聂渊强行稳住身形，身影第一时间闪身到林破空顶头上空，凶猛的一拳轰下来。

    “太慢了！”林破空冷喝道，一剑迎上聂渊的拳头。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    再次凶狠碰撞，一道恐怖的能量圈震荡开来，不远处的无量老祖和罗刹仙尊，都被恐怖的能量涟漪震退好几步。

    “仙决！灭魂拳！”聂渊大喝一声，碰撞之中的拳头，突然爆发出数倍力量。

    “好霸道的攻击力！”林破空心中大惊。

    “轰！”

    狂暴的力量瞬间爆发，聂渊一拳将林破空轰飞出去，所过之处，震出好几道穿云气流。

    这一幕，把无量老祖他们看得目瞪口呆。

    聂渊仙决的威力，攻击力非常霸道。

    “咻咻咻！”

    飞出去的林破空，连忙挥动仙剑，十几道青色能量斩爆射而来。

    “轰轰轰！”

    聂渊一边爆射出去，本尊看似没有任何动作，但却有十几道虚幻身影出现，暴力摧毁十几道能量斩。

    聂渊冷笑道：“这些小伎俩可奈何不了我。”

