    “好了，诸位。如果有谁能拍得这五色神土，郑某事后还有一个关于五色神土的小秘密要分享给他。所以，请开始吧。”过了一会儿，郑会长这才开口。

    五百万的底价，对于这五色神土来说，其实是低了。

    实际上，一开始五色神土的定价远没有这么低，是郑会长力排众议，定在了五百万。

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “七百万！”

    “八百万！”

    “八百五十万！”

    “一千万！”

    五色神土的竞争很是激烈，包厢里的那些贵宾纷纷举牌喊价，刹那间便炒到了一千万，竞争比先前的天狼石还要激烈，让周定瞠目结舌，大厅之中的其他客人也沦为了陪衬。

    一千万灵石，换算成阳元石就是一万块，足够培养五十个法相境修士了。

    而五十个法相境修士，放在哪里都是一股强横的势力，除了三大宗门和八大家族，其他势力或者个人根本没有这个能力与之抗争。

    不过，价格炒到一千万后，除了青阳宗的杨洪和江家的江炳生，包厢里的其他客人也犹豫了起来。

    五色神土虽然珍惜，但这一千万灵石真不是随便就能拿出来的，哪怕是青阳宗，也要变卖阳元石才能凑够一千万灵石的价格。

    不过，这一千万的价格并非杨洪喊出来的，而是江炳生喊出来的。

    “江家主，真是好魄力啊。一千零五十万！”杨洪呵呵一笑，再次喊价。

    “一千一百万！”江炳生眼皮一动不动，继续喊价。

    他江家培育冰晶草的药田被毁，如果能拍得这五色神土，那就有了起死回生的可能。更别说这五色神土本身就是奇异之物，所以，即便是倾家荡产，他也要将其拍下。

    “一千一百五十万！”杨洪跟着喊价，他对这五色神土也势在必得。

    “一千两百万。”江炳生看了一眼杨洪，再次举牌报价。

    “一千三百万！”杨洪的音调提高了不少。

    “一千五百万！”江炳生深吸了一口气后，直接提价两百万。

    听到这个报价后，杨洪也皱了皱眉头，一千五百万灵石，换算成阳元石的话，相当于青阳宗一年的阳元石消耗量。为了那一捧巴掌大小的五色神土，真的值得吗？

    而且，五色神土究竟有多神奇，没人亲眼见识过，都是流传下来的。所以，究竟值不值这个价，杨洪也很怀疑。

    不仅是杨洪在犹豫，江炳生的内心也在滴血。

    一千五百万灵石，短时间内他江家根本拿不出来，恐怕要变卖不少产业再加上向其他人暂借一部分，才能凑齐一千五百万灵石。但是，他已经没有了退路，只能破釜沉舟，孤注一掷了。

    大厅中的其他人，也是暗道可惜，这五色神土他们恐怕是无缘了。

    此外，他们看向沉默不语的周定，也露出了幸灾乐祸的笑容，这个家伙之前太过嚣张，现在果然没有多余的钱财来竞拍了。否则，这五色神土恐怕又要落入对方手中了。

    “看我干啥？觉得我出不起钱了吗？真搞笑，老子只不过是等你们都报完价再加价而已，省得浪费我口舌。”周定在心中冷笑，他自然也注意到了旁人的目光，但并不在意。

    “两千万！”

    就在众人以为这五色神土要落入江炳生手中时，一个阴柔的声音却传了出来。

    这个报价，立即在拍卖厅引起了轩然大波，一道道目光顺着声音望了过去，发现是来自楼上的一间贵宾室。

    看到那贵宾室后，江炳生脸色一沉，从拍卖开始到现在，那间包厢的客人始终没有出声，他还以为没人在。谁能想到，现在却直接喊价两千万，中途截胡了他。

    当然，也有不少客人下意识地朝周定这边看了过去，还以为这个年轻人又开始炫富了。

    “好家伙，有人比我还狠？”周定也有些意外，他刚刚的确是想开口，但他的报价是一千六百万，不是那两千万。

    “糟了，怎么是那家伙！”而拍卖台上，原本笑的合不拢嘴的郑会长，看到那个包厢后，脸色瞬间变了变。

    包厢里的那位，是京城的赵公子，为了追求他的女儿志琳，千里迢迢地从京城跟到福安城，跟狗皮膏药似的，怎么也甩不掉。而且，由于对方的身份尊贵，他也不好驱逐，只能让那赵公子跟着。

    不过，这赵公子一路上倒没有做出什么出格之事，所以郑会长都有些忘了对方的存在。

    包厢里，长相俊美的赵公子优雅从容地晃动手中的高脚杯，凑到嘴边小小的抿了一口，有一种说不出来的愉悦。

    在他看来，拍卖厅里的这些客人都是乡巴佬，根本没办法与他相提并论。若不是为了郑会长的女儿，他甚至不愿意屈尊来到这种地方。

    而且，万宝商会在福安城举行的拍卖会，规模也比京都那边差了很多，如果不是这五色神土，赵公子根本不屑开口与这群乡巴佬争夺。

    “我这未来岳父，瞒的可真深，连我这未来的女婿都不肯透露一点。不知道，关于这五色神土的小秘密，又是什么呢？”赵公子俊秀的脸庞上，浮现出一丝笑意。

    如果不是考虑到五色神土太过贵重，他甚至想过拍下五色神土后，反手再送给郑会长的女儿志琳。

    包厢里的那位赵公子出价后，拍卖厅沉寂了片刻，无人再报价，两千万的价格，似乎达到了大家的上限。

    然而，就在郑会长心中暗自叹息，准备宣告最终结果时，一个熟悉的声音却传了出来。

    “两千一百万。”

    声音不大，但在此刻安静的拍卖厅当中，犹如平地惊雷，传遍整个拍卖厅。

    咔嚓一声，原本还在优雅品酒的赵公子，手中的高脚杯瞬间被捏碎，脸色也嗖的一声冷了下来。

    “两千五百万！”赵公子有些阴冷的声音再度从包厢之中传了出来。

    “两千六百万！”周定跟在后面喊价。

    “三千万！”看到外面的那人还敢喊价，赵公子脸色瞬间变得阴沉无比，直接喊出了三千万高价。

    三千万！

    听到这个报价，拍卖厅上下的客人都屏住了呼吸，谁也不敢出声，生怕触怒了正在竞价的两位客人。

    “拍卖会果然很有意思。”周定也来劲了，虽然不知道这五色神土是什么好东西，但绝对不能错过，更不能让给那个赵公子。

    “三千五百万！”周定平静地再次报价。

    看到那位9527的客人继续报价，郑会长那是又忧又喜。

    喜的是，关于五色神土的秘密不会暴露给那位赵公子以及他身后的王室，忧的是怕周定惹上赵公子，恐怕会惹来杀身之祸。

    “如果那位客人继续出价，就算是得罪赵庆明那家伙，我也要保下对方的性命。”郑会长深深地看了一眼周定，暗下决心。

    与此同时，包厢内的赵庆明唰的一下直接起身，朝周定所在看了过去，目光冰冷无比。

    “四千万！”赵庆明也再次报价，语气之中充满了寒意。

    “五千万。”周定迎着赵庆明的目光，冷哼一声，一脸的不屑，轻飘飘地继续报价。

    “好，9527，我记住你了！”赵庆明阴冷地说道。

    从小到大，还没有人敢跟他抢过东西，更别说是像现在这样一而再，再而三地挑衅他。

    随后，赵庆明直接拂袖而去，没有了继续留下来的心思。

