    “咦，这个是？”

    “等等，别碰，先戴上手套，这个有麻痹的效果！”

    青石给南波戴上一副手套，才让她接触手中的麻痹网。

    紧接着，又给她展示了一下使用的方式，投射出去，这一团黏糊糊的东西，随着气流快速撑开，变成一张大网。

    南波惊讶的喊了一声：“哇，好神奇啊！”

    青石对她的反应很满意，这可是自己精心设计出来的武器。

    “怎么样，有没有办法研究一个投射武器出来？”青石一脸期待问道。

    这东西在当初自家果园里，有这么一批飞虫大军，加上对环境的熟悉，使用起来效果还算不错。

    但是离开果园的那段时间里，这些特质的虫网基本就没拿出来用过。

    一方面，这些虫网正常人类跟精灵根本用不了，青石又不可能随身携带一大批的飞虫大军。

    没有这批专业的空投手，这些虫网只能丢在空间背包里吃灰尘罢了。

    另一方面，虫网对一些实力不太够的训练家和精灵可以产生一些效果，但对实力强的，或者是有特殊技能的精灵，作用就不大了。

    青石想着，虫网要是可以通过特殊的发射器发挥出作用的话，之后天地会的底层实力会明显上升。

    至少在低等级的战斗情况下，虫网可以增加不少战斗力。

    南波呆呆的看着地面上的麻痹网，脑海中飞快的思索着各种机械排列组合。

    青石没有急着追问，静静的等待着。

    三分钟后。

    南波缓过神来，脸上露出沮丧的表情：“对不起，会长，我好像现在做不出来，好多个组合难点我不知道该怎么解决。”

    “没事，慢慢来，我知道发明新的机械，光靠想是不成的，还需要大量的学习知识以及各种实践进行测试。”

    对这个结果，青石一点都不意外。

    光靠想几分钟，就能直接设计出来一个新的机械，这还是一个没有经过系统学习以及大量实践经验的小女孩，这要是真能搞出来的话，那不是在吹牛，就是不讲道理的开挂了！

    青石想了一下，然后决定：“南波，我打算把这一层厂房交给你，作为你的研究室，之后你需要什么材料跟书籍，可以向夜枭和我提，你可以在这里慢慢进行研究。”

    “真的？”南波不敢置信的瞪大了双眼。

    这位也就认识几天的会长，居然这么相信自己，愿意把这种重担交给她。

    就算是她的亲姐姐，都从未有过的信任。

    不管她做出什么东西，姐姐都认为自己做的只不过是个玩具，从未如此认真的看待。

    青石点点头，认真道：“是的，我相信你一定会成功的！以后，你也许就是天地会的首席机械发明家，到时候你的姐姐也会为你感到骄傲。”

    “骄……骄傲？对，骄傲，我一定会成为姐姐还有会长的骄傲的！”

    一碗鸡汤下肚，顿时让南波燃起了斗志。

    只不过，初次接受这种重担的社恐，在刚开始的兴奋完后，又感受到一种名为信任的重担。

    “会长，可……可是我要是研究失败了怎么办？”

    一想到万一失败，自己就辜负了会长这么大的信任，这股压力来临，让南波有些害怕的颤抖了一下，那双眼睛也开始湿润起来。

    嘶～

    这小女孩真难打鸡血！

    要是换成夜枭的话，估计第一碗鸡汤就搞定了！

    既然一碗鸡汤不够，那就再来一碗吧。

    青石双手按在南波的肩膀上，稍稍放低身躯，让自己的眼睛平视着南波的双眼：“成功的道路上，肯定会有失败。”

    “但每一次失败，都是走向成功的一步，不怕失败者，则必成功。”

    “南波，你不用担心失败的代价，我会是你最坚实的后盾，要相信我的眼光，更要相信你自己。”

    反正，青石已经把毕生能想到的鸡汤都洒出去。

    看到南波逐渐坚定的眼神。

    不错，我的洒鸡汤水准有所上升！

    等等！

    这个脸红是什么意思？

    青石的目光变得有些诡异起来。

    本来打鸡血打的好好的，南波看上去也重新恢复了斗志。

    但是，随后看着自己的这张面具，居然脸红起来，眼神也开始闪躲起来。

    这幅害羞的模样是几个意思？

    而这时，空旷的厂房出现一阵脚步声。

    然后。

    “你们在干什么！”

    一阵愤怒且急迫，甚至有些怀疑的吼声，随着回声飘荡在厂房当中。

    来的人正是南波的姐姐，天地会新招募的大将南忒。

    她跟夜枭在商量完各自的任务细节后，走下来发现自己的妹妹不见了，随后在一楼的厂房里听到了人声。

    一进来。

    直呼好家伙。

    这黑漆漆的屋子内，一男一女，在手电筒灯光的照射下，会长居然把手搭在自己的妹妹的身上。

    自己的妹妹还是一副那啥的表情。

    一瞬间。

    南忒直接想歪了，直接发出一身大吼，然后立刻大步冲上前，把南波抓到自己的身后，目光凶狠的锁定着青石。

    青石：“………”

    嘴角抽了抽，这娘们不会想歪了吧。

    好吧，这个场景的确有些容易误会。

    但是，自己是那种人吗！

    南波才多大啊，自己又不是什么BT，会做这种事！

    “姐姐，你忙完了啊，刚才会长说，把这一整层的房间都安排给我做研究，我一定会成为一名机械师的，一定不会让会长跟姐姐你失望！”

    好在，南波的开口把事情说了一遍，让这个气氛有些放松。

    青石微微点头，用淡淡的语气说道：“嗯，南波在机械方面很有天赋，我打算好好培养她这一方面，抱歉，这件事还没有跟你说一声。”

    两人的话，让南忒松了一口气，然后仔细看了一下两人，自己妹妹看上去的确不像发生了什么，似乎两人说的是真的。

    “抱歉，我有些冲动了，会长你这边的意思是认真的吗？这丫头之前只会做一些小玩具，最大的一次也只是帮别人修了一下机车的小问题。”

    “我做的东西不是玩具！”南波瘪了下嘴，不满的嘟囔一声。

    姐姐对她的质疑让她有点不太爽，心中更想尽快帮会长研究出新的东西，来证明自己的优秀。

    青石这边坚定的为南波站场：“呵呵，我的眼光不会错的，相信不久，小南波就会令你刮目相看的！”

    话虽如此，误会也已经解除。

    但是南忒心里多少还是有些在意，她在角斗场看到的恶心事情太多了。

    暗自决定，自己要多盯着一些，不能让这个神秘的会长跟自己妹妹单独相处。

