    

    蓝军全部投降，他们也不需要再潜伏了。

    所以萧云招呼一声，就站起身来向下面走去。

    “高司令，好久不见啊！”

    此时的康雷已经率先来到高世巍的面前。

    就算是大获全胜，但是在高世巍中将面前，他还是必须保持恭敬的。

    不管怎么说，高世巍都是司令级别，比他可是大的多了去了，他完全不敢造次，只能乖乖的！

    康雷面含微笑，向高世巍敬了一礼。

    高世巍原本脸色不是很好看，但是在看到康雷这么乖，没有任何骄傲自大，恭恭敬敬的，也就稍微缓和了一些。

    点了点头，他赞叹的说道：

    “你小子现在真是可以啊！”

    “战略部署的相当不错！”

    “先是端掉我指挥部，然后诱骗我过来，前后包夹！”

    “确实是长进了不少！”

    “这次军演，你们红军实实在在是赢了！”

    听到高世巍的表扬，康雷嘿嘿一笑，开口道：

    “我哪是您的对手！”

    “您还不知道我几斤几两么？！”

    “这次指挥，完全是我手下一个兵的功劳！”

    康雷此时眯着眼睛，那模样简直就是一个谄媚。

    一旁的龚箭看着，多多少少有些鄙夷康雷。

    “哦？”

    “你手下的一个兵？”

    “你把他叫来，我倒是想看一看！”

    高世巍有些好奇，能够把整个蓝军拿捏得死死的，并且总是先人一步计算的人才，到底是什么人。

    就在这时，萧云何晨光王艳兵三人正好从山丘上下来，来到近前。

    三人齐齐敬礼，说道：“团长，幸不辱命，成功完成任务！”

    康雷点点头，当即把萧云拽到近前，说到：

    “高司令，就是这小子！”

    “这次红蓝对抗军演的整个作战计划，包括端掉指挥部，斩首您，都是这小子想出来的！”

    “他叫萧云，算是个新兵！”

    康雷讲完这些，在场的隶属于蓝军哪一方的人听了以后尽皆一惊。

    他们怎么都想不到，这次部署这样雷厉风行的计划的，竟然是眼前这个长得颇为年轻的列兵。

    而且。

    还是一个新兵。

    高世巍听后，顿时转头直视萧云，目光中带着一丝审视。

    萧云一脸镇静，丝毫没有因为对方是一代中将而心里发怯。

    再说自己作战成功用的都是阳谋，都是明面上的手段，他可不信高司令是那种小肚鸡肠的人。

    高世巍打量一番之后，发现萧云不骄不躁，不卑不亢，态度很平常，顿时心里赞赏有加。

    “列兵，这次战斗真的是你指导的？！”

    高世巍一脸笑意的问。

    萧云直接立正，大声回道：“是！”

    下一刻。

    高世巍直接哈哈一阵大笑。

    “好小子，真是长江后浪推前浪，很久没见过这样出色的新兵了！”

    “以你的本领，在普通的野战部队实在可惜，有没有兴趣来狼牙特战旅？！”

    此话一出，在场的所有人，无不大吃一惊。

    高世巍是什么人，那是整个东南军区的总司令啊！

    现在他竟然主动向萧云跑出橄榄枝，问萧云愿不愿意进入狼牙特战旅？！

    敢问这东南军区的士兵，谁能有这样的殊荣？！

    康雷和龚箭脸色顿时一变，他们没有想到高世巍会突然这么说，这实在是有些让人措手不及。

    就这样明目张胆的挖人？！

    太狠了吧！

    听了高世巍话的萧云微微一怔。

    因为这话，之前在孤岛的时候范天雷就曾经说过。

    不过那时的自己，直接就回绝了他，没打算加入狼牙。

    穿越到此，还有战神系统加持，萧云本意就是要成为这龙国，乃至世界最强的战神。

    狼牙特战旅里连跟自己抗衡的都没有，还有什么资格留自己呢！？

    一旁，铁拳团团长康雷脸色有些不太好看，他开口说道：

    “高司令，这里这么多人，说这个不太合适吧？！”

    虽然高世巍的身份地位都摆在那，但再怎么说萧云也是自己的兵，自己还在这呢，就这样挖人，他康雷的面子该往哪里放啊！

    “呵呵！”

    “倒是老夫着急了！”

    “那咱们就回去说，有的是时间！”

    看了一眼周围人脸上的神态，高世巍呵呵一笑。

    自始至终萧云没有开口说跟加入狼牙有关的任何话。

    不过，他是铁定不会去狼牙的。

    意味深长的看了一眼萧云，高世巍再度登上军车，向着到导演部开去。

    此刻康雷也反应过来，和龚箭老黑交代让他们点齐人马回归铁拳团后，也登上军车前去导演部汇报情况。

    自此，红蓝对抗的大型军演，彻彻底底的结束了！

    ......

    回到铁拳团，萧云又开始了日常训练。

    因为刚刚回归的原因，不少连队连队长都给他们的兵放了一天假，让他们明天训练。

    当然神枪手四连也是如此。

    不过萧云本来就是想成为最强战神，所以也就没有打算休息。

    “你看他，他就是萧云！”

    “就是他啊！我以前在食堂见过，没想到他就是那个牛人！”

    “是啊！原本还以为长得挺帅细皮嫩肉的军事素质一定不行，但谁能想到，就是他做出的那些惊世骇俗的事啊！”

    “唉，真是人比人气死人，全军大演习人家都能跟主宰一样随意安排玩耍，而我们就只能按部就班，还刚出门就死！”

    “真是差距太大了！”

    “这小子还是个新兵，而且军演之前刚收拾了他们神枪手四连最强的老兵陈龙，现在整个神枪手四连对他都信服的不行行的！”

    “嗨呀，这件事我也知道，本来我还以为他们造谣，不过现在看来，估计是真的了！”

    “别说神枪手四连，就是咱们整个铁拳团，还有谁不服啊！”

    “嘶！”

    “兄台你说的对！”

    放假时间，不少别的连队的士兵都来看萧云是何等人物。

    看到萧云依然训练，他们不由得有些惊叹，能有这样的成就，果然不是空穴来风啊！

    就算神枪手四连还有其他战士也在训练，这些人的目光也一直都在萧云身上。

    而听到他们所说的话，同样在操场上的陈龙，顿时欲哭无泪。

    这是谁啊！？

    怎么这么大嘴巴啊？！

    他陈龙惨败的事都已经传这么广了......

    在铁拳团内部，萧云已经被所有人奉为妥妥的兵王。

    而在外界，因为演习的事情，萧云也是一时名声大噪，被无数人得知其名号。

    可谓是名动各大军区，传的那是沸沸扬扬！

