
　　杀手如云，百鬼众魅！

　　血池的正中央，面具人悬空而坐，周围围绕着一个个鬼影，正在进行着某些未知的仪式。

　　而在百鬼黑影之外，傀儡杀手将其团团包围在其中。

　　这，当然不是为了绞杀！

　　而是，为了保护。

　　傀儡杀手们一脸凶神恶煞，身上杀气肆意、毫不掩饰。

　　饶是楚灵这个也曾在地狱里游走过的人，也不禁心生胆寒！

　　啧！

　　竟然……比她还要嚣张啊!

　　楚灵脸上勾起一抹玩味的笑容，脑海里却已经开始考虑如何对付眼前的局面。

　　继续伪装是不可能的，反正这里又没有任何外人。

　　可她若是大开杀戒的话，天道爸爸那边会不会承受不住？

　　这般想着，楚灵忍不住抬头望去…

　　然而，漆黑的洞壁阻挡了她的视线，让她无法窥探半分。

　　与此同时，球球躲在系统空间的角落里，正抱着自己瑟瑟发抖。

　　【嘤嘤嘤……】

　　球球欲哭无泪。

　　它就说嘛！

　　自家小公主是个隐藏大佬，根本就没有表面上看起来的这么乖巧。

　　也是！

　　皇族之人，又有哪个是简单人物？

　　就连沾亲带故的旁支，也整天身处于勾心斗角的漩涡之中。

　　更别提，小公主兄妹几人，本身就在这场漩涡正中央的位置了…

　　楚灵瞥了一眼球球，很快便收回了视线。

　　末了，她道：“球球，立刻启动系统保护！”

　　红光容易导致白内障和视网膜烧伤，所以她果断带上星际防护眼镜！

　　正在编制系统保护罩的球球，刹一看到差点儿数据错乱。

　　若非现在时机不对，它都要跳出来质问，小公主为啥有这个东西了？

　　楚灵不知球球心中所想，就算知道也丝毫不会在意。

　　她闭上眼睛，旋即猛地睁开。

　　下一秒，眼前便多了个泛着蓝光的手表。

　　小手轻轻一点，手表“滴”了一声，便自动调整尺寸，稳稳地戴在楚灵的手腕上。

　　这，赫然就是她的星际光脑。

　　与此同时，系统防护罩已经打开，将周围一切隔绝在外。

　　楚灵满意的点了点头，眼前已经浮现出透明面板。

　　她轻轻拨动了几下，果断在背包里选了一颗黑色珠子。

　　球球回到系统，正好看见这一幕。

　　它忍不住好奇地问：【小公主，这是什么珠子呀？】

　　“魂珠。”楚灵淡淡地回答。

　　【什么？】球球惊呼一声：【小公主！这这这……这东西怎么会在你这里？】

　　魂珠！

　　乃是魔星上，魔王的内丹。

　　要说水蓝星最大的敌人是谁？

　　魔星若说第二，那就没人敢认第一。

　　魔星上住着许许多多魔植魔兽，它们性格暴戾、以肉为食，是超级丧尸类物种。

　　最最最重要的是！

　　它们防御极强，且拥有不老不死的能力。

　　在整个宇宙之中，属于生活在食物链最顶端的可怕存在！

　　周围数十个星球物种，皆被它们残害殆尽。

　　唯有水蓝星！

　　这个新起的超人类星球，在楚家的带领下，一次次将魔族驱逐。

　　成为唯一能与它们抗衡的存在。

　　因此，水蓝星才必须不断地发展科技，以此抵御外敌。

　　但，这样的后果也是毁灭性的。

　　水蓝星资源有限，很快便再次面临地球当初的困境。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　若不尽快解决这个难题，人类将再一次‘迎来’末世，并重新寻找新的栖身之地。

　　而这，又何其困难？

　　十年前！

　　魔星突然传出魔王被杀，魂珠被盗的消息。

　　整个宇宙，各个星球都在秘密调查此事，可全都一无所获。

　　然而！

　　球球怎么都没有想到，魂珠竟然会在自家小公主手中！

　　这是不是意味着…

　　魔王是被小公主杀死的？

　　不不不！

　　这不可能！

　　十年前，小公主才八岁！

　　以人类年龄来算，也就……

　　咳咳，才两千多岁而已！

　　但就算这样，也改变不了小公主还是个孩童的事实啊！

　　一个孩童，如何能神不知鬼不觉的杀死魔王？

　　连主人的弟弟，水蓝星最厉害的军统大人，都不能做到好吗？

　　球球只觉细思极恐！

　　不会吧？

　　小公主，应该不会这么厉害的吧？

　　这一定是幻觉！

　　不对，小公主一定在骗它。

　　这肯定只是一颗普普通通的珠子！

　　球球不断地给自己洗脑催眠，系统数据都差点儿因此崩溃。

　　楚灵心知小家伙接受无能，便果断将其进入沉睡状态。天籁小说网

　　见数据恢复正常，她这才松了一口气。

　　手里的魂珠发出蚀骨的寒意，但楚灵却恍若什么都感觉不到一般。

　　她随意将其往血池一扔，魂珠立刻漂浮到面具人的上空，开始飞速旋转着。

　　楚灵并未多看一眼，而是如鬼魅般穿梭在山洞里。

　　手起刀落，人头落地！

　　所过之处，皆是一具具傀儡杀手的尸体。

　　寄体彻底死亡，难以修复。

　　一条条乳白色的虫子纷纷爬出来，并朝楚灵袭击而来。

　　然而，当它们距离楚灵仅有厘米之遥时，却被一种无形的力量所反噬，旋即化作一摊血水。

　　直到上百个杀手全部倒下，楚灵这才一把药粉撒下去。

　　地上的血水立刻发出‘嗞嗞嗞’的声音，很快便化作一缕白雾，消失不见。

　　“桀桀桀……”

　　山洞里，突然响起一道瘆人的笑声。

　　楚灵神情淡漠地朝黑衣人望去，手里突然出现一把激光枪。

　　“砰！”

　　激光枪发出一声轻响，黑衣人反应不及，身上赫然破了个打洞。

　　笑声戛然而止，转而换之的是摄人的威压。

　　面具人突然站起身来，在血池中央凌空而立。

　　他单手负在身后，一步步朝楚灵走来。

　　每走一步，嘴里便准确无误地说出楚灵的个人信息。

　　“楚灵！和平公社、安宁大队、安宁村、楚正北之女，年后八周岁！一个月时……”

　　面具人还在念叨着，而楚灵却失去了所有的耐心。

　　她举起激光枪，毫不迟疑地按下扳机。

　　“砰！”

　　面具之下，面具人的脸色已经黑成锅底。

　　他黑着一张臭脸，咬牙切齿道：“死丫头，你找死！”

　　楚灵眉头微蹙，一张小脸皱成包子：“反派死于话多，您老不知道吗？”

　　话音未落，新的一轮攻击已经紧随而去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第227章 楚灵的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">