一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章  你想怎么玩？

    “挑对方石头？”张玄喃喃一声，挑了挑眉，上一次跟他这么玩的人，号称云省石王，现在连他的面都不敢见。

    老头看着张玄，想要张玄应战，张玄刚刚表现出来的一切，有种未卜先知的感觉，只要看一眼石料，就知道里面有没有绿，这分明是一件不可思议的事，所以老头认为，张玄也是采用和柯斌同样的方法，只是他伪造石料的手段更加娴熟而已，自己都有些看不出来。

    老头在提出这个要求的时候，殊不知，这就已经把他和柯斌，带入深渊了。

    老头见张玄不回应，认为张玄怕了，心中更加确定自己的猜想，这人刚刚，就是抓住了众人的心理，故意拿出一些准备好的石料，猜定大家不敢买，渐渐占据了主动权。

    “怎么样，年轻人，敢不敢？”老头再次出声问道。

    “行吧。”张玄勉为其难的答应。

    见张玄答应的这么勉强，老头更加确信自己的想法了。

    张玄问道：“规矩怎么定？”

    “很简单。”老头手一挥，“你我各从对方那选择石料。”

    “行。”张玄点头。

    围观人的，看到老头代表绝世翡翠，心中都明了，刚刚那三千万的翡翠，果然是假的，是托啊。

    老头此刻也顾不得再隐瞒啥了，大声道：“诸位，赌石，重在一个赌字，世界上，没有任何人，没有任何仪器，能只通过看，就知道石料中藏得什么，刚刚断玉阁这位，几乎每次都能说准，大家不觉得诡异么？”

    “就是说啊，我早就觉得不对劲了。”一名柯斌的人开口，“他说石头里面能出东西就能出，这怎么可能？真要有这本事，他们还需要搞这么个赌石店？自己早就发财了。”

    “对啊，这跟捡钱有啥区别，里面绝对有什么猫腻，指不定，那些玉石就是自己藏得呢。”

    有些路人疑惑，“不对啊，如果是他自己藏得玉石，就说刚刚那块祖母绿，是那位大姐自己选的啊，倒是你们，刚刚那开了三千万的戏，演的真好。”

    “刚刚那位大姐，是刚好挑中了呗，这世上，没有巧事，哪来的巧字。”

    “就是啊。”柯斌的人再次开口。

    老头一伸手，“好了，各位，我今天在绝世翡翠所开的玉石，并非是大家口中的托，只是想给柯少图个好兆头而已，希望大家以后在绝世翡翠，人人都能开出宝贝，可现在偏偏有人，喜欢玩这种猫腻，我赌石也有三十多年了，今天就要将这种无耻之徒揪出来！”

    老头大声说道，可以称得上是恶人先告状了。

    张玄笑道：“清者自清，既然有人说，这里面有猫腻，那就让我们看看，到底是谁家有猫腻。”

    张玄和老头，几乎同时朝着对家的门店走去。

    张玄来到绝世翡翠门前，几乎想都没想，就挑选了一块石料。

    见张玄挑选的石料，柯斌一阵肉疼，张玄拿的那块，里面藏得翡翠，可值近百万啊，现在只期待自己这边的人，能把事情搞定，只要能把断玉阁干倒，前期亏个几百万上千万，柯斌都能接受。

    毕竟，只要干倒一家，另外一家，那就是彻底垄断宁省的赌石市场了，这些钱，那还不是轻轻松松赚回来。

    张玄挑选完石料后，专门问了一声，“这石料里开出来的东西，归谁所有？”

    “当然是谁开的归谁所有。”老头大声回应，走到断玉阁的店里。

    看着店里满目琳琅的石头，老头皱了皱眉，就如他自己所说的，他赌石有三十多年了，也算是经验丰富，关于石料表层，也都有些认知，原本按他想来，这断玉阁内，也和绝世翡翠一样，用一种化学物在翡翠表面形成了一些石质，能够分辨出，可当他进来才发现，这些石头，竟然全都是一个样的。

    难道那小子真能一眼看出石头里面有没有绿？老头这么猜想到，不过下一秒，他自己就把这猜想给推翻了。

    不可能，绝对不可能，怎么会有这样的人。

    老头晃了晃脑袋，在断玉阁的石料中仔细挑选着，随着时间的推移，他脸上渐渐流下汗水，因为他实在不敢确定，到底那块石头里，能够切出绿来。

    等在外面看热闹的人，见老头挑了有五六分钟都没挑好，渐渐有些不耐烦了。

    “好了没啊！这都多久了，看看人家，十秒就挑好了。”

    “是不是不会挑啊，前面喊着人家石头里有猫腻，结果自己啥都看不出来，胡说一通的吧。”

    “就是。”

    老头听着人群传来的催促声，心一横，挑起一块外表看上去最好的石料。

    一般来说，赌石的挑选，都是靠石料上的温度，以及色泽来分辨，老头赌了三十多年，也有自己的一套分辨方法，他挑选的石头，虽然不一定百分百出货，但也是相对来说，出货几率最高的。

    当老头挑完石头后，他和张玄，就在众人的注目下，准备开石了。

    张玄挑的，是一块长有四十公分，高十五公分左右的椭圆形食材。

    而老头挑的，是一块将近一米高的石头，这石头的标价，在一万六千块钱，算是很贵了。

    老头挥了挥手，冲绝世翡翠的员工吩咐道：“大刀切，分碎。”

    绝世翡翠的员工听后，点了点头，走了上来。

    “张先生，这块怎么闹？”断玉阁的员工走到张玄面前，主动询问。

    张玄摇了摇头，面带微笑，冲众人道：“各位，就我们正常来说，石料的表层，应该有一层坚固物质，不过我现在所拿的这块石料，表层看着坚固，实则非常的脆。”

    张玄说完，随手拿起一小块碎石，在他所选的这块石头表层敲了几下。

    就见，原本看似坚固的石头表层，随着张玄这两下敲打，发生龟裂状，随后，张玄只是用手一掰，就将表层的石皮掰了下来，露出一大块翡翠。

    “我的妈，这么大！”

    “轻轻松松就把表皮掰下来了，这块石头，果然有问题！”

    “绝世翡翠真是不要脸啊，自导自演，引诱我们去他那赌石！”