
　　宋净晚以为上次雷轩见到宋怀均刻意会表现出来的亲密后，不会再缠着她。但出乎她意料的是，雷轩并没有知难而退。

　　中午在食堂吃饭，他刻意坐在宋净晚身边，下班后又借口顺路跟她一起骑自行车回家，一连几天让她感到有点烦恼。无奈之下，她给小叔叔打了电话，宋怀均连着来接了她几天，碰到雷轩还跟他打招呼，自称是宋净晚的男朋友，这才让他死心不再围着宋净晚转。

　　因为要接人，宋怀均这几天都是提前下班。有时候正和林燊说着事儿，一看时间到了就得赶紧走，不得不说声抱歉：“我先去接我侄女，有事明天再说啊。”

　　他走后，林燊也不急着下班，用手指轻轻点着桌面，盯着窗外不知道在想什么。

　　过了许久，他也下班，车子在行驶时偏离了以往回家的道路，沿着护城河到了临江花园。在停车场停好车，他上楼到了严司家门口，按了门铃里面半天都没有人应，只有严司养的大宝隔着一道门“汪汪”叫了几声。他自己开了门进去，一进门大宝就迅速扑了过来。

　　严司在棋牌室和大爷大妈打麻将，听到手机响，一看是林燊就有点不想接。

　　“您又怎么了？”

　　考虑到小时候一起爬树捣蛋的情谊，严司不情不愿接了。电话那边传来熟悉的狗叫声，林燊说：“这个时候还不回家，你有没有考虑过大宝的感受。”

　　“......”严司想了一会儿说，“大宝是我爷爷留下来的狗，我不能送你。”

　　林燊说：“我不要你的狗。”

　　严司沉思了片刻，“那你到底看上我家什么东西了。”只要他说他一定给，他这几天来他家的频率，已经超出了他们友谊的范畴。

　　“你的牵狗绳放哪里了，我带大宝出去走走。”对方像是听不懂他的话，严司在牌友的眼神催促下迅速告诉了他东西的位置，匆匆结束了这次不太愉快的电话。

　　---

　　宋净晚下楼丢垃圾，正好遇到了牵着大宝的林燊。

　　“林叔叔，今天怎么是你遛大宝啊。”宋净晚偶尔也会看到严司在这个时间遛狗，对林燊出现在这里倒也不是很意外。

　　他和房东的关系看着很好，上次还专门邀请朋友们一起来吃饭安慰他。

　　“有人打麻将还没有回来，你晚饭吃了吗？”这是傍晚在楼下碰到邻居打招呼最爱说的话。

　　“吃了，林叔叔你吃了吗？”

　　“嗯，一起去河边走走？”

　　一个人遛狗多少有点无聊，宋净晚有时候吃完饭也会去河堤边一个人散步，所以她没有拒绝，点了点头。

　　深秋的傍晚，天边洒满了红霞，倒映在河边成了一幅自然随意的画。岸边也有像他们一样来遛狗散步的人，虽然有点冷，但这个时候在这样的地方，悠悠散着步，有一种悠闲怡然的感觉。

　　时间在这样的脚步下会变得慢一些。

　　林燊不是那种话多的人，跟人说话都保持着一种适当的距离。宋净晚之前跟他单独相处时两个人话都不多，不过上次一起去过超市后，也不像以前那么陌生，最起码可以聊聊晚饭吃了什么。

　　他们沿着河边缓缓走着，林燊说他初中的时候爸妈都在外地工作，刚开始他都是在外面买着吃，后来吃腻了外面的东西，才开始慢慢学会了做饭，不过后来经常出去旅行就不怎么做了。

　　宋净晚听了后露出了讶异的神情，“你高中就开始自己一个人去旅行？那学习怎么办？”

　　她高中的时候在一个重点班，每天的学业都很繁重，休息时间有限，想不了除了学习以外的事情。

　　“寒暑假去不耽误上学。”林燊看她小脸满是疑惑，一看就是个假期在家乖乖上补习班的好学生。

　　“那你爸妈不担心你的安全吗？你那时候还不成年，在外面遇到危险怎么办？”

　　“一切的未知才是旅行的意义，而且我那时候也不算小了，我爸妈不会管我太多。”

　　旅行和旅游不一样，在旅途上会遇到很多突发的事情，林燊并没有聊到在路上遇到的那些人和事，也没有炫耀自己曾经去过很多很多地方，更没有说起那些地方又有多么神奇和美丽。天籁小说网

　　只是他寥寥几句话勾起了宋净晚的一些想象，让她忘记了一些东西。

　　“你呢，除了工作周末都做些什么？”他不动声色将话题转移到她身上。

　　“我不太出门，周末一般都在家看书看电影。”她是一个很无趣的人。

　　“难怪你小叔叔总是说叫你都不出来。”他笑笑没再继续这个话题，没有像其他人一样问她为什么不多出去跟朋友一起玩，“你喜欢看什么电影？”

　　“悬疑片吧。”

　　“自己一个人不害怕吗？”

　　“不害怕，又不是恐怖片。”

　　......

　　他们聊得并不多，林燊对每个话题都点到即止，走到差不多就往回走。宋净晚在电梯里跟他告别回了家，林燊把狗送回严司家时，严司已经回来了。

　　他瘫在沙发上，大宝一进屋就往冲他跑过去，把两只爪子压在他身上。

　　林燊看到他这副样子微微摇了摇头，“吃饭了吗？没吃的话陪我出去吃点。”

　　严司眼神用看神经病似的眼光地看着他，又说出了自己的真实想法：“你是不是真的有病？饭都没吃跑我家来帮我遛狗？”

　　---

　　月末的时候，宋怀均准备周末带女朋友去郊外的山上看落叶。

　　不是看星星是看落叶。

　　听到的人牙都酸掉了，“落叶有什么好看的，街上不是一扫一大堆。”

　　“你懂什么，落叶代表冬天即将到来，我们是告别秋天迎接冬天。”

　　宋怀均后悔不该把这事说出来，有一个单身且极度无聊的朋友立即表示：“那你也带上我吧，我也去告别秋天迎接冬天。”

　　然而还有更无聊的：“也带上我吧，我不告别秋天迎接冬天，我就去看看你们怎么告别秋天迎接冬天。”

　　于是，宋怀均计划的美好周末就被这么一群人给破坏了。郊外的凰山正好新开了一家马场，旁边还有一个度假村，众人约好了一起去告别秋天迎接冬天。

　　凡事毁于话多，宋怀均再后悔也来不及了。宋怀均的女朋友云轻轻一听这么多人要去，而且很多人她都不认识，不禁有点犹疑，在电话里说：“要不就你们先去玩吧。”

　　“轻轻，你忍心两天见不到我吗？”

　　宋怀均在洗手间外面跟女朋友打电话，林燊路过的时候被他的语调给恶心了一把。洗完手出来，听到他说：“我叫我小侄女来陪你，这样你总不觉得尴尬了吧？”

　　他的脚步没有停留，从洗手间回到包间就准备走了，有人问他：“林燊，周末你去不去？”

　　“嗯。”他状似犹豫了一下才答应，拿了外套就走了。

　　宋净晚开始接到宋怀均的电话，听到行程就拒绝了：“小叔叔，你知道我不喜欢人多的。”

　　“人也不是很多，就只有十一二个，有几个你之前吃饭的时候都见过的。”

　　宋净晚还是拒绝：“我都不熟，去了会尴尬的。”

　　宋怀均见说不动她，决定换一个套路：“宋小碗，过年你想不想我带女朋友回家。”

　　“......”宋净晚沉默了一下，“我去了，你过年就能带女朋友回家了吗？”

　　“嗯。”宋怀均重重应了一声，“但是你不去，过年我就没有女朋友可以带回家了。”

　　“那......好吧。”

　　---

　　周末，宋净晚听了宋怀均的话起得很早，但是来接她的却不是宋怀均而是林燊。

　　宋净晚在楼下见到林燊的时候也不是很意外，果然，林燊解释道：“你小叔叔去接他女朋友了，我顺路。”

　　从市区到凰山有两个小时的车程，林燊依然话不多，只是偶尔会跟宋净晚聊天。宋净晚不再像之前那两次那么局促，可能是因为和林燊熟了一些，也可能是因为上次和林燊聊天还算愉快。

　　到了凰山他们先去度假村，宋怀均和云轻轻已经到了，其他人都在陆陆续续的过来，宋净晚不是第一次见云轻轻，上次她也跟她打过招呼，只是那时候没在一起，云轻轻也不敢跟宋净晚套近乎，现在她跟宋怀均在一起了，自然是要对宋净晚好一点的。

　　在去住处的路上，云轻轻主动拉着宋净晚走在前面说话，宋怀均和林燊走在后面。

　　宋怀均刻意放慢了步调，对林燊说：“好兄弟，你今晚一定要帮我一个忙。”

　　林燊挑眉看他。

　　“晚上你帮我拖住宋小碗，找个借口带她去看个星星啊随便什么的，不要让她发现我和轻轻住一个屋。”

　　林燊没有说话，表情有点为难：“拜托了，轻轻好不容易答应我出来玩。”这个过夜的机会是千载难逢的。

　　“我给她们两个订的房间挨在一起，宋小碗天一黑肯定就不出门待在房间不动，你看这里的房子都是树屋，隔音都不太好，我一来她肯定要出来瞪我的，你就找个借口把她带出去......”等他把人拐走了，再让宋小碗回来。

　　后半句话，宋怀均想林燊是肯定明白的。

　　林燊若有所思的看了宋怀均一眼，“这不太好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 