    李新年这才老丈人刚才安慰顾雪的话是反话，实际上是在生丈母娘的气呢，于是急忙笑道：“爸，你这可是有点夸大其词了啊，也不是妈说不严重，而是医生说的。

    医生的意思是你只是冠心病的早期症状，并没有说你已经得了冠心病，完全可以通过药物来控制，就是住在医院里也是吃药，目前并不需要小病大治。”

    顾百里闭上眼睛嘴里发出嗯嗯的声音，顾雪疑惑道：“爸，你是不是不舒服啊？”

    顾百里指指心口说道：“心痛，气闷。”

    顾雪还是没有反应过来，急忙说道：“我去叫医生。”

    不一会儿，医生和护士进来了，医生用听诊器在顾百里胸口听了一会儿，又看看床头的监视器，疑惑道：“没有听到杂音啊，房颤好像也消失了，怎么反而严重了呢？”

    说完，冲护士说道：“再做个心电图看看。”

    顾百里被送去做心电图，顾雪问道：“怎么回事？他们吵架了？”

    李新年摆摆手，说道：“你妈的意思是今晚观察一晚，如果没事的话明天出院，可你爸不愿意，非要等一声把他的病治好了才肯出院，两个人刚才拌了几句嘴，妈就先回去了。”

    顾雪疑惑道：“从来没听他说过心脏不舒服，怎么突然就得冠心病了呢？”

    李新年犹豫道：“我看医生好像也没有确诊就是冠心病，只是说有点轻微的房颤和早搏，应该不严重，爸毕竟六十岁了，心脏总不可能像年轻人一样，连我有时候都觉得心律不齐呢。”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“胡说八道。”

    顿了一下，忽然问道：“你不是说今天要去吴中县吗？”

    李新年没好气地说道：“我正打算动身就接到了妈的电话，说是红红下乡了，你正在酒桌上呢，只好把我叫来了。”

    顾雪嘟囔道：“今天正好来了个顾客，中午就请他吃了一顿饭。”

    李新年迟疑道：“我看爸的病也不严重，多半是心病，等一会儿让医生开解开解，或许心情会好点，应该不用派专人整天都在这里照顾，吴中县那边有点事情非要我亲自过去一趟。”

    顾雪迟疑道：“现在就去？”

    “眼下公司头绪繁杂，我想早去早回。”李新年说道。

    顾雪说道：“那你去吧，我在这里先看看情况再说，晚上红红下班也会过来，你在这里也没什么事。”

    李新年说道：“那好，等一会儿那你跟爸说一声，刚才妈还让我给大姨带些药，我先回家一趟。”

    李新年回到家里已经快三点钟了，谭冰正在逗着外孙女双儿，听说李新年现在就要去吴中县，急忙把双儿交给了保姆，惊讶道：“你不是说明天早上去吗？这都三点钟了，赶到吴中县天也黑了。”

    李新年说道：“我现在去的话，明天办完事就可以赶回来，如果明天早上去的话，还是一样要在那里住一晚，既然爸这边问题不大，我干脆现在就去吧。”

    谭冰迟疑道：“那你把药带上。”说完，去房间里提出一大袋子药交给了李新年。

    好像又忽然想起了什么，正想开口，看看一边的保姆和孩子，于是陪着李新年来到了院子里，等李新年把药放在了后备箱之后，小声道：“提起你大姨，我正想问你件事呢。”

    “什么事？”李新年问道。

    谭冰低声道：“小雪在什么青年公寓买了一套房产，这件事跟你说过没有？”

    李新年一愣，一脸惊讶道：“没有啊，她买房子干什么，难道以前那套房子卖掉了？”

    谭冰小声道：“以前的房子还在，这一次买了一套更大的，听说有三百多平米，还是高档住宅，每平米起码两三万呢。”

    李新年一脸震惊道：“哎呀，小雪哪来这么多钱？”

    谭冰急忙看看过道两边，嗔道：“哎呀，你小声点，还用问吗？她的钱还能从哪儿来？”

    李新年低声道：“老戴？”

    谭冰忧虑地点点头，说道：“本来以前是一套商铺，她担心可能会有人知道，所以就偷偷卖了，然后又以你二姨家柳儿的名义买了现在这一套。

    这死丫头胆子可真大，这么大的事情居然都没有跟我们说一声，自己一个人就做主了，昨晚你没回来的时候被红红骂了个狗血喷头。”

    李新年昨晚回家的时候顾红已经睡下了，猜想应该是没来得及跟自己提，也有可能还没决定告诉自己。

    “哎吆，这事万一要是被人知道的话，那小雪就必须说清楚购房资金的来源，虽然她也有点积蓄，可也不可能一下拿出千把万啊。”李新年一脸担忧道。

    谭冰低声道：“谁说不是呢？她以为房产挂在柳儿名下就万事大吉了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那红红的意思呢？房子都已经买下了，难道又卖掉？”

    谭冰嗔道：“我这不就是在征求你的意见吗？小雪这些钱都是大山出事之前一点点搞来的，以前我也知道她手里有点钱，可没想到会有这么多。”

    李新年一听丈母娘征求自己的意见，顿时有点受宠若惊，迟疑了一会儿说道：“我看，房子既然已经买下了，干脆就别折腾了。

    我和红红的房子不是卖掉了吗，万一有什么事就说这房子是我买下的，准备将来跟红红住，反正房产又不在小雪的名下。”

    谭冰沉默了一会儿，点点头，说道：“既然你愿意替她担着，也只能如此了，说实话，即便是你这房子也太贵了。”

    李新年笑道：“再贵也比不上这套四合院啊。”

    谭冰嗔道：“那能一样吗？四合院是祖传的，谁能放个屁啊。”

    李新年你一直怀疑丈母娘当初同意嫁给老丈人除了蒋建刚这个大媒人的作用之外，很有可能这套四合院也是促使她下决心的一个重要因素，否则，老丈人还有什么可吸引她的呢？

    想到这里，偷偷把风韵犹存的丈母娘打量了几眼，见她眉头紧蹙，摆摆手，说道：“妈，这事不用当心，只要没人刻意去查，那套房子也不会有人知道跟小雪有关，宁安市谁认识柳儿啊。”

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“这世上没有不透风的墙，没有远虑必有近忧，这死丫头把事情都做下了，难道我还能大义灭亲？也只能替她遮掩了，都是大山不是好东西。”

    李新年低声道：“妈，你这话可有点不公平，老戴之所以对小雪这么小气，倒不是真的小气，只是不想连累她，毕竟他还有个儿子呢，这一点老戴还是挺有远见，否则小雪说不定也被扯进去了。”

    谭冰哼了一声没说话，随即摆摆手，说道：“既然要走就早点动身吧，路上开车小心点。”说完，冲李新年挥挥手进屋去了。

