    

    站在洞口的左游仙两眼直愣愣的看着眼前石室之中的那把散发着淡淡蓝色光芒的双手长剑，嘴巴张的老大，脸上写满了惊讶。而站在他身后的神君于吉虽然表现比他好一些，但握着藜杖的手也在哪里微微的颤抖着。

    “玉峰

    左游仙压低声音，用只有他们三个人能听到的声音说道

    “贫道还以为你就是跟贫道之前的时候骗辅公祐一样找了一个假货，没想到你居然下了这么大的本钱，这把神剑连贫道看着都心动了!’

    “左道兄你心动也没有用!’

    玉峰山神也同样压低了声音回答道。

    “你以为某告诉你这把剑是王者之剑是在骗人吗?实话实说，某一个字的诳语都没有打，这把剑就是一把王者之剑，没有帝王的命格是拿不起这把长剑的，不相信的话，左道兄你可以去试一试。

    就在这些人正被眼前的这把神剑吸引了目光的时候，在石室的阴影之中忽的扑出来了四五个黑影，将周围那些打着火把的东宫卫士扑倒在地。

    这些黑影好像是野兽一样，扑倒东宫卫士之后，张嘴咬噬了下去

    “阿!

    一个被咬中的东宫卫士发出了一声痛苦的呼喊，随后他抡起手中的火把，劈头盖脸的朝着这個咬自己的黑影就砸了下去，而其他的东宫卫士们此时也反应了过来，立刻拔出武器，举着火把去帮助自己的同袍。

    在火把的照耀之下，在场的这些人也看到了那些攻击他们的黑影到底是什么。

    那是一具一具活动着的尸骸，他们有些身上的腐肉已经脱落了大半，黄色的骨头那那么暴露在外面，还有的似乎还保留着人类的样子，但是狰狞恐怖，十分吓人。

    而且最可怕的是，这些东宫卫士们的武器对于这些尸骸来说完全没有任何作用，就算是直接刺穿他们的身体，他们也可以行若无事的继续扑上来，用自己的骨爪或者牙齿攻击对方。

    看到这些狰狞可怖的尸骸出现，虽然李建成心中的低语声立刻催促他上前拔出神剑，但他还是有些胆怯的后退了一步，小声的说道。

    “左仙长，这........这些怪物是什么东西?”

    “按照典籍上说，这些应该就是当年鬼方留下来保护这把神剑的勇士

    虽然不是第一次见到这种怪物，但看着这些丑陋的东西，玉峰山神还是皱了皱眉，按照某个人早就已经准备好的剧本说道。

    “不过某看其中的一些人....鬼身上的衣服，似乎也不是那么久远，说不定他们是跟某一样听说了这把神剑的传说，于是想要来这里取剑，结果死在了这里，成为神剑控制之下的亡魂

    “是这样的吗?’

    站到玉峰山神身边之后，李建成似乎又恢复了一些勇气，他看着那些跟东宫卫士们缠斗的怪物身中七八刀之后，依然行若无事的样子，不由得点了点头。

    “难怪当初殷人要管他们叫鬼方，孤现在看他们的样子也很像鬼!”

    “兄弟们，这帮家伙刺是没有用的!‘

    此时，一个砍下了这些尸骸一条胳膊的东宫卫士似乎发现了它们的弱点。

    “动手砍，把这些怪物砍成一块一块的

    在发现了正确的方法之后，这帮东宫卫士终于付出了死亡两人，重伤四五人，轻伤七八人为代价，将这四五个忽然出现的怪物给砍倒在地。

    “非常好!’

    看到自己的卫士们解决了这些怪物之后，李建成再次看向了那把神剑所在的方向，眼中带着无限的渴望，与此同时，他心中的低语声也在继续的催促着他。

    “看，殿下!”

    就在这个时候，只见左游仙忽然用手捡起了一个掉在地上的火把，朝着石室的墙壁走了几步。

    “这里居然有壁画

    听到他的话之后，李建成强制自己按捺住心情的躁动，朝着墙上看了过去。

    果然，在影影绰绰的火光之下，他看到墙上绘有几幅壁画。

    李建成上前两步，定睛朝着石壁上看去，发现第一幅壁画上描述的竟然是在一个山洞里一个身姿伟岸，好像是王者一般的人带着两个穿着道袍，一个穿着鸟羽的跟班以及一帮士兵们，举着火把在前进。

    “等等，这个是

    孤!”

    看到自己出现在壁画上之后，李建成十分惊讶，接着他立刻把目光投向了第二幅壁画。

    这次上面画着的是那个身姿伟岸的王者在看着墙壁的某处，一个穿着道袍的人在打着火把，忠诚的跟随着他，而另外两个人则是跑到了山洞中间的那把神剑的旁边，似乎是想要窃取神剑。

    唰!

    李建成扭过头，果然在霜恸神剑的旁边看到了正在上面摸索的左游仙和于吉。

    “殿下

    左游仙面不改色的把自己的手从神剑霜恸所在的冰晶上放了下来，朝着他拱了拱手。“您感受到这把王者之剑的呼唤了吗?”

    “是的!

    李建成皱了皱眉，按照心中低语的吩咐，大踏步的走到了神剑霜恸的身边，伸手轻柔的从包裹着长剑的冰晶上划过。

    “孤感觉到了，这把神剑在呼唤我，它在这里等待了千年就是在等待孤

    随着李建成低沉的话音，一道裂纹从他手指划过的地方出现，随后裂纹开始迅速的朝着冰晶的四周扩展。

    轰!

    一声巨响之后，面前的冰晶轰然爆开，碎冰四溅，锋利的裂片四下飞舞。

    唰!

    左游仙背后的飞剑立刻出鞘，化成了一道剑光，护住了自己的身前，而于吉则是横起藜杖放出了一道光幕，将自己保护在了后面

    不过他们两个可以保护自己，那些倒霉的东宫卫士就没办法了。

    在四处横飞的冰晶之中，本来就受了重伤的三个东宫卫士因为躲避不及，直接被冰晶贯穿身体瘫软在了地上，而剩余的那些卫士们也都是个个带伤。

    李建成站在石室中间的祭坛之前，高大的身躯神奇的在这次冰晶爆破之中毫发未伤。

    他两眼死死的注视着眼前这把悬浮在自己面前的双手剑，接着伸出手，穿过蓝色的光芒，握在了长剑的剑柄上，瞬间一种血肉相连的感觉穿透了他的身体。

    “没错!’

    李建成感受着这把仿佛如臂使指的长剑，喃喃的重复了一句。

    “神剑霜恸是孤的，注定是孤的!’

    “恭喜殿下!’

    看到李建成这么简单就拿起了神剑，左游仙的脸上闪过了一抹失望之色，接着他立刻拱起双手，一脸诚心诚意的对着李建成说道。

    “现在神剑在手，殿下一统万方指日可待!”

    对于左游仙的奉承，李建成似乎充耳不闻一样。他站在那里，低头凝视着自己手中的双手剑，另一只手在长剑的上面缓缓划过，温柔的好像是在抚摸女子的肌肤一样。

    “我的宝贝!’

    “殿下.殿下

    看到李建成的这个动作，左游仙不禁有些奇怪，他提高声音，又呼唤了两声。

    “您在想什么呢?殿下!’

    “左仙长

    李建成依然是低头看着手中的双手剑，语气缥缈的就好像是从地下传来的一样。

    “你有没有听到霜恸回响。’

    “回响?’

    左游仙炸眨眼，然后认真的侧耳倾听的一阵，随后摇了摇头。

    “贫道没有听到，殿下您听到什么声音了吗?’

    “是的!

    李建成手中握着双手剑，一脸迷幻点着头，用细微的声音说道。

    “霜恸告诉孤

    “什么

    因为听得有些不是很清楚，左游仙不由自主的朝着李建成的方向又走了一步。

    “殿下您听到了什么?’

    “它说

    李建成的语气飘忽不定，让人一时间分不清是从他嘴里传出来的，还是从他手中的神剑上传出来的一样。

    “神剑霜恸.饿了!’

    噗!

    下一刻，这把闪烁着蓝色光芒的双手剑就已经直接刺穿了左游仙的身体，鲜血从伤口里喷了出来，在空中凝结成了血色的冰晶。

    “殿下

    完全没有想到对方居然能做出来这种事情的左游仙睁大了双眼，脸上还带着掩饰不住的惊讶。

    但紧接着他就感觉自己的生命在飞速的消逝着，还没有等他掏出自己在袖袋中准备的药物抢救一下自己，他的生命就已经彻底消亡了。

    “来吧，左仙长，接受这来自霜恸神剑的祝福吧!”

    李建成一只手抓着霜恸的剑柄，感受着从剑中涌出的无穷无尽的力量，他的嘴角裂开，笑的肆意而狂放，仿佛前三十多年的怨气被一朝发泄出来了一样。

    “抛弃你那软弱的躯体，迎接死亡的到来吧，左仙長，孤將会以霜恸神剑的力量赐予你脱胎换骨的权力

    在李建成那低沉的话语之中，左游仙眼中的光泽瞬間熄灭，接着两点蓝色的火焰从他的眼眶中燃烧了起来，来自死亡的力量迅速的改造着他的身体，将他改造成了这个世界的第一个巫妖.....或者死亡骑士!

    看到左游仙的下场之后，正隐藏在石室某个角落里拿着摄像机在全程看戏的孔清默默的眨了眨自己的眼睛，用手摸了摸自己的下巴。

    “是贫道的错觉吗?怎么感觉李建成这个家伙和霜之哀伤意外的合拍啊!”

    唰!

    在改造完成之后，李建成从巫妖骑士左游仙的身上抽出了霜恸神剑

    噗通!

    下一刻，巫妖骑士左游仙直接跪倒在了李建成的眼前，用有些嘶哑的声音说道。

    “左游仙参见鬼王!’

    “哈哈哈哈

    看到左游仙这恭顺的樣子，李建成顿时发出了志得意满的大笑之声。等到笑声停歇之后，他又转过头，将目光投向了站在另一边的于吉。

    “于仙长，你要来试试吗?”

    “这个就不用了吧!’

    虽然李建成依然是一个肉体凡胎的俗人，但不知道为什么，在看到对方那阴森的目光之后于吉的心中都不禁产生了一些慌乱。

    “老朽想起来自己还有一些其他的事情需要办，就先走一步了.

    还没有等于吉的话说完，只见玉峰山神的身影已经出现在了石室的门前，快速的将几根钉子一样的东西打在了地上，接着一声断喝。

    “封天禁地!’

    下一刻，于吉就发现离开这里的路途被截断了，而李建成正手握着那把连他也感觉到恐惧的双手剑，带着不知道已经变成了什么东西的左游仙，一步一步的朝着他走来。

    “何必这么着急呢，于仙长!”

    说着，李建成抬起头，看向了墙上的最后一幅壁画。

    在壁画之上，那个英姿俊伟的王者手握霜恸神剑，站在万人之上，他的光芒映照了整个大地。

    “霜恸神剑告诉孤，你也是一个死灵，所以只要你对着霜恸神剑发誓臣服于孤的话，孤就可以放价一马!’

