    第169章：十大名剑之干将莫邪

    之后的四次抽奖秦昊故技重施，也不知是不是苦肉计用多了系统已经免疫，剩下的四次抽奖秦昊只抽中两件有用的东西。

    第四次抽奖，秦昊抽到了海贼王女帝珍藏手办一个。

    这东西秦昊前世就有一个，只是没想到居然又来了一个。

    还真是…缘分呐！秦昊心中苦笑不已。

    第五次抽奖，秦昊抽到特殊属性人才随机召唤卡一张。

    特殊属性人才随机召唤卡：可以随机召唤一名拥有特殊属性的人才。由于特殊属性人才不在五维召唤之内，所以不会触动平衡系统。

    秦昊对这个即将到手的特殊人才还是非常期待的。

    第六次抽到的东西就有点令人无语了，周杰伦演唱会门票一张。

    前世秦昊一直想去看周董的演唱会，但却没买到过票，没想到穿越到古代反而得到一张，还真是…造化弄人啊！

    第七次抽到了子个大宝贝，连秦昊也被吓了一跳。

    干将莫邪，十大名剑排名第六第七的挚情之剑。

    剑，素有“百兵之君”的美称，华夏在剑的制造和使用上，有着极为悠久的历史，也流传着无数与剑相关的传说，而其中最出名，无疑就是十大名剑。

    十大名剑的排名众说纷纭，而公认程度最高的则是：

    第十，优雅之剑，承影；

    第九，尊贵之剑，纯钧；

    第八，勇绝之剑，鱼肠；

    第六第七，挚情之剑，干将莫邪；

    第五，高洁之剑，七星龙渊；

    第四，威道之剑，泰阿；

    第三，帝道之剑，赤霄；

    第二，仁道之剑，湛泸；

    第一，圣道之剑，轩辕！

    深度接触这个世界后，秦昊发现十大名剑的传说并非子虚乌有，已现世的就有四柄，至于名剑的持有者，则个个都是大名鼎鼎的人物。

    帝道赤霄，最初的佩戴者是汉室建立者刘邦，而后成为大汉国器，皇权的象征之剑，为每一任汉皇所持有，目前的持有者是灵帝刘宏。

    威道泰阿，原为秦始皇佩剑，秦为汉替之后，泰阿落入刘邦之手，武帝时期为了拉拢儒家，刘彻将泰阿送给儒家掌舵者董仲舒，而后泰阿成为每一任儒家掌门的配剑，目前持有者是儒家大儒荀爽！

    尊贵之剑纯钧，同样为刘邦所得，汉初之时汉室主张黄老之学，武帝推行儒术为了安抚道家，遂将纯钧送与道家掌舵者。

    道家主张无为，对于纯钧并不重视，纯钧在道家之内来回周转，如今的持有者是太平教主张角。

    优雅之剑承影剑，铸造于周朝，与含光剑、宵练剑并称殷天子三剑，相传出炉时，“蛟分承影，雁落忘归”，故名承影。

    二十年前，王越意外得到承影，从此开启‘剑圣’之路，无数剑客为利为名也为剑而挑战王越，但王越却一人一剑压服整个大汉江湖，至今也无人超越。

    不过近些年来，一个人的出现却让王越‘剑圣’之名受到一丝威胁，她就是反贼张角的义女，‘女帝’东方胜。

    早在黄巾起义之前，东方胜就已经挑战过王越，不过王越身为‘剑圣’又怎会轻易接受一个小女孩的挑战？

    于是东方胜先挑战其他有名剑师，都赢完一遍之后，又开始挑战王越的徒弟，最终打败了王越最出色的徒弟史阿，逼的王越不得不出战，东方胜也因此获得了‘女帝’的美誉。

    决战的结果自然是王越赢了，但东方胜的剑道天赋实在是太过于可怕，弱冠之龄就挡住了王越二十剑，所以很多人都认为十年二十年之后，王越都不再是东方胜的对手。

    名剑对于剑客而言，不仅代表着实力，更是荣誉的象征，十大名剑的诱惑，是任何剑客都抵挡不了，东方胜之所以挑战王越，也是为了承影剑。

    仅排在第十的承影，都已经挑动天下人心了，而秦昊拥有干将莫邪的消息要是传出去的话，今后可都别想清静了。

    ……

    七次抽奖机会，秦昊得到三件，哦不，四件有用的东西，分别是：玻璃烧制法、特殊人才随机召唤卡、干将剑和莫邪剑！

    而看着两箱套套、女帝手办、周杰伦演唱会门票，秦昊欲哭无泪。

    四次宝贵的召唤机会啊，就这么浪费了。

    “既然特殊人才随机召唤卡不会触发平衡系统，那现在就先使用了吧！”秦昊一脸期待的说道。

    “好的，召唤开始。”

    “恭喜宿主获得初明首富沈万三，统帅56，武力45，智力78，政治66，魅力74。特殊属性：商业96。”

    居然是他！秦昊眼中精光一闪。

    沈万三的五维没有一项能入的了秦昊的眼，但沈万三商业属性的作用，绝对不亚于一个顶级猛将，因为他可以为雁门军源源不断的创造财富。

    看沈万三的商业属性，就知道这个人非常会赚钱，而历史上的沈万三究竟富到什么地步呢？

    朱元璋定都南京后，南京城都有一半是沈万三出资修建，足可见沈万三多么有钱又会赚钱。

    “植入身份为：沈万三，冀州流民，落居雁门后加入秦家商会，并从一名杂役做起，目前是秦家商会并州雁门分部的小主管之一。”

    “正好可以作为母亲的副手管理商会！”

    秦昊心中已对沈万三做好了安排，毕竟沈万三这么高的商业属性，不继续从商的话，绝对是浪费人才！

    有沈万三这个商业能手在，再加上雁门军的各种吸金利器，“罪民戍边”计划启动后，有着充裕资金作为保障的并北四郡，绝对可以轻松吸纳百万人口。

    将唯一的特殊召唤卡使用了之后，秦昊再次道：“小萝莉，使用50召唤点，给我刷新商城兑换系统！”

    秦昊可是对商城兑换系统充满了期待

    “好的，刷新开始，剩余1380召唤点！”

    小萝莉话音刚落，一个巨大的方形光幕突然出现在秦汉的眼前。

    那团光幕共分为36格，每个上面都空空如也。

