    杨尘问道：“周雨馨是谁？”

    “卧槽！”张顺一副见了鬼的模样，絮絮叨叨：“你这是失恋还是失忆啊！”

    “你忘了么？昨天晚上发生的事！”

    “什么事？”杨尘问道。

    “昨天是周雨馨的十八岁生日宴，再加上我们上周期末考刚考完，大家尽情放松，你趁着酒劲和周雨馨表白了。”

    说到这，张顺叹了口气，神情复杂：

    “这三年，我们都看在眼里，说实话，我们都以为你要成功了，谁知道……”

    表白？

    听了半天，杨尘终于想起来周雨馨是谁了，原来是自己高中时期的追求对象。

    只因为周雨馨说18岁之前不谈恋爱，杨尘便苦苦追了周雨馨三年，风雨无阻。

    昨天终于迎来了表白的日子，眼看他就要守得云开见月明，可周雨馨拒绝了！

    拒绝的理由还是那么的千篇一律。

    之前是十八岁前不打算谈恋爱，现在则是大学毕业之前，不打算谈恋爱。

    “哎，当年真是年少无知。”杨尘心中默默感慨，付完了帐，便往教室走去。

    ……

    此刻，高三九班教室内。

    周雨馨正坐在座位上，魂不守舍。

    “馨馨，馨馨，你有听到我刚刚在说什么吗？”周雨馨的闺蜜舒巧一脸担忧。

    周雨馨没有回答，看着熟悉又陌生的教室，她狠狠地掐了一下闺蜜舒巧的手。

    “嘶！好痛，你干嘛啊！”

    舒巧顿时一脸气愤地说：“你别嫌我烦，我觉得你真的应该再考虑考虑……”

    “杨尘真的很不错啊，长得帅，篮球也打得好，对你又那么好，就算你想拒绝他，你也应该委婉一点，昨晚你实在是太过分了！”

    周雨馨：“你说得对。”

    “啊？什么？”舒巧很是惊讶。

    “我不应该拒绝他的！”

    说着说着，周雨馨泪眼朦胧，她此刻终于可以确定，自己是真的重生了，而且，是重生回到了拒绝杨尘之后的第二天！

    前世。

    作为建校以来第一次得到公认的校花，周雨馨对于杨尘的追求，十分抵触。

    在她看来，杨尘虽然还算不错，但学习成绩太差，家境普通，又不上进，两人根本不是一个世界的人，所以那天晚上，杨尘表白的时候，她直接果断拒绝了。

    可她那时还是太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    现实给了她沉重的一击。

    在那之后，先是姜幼薇一袭白衣，惊艳全场，一举夺走了她校花的位置。

    后来，又灵气复苏，原有的秩序规则瞬间崩塌，周雨馨一下被打落至尘埃中。

    那一刻，她才发现杨尘是那么耀眼！

    她还清楚地记得，灵气复苏后，杨尘天赋惊人，展翅高飞，扶摇直上九万里。

    她虽然天赋平平，只能选择留守后方，但也没有放弃，选择在一中教导新人。

    本以为此生不会再和杨尘有交集。

    可她没想到……

    因为一次地震，在一中老榕树下，她竟无意中发现了杨尘埋藏的时光胶囊！

    胶囊里面是一个日记本。

    杨尘高中三年的日记本上写满了她，那时周雨馨才知道自己究竟错过了什么。

    那是一个男生三年的青春！

    那一刻，看着这本追爱日记，周雨馨忍不住泪眼朦胧，原来在杨尘心里，她是那么的完美，原来她也曾被人这样深爱过。

    原来当初的杨尘也是那么优秀……

    高中时期，她是一中当之无愧的女神，可杨尘也同样是学校里的风云人物啊。

    哪里就配不上她了？

    一米八三的身高，长得帅不说，还是校篮球队的得分后卫，对她是真的好啊。

    杨尘桀骜不驯，偏偏对她十分温柔。

    她还记得，高中的时候，隔三差五就有其他班甚至是其他年级的女生从教室门口经过，就为了看杨尘一眼，甚至晚自习的时候，还有女生跑过来坐在杨尘旁边。

    对此，杨尘全都当做视而不见不说，更是为了她拒绝了无数女生的告白。

    “可这些当初我怎么就没有发现呢？”

    再度想来，其实从一些细节，她早就应该发现杨尘对她的用心程度才对啊。

    高中三年，杨尘从未说过一句“周雨馨，我喜欢你，你做我女朋友”之类的话。

    可是杨尘的行为却处处在说爱。

    最让周雨馨印象深刻的是，杨尘不落俗套的追求方式，没有嘘寒问暖，没有大献殷勤，只有偶尔会为自己准备一些不值多少钱但极为用心的小惊喜。

    比如说早餐。

    对于一个学生来说，哪怕再自律，起晚了来不及吃早餐也是难免的事。

    这种不值钱但精心准备的小惊喜，反而比那些俗套的礼物更让人感到温暖。

    由此可见，杨尘是个看似粗枝大叶，实则是个极为细心，温柔体贴的人啊。

    “亏我自诩聪明，当初怎么没有发现呢？明明自己的闺蜜室友都发现了啊。”

    看着日记，周雨馨笑中带泪。

    杨尘当初能够屡屡得知她没吃早餐，显然是自己寝室里有内鬼在通风报信！

    她当初怎么就没有想到呢？

    杨尘每次准备的惊喜，哪怕她不接受，杨尘也会将其转送给自己的室友。

    而后，头也不回，以落落大方的姿态离去，既不拖泥带水，也不死缠难打。

    最关键的是，杨尘不是三分钟热度。

    这一追求，便是三年！

    跑操之后，杨尘会非常体贴地来给她送瓶饮料，过节时，会送她一些礼物。

    这些都不值多少钱，但很有心意，就好比她手上现在系着的这根红色手链。

    这是杨尘自己学着编的，特地在她十七岁生日的时候，送给她当生日礼物！

    还有一次，她来了例假，肚子疼得死去活来，也是杨尘来给她送的红糖……

    “可惜，我发现的太晚，太晚了。”

    合上日记本，周雨馨喃喃自语。

    高中三年的一点一滴，连班上同学都看在眼里，记在心里，默默为杨尘倒数。

    那天终于迎来了表白的日子，眼看就要守得云开见月明，可是当时她拒绝了！

    合上日记本，周雨馨思绪万千。

    她明白，错过，终究是错过了。

    自己现在能做的……

    只能是默默为杨尘祈祷平安。

    道理都能想通，但她还是无法接受。

    前世，无数次午夜梦回，她还是忍不住呢喃着杨尘的名字，如果能够再重来一次，她发誓绝对不会再拒绝，她一定要尽自己一切可能地去爱他，虽死……不悔！

    可惜，没有如果。

    第二天，太阳照常升起，发现那个日记本后，周雨馨已能正视自己的感情。

    她也深深明白，不知不觉中，杨尘已经在自己心中占据了如此重要的位置。

    无人可以代替！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见过星辰大海的人，又怎会甘于点点荧光？直到老死，她都没有爱过任何人。

    “如果还有来世，我希望还能回到十八岁的那一天，亲自对你说：我愿意。”

    临死前，周雨馨心中默念。

    随后，她眼角带泪，坠入黑暗中。

    再也没睁开过眼睛。

    ……

    而现在，周雨馨讶然发现她重生了！

    她这一生中做过最后悔的事，莫过于拒绝杨尘，前世她不止一次地向老天许愿，希望能够拥有再来一次的机会，没想到这次上天真的给了她一次重来的机会！

    “这一世，我不要再错过！”

    坐在座位上，周雨馨擦了擦眼泪，目光坚定，现在她重生了，有的是机会！

    虽然她回来的晚了一点，拒绝了杨尘，但这个时候的杨尘依然还是爱她的！

    “馨馨！”

    就在这时，闺蜜舒巧忽然小声说道：“馨馨，你快看！杨尘，他来了！”

    “在哪？！”周雨馨定了定心神，抬起头就看到杨尘提着早餐走进教室！

