    仲夏五月。

    汉中郡，沔阳县走马谷。

    此处乃定军山与兴势山隔出来的谷坡，亦是郑璞落下军营之地。

    南依山脉，北临沔水，隔岸对望如今的汉中郡署政中心沔阳城，以及军械署。

    去岁末的西城之战，被俘虏的魏军皆被遣入沔阳铁矿，成为军械署的苦力；而申仪的部曲家眷及西城黎庶则是在走马谷修屋落户授田务农桑。

    郑璞归来后，从中募兵合之前申仪部曲共千人，皆授于张嶷统领操练。

    自身则是赶往沔阳城内，寻如今主事汉中的前将军赵云。

    他想将从那些魏军俘虏中，挑选些士卒。

    一来，陇右之战汉军战死伤退了近两万人，又作为胜方打扫战场收军械甲胄极多，军械署暂时不需要那么多苦力了。

    另一，则是他从南郑县募兵，所得不过三百余人。

    南郑如今编籍落户的黔首，多为昔日从南中各郡以及涪陵郡迁徙而来的蛮夷，几乎家家户户皆有丁在军中为卒。

    郑璞再怎么穷兵黩武，都不会做出“一户出二丁”随征之事。

    兵源匮乏之下，也只好将目光落在俘虏上。

    赵云对于他的来意，倒不无不可。

    仅是叮嘱了句让他莫要贪多，挑选两三百俘虏即可，免得攻逆魏时有临阵倒戈之事。

    对此，郑璞自是作谢。

    不过，他既然将主意打到俘虏身上，心中亦早有避免临阵倒戈的思量。

    其中关键，便是州泰，州安岳。

    当时西城之战后，紧接着便是兵出陇右。

    郑璞押着俘虏归来时，丞相诸葛亮亦无暇关注被俘虏的州泰，将之搁置一边，待战事结束后作定夺。

    是故，郑璞便寻了随着杨仪留在汉中署拨粮草辎重等事的诸葛乔，让其帮衬着劝降州泰。

    还特别加了句，“此人乃世之良才也！若能为我大汉所用，乃幸事也！还望伯松兄多费心。”

    评价颇高。

    亦让诸葛乔兴趣大增。

    秉着为国裨益之心，他对州泰礼数不缺。

    虽数番劝降无果，却让州泰感其诚，道出了不愿归降的缘由。

    “魏法严峻，而泰门户颇重。我先受仲达公见信，委于重任，兵败已是罪责难逃。若我再降之，恐南阳他日无有州家矣。”

    素有君子之风的诸葛乔，得悉此缘由后，亦不好再强求。

    却又有些不甘心。

    思来想去，便遣人去永安寻陈到，托付他麾下细作打探州泰家中消息，看有无机会将州泰直系家眷劝来蜀地。

    然而，转机没有寻到，反而带回来了很不好的消息。

    州泰随征攻上庸孟达时，其父已然染疾，听闻州泰兵败无有消息后，便因哀切而病情转重，亡故于今岁初。

    连其大父与大母，都因年迈而骤逢丧子丧孙之痛，紧随其后离世。

    大汉以孝治天下。

    如此情景，陈到麾下的细作亦无法劝说迁徙之事。

    乃是将州泰尚在世的消息与说其妻儿了，且讨要了三亡者各一套旧衣裳归来。

    亦让州泰在沔水畔立下衣冠冢，结庐守丧。

    而郑璞打算挑选的俘虏，便是州泰昔日的部曲。

    以世理而言，此些部曲只需州泰手书一封，便会无有二心为大汉征伐。

    至于州泰愿不愿意嘛.........

    诸葛乔的礼遇，他还是颇为感恩的。

    尤其是，汉军的细作还带回来了他妻儿的手书，声称他们在南阳守丧结束后，便会亡奔来蜀地与他聚首。

    无论出于“投我以桃，报之以李”的士人风度，还是为日后家眷在蜀地安居被大汉善待心思，他都不会拒绝。

    再者，部曲乃是军士耳！

    与其充当苦力修桥挖矿，尚不如让他们入军中寻个前程。

    事实上，当郑璞与诸葛乔来寻，问及此事时，他略作思绪便应下了。

    抑或者说，出身荆州南阳郡之人，大多都对逆魏不报有誓死效忠之心吧。

    昔日刘琮投降魏武曹操，便有无数荆襄籍贯士人，放弃官职随先帝刘备南下，成为如今的大汉重臣。最典型的，当属杨仪。他本为荆州刺史傅群的主簿，但仍旧弃了官职归汉。

    由此可见，荆州籍贯的士人，对曹魏的不认可。

    毕竟，南阳郡乃光武帝的乡闾，人心向汉者众。

    且昔日魏武曹操攻伐张绣、刘表时，所造的杀戮颇重。

    不过，州泰应下了以后，还目视着郑璞，拱手作礼，轻声发问道，“郑参军，可有闲暇，为我解一疑惑否？”

    自然，刚得他人之惠，郑璞无有回绝之理。

    闻言便回了一礼，冁然而笑，“安岳兄，有何疑惑尽可问之，我力所能及之内，定不隐瞒。”

    “多谢郑参军。”

    守丧不作喜容的州泰，颔首致意，问道，“昔日洵口戍围之战，我领军来援申将军，沿途不乏遣斥候探路，却依旧被被袭后路。莫非，魏将军早就遣兵伏于后？然而，若早作伏，如何绕过申将军扼守的戍围邪？”

    话落，便紧着加了句，“若是此事涉及军中机密，郑参军可不答之。”

    原来是依旧对昔日之败耿耿于怀啊！

    不过，亦正常。

    若不是被前后夹击，他纵使战败了亦能退归上庸郡，绝无可能被俘。

    郑璞听罢，心中了然。

    又略作思虑，觉得今已然攻下陇右，日后征伐应是凉州及关中，不会再走不曹水翻越大巴山脉袭击鸡肋之地东三郡，便将实情一一告知。

    叙罢，还宽慰谓之，“若我军无机缘知大巴山脉的步道，以安岳兄的森严军容，西城之战胜负尚在两可之间。”

    对此，州泰垂头默然。

    “唉，为将者，当上知天文下知地理也。”

    少顷，方长声叹息，说道，“我败了，便是败了。郑参军不必宽解于我。再者，若是郑参军不知此步道，焉有可能进军洵口戍围？或许，贵军丞相早便趁此机会兵出陇右了吧？”

    噫！

    此人深受司马懿器异，果非等闲之辈。

    郑璞笑颜更胜，赞曰，“安岳兄一语中的，可见胸中韬略乃当世良才也！”

    “败军之将，不敢言勇。”

    摇头口出谦逊言，州泰做谢，“多谢郑参军不吝解惑。”

    又转身目视诸葛乔，拱手作礼，“家中妻儿日后迁来汉中之事，便厚颜劳烦伯松了。我虽不以德行称，然必会念贵军不杀及礼遇之恩，以身图报之。”

    此言方落，郑璞与诸葛乔皆大喜，亦连忙回礼。

    因州泰算是松了口，待守丧罢及妻儿至汉中时，便会效力于大汉。

    待三人再叙了些闲话，便各自罢去。

    将魏军将领招降的诸葛乔，自然是归去作书于丞相，请朝廷先行为州泰备下宅屋，以及多遣细作从南阳携带其妻儿消息归来等。

    而得了州泰两百余部曲的郑璞，兵力终于满了两千，便归来走马谷操练士卒，静候杨霁从武都招募五百氐骑以及成都五百新军至。

    领新军之人，乃是巴西郡阆中人狐忠。

    曾名为狐笃的牂牁太守马忠，外家便是他的宗族。

    不同的是，马忠被丞相辟为门下督，而狐忠则是骠骑将军李严的部将。

    然也。

    陇右之战的捷报，传遍巴蜀后，李严便主动将上表请命，将自己麾下不少将士遣来汉中及陇右。

    亦是说，他终于放下心中那点“非分之想”。

    李严此人，才器过人，统兵及治理地方皆称能，然他的缺点亦十分明显。

    其一，乃是自视甚高，不容与人。

    如广汉郪县的王冲，族兄王甫战死夷陵之战、王士死难于征南中，堪称大汉忠烈之门。以牙门将身份归李严所统领时，竟被李严逼迫到北投逆魏而苟命。

    其二，则是贪恋权柄，私心颇重。

    身为先帝刘备托孤者之一，他因尚书令一职改授于陈震；又以身为统内外军事的中都护，却远离权力中心充当国之藩篱，心意难平。

    日复一日，竟心生了争权自重之心。

    如他曾经上书，请求将益州东部五郡分割成“巴州”。

    以古时巴、蜀乃别分两国为由，分析出巴郡、巴西、巴东与涪陵郡，以及从犍为郡东部分割出来的江阳郡设立新州。

    其意图，不言而喻，乃是想自任职“巴州刺史”耳！

    被丞相诸葛亮否决后，又于丞相讨平南中归来之际，竟劝丞相进爵王，加九锡。

    自然，此种非人臣所为，再度被丞相严辞拒之。

    且于回信中，隐隐点悟他，当于北伐逆魏克复中原为重，莫要再多生乱人心的事端。

    然，他仍旧执迷不悟。

    建兴四年，丞相绸缪北伐，调度各部兵马往汉中郡驻扎。

    以与孙吴共盟，东无兵事，想让李严领军北上镇守汉中郡，空出善攻且有心建功立业的魏延充任北伐前部。

    但李严数番寻理由作辞，不往。

    丞相无奈之下，只得让戍守京畿内外的赵云往汉中。

    后，逆魏曹丕亡，曹叡即位，授于曹休、曹真、陈群及司马懿四位顾命之臣开府之权。

    李严得知，乃再度以书示于丞相，暗示自身想以同为托孤之臣开府（自建官署任用官员）。

    让丞相心有恼意，见书而不闻。

    且下令让其移兵归江州，让陈到全权督领永安。

    如今，陇右大捷，丞相为了安抚内部矛盾，乃上表天子刘禅，声称划分汉中、武都、阴平、天水、汉阳以及陇西郡，新设为梁州。

    梁州者，本是《禹贡》古九州之一，古时不仅涵盖诸上之郡，亦包括今益州之地。

    刺史之位，表请李严以骠骑将军遥领之。

    但不署州事，仅是荣恩之，权当是衬托李严托孤之臣的身份。

    不过，作为补偿，丞相将李严调回成都，戍守京畿内外以及参与益州府事。

    且其子李丰，授职为江州督军。

    丞相以挟大破魏军的兵锋之利、北伐夺回陇右之威，已然让李严噤若寒蝉。

    再加之如此厚待，让李严心中羞愧与感激共交织。

    亦终于放下了心中的权欲之念，主动上表天子，声称将麾下兵马供丞相调遣北伐。

    且，还义不容辞的，充当了一回“恶人”。

    昔日郑璞谏言的推恩之策中，寻巴蜀豪族家中子侄后辈不法之事，责罚以罪迁徙汉中郡的“分户”，终于开始实施了。

    因夺了陇右后，再从巴蜀转运粮秣及辎重，路途太过于漫长，损耗人力物力太多。

    绝非长久之计。

    是故，将汉中郡当成粮秣之地，刻不容缓。

    而想让粮秣源源不断出产，就必须先充实汉中郡的人口。

    参与署府事的李严，得闻此事后，便当仁不让的接手过来，以托孤之臣的身份以及旧日历任各郡的积威，让巴蜀豪族皆不敢有半点迕逆。

    效率很高的，将家中子侄授资财及奴仆分户，遣往汉中郡。

    且是因犯事迁徙之故，此些人至汉中郡后，还需出家资从官府购置田亩。

    亦让官府将他们的田亩登记在册，以为凭据收赋税。

    而丞相在陇右，亦然执行了迁徙豪右之政。

    以陇右乃是他日与逆魏交战之地为由，声称不忍见此些豪右遭战火，便“劝说”他们迁徙去土壤更加肥沃的汉中郡。

    对于故土难离的补偿，则是画田亩倍授之。

    实际上的缘由，不言而喻。

    毕竟去岁汉军攻打临渭城时，是如何进入了城内，孰人都没有忘记。

    更深层层次的原因，乃是雍凉之地动荡久矣！

    断断续续一百多年的羌乱，让黎庶百姓皆习惯了寻豪右当徒附，以得庇护。

    因此些豪右，能在动乱中传承下来，乃是与叛乱的羌胡部落有利益纠葛。如在叛乱之初，藏于背后提供军械粮秣，事后瓜分战利品等。

    将他们迁徙出陇右，汉军的威信方得以施展，方能还给黎庶安宁。

    尤其是，正值丞相急需陇右的田亩，募贫民佃之，招势力微弱的羌胡小种来附屯之。

    以军屯及民屯，为大军积攒日后征伐凉州的粮秣。

    至于，此些豪右愿不愿意迁徙嘛..........

    丞相将先前投降的魏南安郡太守，以及破了上邽城虏获的魏天水太守马遵，出面主事“殷殷”晓之以理，让他们“心甘情愿”迁徙。

    且别遣素来令出必行的将军陈式，领军“护卫”他们赶往汉中。

    自然，仅仅是让巴蜀之地豪族分户，以及迁徙陇右豪族，尚且无法充实昔日张鲁割据时期，便民户超十万的汉中郡。

    因而，在汉中郡等到狐忠领军至的郑璞，得知李严在蜀地所为后，便寻了同样募兵赶至的杨霁，就着其大父杨腾如何招募境外白马羌入武都之事，细细询问了一番。

    随即，便让余人各自忙碌讲武操练兵卒，自身足不出军帐三日。

    第四日，作书一封，遣人送往陇右与丞相诸葛亮。

    第五日，丞相遣人来，令他立即动身赶往冀县。

