    “你是不知道，当初你小帅哥哥我回村子后，做的第一件事就是用气功帮你张楠嫂子接生。”

    “那会儿她几乎都要虚脱，根本就无法进行自主宫缩，我只能用气功帮助她了，好在最后母子平安。”

    王小帅一脸自豪的说道。

    刘菲菲闻言，惊呼道：“竟然还有这样的事情，张楠嫂子可算是生了，以前就听说不好生养，要不是碰上你，腾飞哥怕是要哭死，他们两夫妻的感情可好了。”

    尼古拉斯听到这话，更是把王小帅视若神人。

    “小帅，我们都相信你，不需要你继续证明什么了，所以你赶紧给玛利亚诊断治疗吧。”尼古拉斯急忙说道。

    随后，刘菲菲和王姨的目光纷纷集中在了玛利亚的身上。

    刘菲菲扫了一眼，心中了然，玛利亚肯定会被小帅哥哥拿下，这样子正好，方便以后尼古拉斯集团的接收，反正迟早是小帅哥哥上位。

    王小帅坏笑道：“好，我们继续。”

    他心中一阵坏笑，小爷倒要看看你最后还有什么借口拒绝，如果连这点小事都办不好，以后还怎么在万民村继续混生活？

    小爷不但要看个通透，还要亲自来试试深浅！

    可是玛利亚看到王姨还有刘菲菲他们都在，心中顿时觉得不太好意思，羞涩的说道：“尼古拉斯，你带着她们先离开吧，被你们盯着看很不舒服，就让小帅一个人给我看病吧。”

    自然，刘菲菲和王姨自然没有强留，她们心中暗想道：“说的你身上有的，我们就没有一样！谁稀罕！

    尼古拉斯也想不到，自己都被赶出去了，他无奈说道：“玛利亚，我是你的丈夫，我想了解你的病情，所以希望你能够让我继续留在这里。”

    玛利亚不高兴的说道：“很抱歉，请你出去，我除了是你的妻子，更是一个有羞耻心的女人！”

    “被两个人看光，这种感觉很不好！”

    尼古拉斯看到自己的妻子不高兴，也只能无奈的顺着她的意思，而后将王小帅拉到了门边，说道：“小帅，我很欣赏你的治疗方式，玛利亚是一个魅力十足的女人，你想不想……”

    虽然他话没有说完，但是王小帅完全明白尼古拉斯指的是什么。

    你爷爷的，这老家伙脑子里到底是在想什么？难道是真的想让小爷睡他老婆，帮他体力劳动一下？不然干嘛这么直接的问小爷？

    小爷这么诚实的人，犯不着跟穿一条裤子的兄弟遮掩什么。

    万一他真是这个想法，那小爷干啥都没有顾虑了，那真的是干啥都顺当。

    “实话说，看到她的第一眼就有想法了！”王小帅如实的说道。

    尼古拉斯笑道：“小帅，用你们的话来说，我们是英雄所见略同啊！她的魅力没有几个男人能够抵挡得住，你有想法很正常，但是采取行动的时候，必须要让我欣赏。”

    “因为我很想感受一下，朋友和自己的老婆一块玩，那是一种怎样惊险刺激的体会！”

    你爷爷的，果然跟小爷猜的一样，尼古拉斯你这老家伙，当真是有一颗会玩的心啊！

    “但是这必须要经过玛利亚的同意，不能强迫一个女性，做她不喜欢的事情，这是不道德的！”王小帅一脸认真的说道。

    这话刚说完，王小帅恨不得把自己的嘴给打肿了。

    你爷爷的，小爷的女人，就没几个是主动愿意的，哪个不是强行逼迫的？可这开始和过程都是有那么点强迫的意思，可到最后，都是没满的结局。

    今早上跟龙晓珊，虽然谈不上是对方主动，可说到底还是王小帅在引诱人家，然后强行拿下的结果。

    因此王小帅对拿下一代名模，这样宏伟的愿景充满了信心，你不是很孤傲吗？很瞧不起人吗？看小爷把你拿下了，让你哭着喊爷爷！

    尼古拉斯看到王小帅这么正直，赞赏道：“我果然没有看错人，菲菲也没有爱错人，我愿意把玛利亚交到你手里，劳烦你帮我治好她。”

    “我必须要让她成为一个真正意义上的女人，有自己的孩子，至于孩子可以是你的，但绝不能是我们之外的任何人的。”

    尼古拉斯很认可王小帅的道德品质，所以就不在乎其他的东西。

    王小帅心想：这老家伙讲义气，自己也不能太那啥。

    “我保证，如果玛利亚想让我弄她，一定会征求她的同意，让你进来欣赏，做到对你们两人的充分尊重。”王小帅保证道。

    尼古拉斯得到了王小帅的保证，便放下心，带着刘菲菲和王姨离开了议事厅，把玛利亚全权交给他。

    王小帅见状心情愉快到了极点，当他们离开议事厅后，急忙跑上前去把门反锁，随后才一步一步地走到玛利亚身边。

    玛利亚看到王小帅这样，俏脸上浮现了一抹惊讶。

    王小帅察觉到后，心想：难道这洋妞心里头还有什么不开心的？

    随后又转身去打开了门锁。

    玛利亚看到后，笑道：“小帅，你误会我的意思了，你真的是一个很贴心的医生，感谢你。”

    你爷爷的，小爷不这样，还怎么找机会征服你？

    王小帅回到沙发边上，这里只有他们两个人，王小帅变得愈发的大胆，现在尼古拉斯也离开了，犯不着那么拘束，可以放开手脚了。

    他那双眼睛，就像透视眼一样，到处扫射。

    “我接下来要继续给你做细致的全身检查，好对你的身体情况有进一步的了解。”王小帅煞有其事的说道。

    其实检查个屁！他单纯就是想看而已。

    玛利亚察觉到王小帅的目光，顿时间变得有点不知所措，小脸蛋红的就像西红柿。

    她虽然是个超模，但是很早就嫁给了尼古拉斯，在名利场中打滚的时间并不长，还比较保守，放不太开，因此哪怕是知道王小帅是医生给她查体，也觉得羞涩。

    王小帅说道：“玛利亚小姐，对我们医务人员来说，全都一样，是在查看病变部位，如果你不好意思，我帮你也行。”

    “上帝，我还是自己来吧，在那之前，你能不能先转过去？”玛利亚羞涩的说道。

    “这就不用了吧，那么麻烦，反正眨眼的工夫就转过来了，而且我等下还要用手指探索观察一下，现在你还觉得难为情，很快你就习惯了。”王小帅说道。

    玛利亚羞涩的哀求道：“但是现在还没有开始不是吗？小帅医生，求求你了。”

    王小帅心中暗想，看一下就至于吗？

    等下指不定还要进一步呢！

    但是在真正行动之前，王小帅还是听从了玛利亚，把身子转了过去。

