    第619章压根没打算还

    乔萱还特意用豌豆泡发了鲜嫩的豌豆苗，清炒了一碟，鲜翠的颜色和清新嫩爽的味道让人欲罢不能。

    这一大桌菜上桌，方氏最高兴、也最欣慰了。

    许氏能舍得从口袋里往外拿钱，说实话方氏差点以为自己耳朵有问题听错了呢。

    毕竟许氏什么性子她做婆婆的早就看透了。

    方氏心里还感慨，这日子越过越好，好些坏毛病啊，可不都不见了。

    毕竟这个世上并不是人人都像二房、三房那一拨那样是白眼狼的。

    方氏如果知道一句话——钱能解决生活中百分之八十以上的烦恼，一定深以为然、深为感触！

    所以啊，还是要好好的支持儿子儿媳妇挣钱，把日子越过越好。这可都是乔萱带来的好运气啊。

    乔府。

    当天乔萱和邵云端刚离开，乔大人便等不及，命人带着邵云端写好的信快马加鞭直奔省城。

    要求明天上午这封信务必送到乐正逍手里。

    在乔大人的打算里，乐正逍没有理由不同意的。

    毕竟更专业、更擅长管事的人为他打理田庄和茶场，这是好事儿啊！

    而只要乐正逍点了头，那么再等上几天，乔大人便派师爷打着有事禀报的借口前往省城去见乐正逍，说说软话，许许承诺，跟乐正逍借三万银子。

    只要回了京城，补上好缺，乔大人不认为自己会赚不到银子。

    当然，短时间内想要赚到三万两那也不容易。但是，乐正家会缺三万两吗？不会！

    所以，这银子他压根就没打算还！

    到时天高皇帝远，乐正家还能为了三万银子特意进京跟他讨要去？

    说不定他从此仕途享通、有一天官居一品呢？到时候，再还乐正家一两个人情便是。

    乔大人可将一切安排得明明白白的。

    反正，就很自信。

    乐正逍收到了乔萱那里发来的口红和限量版口红，正在分销呢，限量版口红已经卖出去五套了，并且五个买家都预定了以后要出的三小套，这让他心情非常好。

    还剩下五套，也不过是时间问题罢了！

    看到邵云端写来的那封信，乐正逍整个人莫名其妙。

    翻来覆去的看，那的确是邵云端的笔迹没有错，他更糊涂了。

    命人将那送信的捕快叫来盘问，几句话过，他便心里有数了。

    乐正逍没什么表情，让那捕快下去等候，脸上便露出些嘲讽的笑容。

    他看的很通透：看来乔大人很缺钱啊！

    想要巴结他、急切的往他跟前凑，除了钱，乐正逍想不到其他原因。

    但是，他的钱是那么好要的吗？

    他都懒得回信，略一思索，叫了个心腹小管事来，如此如此吩咐交代一声，带了个伙计去合山县张家村。

    邵云端不好对自己的岳父怎样，那么他就帮邵云端解决掉这个麻烦好了。

    唔，他不需要邵云端“帮忙打理”田庄茶场了，他有合适的管事人选了，这就派遣过去。

    他派去的人，自然不可能与那捕快同行。于是便命曲山打发那捕快先行回去。

    (本章完)

