    一夜沉默。

    一大早，肖恩就兴冲冲地召集了众人，准备出发前往地宫，也就是他的目标所在地。

    说实在的，罗克是不愿意的，因为采集能力冷却时间还没过去，虫巢中还有四具没采集的魔化兽躯体。

    但想到飞行巨虫是偏向敏捷的，最强的两头已经被他采集了，接下来的采集，无论是敏捷，还是力量，都不会有很好的提升。

    而且，今天前往中央区域，他就释然了不少。

    “先探查一下。”肖恩道，目光看向他肩头的小蜥蜴。这种情况，最适合探查外面动静的，当属洛根了。

    “洛根，小心一些，一有不对，立即冲下来，明白吗？”罗克不放心，再次叮嘱了一句。

    “明白。”洛根回应到，沿着沙洞爬上去。

    一会功夫，洛根返回了，带来好消息，外面的魔化兽不见了。有地方借力，这等高度难不倒身为骑士的学徒们。

    “应该是跑到秘境边缘去了，所以，中央区域现在是最安全的。”

    五人先后跳出了虫潮，再次来到沙海之上，魔化兽果然不见了，结合昨天的情况，几人有了猜测。

    肖恩有地图，五人避开了古崖犬熊所在，找到了一块突出沙海的秃石，仅仅露出一角。

    “你能确定是这里吗？这里什么都没有。”老狼检查一遍周围，没有其他发现。

    “当然，就在后面，先将沙子弄开。”肖恩自信地点点头。

    几人合力操纵风能量粒子，将沙子卷走，露出秃石另一面，一块光滑的石壁，有人工切割的痕迹。

    将秘境通行令印在上面，一股吸力从石壁内传来，将通行令和人一起扯入其中。

    很快，周围沙子蠕动着，再次将石壁覆盖。

    一个古朴地下长廊，由石块构造成，石块上镶嵌着大量的微光石，照亮了长廊。

    “就在前面。”

    肖恩先一步走向前，沿着地下长廊走入深处。

    长廊的尽头，一堵墙挡住了去路。

    肖恩在墙壁上摸索一下，找到一处可以按~压下去的小石块，将通行令拍在上面，强行按下去。

    “噗！”

    一条触手从墙壁中挤出来，周围弥漫着灰尘，将其他四人吓了一跳，连忙戒备。

    “咳咳---”

    触手后端从墙壁处蔓延出来，前端一张嘴巴，似乎被灰尘呛到了，干咳了几声，怪模怪样的。

    “东西呢？”

    下一刻，它一把凑到肖恩跟前，嘴巴张开，露出锋利的牙齿，牙齿缝隙间流淌着腥臭的口水。

    闻言，肖恩没有作声，掏出一颗颗泉心石，塞入触手怪的嘴里。

    “味道真美，不够不够。”

    触手怪吃得模样够欢，等肖恩喂够了八颗泉心石，它还在说‘不够’。

    “没了吗？这点收获，也想进入地宫挑战。”进食后，触手怪说话语气变得懒洋洋的。

    “少啰嗦，一颗三泉心石和七颗一泉心石，已经满足条件，快点让我们进去。”肖恩直言反驳，语气不善。

    “真没意思，祝你们好运。”

    见被拆穿，触手怪也不恼，一下子钻回墙壁内。

    下一刻，只听到‘咔嚓’的机械声音，墙壁上石块变动，出现一条仅供一人通过的入口。

    “快点跟上。”

    肖恩先一步进入幽深的通道，几人快步跟了上去。

    从另一边出来，入眼是一个有不少铁柱的地下宫殿，大殿中央的宽大柱子上，一头缠绕其上的多首怪蟒最是显眼，沉睡已久，身躯干瘪。

    而触手怪正从柱子中探出头，对着怪蟒的嘴巴，身躯一鼓一鼓的，正在输送什么，怪蟒的身躯在逐渐膨~胀。

    中央柱子旁，有一层淡薄的防护层，正保护着五首虫蟒。

    “啧啧，我们收集的泉心石，原来是为了资敌，长见识了。”毒手怪叫一声。

    这时，几人身后的墙壁上，通道再次关闭，后路已经没了。

    “准备好，那就是五首虫蟒，我们需要击杀的目标，记住我交代过你们的事情，必须是完整的五首才能击杀，才能获取五泉心石。”

    肖恩没有理会他的抱怨，再次郑重地嘱咐一句。

    “要不，趁现在就杀了它。”老狼提议道。

    “没可能的，从外面没法打破它们的防护层。”肖恩摇摇头。

    片刻，触手怪结束了喂食，朝几人露出一个难看的笑容，消失在柱子后方。

    这时，五首虫蟒已经恢复正常了，睁开了硕大的竖瞳，微微晃动着身躯，缠绕着石柱缓缓伸展开来。

    目测，身躯接近十来米长，五个头颅，五条尾巴，周围包裹着虫类角质层，呈一节一节的，参差不齐，像是一层拼凑出的轻甲。

    “嗤！”

    五首虫蟒轻轻一撞，周围的防护层就破碎开。

    “杀！”

    等得就是这一刻，肖恩低喝一声，挥舞手中的魔杖，施展了巫术‘霜雾球’，直击五首虫蟒。

    他发扬了自己的优势，巫术又快又狠又准。

    然后，还没等霜雾球接近，五首虫蟒身躯中段先一步分裂开来，化为了五条怪蟒。

    做出了一个很意外的动作，一条怪蟒朝霜雾球撞过去。

    见状，肖恩魔杖一抖，让霜雾球爆裂开，化为霜雾，他压根不敢让霜雾球冲击过去，怕将它杀死。

    其他四人慢了一步，因为肖恩要求过，必须是完全的五首虫蟒才能击杀，眼见它分裂了，几人都不好出手了。

    这时，除了一头袭杀向几人的怪蟒，其他怪蟒已经游走到柱子后。

    “噗嗤！噗嗤！”

    两头怪蟒探出头，居高临下地吐出两口酸液，喷洒下来，惹得几人忙不迭后退，后退到地宫边缘。

    “你说怎么办吧？要是我们全力出手，可能不小心杀死某一条，要是不全力出手，我们可不敢靠近它们。”老狼说出了几人的心声。

    以怪蟒庞大的体型，没法长久缠住，要么全力出手，要么躲得远远的。

    “不行，必须等它们化为五首虫蟒才能击杀，否则根本没法获得五泉心石。”肖恩再次强调，他事先并没有五首虫蟒的详细资料。

    “它们是一体，应该不能分裂太久，先分开它们，再寻找办法，不能用太强的巫术攻击，免得直接杀死它们。”他补充了一句。

    “难道用加速巫术，再用长剑？”老狼可不乐意。

    “最好先设置好陷阱，等它们没有感觉到危险，化为五首虫蟒时，一举将它们杀死。

    罗克，我记得你有一种手段，你对付铁锁钢蹄牛时所用，能够做到一击必杀吧。”

    使用了自己最强一击失败了，肖恩意识到问题所在，饿了很久的五首虫蟒没有预料中强大，反而有些虚弱，却有很高的警惕心，他说出了之前就想好的对策。

    “呃---”

    罗克没有料到，肖恩绕了一圈之后，会将他安排上，而且在最关键的位置。

