    离开山洞之后。

    林远没有返回王建的宅子，而是趁着夜色朝清源镇赶去。

    走夜路很危险。

    这也是林远选择走夜路的原因之一。

    下三品的鬼物林远凭借鬼物套装，可以只手镇压。

    更强的基本不可能在这种地方出现，一旦有出现的迹象，都会被巡查司发现，并派人处理。

    会夜间伤人的，大多是一些九品或者八品的鬼物。

    另一个原因，自然是返回清源镇汇报情况了。

    王家村的事情已经查明，但他不知第二天如何面对那些村民。

    可惜走了许久，也没碰见什么鬼物袭击。

    林远有些郁闷地看着空荡荡的荒野：“不是说三更天走夜路很容易撞见鬼吗？怎么我就遇不到？”

    到了后半夜，天空中的乌云散去了一些。

    天空中出现一轮弯月。

    这个世界的月看起来要更大一些，而且颜色偏向于淡红，就好像染上了一层血迹。

    “老乡，老乡。”

    没走几步，突然一个厚重的声音在路面响起。

    林远顺着声音望去，一只直立起来接近半人高的黄皮子。

    站在路面双手作揖，恭敬地看着林远。

    感应了一下这黄皮子的气息，只是临近八品而已、

    就算是不召唤出周雨，仅凭林远此时体魄巅峰的实力，也可以轻易拿下。

    “是你在说话？”

    那黄皮子脸上挂着笑容，看着林远。

    继续说道：“老乡，老乡，你看我像人还是像神？”

    黄皮子讨封？

    林远心中闪过一个念头，这种荒唐的想法，他自然是不信的，这玩意不去回答不就行了？

    然而，这个想法刚刚出现。

    一股力量突然降临在他的身上，控制着他的嘴巴，就要回答黄皮子的问题。

    那是黄皮子的妖力，在这种有月光的夜晚，妖物借助妖力和月光施展妖术，若是不谨慎的话，即便是八品武者也得吃亏。

    “嗡。”

    脑海中的六道轮回轻轻一震，将身上妖力驱散。

    林远看着面前的黄皮子，一本正经地说道：“我看你像个一米五八金发碧瞳的JK双马尾小萝莉。”

    这黄皮子正疑惑，林远却已经长刀出鞘。

    铮！

    一记猛虎下山，就朝着黄皮子斩去。

    蚊子腿也是肉，虽然没有鬼物，但可以人为制造。

    杀这种恶妖，林远可没有心理负担。

    “你？？”

    黄皮子脸上露出惊恐的表情，体表妖力弥漫。

    “嘭。”

    一声轻响，黄皮子化作一团烟雾消散。

    “这就是黄皮子的妖术吗？倒是有点意思。”林远脸上露出感兴趣的神色。

    这一刀，他也不是毫无收获。

    地上残留着点点血迹，和半截尾巴。

    “可惜了，没能将它性命留下。”

    林远摇摇头，将尾巴一脚踢飞，继续赶路。

    在林远走远之后。

    一道身影蹑手蹑脚地从树林中钻出来，正是之前那黄皮子。

    看着林远离去的方向，眼中带着还带着一丝后怕。

    “好凶的人类，居然能在血月之下挣脱我的妖术，若不是我还残留一些香火功德，今日就栽在这里了。”

    黄皮子把林远踢飞的尾巴捡回来，按在断裂的尾巴上。

    随后黄皮子吐出一颗淡黄色圆珠。

    一些淡黄色的力量从珠子里飘出，融入身后的尾巴。

    妖力涌动，斩断的尾巴长了回去，严丝合缝。

    而黄皮子的淡黄色圆珠，也是暗淡了一些，将珠子吞回腹中，黄皮子满脸愁容。

    “好不容易下定决心出手，居然会遇到这种猛人，得尽快找到一个愿意供奉我的村落，再这样下去不仅香火功德快消耗完，这宝珠也会失去效用。”

    “都是那些该死的骚狐狸，霸占了供养我的村落，要不是打不过，我非得……”

    似乎是想到什么，黄皮子脸上露出愤怒的神色。

    抱怨一番，黄皮子消失在荒野，寻找着下一个目标。

    ……

    第二日。

    清源镇巡查司顶楼。

    周同和林远正面面相觑。

    进入清源镇之后，林远便第一时间找到了巡查司周同。

    一开始周同是不想与林远浪费时间的，毕竟这几日事情颇多。

    但在林远提到几个关键词之后，周同顿时重视起来。

    将林远带到顶楼，并开启了隔音阵法。

    把王家村的事情稍作删减之后，一五一十的告知周同。

    随着不断叙述，周同的脸色越发难看，直到一脸愁色的沉默。

    过了许久，周同突然抬起头。

    一脸严肃地看着林远：“你今日所说之事，切记不要宣扬出去，这一次的任务便记你五十贡献，再领五百两银子，另外我看你也接近体魄巅峰了，相信很快就可以用内练功法，等下离开的时候去兑换处拿一本内练功法。”

    如此丰厚的奖励，一部分原因是血肉灵芝的事情非同小可。

    还有一部分原因就是给林远的封口费。

    但只得到贡献和银子，可不是林远想要的。

    见到周同的反应，他自然也知道那血肉灵芝，比他想的还要严重。

    这意味着，除了黑水商会，他可能又平白招惹了一个敌人。

    林远直视周同：“部长，王家村的事情是不是很严重？作为发现血肉灵芝的人员，我想知道一些确切消息，我不想死得不明不白。”

    周同没有回答，眉头皱起，直勾勾地盯着林远。

    那一双眼睛，似乎能够看透人心。

    想了许久，周同叹了口气。

    说道：“你这一次的动作破坏了归一教的谋划，他们之中可能有独特的判定气息方法，除了黑水商会之外，你可能还会遭到归一教的刺杀。”

    “归一教？”

    “归一教是一个活跃在大乾各处的邪教组织，经常组织一些破坏活动，黑水商会在归一教面前，连蝼蚁都算不上，但你也不要太过担心，豫州境内的归一教不算太活跃，若是他们之中的强者敢冒头，斩妖司和镇守司的强者也不是吃素的。”

    林远的疑惑似乎得到了解答。

    但对于自己可能招惹了一个更加强大的组织，林远一点也高兴不起来。

    好在那么大一个组织，不可能将太多精力投入在林远身上。

    等到林远离开之后。

    周同那一张板着的脸才缓和下来，揉了揉眉心，靠在椅子上。

    “即将培育完成的血肉灵芝，没想到归一教的行动已经到了这一步，看来这些日子的异常情况，也和归一教的行动有关，这件事得汇报上去，让定远县城那边做好准备，这些该死的邪教徒，好像狗皮膏药一样，怎么抓都抓不尽。”

