    沈小碧看着千姜飞身走出，就对来人动手，稍稍愣了一下。

    骂他？

    思索着萧沐凌刚刚说的话，沈小碧瞬间明了，脸色顿时涨红起来。

    她刚刚说他们缩着头，这世上除了乌龟王八，还有什么会缩着头，她骂他们乌龟王八！

    “大师兄，你能忍吗？”沈小碧扯了扯身旁的乔必。

    都被人家怎么骂了，他们还要忍对方！

    乔必看着沈小碧不服气的样子，又见千姜已经出手，知道不能再退。

    注视着萧沐凌，眼眸中划过杀意，他飞身走了出去。

    既然如此，那便杀了她！

    出言不逊，就该付出代价！

    小姑娘年纪轻轻，没了护卫在身旁，还敢如此张狂！

    她以为她带了帷帽，他们就认不出她来了？

    萧沐凌看着那飞身走过来的两道身影，嘴角弧线上扬，就站在那，连身影都没有晃动。

    看到萧沐凌在那不避开，千姜和乔必更生气，手中凝聚的武灵元力增强！

    她护卫不在身边，她以为自己是谁，站在原处，就能避开他的攻击了？

    今天就让她看看，她是怎么死的！

    两人身体周围力量猛然增强，空气波动翻滚起巨浪，吹动四方草木。

    白衣少女裙摆张扬舞动，眼看着她整个人就要被这股风吹飞出去。

    那纤细身影，在这飓风舞动中，显得不堪一击。

    千姜手中火之长鞭摔落，长鞭落下的弧线，对准了萧沐凌的脑门。

    既然动手，那就一次要了她的性命！

    省得她的护卫来了，再生事端。

    乔必手中风属性力量舞动，林木之间，力量剧烈翻滚，宛若大海巨浪翻滚一般！

    沈小碧扬了扬下巴，看着萧沐凌，眼眸中尽是嘲讽。

    不知死活的臭丫头，敢招惹他们，大师兄和千姜联手对付她，她哪里还能有活路！

    明天的今天，就是她的忌日！

    即便现在她跪地求饶，也已经来不及了！

    火之长鞭落下，眼看着就要落到萧沐凌身上，这时的她，也终于有了动作。

    只见她抬起手臂，手掌张开，烈焰之力在手中快速凝聚起来。

    “嘭！”

    火鞭重重了落下，在那一瞬间，萧沐凌手上烈焰张扬开来。

    “轰——”

    空中烈焰猛然炸开，烈焰热浪往四面八方吞噬开来，四周舞动张扬的风属性武灵元力立即融入烈焰之中！

    注视着那两道身影，萧沐凌嗜血一笑，张开的手稍稍往前一拍！

    飓风融合着风之力，将这一方天地笼罩！

    霎时间，这一方天地以萧沐凌为中心，滚烫飓风将方圆百丈笼罩！

    滚滚火焰在他们四周燃烧而起，白衣少女站在赤红烈焰之中，瞬间变得妖冶狂狷！

    她就像是从喋血烈狱中走出来一般，恐怖的气息让人只觉得身体每一寸地方，都阵阵发麻。

    明明站在烈焰之中，然而看到那身穿白衣的她，却顿时像坠入千年冰川一般，冷彻心骨！

    千姜和乔必同时攻击来的两道攻击，瞬间被吞没！

    烈焰张扬，千姜将手收回，看着手中消失的烈焰长鞭，一双眼睛差点瞪出来。

    这，这是怎么回事？

    他的武灵元力，怎么会……

    “嘭！”

    火焰之力重重抽打过来，落在千姜身上，千姜前一刻还在想自己凝聚的火鞭消失，下一刻他就已经撞飞了出去！

    整个人落在地上，血肉之躯砸在地上，骨头撞击粉碎的声音响起。

    乔必听到这一声巨响，手中之力立即收回，身影移动，转眼间他已经退回到几丈之外，回到沈小碧身边。

    “大师兄，她是怎么回事？”

    沈小碧看着周围笼罩的烈焰之力，吓得脸上一点血色都没有。

    大师兄和千姜的攻击怎么到她面前，就那么消失了？

    就像是，就像是被吞噬了一样！

    乔必看到沈小碧害怕的样子，将她护在身后。

    “你先走。”

    灼热罡风之中，四周一片赤红，明明是熊熊烈焰燃烧，可四周树木却没有烧起来。

    它们依然繁茂翠绿，像是没有感觉到半点温度。

    在这滚烫之间，白衣少女慢步走来，每走一步，脚下一点火焰展开，红莲绽放，绝美而又妖艳。

    乔必看到这一幕，双目呆滞，表情也随之变得僵硬。

    烈焰之中，步步生红莲！

    她……她是神元级别的强者！

    她已是，接近神的存在！

    她能走到这里，走进断元山脉，并不只是因为身边护卫，而是她自己真的有本事！

    然而他到现在，才意识到这个严重的问题！

    在神元强者面前，他们不过只是凡人之躯，实力不过成元，刚刚成为元师的他们，怎么会是神元强者的对手！

    千姜好不容易从地上爬起来，嘴角溢出鲜血，他往旁边吐了一口。

    血水中和牙齿，还有几块碎肉。

    抬手捂住自己的嘴巴，千姜看到自己的牙齿和碎肉，一双眼睛瞬间变得赤红狰狞！

    该死的！

    这不知死活的丫头！

    千姜扭头看去，还没起身，萧沐凌已经走到了他面前。

    萧沐凌隔着面纱，双眸冷淡，情绪不曾有所波动。

    感觉到千姜的杀意，她只是嘲讽一笑。

    红唇轻启，漠然的话语落下，“想杀我？”

    千姜张开嘴，正要说话，突然间，威压之力砸在他身上，那一刻，就像千斤重力砸在身上一样！

    他身体一阵抽搐，整个人往地上倒去。

    胸口气血翻滚，喉咙一阵甜腥，他又吐出一口鲜血。

    地上被鲜血染红，在鲜血之中还夹杂着零碎可见的肉块。

    看到地上的肉块，千姜双眸睁大，全身颤抖起来。

    就在这时，心脏绞痛起来，很快这绞痛蔓延到五脏六腑！

    他躺在地上，阵阵抽搐，五脏六腑剧烈疼痛起来，仿佛已经被搅碎！

    “我，我是千乘家族最年轻的……长老！”

    千姜瞪着双眼，用尽全力说出这句话。

    “噢？那又如何？”

    萧沐凌双手负在身后，看着千姜的挣扎。

    那又如何！

    千姜浑身直发抖，不知道是被气的还是痛的。

    他瞪着萧沐凌，咬牙用上全身力气。

    “千乘家连那传说中的召唤家族萧家都不放在眼里，三年前萧家覆灭和沧灵国覆灭，那就是千乘家族做的，你若动我，可知道会有什么后果！”

