    “要不要进去看看？”

    羿射九日亦是眉头紧蹙，他还是第一次来到内城的建筑物之中。

    未复苏的城池里，他们连建筑物都进不去。

    “不急。”

    云天泽环顾四周，突兀发现不远处有着一个阶梯，当即说道：“先上二楼看看，大部队留在一楼小心戒备。”

    吩咐出声，云天泽便是只带着安萌萌、苏梦云、羿射九日一行人赶向阶梯。

    来到二楼后，宽广的大殿化作了狭长的通道，两旁有着许多的房间。

    但，上面的字，云天泽他们却看不懂。

    甚至于，连系统都没有自动翻译。

    这也就意味着，这些字乃是官方故意设置的，为的就是故布疑阵。

    犹豫了片刻，云天泽尝试着推动一扇门，却是纹丝不动。

    很显然，这房间无法被开启。

    “走，继续深入！”

    “小心点，预防着有怪物出现。”

    在这种狭长的范围内，云天泽只带上来一些召唤兽，几乎都是属性较弱的存在，但，没办法，此时也只能用它们领路。

    好在，一路深入，并没有什么怪物出现。

    直到通道的尽头，终于有着一个房间是处于开门的状态。

    上面写着的文字，也被系统翻译过来。

    “登记室”！

    “登记室？这里是来客登记的地方？还是什么登记？”

    云天泽惊讶不已，与安萌萌等人面面相觑。

    若是登记室的话，不应该是在第一个房间？

    甚至就在门口嘛？

    怎么会在最深处？

    眼珠子转动，云天泽立马推翻了那个想法。

    这个登记室，绝对不会是简单的游客登记。

    必定有着其余作用。

    双眼微眯，云天泽操控着一头召唤兽走入房内。

    视野同步之后，房间内的景象，当即落入云天泽眼中。

    除却一张书桌之外，空无别物。

    亦是没有任何危险。

    这让云天泽愈发惊讶，干脆也踏步进入其中。

    来到书桌前，上面赫然摆着一个本子。

    除了标题写着登记表外，便是一片空白。

    摸了摸鼻子，云天泽突兀注意到，旁边还有着一个毛笔，当即拿了起来，将自己的ID给写到了上面。

    “天泽！”

    “大佬你要做什么？！”

    刹那间，苏梦云、秋雨寒几人紧张不已，连忙喊了出声。

    “弹剑啸歌……登记！”

    可，云天泽，已经将ID写上。

    写完之后，还不等云天泽放下笔，一道清脆的系统提示音，陡然响起在他的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功登陆为水元素之神的信徒，可在各大主城的众神殿内找到水元素之神的试练之门，并进入其中，参与神明的历练！通过历练后，表现优异者，不仅能成为主城的当代神子，更能得到主城的一切权能！寻常通过者，则能成为神众，得到一定的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到水元素之神的试炼证明！”

    “……”

    接连两个系统提示音落下，云天泽眨了眨眼，终于明白了过来。

    这就是众神殿！

    只不过是专属东海之墟的众神殿，因此，在这里登记后，会成为水元素之神的信徒。

    也只能参加水元素之神的历练。

    那对应着五行的门后，应当就是五个元素神的历练空间。

    “等等，通过试炼后，表现优异者，可以成为主城的当代神子，还能得到一切权能？”

    “那我要是能成为神子的话，是否意味着，这个东海之墟一切权能，都会对我开放？”

    一想到这，云天泽不由得面露喜色。

    他原本还一直担心，等到这个副本复苏后，会不会有其他公会的玩家来拿好处。

    如果，他要是能成为东海之墟神子的话，那一切问题都会迎刃而解。

    到时候，他直接把东海之墟给设定为公会基地，岂不是美哉？

    若是不能拿废墟之城当做公会基地，拥有了权能后，直接把各种防备都调到最高级，也能阻拦其他玩家提升的步伐。

    等到云天泽更加强大后，也不用担心，其他玩家能够获得这里的机缘。

    “看来，这个水元素之神的试炼，必定要去参加了！”

    深吸一口气，云天泽暗自下定决心，当即转身对着众人说道：“在纸上登记上大家的ID，这样就能够成为水元素之神的信徒，才能够进入一楼的元素门中进行试炼。”

    “啊？”

    “原来底下的石门后还真是试炼空间啊！”

    “走走走，赶紧登记。”

    除了安萌萌之外，苏梦云、羿射九日几人全都是老油条，自然明白游戏之中试炼的好处，纷纷上前，将名字登记了下来。

    待得所有人都成为水元素之神的信徒后，云天泽一行人当即原路返回，来到了一楼。

    其余玩家迅速上前。

    云天泽当即吩咐道：“大家先在大殿里休息着，我们要去石门内的空间闯一下，如果发生问题的话，你们可以先跑到二楼，即便真有怪物，也冲不上去。”

    “好！”

    那些留守下来的玩家也没意见，春秋一梦、一点朱砂等人更是担起指挥的重担，将众多玩家都分配好，小心翼翼的防守。

    避免会有其他怪物冲入到众神殿之中。

    看到这一幕，云天泽、羿射九日等人对视点头，旋即一同走向那刻着雨点标志的石门。

    伸手按上石门，清脆的系统提示音，陡然响起。

    “叮！”

    “系统提示：玩家拥有水元素的试炼证明，能够进入水元素之神的试炼空间，进入后，试炼一旦开启，就无法终止，直到玩家死亡或是通关试炼！是否进入？”

    “进入！”

    没有任何犹豫，哪怕有着死亡的威胁，云天泽亦是确定选择。

    唰——

    光芒一闪，云天泽的身影，当即消逝在众人面前。

    下一刻，安萌萌、苏梦云两人却同时上前，伸手朝着石门按去。

    并未落下，两女对视一眼，旋即苏梦云轻笑着退后一步：“既然妹妹要进去的话，那就你先吧。”

    “……”

    “谢谢。”

    虽然感觉极其别扭，安萌萌还是踏步上前，紧跟着云天泽进入试炼。

    微微摇头，苏梦云则是第三个进入。

    其余一众人的心思也都在试炼之中，根本没注意到两女，纷纷跟了进去。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    清脆的水声从云天泽耳旁响起，当他睁开双眼的时候，却是惊愕发觉，自己竟然立在水面上！

