    

    时间在训练中加速流逝，不知不觉间陈飞他们来村子里已经有半个月的时间。

    一星期前，持续了二十多天连续的高温干旱终于盼来了一场倾盆大雨，解救了这干涸的大地。

    半个月的时间，陈飞的神枪手速成计划有了明显的成效，基本上每个人都能够做到十五米之内使用手枪，枪枪爆头的程度。

    风吹日晒让陈飞比起半个月前要黑了好几个度，不过他努力的付出确实得到了足够的回报，在狙击枪的练习上，无论是陈飞还是穆美晴和张恒，都已经具备了一定程度的专业水准，现在初步的开始去自己摸索研究风速和周围环境对狙击精准度的影响。

    最出乎预料的当属张恒，他在射击上的天赋堪称妖孽，以100米至200米的射击距离为利，一百次定点狙击张恒能够做到精准射击98次，穆美晴是92次，而陈飞则是90次。

    当然这样的成果也和大量子弹的消耗有着密切的关系。

    每天早上张恒都会背着狙击枪去做体能练习，这让他和狙击枪间建立了某种特殊的联系，每天在练习完射击后，张恒都会仔细的擦拭保养他的狙击枪，然后再在大脑中模拟那种狙击枪射击的感觉，很多时候连做梦他都在练习狙击枪的射击度过。

    至于那磊子和顺子，这两个少年之前对张恒心中多少还有些不服，可是几天体能训练下来，他们却发现他们只能够勉强的达到张恒的标准，而且张恒惊人的毅力是彻底的征服了他们，张恒可以在中午顶着大太阳在草地中保持使用狙击枪瞄准的姿势一两个小时不动，人仿佛是和草地融为一体，换作他们都无法维持十分钟的时间。

    经过了八天的磨练，磊子和顺子才得到了陈飞的初步肯定，也是从那天开始，陈飞让吴二胖子教导他们如何使用手枪射击，表现不好免不了被胖叔叔一顿责骂。

    而论玩匕首，赵小平却是个行家，他的匕首搏杀技巧，都是从街头生死血拼时磨练出来的，因为对手多都是用砍刀开山刀，所以就要求他的匕首必须足够的迅猛和精准，于是赵小平就自发的成为了指导大家如何使用匕首近战的导师。

    这几天单单是子弹就消耗了几箱子，到现在已经将维修车车厢中的子弹消耗了六七成！

    疯狂的练习射击的结果，就是不只村子的周围，就连镇子的周围现在也很难看到一只游荡的丧尸。

    眼看着大家的实力都磨练的差不多，陈飞在今天安排了一场大规模的实战训练，目的地是平庄县城。

    游荡丧尸的威胁不管在哪里都是微乎其微的，然而当大量丧尸聚集在一起它们的战斗力和破坏力，几乎以几何倍数增长！

    以陈飞他们这支小队伍现在的实力，数以百计的丧尸都起不到任何练习的作用，必须要面对数百上千丧尸才会有一定危险，才能起到更好的训练效果。

    而陈飞一定要去平庄县城，不只是为了实战训练，在平庄县城的那家水泥厂是他志在必得的！

    他现在迫不及待的想要试试狙击枪在和变异丧尸的战斗中能不能发挥强力的作用，因为这关乎着等级能不能快速提升，是重中之重！

    肖杰通过这几天子在村里居住，已经逐渐的将村子当成了家，那些村民也不在排挤他，虽然还没有到接纳的程度，但也不过是时间早晚的问题。

    肖杰尽可能多的去帮助刘寡妇，甚至他还特意求陈飞要了一些跌倒药酒和活血化瘀的药物给刘寡妇送去，刘寡妇去田里干农活他就远远跟着护航。

    人心都是肉长的，这几天刘寡妇对待肖杰的态度有了明显的变化，已经开始主动和肖杰说话，还给肖杰送过一次她亲手烙的玉米饼，这更坚定了肖杰的态度。

    而就在镇子上的那些孙大头的手下，最初三天还比较安分，但随着他们发现陈飞并不去理会他们时，这些人开始为了谁来当新一任的老大开始了明争暗斗。

    二十几个人就分成了三伙势力，正当他们准备为了仓库的生活物资大打出手时，陈飞突然出现了！

    当时陈飞独自站在三伙人的中间，身上没有带任何的武器，周围的人在注意到陈飞身上没有武器心中就起了歹意，不过陈飞却是一脸的从容淡定。

    他十分潇洒的打了三记响指，每一次响指就会有一声枪响传出，三声枪响过后，分成三伙人的小头目全都被爆头击杀。

    而完成这一切的是在两百米外一栋五层楼房楼顶的少年，少年一身宽大的迷彩军服，迷彩的脖套高高拉起遮挡住他的半张脸，只露出那双清澈明亮的双眼，那眼神就如同鹰一样的锐利，他趴在楼顶一动不动的姿势就仿佛是已经和大楼融为了一体。

    陈飞的响指杀人因此成为了剩下那些人的噩梦，谁都不敢再起任何的异心，然而这对陈飞他们来说只不过是小插曲而已。

    三辆车沿着公路一路的疾驰，水泥厂的位置就位于平庄县城的边缘处，有着一定的规模，基本上可以暂时的满足陈飞建设营地的需求。

    虽然说变异丧尸十分强大，一般的建筑都抵挡不住，但陈飞自认为他的系统要更强大一些，随着系统的不断升级，营地的不断升级，他必然能够建造出比安全区还要安全的营地，甚至可以直接抵挡变异丧尸的攻击。

    乡村公路的尽头是平庄县城的南口，而水泥厂则是在县城东侧的位置，陈飞他们没有贸然的选择在县城里面穿行，而是在外围绕行过去。

    一旦开战以他们的火力闹出来的动静肯定不小，因此会聚集很多的丧尸，最好的选择是从南口进入，一边战斗一边前推，等到丧尸聚集的太多后，他们可以在第一时间开车离去，沿着乡村公路加速行驶在短时间内就能将丧尸甩下。

    这一次因为准备的足够充分，陈飞非常渴望能够遇到变异丧尸的，他目前的打算是将系统等级提升到三级后，再动身前往安全区或者是踏上一些远途的的征程。

    车队在抵达水泥厂后，将周围的一些游荡丧尸都吸引了过来，因为周边地形的特点，水泥厂所在的地方就像是一个口袋，如果在这里被源源不断的丧尸群堵住免不了一场血拼，有着很大的风险。

    所以陈飞命令大家全部用冷兵器近身搏杀，他则是尽可能用最短的时间使用扫描功能将水泥厂的水泥扫描到营地系统中。

    除了仓库中堆积整齐的整袋水泥，这里面还有两个高度十几米的巨大水泥罐，里面都是散装的水泥，也通通被陈飞扫描一空，算是一份意外的惊喜。

    一行人中除了南宫瑾和穆美晴二女大概知道陈飞来水泥厂的目的，其他人都不清楚，只知道陈飞好像是在找什么东西。

    “嗯？有只变异丧尸！”

    准备离开水泥厂时，陈飞习惯性的又看了眼丧尸雷达，赫然发现在周围竟然有一只变异丧尸！

    陈飞果断拿出了对讲机将这个新发现告诉大家，也做出来新的部署。

    “我发现了周围有一只变异丧尸，这种强大的丧尸既然发现了就必须除掉，否则早晚会游荡到村子里。

    晴姐！瑾姐！你们和宝哥他们依然是按照原定的战斗计划，去县城的南口清理丧尸，我和张恒我们两辅助搞定那只变异丧尸！

    行动前在确认下通讯设备是否可以正常使用。”

    “二号车设备正常！”

    “三号车设备正常！”

    “好！开始行动！”

    众人遵循陈飞的安排开着车子离去，只要他们那边开始战斗，战斗的声音就能将县城内的游荡丧尸都吸引过去，别看陈飞和张恒只有两个人，却是可以保证他们足够的安全不会陷入大量丧尸的包围中。

    陈飞在水厂内发现了一台有些脏旧得摩托车，钥匙在插在上面，拧开测试了下发现还能骑。

    陈飞转头看着身后的张恒笑道：

    “交通工具的问题解决了！一会儿我们就骑着摩托车离开！”

    张恒点点头应了一声，半个月的时间相处下来，两个人的关系越发亲密，虽然没有什么血缘关系，但关系不比亲兄弟逊色分毫，所以对于陈飞的话张恒从来不会质疑。

    “陈飞哥，是你说的那种特别厉害的丧尸吗？我还没有见过呢！”

    张恒谨慎的盯着周围，凑在陈飞的身边小声的问道。

    “不错，一会你就能见识到了，要仔细观察，争取多学习一些和变异丧尸战斗的经验！”

    “知道了!”

    “……”        

