    第一千五百六十八章 拳场   

    “卫宗！”

    

    这个时候，陈元突然对卫宗道：“快要上场了，有一些规矩，我也要跟你说一些！”

    

    “嗯，你说，我听着呢。”

    卫宗点点头。

    

    “好！”

    陈元看了一眼人声鼎沸的拳场，然后道：“卫宗，你别看这里号称是拳场，但是只要是上了擂台之后，除了不能够动用武器之外，你所掌握的一切格斗技巧，都是可以使用的。

    不管是拳击，还是摔跤，柔术，踢技，地面技巧等等……都可以使用的。”

    

    “也就是说，虽然号称是拳场，但是擂台上的战斗，更接近于综合格斗。

    只不过，比起地面上的综合格斗来说，这里的地下拳场要更加血腥，死人是常有的事情！”

    

    “哦！”

    

    对于这一切，卫宗倒是很平静。

    

    见到他这般，陈元有些惊奇：“我原本以为你会紧张的！”

    

    “为什么要紧张？”

    

    卫宗语气很平静。

    

    “这……一般人听到可能会死，不是都会紧张的吗？

    事实上，我手下的那些拳手，不管之前实力怎么样，听说要打这种拳赛，一个个都紧张的不得了，有的甚至腿都吓得不停的哆嗦。”

    

    “……”   

    卫宗摇了摇头。

    

    怕死，那是人之常情。

    

    但是，他经历过的生死实在是太多了，死在他手底下的人，也不知道多少了。

    

    所以，对于死亡，他远远没有一般人那么敬畏。

    

    因为……   

    他一路走过来的旅程，有着大半的时间，都是在死亡的边缘上跳舞。

    

    “好吧，你不紧张，这自然是最好的。

    既然这样的话，我也没说要说的了，好好发挥吧！”

    拍了拍卫宗的肩膀之后，陈元闭嘴了。

    

    在他闭嘴的时候，这拳场之中，本来喧闹的声音此时也安静了下来。

    

    众人的目光，齐刷刷都聚集到了一处。

    

    那里，一名身穿着宽大灰色西装，独眼，嘴上叼着一根雪茄的身影缓缓出现了。

    

    正是鳄鱼！   

    “诸位！”

    

    此时，鳄鱼脸上笑眯眯的：“我鳄鱼，在这里先感谢大家肯来捧场了！”

    

    “鳄鱼老大说哪里的话，你的场子，我们肯定是要来捧得啊！”

    

    “对啊，更不要说，今天会有这么一场精彩的比赛！”

    

    众人顿时起哄起来。

    

    “哈哈……多谢诸位兄弟，多谢诸位！”

    

    鳄鱼哈哈笑了笑，然后笑容收敛，朗声道：“既然各位兄弟都是来看比赛的，我鳄鱼也就废话不多说了，比赛，这就开始！”

    

    在他话音刚落的时候，巨大的轰鸣声响起。

    

    然后，在一阵光芒笼罩之下，一道强壮的身影，缓缓从擂台的另一边走了上来。

    

    他寸头，目光如同鹰隼一般尖锐，面貌虽然算不上多么俊朗，但是也不算差，算是比较耐看的那种类型。

    

    这位，就是号称不败死神的燕川了。

    

    此时，燕川赤裸着上身，精壮的肌肉如同雕刻的一般，充满爆发力的同时又不缺少美感。

    在他的裸露身躯之上，可以看到一道道深刻的伤痕，触目惊心，一看就知道是经历了无数生死之间的战斗。

    

    此时，伴随着震耳欲聋的音乐，燕川稳稳站在了擂台之上。

    

    “燕川，想必大家都很熟悉了，我也就不多介绍了！”

    

    此时，鳄鱼话音一转，道：“今天，我们的另一位拳手，大家恐怕对他还不太熟悉，就容我先介绍一番。”

    

    说着，鳄鱼缓缓扭头，目光，朝着卫宗的方向投射了过来。

    

    “他，就是现任的武术协会副会长，实力深不可测，就连那些踢馆的武者都被他轻松解决，他就是……卫宗！”

    

    伴随着鳄鱼充满激情的声音，此时，在场几乎所有人的目光，都落在了卫宗的身上。

    

    “我要上去了！”

    

    卫宗低声对着陈元道。

    

    “嗯，你小心！”

    

    两人点了点头，下一刻，卫宗就这样一步一步，缓缓朝着擂台之上走去。

    

    不过，由于卫宗身上穿着衣服，在他即将登上擂台的时候，几名大汉将他拦住，要搜身，是生怕他在衣服之中藏了什么武器。

    

    不过，卫宗根本没有搭理他们，身形轻轻一晃，就绕过了几人，然后一个纵跃之间，就跳上了擂台。

    

    这种飘逸的身法，倒是让不少人刮目相看。

    

    对于这一次的比赛，更加期待了。

    

    不过，见到卫宗不配合，那几名大汉顿时大为着急，下意识就将手放在了腰间的手枪之上。

    不过就在这个时候，一道轻咳之声响起。

    

    几名大汉扭头，发现正是他们的老大，鳄鱼。

    此时，只见鳄鱼冲着他们不耐烦的摆了摆手，示意他们没必要那么较真，下去吧！   

    在鳄鱼看来，卫宗只要不是找死，就不会在身上带武器。

    

    因为……   

    靠私藏的一些暗器，就算他能够赢燕川，也别想活着从这里出去。

    

    ……   

    在擂台上，看着对面的那强壮青年，卫宗目光之中倒是没有一丝波澜，平静的……好像今天不是他来打比赛一般。

    

    对方的实力，在他看的第一眼就看穿了。

    

    实话说，在普通人之中，已经几乎是算是顶点的水平了。

    

    一身的肌肉，几乎开发到了极致。

    

    但是……   

    和掌握了超凡力量的家伙比起来，就有些不够看了。

    

    对付这种武者，对于卫宗来说，并不难。

    

    但是，卫宗却没有立刻动手。

    

    他在等，等对方先动手。

    

    看一看对方的招式，也不错。

    

    卫宗知道，其实他现在跟这燕川的情况也都差不多，从某种意义上来说，两人都算是普通人。

    但是差别就是，卫宗的肉身，要更加强悍一些，而且，卫宗对于肌肉的控制，也不是燕川可以比拟的。

    

    这里……   

    跟诸天万界不同，此时的卫宗，身体内部没有任何的“气”，不管是灵力，还是元力，亦或者是源力，他都没有，也沟通不了自己的道，所谓的武技，自然是无法使用的。

    

    因为，在诸天万界之中，再低级的武技也是要依托于“气”使用的。

    

    而现在卫宗只是普通人，没法使用武技，能够使用的，只有所谓招式……不管是腿法，还是拳法，都是属于招式。

    

    

    

