
　　第723章呸，真不要脸

　　她是真看不上江夏和吴娅丽，一个乡下来的土包子，哪怕能和吴娅丽来到碧海蓝天，恐怕也是通过什么见不得人的手段。

　　哪里能和她比，她可是唐少的女朋友，光明正大走进来的。

　　吴娅丽对着两个的背影挥了挥拳头。

　　“神经病啊，这个金萱萱简直跟疯狗一样，夏雨菲这样的指不定也被传染狂犬病了。”

　　“你怎么知道她是传染的而不是本身就有？”

　　江夏斜了她一眼，“你跟唐朗到底怎么回事？怎么就退位让贤了？”

　　吴娅丽和夏雨菲，只要唐朗眼神没毛病，就知道怎么选。

　　江夏实在想不通唐朗怎么会和夏雨菲在一起。

　　“退位让贤？她也配？”

　　吴娅丽呸了一声。

　　“算了，不说了，这不很正常的事，唐朗本来跟我也只是玩玩，各取所需，我也没吃亏，不过夏雨菲惦记着唐家少奶奶的位置，我看也是白惦记。”

　　吴娅丽不愿意说江夏也没继续问，两个人一起去了约定好的包厢，谁知道一开门，就看到夏雨菲和金萱萱刚刚入座。

　　除了两个人，包厢里还有金家豪，郑建设和一个气质沉稳的男人。

　　气质沉稳的男人江夏第一次见，金家豪和郑建设她是认识的。

　　江夏和吴娅丽一进包厢，里面的人都望了过来。

　　金萱萱看到江夏和吴娅丽，刚想发作，金家豪已经先一步站起身迎了过来。

　　“你们俩怎么一起过来的？来来来，里边坐。”

　　“几日不见，豪哥更加的英俊潇洒，光彩照人了。”

　　吴娅丽和金家豪早就认识，笑着打了声招呼。

　　金家豪也笑着回道，“丽丽也是越来越漂亮了呢。”

　　“呸，真不要脸。”

　　金萱萱小声嘀咕一声，凑到夏雨菲跟前。

　　“雨菲姐，你刚才干嘛不让我说话，吴娅丽来咱们包厢肯定没安好心，你看看她那放荡样，把金少都快迷晕了。”

　　她们刚才进来的时候，那几个男人都没这么热情。

　　要知道，夏雨菲还是唐少的正牌女朋友呢，怎么不比唐少的前女友有份量。

　　金萱萱不由得担心起来，“唐少怎么不在呢？雨菲姐，吴娅丽不会是冲着唐少来的吧？”

　　看着吴娅丽那熟络的模样，肯定早就打听好了今晚包厢里都会有谁。

　　自然也应该知道唐少会来。

　　夏雨菲握了握拳头，面色却一片淡然。

　　“萱萱，还记得我答应带你来的时候说过的话吗？”

　　“知道知道，雨菲姐我都记着呢，今天这个场合可不像我们平日里那些富二代聚会，今天能来这个包厢的，都是帝都属得上的贵公子，如果不是雨菲姐，恐怕这辈子我都接触不到这个圈子，我一定会注意自己的言行，不会给雨菲姐丢人的，只是我就是看不惯吴娅丽的那个作派，还有江小夏，她算个什么东西，也能出入碧海蓝天，和帝都顶尖的少爷们坐在一个包厢，雨菲姐你看着吧，今天晚上江小夏还指不定使出什么样的花招勾引这里的少爷们呢。”

　　两个人一进来就把风头都抢走了，金萱萱恨不得上去把江夏撕了。

　　这些个关注的目光应该落在她们身上的。

　　夏雨菲不屑的嗤了一声。

　　“真以为这些少爷们是那么好勾引的？”

　　不说别人，唐少圈子里有名的浪荡公子，她也是使出了浑身解数才把人弄到手的。

　　金萱萱听夏雨菲这话心里也舒服了不少，又看了一眼和包厢格格不入的江夏，轻蔑的笑了笑。

　　“雨菲姐说的对，江小夏还真以为这是江城那种小地方人们都没见过世面，自以为长得漂亮一点儿就能为所欲为，我敢说，她敢做出什么举动，保不准被这些眼高于顶的少爷们赶出包厢。”

　　金萱萱越想越觉得有这种可能，眼前似乎已经看到江夏被赶出包厢的狼狈模样。

　　“对了雨菲姐，今天真能看到那位传说中的秦少啊。”

　　夏雨菲掀起眼皮扫了她一眼，“今天这场合就是给秦少接风的，你觉得能看不到他？”

　　“我可听说那位秦少不仅身份贵重，秦家真正的继承人，长得也是一表人才……”

　　金萱萱一脸的花痴样，夏雨菲冷笑一声，“怎么着？看不上我们家夏鸣了。”

　　“没……没有，不过这样的男人谁不想见见呢，我只是对秦少好奇还有点儿崇拜罢了，还有宋少，听说他即便不是秦家的子孙，也掌管着若大的秦氏，为人也宽和……”

　　最主要的是，听说他们至今单身。

　　如果今天真的能和秦少或宋少搭上关系，那她也再也不用羡慕夏雨菲，更不用每天都看她的脸色了。

　　秦家的少奶奶可比唐家少奶奶高出不知多少档次。

　　这时包厢再次打开，金萱萱看到门口进来长相英俊帅气的男人。

　　听到金家豪喊他宋少，就知道是目前秦氏的掌权人宋恩泽。

　　胸口的一颗心犹如小鹿乱撞，想到刚才吴娅丽都能跟这里的少爷们热络的打招呼，也很想上去刷一下好感。

　　斜眸看了一眼身边的夏雨菲，小声道，

　　“雨菲姐，你不跟宋少打声招呼吗？”

　　夏雨菲淡然的喝了一口饮料，声音淡淡，“都是熟人了，没那个必要。”

　　就在她犹豫的时候，就见宋恩泽已经径直走了进去。

　　那方向，似乎还是江小夏他们那边。

　　金萱萱心里也日了狗了。

　　平日里跟在夏雨菲身边，看惯了她的八面玲珑，还以为今天也会沾到多大的光，多认识几位富家公子。

　　可从她们进入包厢到现在，她们光坐在这里喝东西了。

　　没有人在乎她们是否出现在这儿，更没有人和他们说话，就像透明人一样。

　　比起来还不如那边的吴娅丽和江夏。

　　按道理说夏雨菲是唐朗的女朋友不比那两个有地位吗？

　　还是说正因为夏雨菲是唐朗的女朋友，他们才会对夏雨菲更敬重一点？

　　应该是后者吧，毕竟富家少爷们玩儿女人也不会玩兄弟的女人。

　　这么想着，金萱萱的心里好了不少。

　　另一边，宋恩泽一进包厢就看到了里面的江夏，直接走过去坐在了江夏对面。

　　“小峰呢？怎么没和你一起过来？”

　　“唐朗的车子出了点儿问题，他把我们送到这儿后去接唐朗了。”

　　江夏解释了一句。

　　宋恩泽的目光落在了吴娅丽身上，“丽丽你们一起的？”

　　他刚才听江夏说秦峰把她们送到这儿，再看吴娅丽和江夏亲密的样子，也猜到了几分。

　　江夏伸手揽住吴娅丽的肩膀，笑着对宋恩泽道，“丽丽现在可是我的好朋友，好闺蜜，恩泽哥可要帮我罩着她点儿，别让那些臭男人欺负了。”

　　宋恩泽低笑一声，“丽丽这么漂亮的女孩子，有哪个男人忍心欺负她？”

　　两个人正说着，包厢门打开，秦峰和唐朗走了进来。

　　江夏瞥了一眼包厢门口，“喏，臭男人来了。”

　　唐朗一进包厢，犹如大型二哈出笼，双臂伸展，“我来了兄弟姐妹们，有没有想我啊？”

　　他的话音刚落，一阵香风扑了过来。

　　夏雨菲像只花蝴蝶一般，直接扑到了唐朗身上，挽住他的手臂，“亲爱的，你怎么才来啊，人家都担心死你了，你车子坏了怎么没告诉我，我好去接你啊。”

　　说着，还挑衅的看了江夏那边一眼。

　　江夏还是头一次看到夏雨菲这副模样，听她嗲里嗲气的声音直接打了个冷战。

　　转头看向吴娅丽，“你就是这么被她上位的？”

　　吴娅丽耸了耸肩，没有否认。23sK.com

　　江夏叹而观之，“没想到唐少的口味如此之重。”

　　而此时唐朗的目光也落在了江夏身边那道身影上，脸上的表情都没来得及收拢，怔怔的看着吴娅丽。

　　后者却连一个眼神都没给他。

　　蓦地，唐朗觉得心口处有些堵。

　　夏雨菲注意到唐朗的视线，一颗心顿时提防起来，同时也明白，果然唐朗就对那个女人没死心，也亏得她先一步。

　　“亲爱的，来，这边坐。”

　　不由分说的拉着唐朗往他所视的相反方向走。

　　秦峰就在唐朗的身后，唐朗被夏雨菲拉走后，高大的身影也显露出来。

　　包厢灯光下，男人一件黑色的长款羊绒大衣，内搭浅灰色的羊绒衫。

　　乌黑的碎发有些零乱的遮住了半个额头。

　　线条分明的脸庞，精致的五官，深邃的眉眼。

　　金萱萱经常跟在夏雨菲身边，也见过很多长得不错的男人。

　　远处不说，如今夏雨菲的男朋友唐朗，和那位宋少，都是人中龙凤。

　　可和眼前的这位相比，不及万分。

　　她拉了一下夏雨菲的衣袖，小声的问道，“这就是秦少啊。”

　　夏雨菲的注意力一直在唐朗身上，唯恐唐朗被吴娅丽那个小狐狸精再勾引走了。

　　听到金萱萱的话，这才看了门口的男人一眼。

　　眸子里顿时闪过一抹惊艳。

　　整个身子都贴在了唐朗的身上，“亲爱的，这也是你的兄弟吗？能不能给我介绍一下啊。”

　　唐朗早在夏雨菲拉他入座的时候也把目光收了回来。

　　那个女人大概真的把他忘了吧，以前她的目光总是追随着他，如今却连个眼神都不给他。

　　听到夏雨菲的话，更是把她的反应看在眼里，一侧唇角微微挑了一下，掀起一抹冷嗤。

　　“怎么着，跟我玩儿腻了？你要是玩腻了直说，该干嘛就干嘛去，别没事打我兄弟的主意，我这兄弟，可不是你们可以肖想的。”

　　夏雨菲脸色微微一变，又抱紧了唐朗的手臂。

　　“亲爱的，你看你在说什么？你怎么把我想成那个样子，人家心里只有你的。”

　　唐朗又是一声冷笑，对夏雨菲的话不置可否。

　　夏雨菲心里却一阵的发凉。

　　自从她和唐朗发生进一步的关系后，唐朗对她的态度似乎也改变了不少。

　　不仅让她自由出入他住的地方，还帮自己搞定了电器商场的货源。

　　就连今天晚上的聚会，如果是以前，他断不可能带自己来参加他兄弟的聚会的。

　　可今晚她一提他就同意了。

　　夏雨菲以为她和唐朗的关系已经又进了一步，眼下带着她来和兄弟们见面，以后是不是就要带着她认识他的家人了。

　　却没想到，唐朗竟然把玩腻了的话这么随意的说出来。

　　难道是看到包厢里的吴娅丽了？

　　想到这里，夏雨菲恶狠狠的看了吴娅丽一眼。

　　而吴娅丽这会儿的关注点都在秦峰身上。

　　她凑到江夏耳边，小声玩笑，“你老公来了哦。”

　　江夏却在看着夏雨菲和唐朗，被吴娅丽这么一推，还打了个冷战。

　　“老公有什么新鲜的，反正每天都看，倒是某些人，真的让我大开眼界，当初夏雨菲是不是就是这样把唐朗搞到手的？”

　　吴娅丽见怪不怪，“各凭本事吧，我技不如人，被别人撬了墙角没什么好说的，再者，我和唐少之间本来也只是逢场作戏。”

　　她说着拿起面前的酒杯，喝了一口鸡尾酒。

　　江夏啧啧摇头。

　　“唉，可我看着他们怎么就那么不舒服呢？要是你不要的被夏雨菲捡了，我也就不说什么了，她要是敢撬姐妹你的墙角，给你戴绿帽子，我就不能便宜了她。”

　　不止撬了好闺蜜的男朋友，还撬了她一批货，这笔帐都要算清楚。

　　吴娅丽转过头，“小夏，你做什么？我说了，我和唐朗本来就是你情我愿，你别管了。”

　　饶不饶夏雨菲又如何，男人的心就像六月里的天，说变就变。

　　变了的心再怎么样也没有意义了。

　　且她不傻，唐家大少怎么可能和她真心相待？不过也只是玩儿玩儿。

　　这点要看不清，还怎么从圈子里混。

　　吴娅丽不想让江夏再提唐朗，站起身对秦峰笑了笑。

　　秦峰一进包厢目光就在里边简单的巡视了一圈，很快就落在了远处小女人的身上。

　　眸光中带上了点点柔和。

　　见吴娅丽冲他友好的笑了笑，也没客气，走过去坐在了吴娅丽原来的位置上，正好和江夏挨在了一起。

　　唐朗警告完夏雨菲后就跑去和宋恩泽说话，这会儿夏雨菲和金萱萱坐在一起，一直关注着秦峰的举动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第723章 娱乐别人的玩意吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 