
　　嗡~

　　在那群修行者杀来的瞬间，杨奇身上立刻是飞掠出一道人影，正是暗影分身，与此同时，暗影分身和本体同时施展出虚界手段，双重虚界降临。

　　什么！

　　在双重虚界降临的瞬间，杀向杨奇一行人的数十名修行者身形不由一顿，脸色齐刷刷的一变。在双重个虚界之下，即便是那七星武帝初期的修行者，都有些不适，更别说是寻常的六星武帝层次修行者了。

　　“好厉害的虚界手段！”

　　那七星武帝初期修行者的神色一凝，目光随之落在了杨奇身上，那双重虚界手段，便是此子施展出来的，“难怪敢反抗，原来竟是有这种手段！”

　　虚界手段不但可以压制对手的实力，而且可以增幅己方修行者的实力，此消彼长之下，双方的实力对比，自然会对杨奇等人更为有利。

　　“不过很可惜，就算你有这种手段又如何？”那七星武帝初期修行者嘴里嗤笑一声，接着继续道，“绝对的实力差距，不是你们能够反抗的！”

　　虽然他们这边的修行者，在人数上并不占什么优势，但他们要做的却也不是击败或者斩杀杨奇等人，只要等到其他修行者赶来，到时候，杨奇等人不想死，便只能服软！

　　因此就算因为双重虚界手段，己方修行者的实力被压制了一部分，那七星武帝初期修行者也没有丝毫的担心！

　　咚~咚~

　　就在此时，一阵怪异的鼎鸣声袭来，伴随着那一阵怪异的鼎鸣声，那七星武帝初期修行者的脸色再次一变，他能够感受到，自己被压制的更为厉害了。

　　“这是……伪源神兵？”

　　那七星武帝初期修行者的瞳孔猛地一缩，杨奇展露出来的实力和手段，实在有些出乎他的预料，双重虚界手段，竟然不是对方的全部手段。

　　不但在灵魂一道有着极深的造诣，居然还有伪源神兵，如此修行者，其威胁程度绝对不再蓝月武帝之下！蓝月武帝一人他不惧，如今有出现了一个类似蓝月武帝的修行者，而且还是擅长灵魂手段拥有伪源神兵的修行者，便是那七星武帝初期修行者的脸上也是多了一抹凝重之色。

　　因为在灵魂手段面前，人数的优势将会大减，这对他们而言，是极为不利的！

　　对于杨奇手里的伪源神兵，他倒是没有什么想法，因为他很清楚，不管杨奇手里的伪源神兵是长辈临时赐予，还是他自己的，上面肯定有杨奇长辈留下的手段，夺取伪源神兵那就是自寻死路！

　　在催动万物鼎的同时，杨奇直接传音给蓝月武帝道，“此人交给我，蓝月道友，你去对付其他修行者，争取迅速突围出去！”

　　“好！”

　　蓝月武帝微微点头，以他的实力，倒是不惧那七星武帝初期的修行者，特别是在虚界手段的加持之下，击败对方也不是难事。

　　但以蓝月武帝的实力，想要击败那七星武帝初期的修行者，却是需要耗费一番功夫，相反杨奇出手，必然会轻松得多。

　　如今杨奇主动提出对付那七星武帝初期层次的修行者，自然是最好不过，毕竟现在的当务之急，乃是迅速突破这群修行者的封锁突围出去。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着那七星武帝初期层次的修行者杀了过去。

　　嗯？

　　看着杀来的杨奇，那七星武帝初期修行者明显愣了一下，虽然在双重虚界和万物鼎的影响之下，他的实力无法完全发挥出来的，但他的目标从一开始便是蓝月武帝，完全没想到，眼前的六星武帝后期修行者会主动对他出手。

　　“既然你自己找死，本帝便成全你！”

　　那七星武帝初期修行者嘴里冷冷一笑，虽然杨奇的修为境界不如蓝月武帝，但借助双重虚界和万物鼎，对方在这种人数众多的混战之中发挥出阿里的作用，甚至比起蓝月武帝还要大。23sK.com

　　原本那七星武帝初期修行者是没打算对杨奇出手的，毕竟一个杨奇根本无法不可能改变最后的结果，但既然杨奇主动对他出手，他也不介意杀鸡儆猴，借杨奇来立威，让其他修行者知道，反抗他们的会是什么下场！

　　嗡~

　　就在此时，一道强横至极的威势自杨奇手中爆发而出，紧接着一道凌厉的淡灰色剑芒朝着那七星武帝初期修行者斩了过去。

　　“这……”

　　感受到杨奇手中长剑散发出来的威势，那七星武帝初期修行者的脸色猛地一变，一脸不敢置信道，“又是伪源神兵？”

　　作为附近星域的高阶武帝，他对于伪源神兵自然不算陌生，虽然没有见过，但从杨奇手中长剑散发出来的威势，也能瞬间推断出，杨奇使用的乃是伪源神兵！

　　杨奇手中的万物鼎已经是伪源神兵，现在竟然又拿出了一件伪源神兵，那七星武帝初期的修行者那里不知道，杨奇恐怕是和异宇宙之主有关！

　　只是此刻，他已经是来不及多想，手中大刀一晃，直接化作一道巨大刀芒，封住了袭来的凌厉剑芒！

　　轰~

　　巨大的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，淡灰色剑芒直接洞穿了巨大的刀芒，余威不减的斩向了那七星武帝初期层次的修行者。

　　“怎么可能？”

　　看着那袭来的剑芒，那七星武帝初期修行者的脸上多了一抹不敢置信之色，如果动用伪源神兵的是蓝月武帝，对方爆发出如此实力，他不会太过惊讶。

　　可动用伪源神兵的，不过是一名六星武帝后期层次的修行者，居然能够爆发出如此强大的攻击来，如何不叫他感到震惊？

　　要知道杨奇之前施展的双重虚界和灵魂攻击手段，几乎是让那七星武帝初期修行者认定，杨奇是一位擅长灵魂一道的修行者。但是现在看来，杨奇不只是擅长灵魂一道，就算是正面战力，也同样不弱，甚至还在蓝月武帝之上。

　　来不及多想，那七星武帝初期修行者手中大刀一横，急忙将自身护住。

　　轰~

　　凌厉的剑芒站落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴瞬间将那七星武帝初期修行者的身形吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十一章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 