    

    夜晚，明月，秀士。

    沈长安脑子里面怎么想，都只觉得这情况不太对，再加上他之前还在和人大打出手，这白衣秀士若是那时候就在一旁，岂非是全程都在观摩？

    他可是开启仲龙玉符的，这么长的时间里面，他竟然连对方半点气息都感应不到。

    沈长安深吸了一口气，握着合金长棍的手紧了紧。

    就在这个时候，那白衣秀士转过了头来，看向了沈长安。

    “这位公子，也是来赏月的吗？”

    “赏月？”沈长安怔了怔，心中默算时间，八月十五应当是已经过去了，这个时候了，还要赏月？

    “当然是赏月，如此美丽的月色，若是不赏月的话，岂非是浪费了美景？”

    沈长安微微皱眉，对方行事古怪，他心中直犯嘀咕。

    仲龙玉符嗅不出对方的气息来，他也无从判断对面的是人还是鬼……想来不太可能是人了，只是不知道对方是善是恶了。

    “若是来赏月的话，还请往里面走。若是不赏月，那便离去吧。”

    沈长安只觉得对方古古怪怪，心中正想要离去，但却见得那天上的月光忽而变化得宛如液体一般，虚空之中水波荡漾，好似要滴落下来一般。

    “这是……”沈长安顿时感到惊愕起来，正要说些什么的时候，那白衣秀士却是走来，一把抓住了沈长安的身躯。

    “已经要开始了，既然兄台留下来了，想来也是要赏月之人，随我来吧。”

    沈长安还未回过神来，突然感觉到四周一阵天旋地转，再看清楚四周的时候，却发现自己已经落入了一群动物之中。

    “咦？哪儿来的猴子？”

    在他的身旁，有人小声地说道。

    沈长安转头看过去，却见得一只小兔张口说话，好奇地打量着他。

    沈长安转头一看，却发现自己身周的动物，无不是一个个的妖怪，少部分竟然已经化形了，和人相差不大。

    “我不是猴子……”沈长安微微开口说道。

    那小兔子看了半天，随后才恍然道：“原来是个人，好生奇怪，玉蟾先生怎么会请一个人来。”

    沈长安微微一怔，玉蟾？方才那位白衣秀士，竟然是一只蟾蜍修炼成的妖怪？

    玉蟾也可指代月亮，对方若是蟾蜍修炼成精，那喜欢赏月也就解释得通了。只是沈长安本来不打算参加这里的妖怪聚会，却被对方给抓了过来。

    “小兔子，你不怕我吗？”沈长安有意无意地询问道，同时小心戒备四周的“人”。

    那小兔子呵呵笑道：“我怕你做什么？你虽然看起来比我大一些，但是这里可是玉蟾先生的赏月大会，你也不敢乱来。”

    沈长安哑然，随后哂笑一声，嘲笑自己的胆怯。

    他索性放松了下来，学着妖怪们随意地躺在地上，看着天空之中那宛如液体一般的月亮，怔怔出神。

    就在这个时候，天空之中忽而出现了一道人影，冯虚御风，遗世独立，一袭白衣在夜空之下飘扬，宛如一名月中仙人，温润如玉又庄严肃穆。

    他双手高举，双目紧闭，好似在祈祷着什么。

    随后，那液体的月亮终于是承受不住，缓缓地坠落了下来，化为了一滩清亮的银色液体，落在了玉蟾先生准备好的一尊鼎之中。

    “月华?”沈长安微微吃惊，没想到，玉蟾先生竟然有着这般手段和本事，能够引来月华。

    他的鼻尖忽而抽动了一下，嗅到了一股极为清香的酒味，霎时间，只觉得自己的每一个毛孔都张开了一般，宛如他早上服食紫气的时候一般，心中只觉得爽快莫名。

    “只是嗅到一口，竟然就有如此好处，若是能够饮用一口，想来更是妙处无穷。”

    沈长安也就只是想一想，这是这位玉蟾先生引来的，想来是他自己要享用的。

    正在这时，虚空之中那虚幻的月华出现了波动，已经快要消失不见，而玉蟾先生仅仅只是接来了一半的月华，余下的一半仍然留在空中，动弹不得。

    玉蟾先生不由得皱起了眉头，沈长安莫名感到他身上散发出的威压变得强盛了几分，只是天空的月华仍然无动于衷，没有落下来。

    沈长安看着那月华，心中忽而想到：“若是，我以九息服气的神通，直接服用那月华的话……”

    他心念一动，九息服气的神通已经随之施展而出，顿时大口大口的月华醍醐灌顶一般地落下来，直接流淌进入到了沈长安的经脉之中，洗刷着他的身躯。

    沈长安只觉得自己的法力大有精进，而且自己的躯体，经脉也都被这月华的气息洗涤，身躯忽而得到了改变。最为明显的便是，他原本帅气的面容，此刻竟然又帅了三分！

    “呼，效果惊人啊……”

    沈长安心中暗暗惊讶，而天空之上，犹豫他这一口吸食，余下的月华顿时宛如被戳穿了一个窟窿一样，哗啦啦地落了下来，全部让玉蟾先生给接引到了自己的鼎中。

    玉蟾先生颇为惊讶地看了沈长安一眼，又微微点了点头，算是向他致谢。

    随后，玉蟾先生掏出一个小勺，轻轻地在鼎上敲了敲，便有几个小妖拿来了一堆酒樽，一个个地交到玉蟾先生的手里面。

    玉蟾先生舀起里面的月华，倒在酒樽里面，那些小妖便接过了，一樽樽地交到其他人的手里面。

    沈长安看得暗暗惊讶，他原本以为这玉蟾先生是自己享用这月华，却不曾想，对方竟然是要给在场的所有妖怪一人一樽月华美酒。

    一只松鼠小妖拿了一樽月华美酒，正要交到沈长安的手里面，却听得玉蟾先生轻声开口道：“他饮不下了。”

    那小妖怔了怔，随后便将月华美酒撤走。

    沈长安不禁讶然，他方才吸了一大口的月华，现在若是再喝的话，只怕是也被月华给撑死。只是没想到，玉蟾先生居然连这一点也能够看得出来，手段确实不一般。

    沈长安正想着，那玉蟾先生却是走了过来，将一个小酒樽放在沈长安的身前，从腰间取下了一个小葫芦，将其打开，倒出了些许碧绿色的液体来。

    “道士喝不下月华，不如尝一尝我自己酿造的百草酒。”

    沈长安看向那碧绿色的酒液，鼻子轻轻一吸，顿时便嗅到了一股股浓烈的药香和酒香。

    百草？只怕用的全是人参灵芝一类的补药！        

