    任弘与现任大司农的尹翁归交接政务，挑的地方却不是大司农府，而是位于长安武库和丞相府附近的右扶风官署。

    因为任大司马先前是兼着右扶风的，而那正好是尹翁归接下来要接替的职务。

    “使鸡司夜，令狸执鼠，皆用其能。天子不过是将子兄与我的位置调换了一下，让吾等做更擅长的事罢了，要论治郡勒法，我不如子兄远矣！”

    尹翁归身上的标签有很多：河东人、酷吏、清官、诸霍的眼中钉、田延年故吏。

    后两个标签似乎自相矛盾，细细了解才发现不然。原来这尹翁归乃是霍光老家河东郡人，幼年丧父，依靠叔父过活，成年后做了小小狱吏，通晓文法，又练得一手好剑术。

    当时大将军霍光掌握朝政，他的诸霍亲戚住在平阳，奴客仗势妄为，经常携带着刀兵在街上欺男霸女，官吏不能禁，也不敢禁。唯独尹翁归当了市吏后法治严明，用上了酷吏手段，管得这些奴仆老老实实，加上他公廉不受贿赂，百贾畏之。

    也因此而崭露头角，被时任河东太守的田延年赏识，哪怕尹翁归为人傲慢，田延年也信之用之，一路提拔，从卒史到汾南督邮，汾南大治。

    田延年又举荐他为西河郡农都尉，负责边塞屯田事宜，到了元霆元年，大汉与匈奴开战，钱货粮秣开销极大，需要有清廉能干的人统筹，遂调尹翁归入京师，做了都内令。

    他虽是田延年一手提拔的人，却又“背叛”了田子宾，前几年，田延年改任大鸿胪后，尹翁归做了大司农丞，彻查昔日账目时，发现了一些不易察觉的漏洞，上奏举咎，被大将军霍光压了下来。

    等到田延年以贪污罪自杀后，霍光让廷尉彻查大司农府，想要将田延年底下的硕鼠统统逮出来，为田延年收尸的大司农丞尹翁归就是重点调查对象。

    结果尹翁归的账目毫无问题，他家里也搜了一通，钱不过十余万，朝廷里还有过一场争论，就是举主犯法，被举者是否也要株连？最后大将军拍板，尹翁归无罪，且早就举咎过不法之举，拜为东海太守，将其外放。

    三年后，又因治郡成果卓著，调回长安，任大司农。

    任弘笑道：“我曾听御史大夫于曼倩（于定国）说过，子兄当年赴任东海郡，前去向他辞行。曼倩乃是东海人，有两个同乡之子想要托子兄带去，安排个差事。他让二人在后堂等着，但自己与子兄交谈了一整天，却终究没敢提起此事。“

    “事后御史大夫告诉我，尹子兄乃是当今贤吏，为人刚正，廉洁奉公，故不便以私相托，又听闻子兄文武兼备，定能胜任右扶风之职。”

    治三辅当用重典，这点上尹翁归无疑是合格的，任弘听说他前两年在东海郡做太守时，先细细查访民间，将各县的疑难杂症和豪强违法之事都统统记下来，等行县时，直接带兵跟随，一个县一个县的抓人。不管豪强还是游侠，都逮起来依法惩治，一郡怖栗，莫敢犯禁，东海大治。

    这样的人，确实做右扶风比大司农更合适。

    来而不往非礼也，尹瓮归也称赞起任弘来：“司农、少府国之渊，大司农领天下钱谷，以供国之常用。下吏虽久在农府，然能守财而不能殖财，不如田子宾。”

    对老上司田延年，尹瓮归是充满了惋惜的，时至今日，也就他敢说田延年的好了。

    “然君侯更胜之，胡商皆云，西安侯一至西域，则流沙能变黄金，霜雪化而为棉……“

    确实，任侯爷除了百战百胜外，还有一点是出了名的能殖财，将中原印象中出了沙子还是沙子的西域，变成了通衢之地。葱岭以西的胡商执黄金来买丝绸，给大汉创造了很多外汇。

    当地产业也在他推动下发展起来，于阗和莎车的玉，楼兰的棉，乌孙的马，车师的葡萄干，也输入中原。大汉与西方的联系，自任弘做了都护后更加紧密。胡商被允许入玉门关后，在敦煌城交易的份额一年比一年大。

    在群臣看来，任弘显然是懂农事的，他多年前就在鄯善国屯田起家，任氏在白鹿原和西安侯国的庄园也是远近闻名，出产各种异域作物，听说还征辟了一位擅长种地的小吏氾胜之，那“区田法“已经在齐地流行开来。

    商业互吹结束后，任弘给尹翁归介绍右扶风的官吏们，将文书一一转交。而后尹翁归邀请任弘登车，驰至大司农府，官吏们已在府门处等待，数十人捧慧而拜，欢迎新领导上任。

    尹翁归将他的副手，一个面容像极了石头，没什么表情的老吏介绍给任弘：“此乃大司农丞，庐江龙舒人朱邑。”

    “龙舒，便是龙舒侯封地？”任弘乐了，正好是韩敢当封国的人。

    原来和尹翁归一样，朱邑也是从底层小吏混上来的，他初任桐乡（今安徽桐城）啬夫，掌管一乡的诉讼和赋税等事，处处秉公办事、不贪钱财，以仁义之心广施于民，深受吏民的爱戴和尊敬。数年后升任庐江郡卒史，得到了太守赏识，今上继位后，朱邑被举荐担任大司农丞。

    如此看来，大汉虽然已立国一百三十余载，但还没出现上下堵塞的情况，每年仍有不少人，或以政绩，或以五经进入长安。再加上傅介子、任弘带起来的边功致富这条路，这个国家的阶级固化或许能来得更晚一些。

    朱邑兼任都内令，专管钱库。接下来，大司农手下的太仓、均输、平准、籍田令丞，盐、铁市两长丞纷纷来拜见，郡国上还有诸仓、农都尉、都水等六十五官长丞在上计时会派人进京拜见任弘。

    接见完毕后，任弘不由略感失望，因为诸吏多是老实巴交之辈，他听说，这是在田延年出事后，大司农府进行了一波清洗，尹翁归更将那些“贪婪好功利”之人斥退了。

    出了田延年那种监守自盗的家伙，确实得由清廉之人管着国家财源，但清廉之人或能节流，却无法开源啊，就跟财政部不谈钱一样，又走到另一个极端了。

    “而当年孝武改制度，目的就是为了开源挣钱！大司农府之人，应该不耻言利！”

    第一任大司农桑弘羊就是好榜样，他灸刺稽滞，开利百脉，是以万物流通，而县官富实。虽然儒生们口口声声的“藏富于民”说得好听，但若是放任自如，那“富”多是入了豪强的口袋，贫民却不见得丰衣足食。

    但若是国库无钱，各地水利、沟渠、道路等基建修不起来，边疆漫长的国防线也无法维持，长城烽燧坏了没钱修，更别说源源不断运送夏衣冬襦去给边防战士们。

    这中间的平衡木，身为大司农，可得踩好了。

    来大司农的第一天后，任弘便决定，仍让大司农丞朱邑管着都内不变，财政上确实需要一把铁锁。

    至于其余官吏，任弘却要加以损益，他立刻书写奏疏，请求皇帝调三个人来大司农任吏协助。

    “明主广延茂士，此诚忠臣竭思之时也。臣以薄寡之才，掌大司农周稷之业，犹饥者甘糟糠，穰岁余梁肉。何则？有亡之势异也。昔陈平虽贤，须魏倩而后进……”

    ……

    在为击灭匈奴做物质准备这个大前提下，天子对任弘的要求几乎无所不允，立刻就同意了他的奏疏，让御史大夫府下达调令。

    至九月底，伴随着各地的上计，第一个人就迫不及待，飞马赶来长安了。

    任弘还在案牍前翻阅各地上计情况，一个黑脸汉子就推门而入，正是多年前被任弘在济阴郡几句话骗走的氾胜之。

    氾胜之可不是那种只知道埋头农田的老实人，不但会吹牛说大话来个亩产万斤吓死人，还蛮会抱怨的。他对任弘作揖后，满脸悲愤地说道。

    “西安侯，先前说好就让我在西安侯国种三年地，三年又三年……”

    “如今都快六年了！”

    任弘也不废话，直接走过去，将一枚银印带着黑绶塞到了氾胜之手里。

    这是千石吏的标志。

    “籍田令氾胜之！”

    听到这官名，氾胜之不禁站直了身子，却见任弘笑道：“从今日起，大汉十三刺史部，两都护府，凡郡国一百三，县邑千三百一十四，道三十二，侯国二百四十一。”

    “提封公私之田，共在籍七百二十七万五百三十六顷地，统统由你来管！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

    西汉耕地面积见《汉书·地理志》，“定垦田八百二十七万五百三十六顷。”是汉平帝时的情况，汉代 1顷=0.6915公顷。

