    雨水中，玄一大师显露的神迹正一点点淡去，即将就要彻底消失。

    而净一也随之停下了挣扎，只躺在地上大口喘息，似乎已经不再觉得痛苦。

    看来那小姑娘说的全是真的……

    众人几乎下意识地都看向了那两道小小而神秘的身影，和他们身后那些气势不凡的随从。

    得了祝又樘的示意，数名随从动作迅速地没入人群中，引起一阵阵惊叫。

    很快，便有十多名灾民被揪了出来，他们有的早已将腰间的蓝布条收了起来，可无一例外不是年轻力壮者——让在场所有人都叫不上名字的陌生人。

    有一名男子当场咬舌自尽。

    可并非人人都如他这般，更多的人只是充当散播谣言的路人甲的角色，银子收的不多，自然也没有为吴怀敏卖命到底的决心，稍经威胁、甚至个别自觉性比较高的，不需要什么威胁，便主动将实情供述了出来。

    “是知府、是吴怀敏的人，让我们四处散播钦差大人早已被各县县令买通的谣言……”

    “还说县衙里藏了好些粮食，只要杀进县衙里，就能吃上东西。”

    “又让我们四处说，知府大人如今病重，这才无法及时出面……当然也可以自由发挥，反正尽力将知府大人说成一朵无辜干净的白莲花就是了。”

    “……”

    不待他们说完，四下已经有人冲出来抡了拳头砸上去。

    “去你娘的白莲花，你们这些黑心的东西！”

    “打死他们又有什么用，眼下重要的是我们究竟该怎么办！”那名先前对净一动手的大汉站了出来，声音嘶哑地道。

    他们听了那些人的挑唆，原本打算生擒了几个县令，杀出一条血路，将那些罪魁祸首押去府衙交给知府大人处置，让知府大人替他们做主……

    可是如今——

    如今粮食没了，知府大人成了幕后主使，还倒过来算计他们……

    “那就将那些狗官统统杀干净！反正如今我们也没有活路了！”有人扯着嗓子喊道。

    “怎么没有活路？”

    张眉寿皱眉看着出声的人。

    那人瘦弱的胸膛剧烈起伏，雨水与泪水混在一起。

    “你们……今日当真是受玄一大师所托前来？”有人试探地出声问道。

    张眉寿不置可否地道：“许是冥冥之中自有天定。”

    她与祝又樘此时站在此处，谁能道不是天意？

    “湖州并非没有好官——府衙上面，还有卫指挥使司。”祝又樘看着灾民们说道。

    “你们是卫指挥使司里的人？可我听闻，指挥使南大人也已称病了！难保不是与吴怀敏一样，刻意称病不出面！”

    祝又樘并没有再继续解释。

    “你们若信，便随我一同下山，下山之后，自会有人给你们交代。”

    “……”众人眼神不定。

    祝又樘看向张眉寿，又看向下山的路。

    “小仙子说得对，这场雨乃是洗劫之雨——诸位的生路，便在这山下。”

    雨中的小少年眼神悠远，平静的语气似有着安定人心的力量。

    张眉寿抬头看向他。

    其它的都好说，只是小仙子这个称呼……当真不会显得太过神棍吗？

    咳，今日本就是装神棍来了，索性便神棍到底好了。

    “我跟你们下山！”那汉子头一个跟了上来。

    议论声不断。

    “这小姑娘说不定真是小仙子下凡，给咱们指引生路来了……”

    “对，还有玄一大师方才也显灵了呢……”

    “走吧，若总归是个死，也得下山去弄个明白，总不能稀里糊涂地死在这山上。”

    净一被绑了关进寺中等候处置，云雾寺里的僧人再三致歉后，目送着祝又樘与张眉寿渐渐走远。

    “说不定……真是下凡救世的菩萨呢。”

    一名小沙弥满脸惊奇感叹地道。

    “姑娘，姑娘……等等奴婢！”

    下山的路走到一半，阿荔气喘吁吁地追了上来。

    终于不必再喊姑娘作公子了——说起来，今日让姑娘恢复女儿家打扮的主意，可是她提出来的呢！

    原本姑娘打算与朱小公子扮作两个小金童，可两个小金童算怎么回事？观音大士座下的还是一对儿金童玉女哩——她这么一劝，姑娘遂也觉得有道理，便也就点头了。

    可谁又能猜到她只是想饱饱眼福，趁机磕糖的小心思。

    阿荔猥琐并快乐着。

    只不过刚才她一直忙着重要的事情，都没能有机会亲眼看到姑娘和朱小郎君在人前成双成对的般配模样，想一想还真是遗憾啊。

    待会儿她一定要抓一个在场的随从好好问一下当时的情形！

    张眉寿看着阿荔问道：“怎么你一个人？棉花他们呢——”

    “在后头呢！明大夫……身子有些不适。”

    张眉寿刚想问明太医是不是受伤了时，就见明太医被棉花和一名黑衣随从一左一右扶着走了过来。

    明太医看起来虚弱无力到了极点。

    棉花和那随从的脸色都掺杂着一丝嫌弃。

    “出什么事了？”太子殿下亲自上前慰问。

    “无妨……下、属下无妨。”明太医说着，忽然脸色一变，喉咙里发出了古怪的声音。

    棉花和那随从受惊一般将人推开，明太医连忙背过身去，弯腰呕吐起来。

    “属下失仪了……望公子……恕——呕！”

    张眉寿偷偷看了一眼祝又樘有些滞然的表情。

    她估摸着连大臣的胡子修剪的规整与否都忍不住去管一管的殿下……少说也要三五日不想看到明太医了。

    可怜的明太医。

    “究竟怎么了？”张眉寿悄悄问阿荔。

    “姑娘，没想到明大夫怕高怕得要命呢，一上去就直打颤，好不容易下来了，便一直这样了。”

    他们一行人先前受命前往对面山壁“作画”，原本棉花仗着轻功最佳，死活要自己上去画，想到自家师傅匪夷所思的画技，阿荔费了大力气才将人拦下，换上了真正擅画的明太医。

    张眉寿边走边讶然道：“那回头得好好谢谢明大夫。”

    阿荔点头。

    又低声道：“姑娘，您和朱公子想出来的主意可真妙……那五倍子水果然神奇，这场雨下的也及时地很。”

    以五倍子水作画，浸入石壁中，起初不显，可一经雨水浇湿，画像便慢慢显现出来了。

    待雨水渐大，将五倍子水彻底冲淡，痕迹自然就消失不见。

    于是，这才有了众人看到的“神迹”。

    抵达山脚下之后，一名随从朝着上空射出了鸣镝箭。

    “他们这是给谁报信！？”

    原本等在山下的大批灾民们仰头看着这一幕，心中惊异不安。