    吼吼～

    伴随着两声痛吼，那两只137级黑暗火龙，很快便被张奕他们击杀。

    就算是这137级龙族怪物能够达到140级普通怪的水准，在此之前，张奕他们也对付了不少的140级怪。

    黑暗火龙，在张奕五人面前，着实没有威胁。

    杀死两头拦路的火龙后，五人保持阵容，继续前进。

    期间，不断有黑暗火龙从烈火中飞出，袭击张奕他们。

    五人一路披荆斩棘。

    而且，每杀死一只黑暗火龙，地上的烈火，就会熄灭一块。

    意味着：只要灭了烈火林中的烈火，就必然能够找到藏在着烈火中的火种。

    当然，这是保底打算，如果运气好，中途就找到了火种，也不是没可能。

    所以当下最重要的任务，就是猎杀黑龙！

    确定了方向，张奕召唤魔兽团，配合刑天五人，开启杀戮模式。

    胖子控制。

    一骑绝尘配合龙血骑士同时吸引五到六只黑龙的仇恨，月笙的超强治疗，几乎能够稳住各自同时遭到三只黑龙围攻的一骑绝尘与龙血骑士的血量！

    刑天与灵魂收割者进行近距离收割。

    张奕与亡灵弩手远距离大肆消耗。

    如此配合，基本上没有什么压力，一只只黑龙被宰杀。

    毕竟第一阶段的任务，难度系数只有8万。

    并不需要一天的时间。

    时间来到中午，张奕他们几乎已经熄灭了烈火林半个地图的火焰，也终于在灭火的过程中，找到了火种！

    刷！

    随着刑天手起一剑鬼斩，同时将两只残血黑龙斩落在地。

    地面上，又有两块区域内的烈火熄灭。

    紧接着，一团小型火焰映入眼帘。

    “刷出来了。”

    随着刑天话音刚落。

    张奕走到那团火焰旁边，腰身拾取。

    “叮～你拾取了【火种】，恭喜你完成了【火神的遗愿】第一阶段任务，任务第二阶段已激活，请根据任务指引进行第二阶段任务！”

    打开任务列表，第二阶段任务的难度，已经达到了12万。

    目标是根据火种上残留的气息，找到曾经与火神并肩作战的【飓风龙皇·风耀】。

    于是，五人骑着小巴，根据火种的指引，赶往下一个任务地点。

    这时，月笙若有所思的问道：“所以说，我们到最后是不是还要对付一只四阶龙皇？”

    “根据任务指示的话，应该是这样。”张奕查看任务描述，开口说道。

    胖子忽然开口说道：“可是张奕哥，你之前不是说，龙皇都很厉害吗？如果是四阶龙皇的话，我们五个人应该对付不了吧？”

    “我们是对付不了。”张奕说道：“不过别忘了，我们还有一头四阶光明龙皇的帮助。”

    如果真的单纯是要张奕五人对付一头拥有专属称号的四阶龙皇，这个任务就不止15万难度了。

    50万难度，也不为过！

    现阶段的话，四阶龙皇的战斗力，应该不亚于一头18-20星大BOSS！

    话语声中。

    几人又是花了一个小时的形成，抵达任务第二阶段地点：巨龙山脉：

    火神陨落后，光明龙族四阶飓风龙皇·风耀，独自对敌黑暗龙族四阶腐蚀龙皇·噬。

    腐蚀龙皇在此之前已经受伤，本来并不敌飓风龙皇。

    可是它却是找来了帮手：黑暗龙族四阶【逐日龙皇·炽】。

    腐蚀龙皇联合逐日龙皇击败飓风龙皇。

    身负重伤的飓风龙皇，躲进了巨龙山脉。

    这里拥有光明龙族七阶【赤焰龙皇·洛单】曾经设立的光明结界，使得黑暗龙族无法进入巨龙山脉。

    但是为了防止飓风龙皇从巨龙山脉逃出来，逐日龙皇临走之前，召唤了一支【逐日战龙】军团，驻守在巨龙山脉周边，一旦飓风龙皇从巨龙山脉出来，就会遭到逐日战龙军团的袭击。

    身负重伤的飓风龙皇，无力对抗强大的逐日战龙军团，被困在巨龙山脉，已达数月之久。

    来到巨龙山脉附近，果然可以看到，无数高达140级的凶猛【逐日战龙】，徘徊在山脉周边，几乎将整个巨龙山脉都给包裹了起来！

    抵达巨龙山脉，几人便骑着小巴，刻意绕过那些逐日战龙，飞落下去。

    可惜还是被逐日战龙盯上。

    在好几头逐日战龙的追击下，小巴载着张奕他们一头钻进一个笼罩在巨龙山脉周边，火红色半透明的屏障内，那些140级黑暗族逐日战龙撞到屏障，直接化成灰烬！

    光明龙族七阶赤焰龙皇·洛单创立下来的结界，恐怖如斯！

    也亏得是有小巴。

    在有小巴的情况下，单单是在前面两个任务行程方面，都花了两个多小时。

    若是常规状态，恐怕赶路都要花个大半天。

    进入巨龙山脉后，根据火种的指引，寻找飓风龙皇的气息。

    张奕他们骑着小巴，来到一座山脚下。

    顿时，从前方一座巨大的山洞内，传来一阵微弱的喘息声。

    “他在里面。”

    说着，几人迈近山洞。

    防止有突发危险，一骑绝尘持着护盾走在前方引路。

    几人进入山洞，一股强风从洞内呼啸而来，险些将张奕他们冲飞。

    四阶龙皇，有点架势。

    山洞里并没有危险，张奕他们畅通无阻，抵达深处。

    在这里，果然看到了一头趴在地上，看起来有些无力，以绿色打主的巨龙！

    头顶，漂浮着一行红色的ID：

    【飓风龙皇·风耀】（lv140光明龙族，四阶龙皇）！

    拥有专属称号，但不是金色ID。

    察觉到了闯入山洞的张奕几人。

    吼！

    一声低吼，从风耀嘴里传来。

    风耀抬起巨大的脑袋，望向张奕五人。

    跟巨龙风耀比起来，张奕他们，就像是巨人面前的几只蚂蚁。

    “人类，你们是如何找到这里？”低沉的声音，从风耀口中传出。

    “我是代替火神，完成他未完成的愿望，来帮助你的。”

    张奕取出火种。

    看到张奕手中的火种时，风耀显然有点触动。

    他认出了，这是昔日与自己并肩作战的火神留下的种子。

    “我知道，他陨落在了黑暗龙族手中。”

    飓风龙皇看着火种，眼神有些失落：“可是我力量有限，连自身都被困在这山脉无法出去，更无法，为火神报仇。”

    张奕也有些落寞。

    顿了顿，说道：“他的遗愿是杀了腐蚀龙皇，我知道这也是你的目的。”

    “我可以帮你一起，对付腐蚀龙皇。”

