
神狐山作为寿丘第一名地，常年绽放九彩绚烂光辉，云气飘渺，高耸不可测度，那巨大的山体就像是一头九尾灵狐张牙散尾，气势恢宏。

这里有寿丘最大的修真城池：万通城。太平宗作为其名义上的管理者，旗下经营力量绝非浪得虚名，各处往来商旅、宗派奉行、散修强人等等，都有专人出山接送，一路迎着进城歇脚。

青松子建议钟紫言不妨带几位同门进去瞧瞧，钟紫言看着那些迎来送往的巡值弟子摇了摇头：“日后有机会再来，此番东游时日渐长，还有些事情急着办理。”

青松子此时周身的灵力已经快压制不住，他也没时间再多谈，郑重拱手告别：“一次分别，很有可能便是两个世界。不论如何，老夫且恭祝钟掌门万事顺遂，门楣长兴！”

“你这老东西，事到临头反倒说这些悲戚戚的言语，前两年坑我们的时候，可没见你如此忧愁涩苦，放心吧，我观你神庭红润，气盖长虹，结丹不是难事。”常自在一巴掌拍在青松子肩膀上，一扫平常憨厚模样，喜眉笑脸。

钟紫言拱手淡言：“老哥紧守心神便可，来日方长。”

两方拜别后，朱明空和李陌方跟着青松子飞向万通城，老头没再回首，大道在前，往昔诸多恩怨情仇都该暂时摒弃。

钟紫言负手捋须，召自己的人直向南去，常自在忽然生了兴致，问说：“掌门，咱们打个赌，说这青松老头能不能成丹。”

钟紫言道：“能。”

“这么确信？”常自在颇为质疑，又说：“那我就赌他结不成。掌门，你因何猜他能成？”

钟紫言看了常自在一眼，叹道：“他若是不成，我们何其亏兮？”

常自在尴尬默言，见那个小东西正在听大人们谈论，遂问：“惠讨嫌，你呢？”

“我叫赤清子，你才讨嫌，我不和你赌。”惠讨嫌好不容易能摆脱他那该死的名字，当下白眼瞅着常自在，凶目凝视不输阵势。

常自在笑了一声：“嘿，好个小东西。掌门，你收了一个逆徒，他敢顶撞我。”

“我没有。”

四人的身影离神狐山越来越远，常自在和惠讨嫌的争执斗嘴声也越来越弱，直至无声。

这气象神丽的名山下依旧人来人往，千年不变。

******

寿丘之广，是东洲南域之最，他比晋地大有两倍，自中东神狐山地区往南走，一路要穿过数不尽的山川，以普通筑基修士的御剑速度，去到黄鸟宝库范围内要用一个半月，什么都不干继续穿过黄鸟宝库，还要用两个月。

一旦穿过黄鸟宝库，很快就会到达濮阳河域地界，这里有东洲两大化神势力另外一家：拘魔宗。

濮阳河道自西北向东南直入乱魂海，几条河流划分出西南和东北两大岸口，东北面几乎全是拘魔宗的地盘，也就是说，他一家占据了濮阳河域一小半区域。

当下站在东北岸口的钟紫言一行亲身自云间游览拘魔宗的地盘，全程心里就一个感受，太大了。

陶寒亭指着矗立远方如体修长拳的高山道：“他这一家包揽六座四阶灵地，一坐六阶灵地，从东洲开辟至今从未有过衰落征兆。

濮阳河域地大不过寿丘十之一二，却是东洲金丹修士云集两大圣地之一，全因此地有化神坐镇，跨域传送阵常年开设，六大疆域的修士来往不绝。”

常自在乍舌：“六座四阶灵地，一坐六阶灵地，那些三阶二阶更是数不胜数，这一年得出产多少灵石。”

钟紫言眺目远望，目力所及之处，尽是道门巨旗和佛家法印灵纹，这般气象，根本不是凡俗王朝那点儿仪仗可以比拟。

当掌门的和当门人弟子的，望着这番景象的心情完全不同，钟紫言只觉得一座怎么背也背不起来的大山压在自己背上，沉重压心，但仍然需要自己給自己鼓舞，增强振奋砥砺之心，对陶常二人平静且坚毅的说：

“我们的门派也要像拘魔宗一样富足、强盛，我们应该想办法建立一个比他们还强的门派。”

这是谁都想要的，可有些事，当下看来，几乎是很难办到，陶寒亭和常自在相视一眼，没有开口。

“如果连我们这样优秀的赤龙弟子都不能改变什么，那后辈儿郎们只会终年活在敌人强大的阴影和恐惧中。”钟紫言目光决绝，最后望了一眼拘魔宗的盛相，带着三人向西北岸度去。

******

濮阳河素以【阳水晶精】出名，大小支流数之不尽，西南面很多门派都有固定的采晶窟，由拘魔宗规定谁家到哪块地盘采晶。

采晶并非这里唯一的大利来源，但对于小门派极有生存保障，这里的门派也并非槐山那种小家族势力，大都是当年开辟战争延续下来的。

之所以要路过濮阳河域，除了这里是去到那三家仇敌门派的必经之路，还有一个重要原因是，钟紫言想见一面谢玄的母亲。

按照岁数来算，那位如今也有百十岁了，芳华不在，也不知结丹没有。

谢玄是谢安和那位女修的孩子，如今父子二人都因赤龙门而死，钟紫言作为掌门，叹惋之余愧疚至深，早想将谢玄骨尘带给名义上的‘师娘’，至今才提足了勇气。

四人飞在云际，下方丘陵密集，河流穿插，陶寒亭照着灵图指了一处类似荷叶浮水样貌的地段，“那里是杨花坞，流花宗的坊市。”

常自在驭着葫芦降落下去，四人踏入水园，所过之处尽是女修搔首弄姿，好在钟紫言是一副仙风老者模样，陶寒亭面相阴鸷，常自在看着肥胖，都没得到那些女修太多关注。

来到杨花阁找了女弟子通报，不一会儿便见有位穿着颇为媚气的中年女修露面迎来，那女人皓齿显露，微笑着快步迎接：

“几位道友快快请进。”

钟紫言瞧她面相，的确和谢玄有几分相像，根据早年陶方隐说，她名字应该叫‘浣流芳’。

流芳流芳，如今芳华逝去，眼角的皱纹都遮掩不住，面上全是低眉顺眼，怎么看都不像是当年陶方隐嘴里讲出来的那种薄凉孤狠之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53861618"  chaptername="第430章  谢玄生母">加入书签</a>
</div>
