    今早的传闻，她也知道了。

    太子殿下衣衫不整的从外头回来。

    林月娘一直在疑惑，昨晚爷从这里离开后，到底去了哪里，宠了谁。

    爷喝了那杯茶，肯定是要做什么的。

    他昨晚没出东宫，那就肯定还是再宫里。

    也不可能是陈侧妃和郭良媛那里。

    若是她们那里，不可能让爷衣衫不整的离开。

    那就是东宫的某个宫女了。

    想到这里，林月娘几乎把牙给硬生生咬碎。

    她费尽心思准备了半年，最终却为他人做嫁衣！

    也不知是便宜了哪个小贱人！

    被她查到，必定要扒了她的皮！

    林月娘的脸色阴沉的几乎滴水。

    她慢慢拿起筷子，吃肥肠。

    与那件事让她愤恨的程度相比，吃肥肠已经不算什么了。

    云黛在旁看着，都佩服林月娘。

    难怪人家能从一个小宫女上位，一跃成为太子的第三名妃妾呢。

    就凭这份忍耐，这份毅力。

    云黛都想给她鼓掌。

    三份肥肠，硬是全都吃下去了。

    吃完了，林月娘放下筷子，脸色几乎变成了猪肝色。

    是被恶心的。

    云黛立即贴心的送上一杯龙井茶，说道：“小主您喝杯茶，会好受些。”

    林月娘狠狠剜她一眼，但还是接过茶，一口饮下。

    果然觉得舒服不少。

    不怎么想吐了。

    云黛恭恭敬敬的收拾了碗筷退出去。

    等她出去，林月娘才回过神。

    她吃了可以吐出来啊！

    现在喝了那杯龙井，把腻味压下去，竟不想吐了！

    “气死我了！”林月娘狠狠把茶杯砸到了地上。

    宫婢忙去收拾，安抚：“主子，您别气。殿下这是一时的生气呢。过两天等殿下消气，您去求求也就过去了。”

    “我一顿也受不了了！”林月娘气的眼睛发红，“他还要一个低贱的厨娘在旁盯着我吃完！我非要好好让她尝尝教训！”

    宫婢忙劝道：“不行啊，主子。您想，这厨娘眼下是殿下得用的，又点名叫她看着您用膳。您若是对她动手，殿下肯定头一个想到主子您。再一个，我打听过了，这厨娘是国公府的公子送来的，您若是动她，就是跟陈侧妃作对呢。”

    林月娘有些崩溃：“这样不行，那也不行！我辛辛苦苦做了主子，竟还要忍受一个奴才?”

    宫婢小意劝解：“主子，您何必争这一时意气？眼下太子殿下跟您置气，您得想办法讨殿下的欢心才是正经事。刚才那奴才能这么嚣张，还不是仗着有殿下撑腰？只要有了殿下的宠爱，您想什么时候收拾她，还不是一句话的事儿？”

    林月娘慢慢冷静下来。

    她站起身，咬牙道：“还有一件事，昨晚上，也不知殿下是宠了哪个宫女。你必须给我查出来。我辛辛苦苦的筹谋，怎能便宜了那些贱人！想接着我上位，做梦！”

    宫婢道：“可是昨晚殿下身边谁也没跟着，实在难查。”

    林月娘想了想，说道：“这还用我教你？从那些年轻，颜色鲜嫩的小宫女查！”

