    南华老仙泼洒下大片五行之雷，此乃他采集天地五行之气所炼制，之前便是暗埋在地下暗算俞慎，也想让俞慎觉着自己可以信手攒集五行之气化作雷法。

    俞慎见这五行之雷铺面而来，早有准备好了，抬手洒下手中泥土，身影便借着【土遁】遁光而走，间不容发的避开五行之雷。

    那遁光速度极快，俞慎借着遁光片刻就来到南华老仙身后，手中古篆七星剑卷起剑势，直刺南华老仙背心。

    南华老仙也不慌不忙，身后腾然浮现大片沉浮着符篆的黄云，化作大手挡向俞慎，同时身体周边再起清风，又要化清风而去。

    俞慎剑势急速搅动，片刻间便将着黄云手掌绞散，同时手里捏着【五雷斩邪符】，一道雷法便劈杀在南华老仙背上，将其化入清风之法破掉。

    阻止了南华老仙化入清风之后，俞慎快速的将剑势转开，将那黄云一道转到他处，玄阴刀、纯阳火铺洒而出，将南华老仙笼罩其中。

    俞慎这玄阴刀、纯阳火威力巨大，南华老仙护身黄云被转开，也不敢迎接俞慎攻击，转身间便洒下大片五行之雷，与俞慎手段撞在一处。

    那五行之雷与玄阴刀、纯阳火撞击，顿时便爆发出大片爆炸，巨大的爆炸力量将地面都炸出了一个深坑，两人也都被爆炸的力量震飞出去。

    俞慎鼓起罡气护身，依旧被爆炸之力炸的倒飞出去，但倒飞之时祭起【天尸聚阴棺】，重重砸向南华老仙。

    那南华老仙年老体衰，也没有罡气护体，见着【天尸聚阴棺】如同山崩般砸来，手中藜杖一转，身影片刻便出现在另一处，叫【天尸聚阴棺】砸空。

    俞慎落地后看那南华老仙躲过【天尸聚阴】，暗道：

    “又是【缩地成寸】？”

    说罢，俞慎抬手再次打出雷法，叫南华老仙无法化入清风去。

    本着来而不往非礼也，南华老仙手中藜杖敲击地面，俞慎周围泥土便化作五行之物攻击俞慎周身。

    俞慎见着南华老仙这手段，笑道：

    “为何不用五行之雷了？”

    俞慎见着南华老仙出手，心中大概也猜到，那五行之雷不是随意动用的，便出口嘲讽，同时剑势卷动，将五行攻击都阻挡下来。

    南华老仙被俞慎嘲讽也不动声色，抬手便起了一阵黑云，其中传出万千猛兽嘶吼，一如那些黄巾军中道士所为。

    一眼看过去，那黑云中扑出上百猛兽，各种各色都有，天上飞的，地上走的，林中爬的，不一而足，皆是一个凶猛，扑向俞慎。

    俞慎也看过《太平要术》，自己也身负【偶化之术】，知道这些猛兽皆是采真实猛兽精魄制作而来，不过南华老仙这些显然是好生培养过的，偶身也不是黄巾道士那般的纸偶。

    抬手卷起剑势，那猛兽被卷入其中皆化作大片碎片，这些猛兽中一般是泥偶，一半是木偶，虽然坚硬程度高过纸偶，但是俞慎剑势之下差别也不算太大。

    俞慎搅碎许多猛兽，忽然间便感觉到周身一阵恶寒，一道恶咒借着那黑云猛兽遮盖，往俞慎身上降下。

    俞慎身上早就备有【镇魂法符】，那恶咒落下之时，便将这些【镇魂法符】点燃，恶咒继续落在俞慎身上，一股股邪恶的力量朝着俞慎周身侵蚀，便是俞慎周身罡气也无法阻挡。

    运转全身真元，那恶咒直接可以攻伐人周身要害，非常阴毒，好在俞慎体内还有纯阳火转动，那恶咒一时间无法杀死俞慎。

    就在俞慎对抗恶咒之时，一股巨大的力量朝着俞慎脑袋而来，俞慎抬手便要去格挡，却发现那力量来无影、去无踪，一下越过俞慎手中古篆七星剑格挡，落在了俞慎护身罡气之上。

    这一下像是力量巨大的敲击，虽然被罡气护住，没有将俞慎敲的头破血流，但也将俞慎敲了个头晕脑胀。

    这么一下莫名其妙的敲击，俞慎体内真元也乱了，短时间内那恶咒竟然开始疯狂在俞慎体内流转，破坏俞慎体内经脉、内腑。

    好在俞慎早是练气化神境界，内腑、经脉极为坚韧，且自带真元护住，所以并没有造成致命伤害。

    此时，俞慎又感觉到一道力量敲向自己腹部，俞慎就地一滚，顺手灭掉一片猛兽，但是依旧被那力量敲击在腹部，疼痛非常。

    “这是何术。”

    俞慎捂着自己的腹部，在心中不断思考南华老仙到底时如何攻击自己的。

    此时，第三次敲击再次到来，这次依旧时攻击俞慎脑门，俞慎运转真元护住脑袋，硬生生接下敲击，但这力量之大，依旧叫俞慎有些晕眩。

    俞慎便施展【天变之术】，鼓起一阵狂风来，正往那南华老仙起的黑云而去，虽然俞慎没想到南华老仙是怎么攻击自己的，但是以黑云遮盖，显然是有目的的。

    俞慎才卷起狂风，那边也一阵狂风卷起，与俞慎那狂风对冲在一处。

    抬手施展【回风返火法】，俞慎便将对手狂风指回去，片刻后才吹散了那黑云。

    此时南华老仙身影显露，与之前并没有什么变化，笑容盈盈的看着俞慎道：

    “道友被敲打的可通透，吾还是劝道友交出《太平要术》，否则吾便要下死手了。”

    俞慎短时间也看不出南华老仙如何施法，笑道：

    “还想多感受下老仙仙术呢。”

    南华老仙听得俞慎所说，道:

    “冥顽不灵。”

    说罢，南华老仙再次祭起黑云来，同时黑云一阵转动，化入风中。

    俞慎抬手去指南华老仙，南华老仙化风极快，避过了俞慎【回风返火法】，神识也无法发现南华老仙所化清风到了何处。

    此时，俞慎再次感觉到那股诡异的力量敲击而来，又是脑门，俞慎只能鼓起真元、罡气再受下这一敲。

    南华老仙的声音再次响起，道:

    “道友还不俯首，那便不要怪吾下死手了。”

    说罢，俞慎的神识片刻间便感觉到，那边森林里面天地元气变动，同时五行之气变化，显然南华老仙正躲藏在其中施展五行之雷。

