    但是路嘉星分明就不让任何人靠近他这个妹妹。

    　　包括自己的兄弟。

    　　跟苏瓷在一起的时候，谁也不能进去插一脚。

    　　女生们观望着，也不知道他们这段关系能维持到什么时候。只能祈祷着竹马比不上天降，毕竟这是自古以来的规律。

    　　路嘉星听到这些话，差点给气笑了。

    　　有谁能比他对小瓷儿好？

    　　小瓷儿肚子痛了，他会捂着。

    　　累了有他背着，生病了他照顾。

    　　虽然是这样想的。

    　　但路嘉星还是有了危机感，他有时候无时无刻都在焦虑中。会经常想，在他看不见的地方，小瓷儿会认识哪些人，会跟哪些人说话。

    　　路嘉星也不想变得那么霸道。

    　　但是他还是那么做了，他要知道苏瓷交了哪些朋友，跟哪些人说了话。

    　　有时候路嘉星也觉得自己快成了变态。

    　　但是小瓷儿越来越漂亮了。

    　　她不再是那个，当初只能站在阳台上，踮起脚尖的小姑娘。

    　　漂亮的大眼睛只能看着一个人。

    　　也不是只能抱着那只兔子的小瓷儿。

    　　不是路嘉星一个人的。

    　　也不会再盯着路嘉星一个人看。

    　　她的身体会慢慢好起来，会认识更多的人。也许有一天，突然觉得这个哥哥只是人生中的一部分。

    　　苏瓷会认识到新的朋友，也许有一天，她会发现，除了自己的哥哥，原来还有很多男生。

    　　不止是那一小块天地。

    　　不止是为她打热水，背着她，抱着她的路嘉星。

    　　她会遇到开始吸引她的男生。

    　　路嘉星越想越焦虑，有时候他甚至想回到小时候。回到那个院子里，回到小洋房里，那个阳台上。

    　　苏瓷踮着脚，长长的睫毛垂落，只看见他一个人。

    　　然后软软地叫他一声哥哥。

    　　路嘉星开始觉得自己自私自利，可是让他放弃小瓷儿，那是不可能的事情。

    　　万一有一天，出现了那个人呢。

    　　路嘉星想，他不会让那个人出现的。

    　　“哥哥，你在想什么？”苏瓷抬起脸问，她发现少年从阳台爬进来以后，就一直没说话，不由得有些困惑起来。

    　　她大眼睛看着路嘉星捉来的深海鱼，被关在玻璃瓶里。

    　　似乎里边也藏着星星一样。

    　　路嘉星有一瞬间，很想凑过去，亲吻她的眼睛。

    　　他开始低声问：“小瓷儿，你觉得在学校里怎么样？”

    　　苏瓷掀起长睫，软软道：“很好啊。”

    　　她又垂着眼眸，盯着那鱼看，认真地问：“哥哥，我要每天都喂它吗？”

    　　路嘉星伸手过去，捉住了她的手指，闷声道：“不用，它只靠海水活着。”

    　　苏瓷看着人：“没有了海水，它是不是就不能活了？”

    　　路嘉星点了点头：“没有了海水，它就活不下了。”

    　　没有了小瓷儿，他这辈子也没有什么意思。

    　　路嘉星伸出手：“给哥哥抱抱。”

    　　苏瓷虽然有点不好意思，但还是乖乖地走了过去，坐在少年的大腿上。

    　　路嘉星靠着她，他五官已经长开了。变得更帅了，眼睛看人的时候，似乎比以前更深沉，更让人看不懂了。

    　　“哥哥要是做了什么过分的事情，你会不高兴吗？”

