    “让我们一起联手解决他们！”

    朱庇特知道全球护卫队，那整个就是DC正义联盟的翻版，与蝙蝠侠对应的暗翼，与神奇女侠对应的女战神，与绿灯侠对应的绿鬼，与火星猎人对应的火星侠，以及与闪电侠对应的赤速，还有不知道究竟是与谁对应的永生侠，这是一群比起扎到版本《正义联盟》削弱了版本的正义联盟，在这个世界被称之为全球护卫队！

    对于这个所谓全球护卫队，朱庇特有信心打赢他们，因为维星人的身体素质，给予了朱庇特比起扎导版《超人：钢铁之躯！》里面的亨版大超更强的力量！

    “哦，不必，我一人就可以解决他们！”

    “你要是打算帮助你的父亲，至少也要先学会飞行。”

    诺兰听了朱庇特的话后微微一笑，不是他嘲笑自己的儿子弱小，而是真的不需要其他人帮忙，对付那个全球护卫队他一个人足够了。

    “飞行！？”

    “是这样吗？”

    朱庇特轻轻推开了自己的父亲，接着神奇的一幕变发生了，朱庇特轻松地飞在空中。

    “儿子，你是个天才！”

    “你父亲我在获得超能力后，花了一个小时才学会飞，你居然一瞬间就学会了？”

    诺兰看着朱庇特瞪大了自己的眼睛，他同时更加相信自己的儿子是比肩甚至超越维星人摄政王催格的天生强者！

    “飞行，就好比在空中走路一样，这不是很简单吗？”

    朱庇特不知道自己为什么可以飞在空中，但是他只是觉得自己可以，所以他就可以了，就是这么简单，这就好比人类喝水吃饭呼吸一样，从出生的一瞬间就学会了。

    “我就知道你是个天才！”

    “来让我比比谁飞的快！”

    “儿子，你知道地球是圆的吧？”

    诺兰有些兴奋地问着朱庇特。

    “小学就知道了……”

    朱庇特说话间化作了一道光，朝着远方飞去。

    “小子你犯规！”

    诺兰紧随朱庇特身后，紧紧跟着朱庇特。

    二人就像是两道光，在天空中飞舞着。

    十分钟以后……

    “轰！”

    伴随着一阵气浪，朱庇特率先回到了自己所出发的位置。

    朱庇特看着身后的光微微一笑，朝着自己的屋子飞去。

    “叮铃铃……”

    朱庇特打开门，走了进去。

    “嘿，老妈，再帮我准备一盆饺子吧！我现在饿死了！”

    朱庇特看着黛博拉微笑着讲道。

    “好的，对了，你父亲呢？”

    黛博拉看着朱庇特微微一愣，她有些奇怪自己为什么没有看到诺兰，便问道。

    “后面呢！？”

    朱庇特一屁股坐在椅子上，翘着腿静静等待自己父亲回来。

    “叮铃铃……”

    就在朱庇特坐在椅子上的瞬间，诺兰推开了屋子的门。

    “你看！”

    朱庇特指着身后的诺兰微笑着讲道。

    “儿子，你耍赖！”

    “你那明显是抢先跑了！”

    “我们应该有点体育精神，听着你身体里流淌的是东方古国与维星人的血统，不是棒子国与维星人的血统！”

    诺兰走到了朱庇特身前，有些生气得讲道。

    “知道了~老爸！下回注意！”

    朱庇特颔首，这确实是他的错误。

    “你可以明白就好！”

    诺兰也没有揪着朱庇特这点不放，他做到了朱庇特身侧，同样看向了黛博拉。

    “我也要一盆饺子！刚刚运动完，快要饿死了。”

    诺兰说出了与朱庇特同样的话语。

    “你们父子两个满头大汗的是做了什么！？”

    黛博拉有些好奇地看着诺兰与朱庇特两个人。

    “做了一些父子之间的友好切磋！”

    诺兰想了一会，眉头一挑，讲道。

    “并且我赢了！”

    朱庇特不断往嘴里里面塞着饺子，表示自己赢了自己的父亲。

    “是因为你耍滑头才赢的！”

    诺兰眉头一皱，他有些气愤，不过很快他便松开了眉头。

    “不过老实说，朱庇特这小子是我见到过的最快的孩子！哪怕是我在朱庇特这个岁数都没有这么快，朱庇特你有可能成为全宇宙最快！”

    诺兰拍了拍朱庇特的肩膀，他对自己儿子充满了信心。

    “快拉倒吧！我可不想这么快，男人就不能这么快！”

    朱庇特一听，连忙打断了诺兰，开玩笑，男人快可不是一件好事……

    “哈哈哈……”

    诺兰闻言大笑了起来。

    “儿子你有女朋友了吗？看到了喜欢的勇敢去追！你父亲……”

    诺兰大笑一声，开始谈起了自己光荣历史。

    “咳咳……”

    黛博拉闻言，轻轻咳嗽了几声，打断了诺兰的话。

    “咳咳！”

    “我是说，我这辈子只爱你妈妈一个人。”

    诺兰发现黛博拉后，连忙轻轻咳嗽了两声。

    “等到只有你我二人的时候，我在给你讲……”

    诺兰朝着朱庇特眨了眨眼睛，小声地说道。

    “好的，老爸~”

    朱庇特挑了挑眉，他对这些只是一般感兴趣，既然诺兰想要吹牛，他不介意倾听……

    “……”

    “我回房间了。”

    已经吃饱了饭的马克看着与诺兰‘谈笑风生’的朱庇特，微微张了张嘴巴，最后只是留给了几人一个背影，便朝着楼上自己房间走去。

    “老爸，你应该多陪陪我那个愚蠢的弟弟。”

    朱庇特看着离去的马克，眉头一挑，轻声讲道。

    “朱庇特，马克他与你不一样，他更像是蓝星人，所以我们等给他一些时间，让他慢慢接受！”

    诺兰闻言，他左右看了看，贴着朱庇特的耳朵小声地讲道。

    “好吧~”

    “您说了算……”

    朱庇特没有反驳，他也不过是随便一说而已，他那个愚蠢的弟弟身为《无敌少侠》的主角，可是一位三观匹敌大超的正义人士。

    “对了，老爹，难道我要穿这身衣服去对抗全球护卫队吗？”

    朱庇特忽然想起了什么，询问着诺兰。

    “当然不会……”

    诺兰摇了摇头。

    “你需要自己的一套战斗服，就像是我那样！”

    诺兰表示要为朱庇特打造一套与他一样的战斗紧身服。

    “那样最好！”

    朱庇特颔首，他可不想穿着这么一身，需要他分心，必须要用自己的生物立场保护的衣服，去对抗这个星球上最强的护卫队！

