    淅沥的雨幕中。

    一只诡异的白鸽从天而降，迪达拉蹦跃而下，摘掉雨笠，露出金色的朝天辫，一颗可伸缩的机械眼对焦向山洞里，然后快步走了进去；

    山洞里空空荡荡泛着阴森的湿冷，环绕凸起的石墩上，暂时无人，迪达拉是第1个到的，与大蛇丸喜欢缺席会议不同，迪达拉每一次会议都必来签到，他喜欢这种商量着搞事情的内部会议。

    就在他到后不久，雨笠下的风铃声抖动，黑底红云袍拖在水泊中溅起涟漪，映照出一张狰狞凶恶的脸孔，身体像是佝偻蜷缩在黑袍里，爬行着朝前走动；

    是赤砂之蝎，他今天可是特意来早了，因为他听说了大蛇丸叛变的消息，他很高兴，他觉得自己制作的傀儡中可以多一具藏品了，谁都别想跟他抢。

    “哟，蝎大叔来得很早啊~”迪达拉手掌咧开嘴巴，宛如多动症患者一般，一刻不停的在捏制炸弹小蜘蛛。

    过两天就要跟护庭十三番干仗了，他可得准备足够多的艺术品，为护庭十三番的送葬放一场绚烂的烟花。

    真可惜，迪达拉内心是舍不得这个组织覆灭的，他是曾经一度动过叛变另投的想法的。

    “小鬼，你叫谁大叔呢？你是也想被我制成傀儡吗？”赤砂之蝎的嗓音嘶哑干裂。

    说话的功夫，围着黑色面罩，只露出一对暗青眼睛的角都走了进来，在他身后跟着一个梳着灰色大背头，脖颈间挂着邪神项链，背上背着柄巨大镰刀的新人。

    “哇哦，一个矮子和一个小鬼，他们就是组织里的队友了吗？角都你确定，他们不是让我献祭给邪神的祭品吗？”

    还没有得到黑底红云袍的新人飞段，一张口就诠释了什么叫取死有道！

    迪达拉停下捏攥黏土，脚底下一只白蜘蛛接着山洞内的黑暗，隐蔽的爬向飞段；赤砂之蝎背对身后，尾椎下探出一根蝎尾，闪电般洞穿飞段的喉咙。

    鲜血从喉咙中泼洒，阻断了飞段从进来开始就没有停下的垃圾话，同时，一股爆炸的火焰炸裂，一截参差的断脚被炸断甩飞出去。

    “我代他向你们道歉，这家伙脑子不太好使，我怀疑他在获得不死之躯前，是先把智商献祭给邪神了。”

    角都抚额叹气，好似已经习惯了这种流程，鬼知道他在跟飞段的相处中都经历过什么？

    他一边深沉道歉，一边袖口中伸出黑线缠绕般的触手，抓回炸飞的断腿，快速缝纫回飞断的大腿上，用的是二段式交叉的缝纫法，熟练的令人心疼。

    迎着飞段委屈巴巴的乞求目光，角都把飞段喉咙处中毒的烂肉挖掉，然后随便用针线半缝合了皮肉，而没有缝合喉管，他觉得在接下来的会议中，就让飞段先做个哑巴吧。

    “这是为了你好，就算是不死之躯照你这种浪法，也说不定会死得连渣滓都不剩。”角都朝飞段意味深长的说道。

    迪达拉和赤砂之蝎对视一眼，给曾经刺杀过初代火影而不死的角都一个面子，放过了不知天高地厚的新人飞段。

    “不死之躯？角都你不是怕一只鬼带进组织里了吧？”

    地面蠕动着伸出一段猪笼草，乌漆嘛黑的黑绝从地底浮现出来，一双不怀好意的小眼睛锁定在飞段身上。

    “唔，是汤之过邪神教的信徒，我确认过，是那个邪神教禁术实验第一个也是唯一一个，成功的案例！”角都回答道，“和你提到的那种鬼的不死性还是有所不同的，至少他只是不死而不具备再生性。”

    “邪神教禁术实验？”黑绝瞳孔微缩，心道：“我听说过这个教派，没想到他们的禁术实验竟然成功了，或许，护庭十三番就是采用了类似的禁术制造出来了鬼？”

    “这个教派现在在哪里？”黑绝问出来关键。

    “死光了，禁术实验一成功....”角都笑道，“为了感谢他们，飞段就把他们都送去邪神身边了。”

    也正是因为如此，角都才看上了飞段，将其引荐入晓组织，这种作风非常符合组织内部的作派啊。

    黑绝：“.....”

    “放心，飞段不可能有问题，他的智商和话痨，不可能是潜伏进来的间谍的。”角都早就看穿了飞段的智商值，鬼怎么可能是这种愚蠢的人类。

    “不死之躯，真的吗？我不信！”

    忽然，一道阴森病态的声音从外面传进来，比声音更快的是高速旋转的扑克牌，宛如扁平的刀片，瞬间切向飞段的脑袋。

    飞段脑壳发麻，连忙转身，拔出背后镰刀，朝眼前飞射的扑克牌砍去。

    激转的扑克牌在触碰到镰刀的刹那，诡异的垂直下坠三寸，然后斜挑，就像是被看不见的皮筋远程操弹了一下，速度陡增，以一种刁钻的角度，毒蛇般阴冷的咬噬在飞段的脖子上。

    哧！

    刚缝好的喉咙线断开，一截平滑的疤暴露，飞段的脑袋掉落下来，被看不见的线黏住，反弹射向西索的手掌心。

    来人正是跟着黑绝来的西索，一身扑克牌装，迈着妖冶性感的步伐，穿过山洞入口的隧道，进入的同时，就先跟未来同事们打了声亮眼的招呼。

    “啊，现在我有点信了！”

    西索提着飞段的脑袋，在眼前晃荡，后者张咧着嘴巴吐着舌头正在无声的谩骂。

    “魔术师西索，那种无形的线，很像查克拉丝线，但好似更加隐蔽和附有弹性。”赤砂之蝎双眼放光的盯着西索，他想要西索的那种能力，当然，如果能把西所制造成人傀儡，那就更加完美了。

    迪达拉控制着机械眼收缩焦距，只能隐约的看见一条透明的丝线，而他看不见的自然是附着在丝线上的无形念气。

    角都脸色有些难看，毕竟是自己带来的新人，被接二连三的蹂躏欺负，这让他脸上无光，而且，一遍遍的缝合也是很累的啊。

    “你是在骂我吗？”西索并不看山洞内众人的反应，他只是提着飞段的脑袋，像是发现了好玩的玩具，眼睛直勾勾的观察着飞段的嘴型，脸上露出妖异而性感的笑容，“如果我把你的脑袋切碎成指甲盖大小，你还能被缝合回来吗？”

    飞段噤声：“....”

    他不是畏惧，他只是在认真的思考这种可能性，然后，他被献祭掉智商的脑子颤抖了。

    脑袋被切成碎片，角都或许能缝合回来，但洒掉的“豆腐脑”，角都还能盛回来么.....

    这是一个值得深思的问题！

