
　　猪头？

　　不错，为首者是一个猪头人身的家伙，而且不知道是不是错觉，看到这个怪物，魏无羡和千仞雪都有一种眼熟的感觉，似乎在哪里见过他一样，可到底是在哪儿呢？

　　“哼，你们两个是哪里来的？大晚上的不睡觉，在我老猪的净坛庙前……额，仙，仙子！”这时，手持九齿钉耙的猪八戒冲出了庙门，来到了魏无羡和千仞雪的面前，先是对他们大声质问，随后，声音猛地止住，一双眼睛死死地盯着千仞雪，脸上尽是震撼之色，咽了口口水，声音变小了许多的喃喃道。

　　看到这猪头居然用这种眼神望着自己，千仞雪顿时黛眉一皱，后退了几步，然后张开手掌，手中出现一柄附着强大神力的神剑，正是斗罗世界的太阳圣剑，将其格挡在身前，以防这头猪突然朝自己冲来。

　　千仞雪虽然十二岁就开始潜伏在天斗帝国，后来一直以雪清河的模样见人，除了千道流，比比东还有几位武魂殿的长老，就没有人见过她的女儿身的样子，所以没有被男人用这种眼神望过，更没有被男人追求过，但没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑么？

　　这头猪望着她的眼神太过贪婪，一看就是想做坏事，若不是初来乍到，对这里的环境还不够了解，怕犯了规矩，惹得那位名为执法者的管理员和这个世界的司法天神杨戬不快，她早就在这头猪用那种眼神望着她的下一秒，对他一剑挥去了，让他知道一下天使神的怒火。

　　“喂喂，这位猪兄。”这时，魏无羡出声了，他往旁边走了几步，将千仞雪挡在身后，然后摸着下巴，饶有兴趣的打量着面前的猪八戒，道：“用这种下流的眼神望着人家姑娘家，而且长成这样，越看，我越觉得好像在哪里见过你啊。”

　　下流？

　　听到这个贬义词，猪八戒一怔，随即挺起自己的大肚腩，对魏无羡喝道：“哼，你这小子是打来的，居然敢诬蔑我老猪，我老猪哪里下流了，我只是初见仙子，一时失态罢了，你休要在仙子面前往我老猪身上泼脏水！看你这油头粉面的小白脸样子，一看就不是什么好人，说，大晚上的在我老猪的净坛庙前鬼叫什么，是不是想要做什么不轨之事？你知不知道这是什么地方，这是如来佛祖亲封，我，净坛使者的道场所在，你小子居然敢在这里撒野，你是胆肥了还是胆肥了啊？”

　　“净坛使者？”对猪八戒的恐吓并没有放在心上，不过他自报家门的话倒是引起了魏无羡的注意，他眼珠子转动了几下，随后将摸着下巴的手放下，用拳头锤了下手掌，说道：“我想起来了，你是猪八戒。”

　　猪八戒：“哼，现在才认出你猪爷爷我。”

　　“就是那个胆肥了，居然敢调戏嫦娥仙子，然后被贬下凡，投错了猪胎，取经路上一直喊着分行李散伙，最后师兄弟不是被封了佛就是被封了菩萨罗汉，只有自己一个人被封了个小小使者的猪八戒！”魏无羡接着说道。

　　“……”听到魏无羡这滔滔不绝的话，这一瞬间，净坛庙前突然变得安静了下来，猪八戒呆在了原地，他身后的沉香等人面面相觑，脸上都是怪异的表情，而千仞雪则是突然想起来了什么，双眼微眯，心中若有所思。

　　过了一会儿，冷风吹来，吹动了几人的长发，也吹动了猪八戒那颗愤怒的心。

　　“啊啊啊，你是哪里来的混账，居然敢羞辱我老猪，吃我一耙！”猪八戒仰天大喊道，然后双眼通红的抬起手中的九齿钉耙，直接向魏无羡砸了过去。

　　见状，魏无羡瞳孔一缩，赶忙拔出自己的随便剑进行招架，然后……

　　“镪！”金属碰撞声响起，让魏无羡惊骇的一幕出现了，只见他的随便剑在和这头猪的耙子相撞后居然轰然碎裂，连里面的剑灵也烟消云散了，这尼玛……这头猪比游所为世界里的那个和他长得一摸一样的猪八戒厉害很多啊！

　　看到猪八戒的九齿钉耙在耙碎了自己的宝剑后还继续朝自己打来，魏无羡赶紧掐了个法诀，顿时，猪八戒脚下的大地崩塌，他一个不慎，身体掉落下去，趁这个机会，发觉对方实力太强了的魏无羡转身对千仞雪说道：“雪兄，这头猪太厉害了，我们还是……”

　　“啊，吃我一耙！”话没说完，猪八戒就腾空从坑洞里飞了出来，继续挥耙朝魏无羡打去。

　　这可真是把魏无羡给吓坏了，早知道他就不因为这头猪骂他是油头粉面的小白脸就戳他的痛处，谁能想到，这个世界的猪八戒这么厉害呢？

　　明明在西游记小说里他就是一头没有战绩的无能猪啊，在魔幻手机世界，他也只是一个战五渣，游所为得到初代傻妞后都能吊打他，实力不堪一击，可这个世界的……太与众不同了。

　　“糟了，武魂……”

　　“轰！”看着那已经挥到自己面前来了的九齿钉耙，魏无羡一边后退一边就要释放出自己的鬼笛陈情武魂用以抵抗，只是就在这时，一团金色的火焰从他的身后射出，砸在九齿钉耙上，连耙带猪的将猪八戒给震飞了出去。

　　见状，魏无羡大惊，还站在净坛庙的门口观望着这边，没有过来的沉香等人也是目瞪口呆，一起将目光望向了魏无羡身后的宫裙女子。

　　魏无羡：“雪，雪兄，你成神后这么厉害？”

　　以前在参加魂师学院大赛的时候，千仞雪的实力还和他差不多，如今却变强了这么多，一招就将自己牺牲了配剑都挡不住的强者给震飞了出去，这实力……起码有七八阶了吧？

　　“呵，还是多亏了另一个世界的我帮忙，我才能在最短的时间内完美的通过天使神考。”看到眼前魏无羡那一脸懵逼的表情，千仞雪笑道。

　　“那你现在在群里的实力等级是？”

　　“神道九阶中期，不过我还没有完全掌握天使神位的力量，再过一段时间，进阶到不朽境应该没有问题。”

　　魏无羡：“……”

　　雪兄，我承认，我酸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零五章 我魏无羡，酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 