
　　“你不要太过分了！”

　　魁梧壮汉握紧了拳头，周身气息升腾，阴沉着脸道：“如果动手的话，对我们都没有好处。”

　　“这么说你是不愿意拿出三亿神晶了？”

　　罗修向前迈出了一步，空间法则运转之下，瞬间就形成了一股强大的束缚之力。

　　那魁梧壮汉脸色一变，但却还未等他反应过来，罗修就已经出现在他的面前，一掌拍下。

　　嘭！

　　以罗修肉身战体的强横蛮近，这看似不起眼的一掌却足可媲美顶级王道神兵的全力一击。

　　魁梧壮汉的身体顷刻间就爆碎，但是在空间法则的束缚之下，爆碎的血肉和骨头渣并没有到处迸溅，而是被空间法则凝聚在半空。

　　只见罗修随手弹出一道火焰，就将那些肉泥和骨头渣焚烧成了灰烬，旋即一颗神格就落入他的手中，随意一丢，肩膀上的噬神古兽张口吞掉。

　　神皇强者？

　　此刻可以容纳一千人的船舱大厅内，顷刻之间变得鸦雀无声，那魁梧壮汉的修为可是神王九重，即使是半步神皇比他厉害，但若要做到击杀，也绝对没有这么的干脆利落。

　　这一刻，许多人再次看向罗修一行人的目光，便带上了一种畏惧和忌惮，在虚空船上可是并不禁止杀人的，如此厉害的家伙，没有人愿意主动去招惹。

　　甚至有人怀疑出手的这个人很可能是一位隐藏了自身修为的神皇！

　　“叶大哥你太厉害了。”

　　虽然听自己的姐姐说起过罗修的战绩，但听说和亲眼所见，那可绝对是两码子事。

　　凝寒玉一脸崇拜的看着罗修，如她这般少女的心性，内心之中是有着崇拜强者情愫的。

　　罗修拿起魁梧壮汉的储物戒指，里面有两件王道神兵，一件上品，一件中品，上品神晶没有，中品神晶不到十亿，还有许多其他各种材料，最后就是铜色登船令了。

　　在大厅的角落里，罗修三人各自找一个地方坐下，周围到处都是人，罗修习惯性的抬手打出一道阵符，化为八品防御阵法。

　　看到他显露出来的这一手，大厅中的人对他更加的敬畏，一名实力强横的八品神阵师，任何一个神皇之下的武者都不愿意去招惹。

　　片刻后，大厅中来了一名中年男子，径直走到罗修的面前，道：“这位朋友，按照虚空船的规矩，你杀死了一个人，他储物戒指里面的一半财富以及登船令牌，你需要上交。”

　　能够建造虚空船来往于上下两界，其背后的势力绝对是非同小可。

　　面对这名中年男子的要求，罗修倒也没有多说废话，直接就拿出了五亿中品神晶，还有那枚铜色登船令。

　　魁梧壮汉储物戒指的财富不只有十亿，但最先得到储物戒指的人是罗修，谁又能知道里面到底有多少财富呢？

　　所以罗修故意少拿出来一些，当然也不能拿出来的太少，毕竟虚空船的这些家伙也不是傻子。

　　对于罗修拿出来的五亿神晶，中年男子一句话也没有多说，只是微微一笑，直接转身离去。

　　“这虚空船的人倒是挺好说话的。”罗修有些诧异。

　　“叶大哥，这里面的道道你就不清楚了吧。”凝寒玉在旁边笑了笑，道：“对于虚空船背后的势力来说，咱们这些只能购买铜色登船令的人，根本就没有什么值得让他们在意的，因为很多人买完登船令后，身上的财富就基本上缩水了大半。”

　　“但是你上交的那枚铜色登船令就不一样了，那个傻大个被你杀了，这虚空船的位置就多出来一个，我们乘坐的这艘虚空船还会途径其他的世界，到时候这枚登船令，又能卖出去一个好价格。”

　　听了凝寒玉说的这些，罗修瞬间也就明白了这里面的道理，难怪在虚空船上并不禁止相互厮杀，因为死的人越多，虚空船获得的收益反而就越大。

　　至于船上这些人的死活，虚空船根本也不会去在乎，因为虚空船本身所存在的意义，就是创造出最大的价值。

　　不仅仅是这一艘虚空船如此，每一艘虚空船，都有同样类似的规则。

　　虚空船的目的是为了赚取大量的资源，但船上的这些武者也都不傻，一般情况下很少会发生厮杀，因为如果你不能做到一击必杀的话，那么一旦争斗起来，就会对虚空船的船体造成损坏，一不小心就成了奴隶，永世不得翻身。

　　所以那魁梧壮汉本来打算用修为讹诈罗修三人点东西，当他察觉到罗修不好惹的时候就退却了。

　　只是他怎么也没想到，自己遇到的并不是一个不好惹的人，而是一个压根就不能去招惹的煞星。

　　武道修炼至今，罗修的杀心还是很重的，要么轻易不出手，一旦出手便不会有任何的留情。

　　罗修所在的这座大厅里面有一千多人，因为他刚才出手所造成的威慑效果，所以也就没有哪个不开眼的家伙来找他的麻烦。

　　虽然持有铜色登船令的也有一些没有购买到亦或是没有财力购买金银登船令的神皇强者。但是整个虚空船这样的大厅有很多，神皇又很少，起码在罗修所处的这个大厅里面，是绝对没有神皇的，只有十几个半步神皇级的强者。

　　因为虚空船并不是直接飞往天栌大世界的，在路途中会经过其他的许多世界，一般从昆仑星界抵达天栌大世界的话，需要两三年的时间。

　　在自己和齐玉蓉，凝寒玉的位置，罗修布置了隐蔽阵法，从外面看，他们所处的地方模模糊糊，一切的气息都被封锁隐藏。

　　随后罗修又用时光水晶炼制时间结界的阵盘，因为他和齐玉蓉手上的时光水晶数量不少，所以他没用多久，就炼制出了三个时间阵盘，每一个时间阵盘的减速效果，都可以达到十倍。

　　而且因为他使用的时光水晶不少，所以时间阵盘支撑的时间也比较少，最起码足够修炼到抵达天栌大世界了。

　　在虚空船上，罗修不敢随便动用宙光界，毕竟宙光之心碎片的事情非同小可。

　　“要是能用宙光界的话就好了。”

　　在时光之星上融合了第三枚碎片，如今宙光界的时间减速效果已经达到了二十倍，可惜一直都没机会用。

　　罗修并没有使用时间阵盘来修炼，因为他修炼的动静实在是太大，万一修为突破再引来个天罚雷劫什么的，那才会造成更大的乱子。

　　他将精力都放在了参悟法则上面，肉身本尊还是主修生死法则，两大轮回法身则藏匿在识海内，分别感悟时间与空间。

　　这一日，罗修突然睁开了眼睛，因为就在刚刚，他察觉到虚空船停了下来。

　　就在这个时候，一个清晰的声音回荡在大厅中，“诸位虚空船上的朋友，我们发现了一颗没有被开发过的原始星球，根据探测，这颗原始星球上存在有大量的妖兽，同时也存在有许多的机缘，炼器材料，炼丹神药应有尽有。”

　　“因为这颗星球在宇宙虚空中移动的速度比较快，所以想要将其定住，虚空船也会消耗大量的能量，因此每一位朋友在原始星球上面得到的收获，都需要拿出其中的三分之一上交。”

　　这个声音的出现，一下子就让大厅内的诸多武者喧嚣议论了起来，许多人的脸上都露出了激动之色。

　　所谓原始星球，便是在宇宙中天地法则孕育出来的生命星辰，而不是那些强者在陨落时借助世界之心来演化出来的星辰世界。

　　宇宙的空间何等的浩瀚，历经漫长岁月的演变，原始星球存在的数量极多，虽然被发现了不少，但仍有许多是没有被开发过的。

　　一颗没有被开发过的原始星球，绝对蕴藏着难以想象的海量财富，这对于任何人来说，都是难得可贵的机缘。

　　以前也曾有传言说虚空船来往于两界的宇宙虚空发现过没有被开发的原始星球，据说乘坐那艘虚空船的人，都得到了不菲的收获。

　　所有人都纷纷起身，然后汇聚到虚空船的甲板上。

　　“没想到竟然会发现原始星球。”罗修对于这个消息也是很感兴趣的，他以后的修炼需要大量的资源，对于任何一个可以获取资源的机会，自然不能放过。

　　齐玉蓉和凝寒玉也都从修炼的状态中醒来，原始星球的机缘造化，也让她们很是向往动容。23sk.Com

　　“一会儿你们跟着我，切忌不要跟我分开。”罗修说道。

　　“嗯。”两女都很懂事的点了点头，到时候虚空船上的大量武者都会进入原始星球，一旦和罗修分开遇到其他厉害的高手和危险，以她们姐妹的实力很难生存下来。

　　站在甲板上遥遥望去，已经可以看到一颗星球的轮廓，庞大的虚空船剧烈的震动起来，一道粗大的光柱从虚空船的最高处飞射出去，贯穿了宇宙星空。

　　轰！

　　光柱突然炸裂，化为一道道光点烙印入虚空，就像是一张大网，将那颗在星空中快速移动的星球定住。

　　“原始星球已经被定住，现在请诸位将你们需要的丹药，战兵，法宝从储物戒指里面取出，给你们五息的时间。”

　　一个身穿紫衣的中年男子出现在半空中，声音清晰的传入每一个人的耳中，罗修等人在大厅中听到的声音主人，也是此人。

　　在这名紫衣中年人的体内，罗修感受到了一股汪洋般的可怕气息，如果他没有猜错的话，对方绝对是神皇后期以上的强者，并且在同境界中也是起码能称王的高手。

　　毫不犹豫的说，只凭紫衣中年人自己，就能一个人横扫下界的任何一个星系世界。

　　尽管不明白紫衣中年人的意思，绝大多数人还是将自己战斗需要的东西从储物戒指里取了出来。

　　五息时间一晃而过，紫衣中年人手捏印诀，一道道紫光便从他的体内飞出，飞向在场的每一个人。

　　在这些紫光中，罗修没有感受到杀机，而且他发现紫光锁定的并非是自己的身体，而是他手上戴着的储物戒指。

　　刹那间，紫光临近，化作一道烙印融入到储物戒指之中，罗修立即就发现自己的神识与储物戒指的联系，瞬间被隔绝了。

　　不只是罗修，每一个人都是如此。

　　“储物戒指的封印会持续三天，并且虚空船也只能将这颗原始星球定住三天的时间，时间一到，虚空船就会离开，没有回来的人，后果自负。”

　　紫衣中年人的声音再次清晰传来，“我会发给你们一个特定的戒指，你们在原始星球上发现的东西都只能收入到这枚戒指中，另外我要奉劝诸位一句，不要妄想着试图将发现的宝物藏入识海或是体内藏起来，一旦被发现的话，后果同样自负！”

　　听到这番话，所有人的心中都非常的不满，但却没有谁敢说什么。

　　“好厉害的手段。”

　　罗修更在意的反而是对方封印储物戒指的手段，这种手段似乎是将武道与阵法融合的一种神通。

　　而且这个紫衣中年人所修炼的法则也很奇特，不是金木水火土，也不是风雷阴阳，也不是顶级法则，而是一种拥有封印能力的特殊法则！

　　“宇宙之大，能人异士无数……”殇的声音出现在识海，“弱小继承者，你要走的路，还漫长的很。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十五章 原始星球免费阅读。https://xs.23sk.com 