    隋军的战斗力固然强悍，可这毕竟是一场硬碰硬的战斗，陆尘所有的阴谋诡计都已经派不上用场，只有纯粹靠大军的战斗力和士气来打赢这场战争。

    高句丽一方原本优势巨大，可他们的士气却极度低迷，尤其是经历了城内的纷乱后，他们从一开始就没想过为国出力这种事。

    战斗结束后，陆尘也没有歇着，虽然也已经很疲惫，但仍利用中级治疗术为将士们治疗伤势。

    中级治疗术比初级治疗术的治愈效果强出了太多，但同样的，对体力的消耗也是成倍增加。

    陆尘忙，单盈盈就跟着他，为他擦汗，喂他喝水，照顾的无微不至。

    五天之后，陆尘率领着大军渡过了鸭绿江。

    鸭绿江以西的所有地盘，全部都已经沦陷，彻底被大隋帝国掌控在了手里。

    但鸭绿江以西，却只是高句丽三分之一的地盘，过了鸭绿江才是真正的恶战。

    虽然陆尘消灭了高句丽的大将军渊盖苏文，擒获了渊太祚，但高句丽可不仅仅只有这一家权贵。

    其中婴阳王高元如今身体每况愈下，其弟高建武对王位虎视眈眈，心有觊觎。

    陆尘原本以为渡过鸭绿江后，必然会有一场苦战，可抵达秦琼所攻下的安辽城后，高建武竟然派人前来找陆尘秘密谈判。

    高建武身为王室嫡系成员，手里的权力也很大，但高建武却是一个很有心计的人。

    他看出了高句丽如今的窘境，知道国家大权再交到哥哥手里，国家必将崩塌，所以派出了与他有同样想法的大将军乙支文德，找到了陆尘。

    乙支文德就是将宇文述的九军打的稀里哗啦的那个牛掰人，只领了一万人，便在萨水击溃了隋军三十万人。

    当然，这只能说乙支文德运气好，如果不是当时杨广非要让军令传回洛阳耽误大量时间，错过了许多时机，给乙支文德修建蓄水库争取了时间，萨水一战，高句丽必亡。

    但可惜杨广看不懂局势，又或者说他非要攥着军权，生怕下面的人谋反，但他小心谨慎过了头。

    对乙支文德，隋国很多人那可谓是恨之入骨。

    其中就包括老将于仲文，如果于仲文在安辽城的话，乙支文德只怕是有来无回。

    什么两国交战不斩来使，在莫大的家国仇恨面前，连个屁都不算。

    “见过大隋行唐王殿下！”

    乙支文德年纪也不小了，一把白胡子，满头白发，不知道的，还以为这是一位慈祥的老人。

    谁又能想到，他是一位提刀杀人不眨眼的悍将？

    “乙支文德，你来做什么？”

    陆尘站在那个原本属于高句丽安辽城城主的主座上，一脸蔑视的望着乙支文德。

    乙支文德脸上毫无波澜，平静的说道：“我是奉成王殿下的命令，前来与您谈判！”

    成王，也就是高建武。

    “谈判？”

    陆尘眯了眯眼睛：“怎么个谈法？”

    “大隋神威盖世，若再打下去，我国必亡，但我们王上卧病在床，被心野世家蒙蔽，执意要战，成王殿下念及百姓安危和我两国将士的性命，所以想要请求行唐王殿下开恩，与我国停战和解！”

    “和解个屁！”

    陆尘没说话，秦琼在一旁怒然勃发，大喝一声：“我们死了那么多人，你说和解就和解？早干嘛去了？”

    “老秦！”

    陆尘敲了敲桌子。

    秦琼气的满脸通红，何忠的死他一直耿耿于怀。

    但他也知道，自己没有权利替陆尘做决定，所以只能退了回去。

    新文礼和尉迟敬德二人拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    “高建武不过是一个藩王，有个屁的权利跟我谈和解？”

    陆尘嗤笑一声，对高建武不屑一顾。

    现在高元还没死呢，高建武还不是高句丽国王，乙支文德奉他的命令来谈判，根本算不得数。

    “现在当然不是！”

    乙支文德神秘的笑了笑：“不过，如果行唐王殿下肯帮忙的话，成王殿下，很快就可以成为这个国家的新领袖，到时候他说的话，不就可以算数了吗？”

    听到乙支文德的话，陆尘微微一怔。

    听乙支文德这话里的意思，高建武是打算趁这个机会谋反？

    渊太祚在战争中失利，他的家族势力也已经倒台，能真正带给高建武支持的人已经不存在了。

    所以高建武这就将目光瞄向了自己？

    有意思，真有意思。

    一时间，陆尘心中兴趣大盛，立刻说道：“那我该怎么帮这个忙呢？”

    “行唐王殿下……”

    乙支文德目光在陆尘身边的那些人身上扫了一圈，做了个神秘的笑容。

    陆尘知道这话有点敏感，所以便摆了摆手：“都退下吧。”

    秦琼得令，只得纷纷退去，侍卫们也走了。

    “现在人都走了，你说吧！”

    陆尘做了个请的手势。

    “成王殿下的意思是，他会在您抵达平壤城之前，变相控制朝政，到时候朝堂上肯定会有一些反对之声。”

    “但面对您来势汹汹的入侵，国家急需一位能够带领国家正常运转的领袖，显然，卧病在床的婴阳王陛下已不符合这一要求。”

    “面对您的雄兵临城，那些反对的人，也不会有人理睬，只要成王殿下可以实际控制朝政，他就可以打开城门，迎您入城，您入城之后，再找些理由，将那些反对成王殿下的人全部杀掉。”

    “如此一来，成王殿下便可以顺理成章的登上王位，届时，高句丽将举国臣服大隋！”

    乙支文德洋洋洒洒说出了高建武的计划。

    听完了之后，陆尘不由得冷笑一声：“合着高建武这是想把我当枪使？”

    “行唐王殿下，您要知道，如果再打下去，效忠婴阳王的臣子必将举全国之力反抗，到时候谁都落不到好处，这个计划，是降低损失，提高双方收益的最佳方案！”

    乙支文德不愧是老奸巨猾，早把陆尘所想猜的透透的，这是有备而来啊！

    一时间，陆尘沉默了起来。

    他在考虑得失，同时也在计划自己的策略。

    高建武要称帝，这事儿绝不可能。

    首先从杨广的角度来说，高句丽是必须要并入大隋版图的，高句丽不能有国王，最多有藩王，就像历史上的高建武被唐朝封为辽东郡王一样。

    你可以管理这一地区，但你不能是这一地区的主人。

