
　　“帮主，救救小子啊！”叶龙死抓着史火龙的双腿不放，脸上露出了凄惨的表情，不过内心却笑开了花，系统让自己加入丐帮？自己本来就是丐帮弟子嘛，没想到系统给了他这么简单的任务。

　　“我可以救你，不过丐帮却是不能留了，如今的中都丐帮已经名存实亡，迟早都会被人给消灭的。”史火龙叹了口气。

　　“我……”叶龙愣了，这么惨的？这史火龙不是要解散中都丐帮吧！那自己岂不是无法成为丐帮弟子了。

　　“帮主您别啊，虽然如今的丐帮名存实亡，但是我生是丐帮的人，死是丐帮的鬼！一入丐帮，岂有退出丐帮之说。今天就算帮主逐我出中都丐帮，我也不愿意，并且蒙古鞑子犯我家园，我入丐帮就是想要保家卫国，驱逐蒙古鞑子，以还我汗族子民，太平盛世！如帮主逐我，我宁愿一死！”叶龙挺直了身体，一脸正气，与然，更是想要以死明志。

　　“老史，千万要收下我，收下我，不然我跟你急！”

　　“好！不曾想我中都丐帮如今还有这等弟子，老夫问你，你姓甚名甚？”史火龙被叶龙的真情打动了，他激动的将叶龙扶了起来，仔细的打量着叶龙。

　　叶龙剑眉星目，气宇轩昂，目光之中有着一种难以名言的心念，那是对华夏的心念，对身为汗族子民的自豪。

　　“小子姓叶，名龙！叶龙。”剑眼一脸正色的说道。

　　在听到叶龙自称叶龙后，史火龙双眼一亮，这名字好，叶龙！龙之传人！

　　“孩子，老夫膝下无子，只有一女，既然你一心入丐帮，还有驱逐蒙古鞑子，保家卫国如此之报复，不如我就收你为义子，你是否愿意？”史火龙一时头脑发热，竟然有了收叶龙为义子的心思。他也感觉自己的生命无多，自己女儿又镇不住如今快要解散的中都丐帮，本来想要解散中都丐帮，自己带着女儿归隐山林。但是如今听这少年一言，鞑子尚未驱逐，自己岂可隐姓埋名。

　　所以他见叶龙一身正义，想要他继承丐帮，即使最后中都丐帮抗元失败，最起码也献了自己绵薄之力。

　　“孩儿拜见义父！”叶龙想也没想，直接来了一个大礼。在这未知的世界，自己能加入一个大帮派，对他来说，不但可以保护自己，还可以给他时间，让他去了解这个世界。史火龙在倚天世界，虽然最后被成昆所杀，但是为人却极其忠义，做他的义子，叶龙没有什么抵触，反之换做成昆......叶龙必然会拒绝。

　　“孩儿快快请起，元兵马上就到了，孩儿随父亲离开这里。”史火龙扶起叶龙，声音都有些发颤了。有时候就是这么奇妙，史火龙本来就有了归隐之心，缘分就来了，叶龙那慷慨淋漓的话，让他内心触动不已，对叶龙也甚是喜爱。

　　他的义子，将来必定是人中之龙……

　　叶龙热泪盈眶，重重的点了点头，他在这个世界，找到了组织，找到了家，虽然还不清楚这个世界怎么样，但是总比自己一个人摸索要强的多。至于那坑人的系统，叶龙直接将它给忽略了。

　　史火龙提着叶龙，进入了密林之中，两人的身影渐渐地消失了。

　　在两人消失没多久之后，一队上千人的元兵，骑着战马呼啸而来。

　　“小王爷，他应该跑了。”一元兵说道，正是在叶龙手中逃掉的五个元兵之一。

　　“逃不了多远，给我追！”一个留着两条大辫子的青年男子，看着远处的密林，眼中闪过一丝幽暗的光芒。

　　话音落下，元兵疯狂的涌入了密林之中。

　　“义父，我们如今去哪？”密林之中叶龙跟在史火龙身边，小心的问道。

　　“回中都丐帮总部。”史火龙看了叶龙一眼，非常满意，跟在自己身边，徒步跑了几个时辰，竟然还能坚持下去，可见这小子的实力也不错，也不知道有没有习武。等有时间，得好好教教他，传授他一些武功招式。

　　叶龙点了点头，并没有说话，只是低着头，跟在史火龙身后。

　　他害怕说错话了！自己一个穿越者，根本就不知道啥是中都丐帮，万一说错了怎么办？

　　“系统，你看我不但成了乞丐，还成了乞丐半个头子，我的奖励呢？”叶龙心中想着。

　　“由于宿主超额完成任务，奖励宿主五年内力。”系统的声音响起。

　　叶龙感觉有一道神奇的力量涌入体内，接着身体一震，感觉到体内又充满了力量，刚才的疲惫感，荡然无存。

　　还好，这一次系统没有坑他啊！没想到这成为乞丐，竟然比杀死那些元兵的奖励还要好。也是，是因为自己超额完成了任务，不然估计系统也就只奖励他一年内力。

　　史火龙好像感觉到了叶龙的变化，眼中闪过一丝惊疑，不过并没有多问。

　　“内力是什么东西？”叶龙又问道。

　　“内力就是随着修炼强大的功法，而产生的一种力量，修炼时间越长，内力越充足，而一个人体内的内力越强，代表他的武功越厉害。”系统冷漠的声音传来。

　　“那我现在强不强？有多少内力？”叶龙兴奋的问道。五年内力啊！自己只是完成一个系统任务，就得到了五年的内力，而别人必须要修炼功法，才能达到他这样的效果。

　　“宿主如今五年内力，至于强不强，比一般练武之人要强一些。”

　　“有没有快速提升内力的办法？”叶龙脸上露出了沮丧。

　　“有，宿主可以完成系统任务，来提升内力。也可以寻找强大的功法，来修炼内力，如果修成，内力深厚，可跻身一流高手。”

　　“什么功法，比如九阳真经？九阴真经这种的？”叶龙双眼一亮，他只看过倚天屠龙记，就只知道这两个功法强的离谱。

　　“对，功法分为两种，外功与内功，内功功法有九阳真经，九阴真经，太玄经，易筋经，还有葵花宝典……”系统开始为叶龙列举。

　　“停停停，葵花宝典就算了……你就说你能不能给我这些？”叶龙打了个冷颤，虽然没有看过笑傲江湖，但是葵花宝典的大名还是听说过的。

　　“可以，不过需要宿主自己努力完成任务才行。”

　　叶龙无奈的翻了个白眼，不再搭理系统了。

　　“孩儿，怎么了？是不是冷？”史火龙见叶龙打了个冷颤，关切的问道。

　　“有一点。”叶龙浅浅一笑。

　　“也是，你没修习上乘的功法，内力不足，如今这夜晚，也确实有些冷，等回到中都中部，为父再传你内功。”史火龙拍了拍叶龙的肩膀。

　　叶龙双眼一亮，真是想什么来什么啊，他看史火龙的目光，更加顺眼了。自己这便宜义父，是不是要传自己降龙二十八掌？还是说打狗棒法？

　　叶龙可是知道丐帮有两种绝世武功，打狗棒法和降龙二十八掌，历代只传帮主。

　　“不对啊，降龙不是十八掌吗？刚才系统为何说降龙二十八掌？这是怎么回事？妈的，周边的朋友都在看金爷爷的小说，早知道自己会穿越到倚天屠龙的世界，自己当初就应该熟读金爷爷的武侠小说的。”叶龙心中充满了疑惑。

　　“有人来了！”史火龙突然说道，然后提着叶龙，就向远处窜去。

　　“哈哈哈，我当是谁，原来是中都丐帮帮主史火虫啊。”一阵猖狂的大笑传来，接着两道身影挡在了史火龙和叶龙面前。

　　“危险危险，宿主面前这两人乃是当今世界一流高手，正在为宿主进行扫描。”

　　“叮，扫描成功。”

　　“玄冥二老，师兄鹿仗客，极其好色。师弟鹤笔翁，极其好酒。师兄弟二人擅长阴寒歹毒的玄冥神掌，两人联手，可战超一流高手！”

　　系统的声音在叶龙脑海中响起，叶龙瑟瑟发抖。

　　刚才的那股兴奋劲，荡然无存。

　　玄冥二老，倚天屠龙记的中赵敏手下的超级反派，强者，两人联手是可与武当宗师张三丰对战过二十多回合的！

　　如今在这里遇到，大概率就是因为自己杀了那些元兵的缘故。

　　而史火龙因为修炼不完整的降龙二十八掌，导致出现缺陷，无法晋升一流高手行列，如今对上玄冥二老，别说两人了，哪怕一人，史火龙估计都不是对手。

　　“玄冥二老，为何拦我去路。”史火龙不动声色的将叶龙护在身后，面色微冷的看着玄冥二老。

　　“啧啧啧，只是受了王爷命令而已，请史大帮主到王府做客。”鹤笔翁阴恻恻的说道。

　　叶龙松了一口气，他丫的，不是来找他的，还好是来找他便宜义父的。

　　“叮，任务来了，任务来了。从玄冥二老手中逃脱，躲避元兵追捕，顺利回到中都丐帮总部。”

　　系统的声音传来，叶龙一阵兴奋，任务啊，有任务好啊，但是，这尼玛的任务，也太难了吧。

　　“义父，你走，我拦着他们！”叶龙挡在了史火龙的面前。

　　史火龙脸上闪过欣慰的笑容，他没有看错人。“孩儿，为父拦着这两个恶贼，你赶紧回到中都丐帮，这恶贼再厉害，也不敢到我中都撒野。”史火龙将一根翠绿色的棒子和一个白色玉佩，交到了叶龙手中。

　　但是他不知道叶龙心中所想，“我特么是不是嘴贱啊，喊什么义父？这一下暴露了我们的关系，可能一个也走不了了。”

　　“我曰……打狗棒！”叶龙哆哆嗦嗦的拿着那翠绿色的棒子，这是干啥？打狗棒给自己？那史火龙如果死翘翘了，自己有着打狗棒，岂不是丐帮帮主了？

　　“没想到啊，这小子还是史大帮主的义子，那就一起拿下！”鹿杖客嗡里嗡声说道。

　　然后连同自己师弟鹤笔翁，一起向史火龙攻来。

　　“孩儿快走，如果我为父死在这里，中都丐帮就交给你和石儿了。”史火龙一掌拍在了叶龙的身上，将他拍飞了出去，然后自己直接迎上了玄冥二老。

　　他抬手就是降龙二十八掌其中一掌，与玄冥二老缠斗在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三章 加入丐帮免费阅读。https://xs.23sk.com 