    第252章打不过你，恶心死你

    本来还摆出造型的三个人，在听到马红俊的话后，同时转过身。

    不乐此刻一脸疑惑，“死胖子，你怎么知道我的名字？”

    “嘿嘿，小舞姐八段摔的滋味还不错吧？”马红俊双手环抱自身。

    唐三和马红俊对视一眼，两人的神色都变得有些古怪。

    尤其是马红俊,脸上的神色变得极其怪异，那是一副想笑又强行憋着的样子。

    听到这话，不乐立刻就想起来了，当初那惨痛的经历，现在想起来都觉得全身疼，不乐自然不可能会忘记。

    “好啊,原来是你们！害得我在床上躺了大半个月,还把我挂在广场上示众，这简直就是耻辱！”不乐气得不行。

    不乐身边的矮子天涯也跟着开口道,“我们找了你们好久，想不到今天自己送上门来了。”

    三个人已经摆好了架势，看来是要对他们这一行出手。

    一边说着，三股魂力波动同时从三人身上释放出来。

    左边的这个家伙身上涌出一股暧昧的粉红色光泽，紧接着，一个黑色的东西已经出现在他头顶处。

    看上去像是两只手掌，还都不小，落在他头上，要多怪异有多怪异。

    唐三准备上前，马红俊伸手拦住他。

    “三哥，用不着你出手，我一个人就够了。”

    不过唐三还是有些担忧他，“胖子，你一个人能行吗？”

    “哼，不就是一个魂王，两个魂帝吗？我今天一定要把他们打得满地找牙,一雪前耻。”

    “那你小心点。”唐三叮嘱。

    既然马红俊的心里一直都还记挂着那件事,那么他自己出手自然是最好的。

    旁边的泰隆和泰坦虽然不知道发生了什么事，但看马红俊那么认真，也知道他们不要插手的好，让他自己来。

    不乐笑起来，“哈哈哈，小胖子，你可真是不自量力。”

    两黄两紫一黑五个魂环在马红俊脚下浮现，他和不乐两人虽然魂力差不多，但在魂环以及武魂本身的素质上，马红俊却强出太多了。

    可惜的是，不乐此时已经被愤怒冲昏了头脑，什么也顾不上了，右手一抖。

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    “第三魂技，辣手摧花。”

    两个人直接动手，魂技也发生了碰撞。

    马红俊冷哼，“又是这招。”

    不乐一脸得意，“你忘了吗,你的武魂被我克制,现在乖乖跪下磕头认输,我还能饶你一命。”

    “嘿嘿,我的武魂早就进化了，想不想尝尝爆炒鸡爪？”马红俊不怀好意地笑道。

    随即，不乐被打飞出去。

    另外两个人也开始攻击马红俊，天涯直接上来就使出了第六魂技屠龙宝刀。

    看起来，这应该是他现在能够使用的最强一击，再加上敏攻系魂师鹅考的配合，就是不知道马红俊能不能接住。

    还好，马红俊依然将三人打得惨兮兮。

    要不是唐三制止，他们三个人恐怕直接死在了马红俊的火焰右臂魂骨技能凤凰爆裂击中。

    “不乐，撤吧，君子报仇，十年不晚。”鹅考有些凄厉的大喊一声。

    马红俊居高临下地看着不乐，“死不乐，还打吗？”

    不乐赶紧摇头，“不，不打了。”

    周围的人都闷笑，唯有唐司璇满脸兴奋。

    “胖子叔叔好厉害，打得他们满地找牙，哈哈哈。”

    听到小丫头的声音后，三个人看过去，不乐一眼就认出了小舞，他小声说了几句。

    天涯和鹅考这下子还有什么不明白，他们仨都不是人家一个人的对手。

    风紧，扯呼。

    “好了，我不杀你，你打了我一顿，我也把你打了一顿，咱们之间两清了。”

    “那我可以走了吗？”不乐惊喜地开口。

    马红俊皱眉，“不行，你欠她们的呢？”

    他口中的她们，是那些被不乐祸害的无辜女孩子，那些女孩子不是一般的痛苦，当初也是叫天天不应，叫地地不灵。

    不过马红俊也不打算再做什么，只是将他们三个人绑在一起。

    被绑住的不乐看向马红俊，“小胖子，其实我也不是那么地恨你啊，么！”

    说完，还抛了个媚眼，顺带着动嘴虚空亲了一口马红俊。

    这下子，马红俊惊吓过度，直接跑回了马车。

    就连唐三、泰隆和泰坦，都忍不住遮住自己的眼睛，那一幕实在是太过辣眼睛，又很惊悚。

    小舞也怕唐司璇学到什么不好的，赶紧将女儿拉回马车。

    呕，有些反胃。

    见马红俊一行几乎是落荒而逃，不了被绑在柱子上冷笑。

    “呵呵，死胖子，老子打不过你，恶心死你，你还是嫩了点儿。”

    天涯费力地扭过头，“问题是，你不仅恶心到了他，也同样恶心到了我，呸。”

    “呕！”鹅考没忍住吐了。

    马车继续前进，唐三看向马红俊，脸上满是笑意。

    “胖子，这几年你变了不少。”

    马红俊一脸得意，“那是，我不但魂力提升了，人也变帅了不少。”

    “刚夸你一句，就没了正形。”唐三无奈地摇头，话锋一转，“不过你现在战斗，不再只是为了获胜，还懂得了守护，这一点真让我刮目相看。”

    面对唐三真切的夸赞，马红俊也有了些不好意思。

    “嘿嘿，没有啦。精英大赛三哥你为了保护小舞姐，还有当时的璇儿为了保护你们，奋不顾身对抗武魂殿，都在拼命。我事后一直在回想，觉得很惭愧。”马红俊叹气。

    唐三挑眉，“惭愧？”

    “惭愧，我追求过那么多人，却从来没有认真过。而且我修炼一点都不认真，连璇儿都在为自己想要保护的人拼命，我却什么都做不到。”马红俊叹气，“我也很羡慕三哥，有璇儿这样的女儿，即便她不是你的亲生女儿，但她也愿意为了你付出一切，这是相互的，她也感受到了你对她的好。三哥有爱情，也有亲情，真好。”

    “胖子叔叔，璇儿也可以为了你付出一切呀。”小奶音响起。

    下一瞬，唐司璇便凭空出现在了马车上。

    马红俊闻言，眼圈微红，立刻将小丫头抱在怀里。

    “我就知道璇儿也是喜欢胖子叔叔的，胖子叔叔也最喜欢你。”

    (本章完)

