    乔湘和乔渝姐妹俩的谈话，不欢而散。

    她们彼此谁也不能说服彼此。

    从这一次选择开始，她们就宛如站在十字路口上的两个人，朝着不同的方向前进。

    乔知秋和周雅文在看过郊区叶云开的地后，又知道叶云开的创业想法后，便觉得她们以后可以不用担心乔念的余生。

    所以乔家人一致商量决定，跟着乔恕一起回千湖，并叮嘱乔念，今年过年的时候，一定要回一趟娘家。

    所有人都睡的很晚，好像才刚刚睡醒，就听见巷口一阵敲锣打鼓的喧闹声。

    叶琳琅原本就惦记着实验室里的DNA亲子鉴定报告。

    她听见这样的喧闹声，索性起床收拾好一切准备出门。

    待她出门，才发现，竟然是夏家俩口子在夏致的糕点铺前闹事。

    “走过路过的乡亲们，你们快过来看看呀！这个不孝女赚了钱也不知道孝顺爹娘呀！”

    “夏致啊，你说你都精神有问题了，你还在这里做糕点？你这不是在害人么？”

    “哎呦，我的命真的好苦啊，大女儿要离婚，小女儿又是一个神经病……”

    叶琳琅看着夏母和夏父在人群中那拙劣的表演，蓦然冷笑的勾唇。

    对付这种人，最好的办法，那肯定是报警啊。

    夏致站在糕点铺外面，冷冷的看着夏家这对夫妻的表演。

    昨天乔湘来看她，她很高兴。

    高兴的睡不着，凌晨三点就起来做糕点了。

    夏致原本还是计划今天把做的新品种糕点当作赠品送给老顾客尝一尝。

    谁能想到，夏母竟然跑到她糕点铺前撒泼？

    “大哥大姐，今天有新品的糕点，买满五元送半斤。”

    夏致说完后，便转身进了糕点铺。

    糕点铺在这街口开了有段时间了，夏致也有一批忠实的老顾客了。

    主要是夏致做人细致、用料讲究、味道也很好。

    老人和孩子，都特别喜欢吃她做的糕点。

    老顾客们在听见夏致这么一说，明显有些心动。

    可是……夏致是精神病人啊。

    精神病杀人都不犯法。

    万一，她在糕点里面加点什么东西呢？

    夏母见没有人来买夏致家的糕点，整个人都兴奋了。

    她害得夏静要离婚，她同样也不会夏致好过。

    她苦口婆心的劝着老顾客们，“乡亲们，我可是为了你们好呀，这精神病做的东西能吃吗？不能吃啊！命重要啊！”

    “谁让你在别人做生意前的铺子闹事的？”

    警察一来，夏母都懵了。

    夏父和夏母一向配合默契，他听见警察这么一说，便道：“同志，这不是别人，这是我女儿的糕点铺？我女儿脑子有点问题，我们可是大义灭亲……”

    警察看了一眼被楚楚可怜的夏致，冷笑出声道：“那要不要再给你们送一面锦旗？”

    夏父和夏母并不知道，夏致开糕点铺的时候，叶琳琅就让夏致去办理了相关的手续。

    如今的夏致，是在做合法的买卖。

    是依法纳税的好公民。

    夏致冷冷地看着夏家父母，将一纸断绝关系的文书从糕点铺子里拿了出来递给警察。

    【差78张月票加更一章呀！早安~】

