    “大魔团长……竟愿意给出这样的条件？”

    阿基米德露出一脸诡异笑容，“没错，如果你愿意加入……甚至还可以亲自与团长谈谈更深层的条件，大魔团长手中可是掌握着所有的魔人物资。

    而且我们骑士团的综合指数也与巫神骑士团差不了多少。

    就说这么多吧。

    私下挖人可是被骑士总部所禁止的，我就不多说了。

    厄运骑士团随时欢迎你的加入。”

    说罢，这位浑身散发着诅咒邪气副团长隐没于墙角。

    “副团长亲自来挖人，还真是看得起我……不过，大魔团长的确很值得结交，母亲也专门说过关于这位团长奇闻异事。

    如果大魔团长愿意给出这等的条件，需要我认真考虑一下。

    下一场比赛或许会轮到尼古拉斯或是亚伯，得赶紧去看看才行。”

    经过一段时间休整的邓普斯走出休息区。

    然而，随着邓普斯刚一步跨出休息室时。

    下一场的擂台比赛正好结束。

    亚伯.雷恩对战蒸汽骑士团里的米修尔顿骑士。

    首次张开「百兽领域」，显露自身的【天赋树-龙兽】。

    以难以言喻的进攻性与身体强度击碎蒸汽骑士的外骨骼装甲，获得毕业生对战骑士的首胜。

    同时，观众席上也传来凯蒙团长的夸张笑声。

    但……也就在亚伯夺得胜利没多久，裁判宣布另一处擂台上的战斗结果。

    “比赛结束，比蒙骑士团-潘西.斯密斯失去根本的行动能力。

    获胜者，黛安娜。”

    “嗯？”

    全场的注意力都转移到这一处擂台，根本就没太多人关注的擂台。

    一开始，是由比蒙骑士团，精通于野兽召唤的潘西骑士对抗一位全身隐于斗篷里的地下学生。

    战斗刚开始，地下学生立即被各种野兽所压制，通过相当勉强的身法去闪避躲避……

    因亚伯在另一擂台的强大表现以及兽性爆发，将所有观众的注意力都给牵走。

    突然……

    这位控制三头不同属性野兽，自身能力也不弱的骑士，突然就倒地不起……

    立马被观察者捕捉到，宣判比赛结束。

    至于获胜的毕业生‘黛安娜’，还看不清全貌。

    披在身上的斗篷被野兽撕碎了些许边角，仅露出较为细瘦的腿足与胳膊……随着全场的注意力转过来时，这位毕业生已通过距离最近的出口前往休息区。

    “尼古拉斯……看到细节了吗？”邓普斯眉头紧锁，上前询问这一情况。

    “大部分注意力都在关注亚伯……只看到最后的几个细节。

    那位学生在特别被动的情况下，突然爆发，瞬间贴身潘西骑士。

    我的小魔眼也没能看清后续出招的动作。

    骑士似乎受到极强的内劲打击，因剧痛而丧失意识。”

    “看来……决赛还真不容易。”邓普斯耸了耸肩膀。

    “没关系，反正对我们影响不太大。”

    韩东没有说非要争得第一。

    他的目的很简单，只需在大会上完全展现表现出自身的潜能以及属于人类的那部分，提升议会的好感度。

    只需要进入前十，夺得一定的入团优势就好。

    就在这时。

    亚伯从狂兽状态下解除，体表浮现出来的少许龙鳞，也回归皮肤状。

    “刚刚的那位学生，很强……我正好处于最深的兽化状态，能通过本能感觉到危险。”

    “嗯，亚伯你好好休息，击败一位正式骑士可不容易。”

    “好……”

    亚伯身上有着多处割裂与烫伤，刚准备前去后场治疗。

    这时，由裁判宣布下一批上台对战的学生名字。

    “……瓦伦.尼古拉斯。

    请以上五名学生按顺序，前往不同擂台，出示你们抽到的骑士团印记。”

    亚伯那对隐藏于毛发下的白毛耳朵微微一颤，伤口就不疼了，准备看完这场比赛再去后场接受治疗。

    “副队长加油呀！”

    “尼古拉斯……别留手哦。”

    “亲爱的，给他们看看我们神秘学徒的厉害。”

    韩东一阵苦笑，缓慢走上最边角的擂台。

    也在听到这个名字时。

    刚刚击败野兽骑士而快速离场的地下学生-黛安娜，也悄悄贴在斗技场的入场口阴影处，注视着擂台上的情况。

    轻薄的嘴唇轻声念道：“尼古拉斯……”

    ……

    “呼……幸好有亚伯排在我前面，提前击败一位骑士。

    我若在这里也击败一位骑士，受到的关注也不会太多。

    希望艾利克斯团长不要给我出太难的‘题目’吧。”

    韩东现在最怕的一点就是，死神很清楚韩东的能耐。

    万一直接派出兵长级的骑士，甚至于韩东还没能完全发挥实力就被击败。

    韩东上台时。

    同时受到许多强者目光的注视。

    包括库兰团长、大瘟疫长、凯蒙团长、死神、马龙团长以及暂且放下手头工作的雨果团长。

    当前，其它一些知道【大背叛者】事件的骑士都听过这样的名字，将目光也都看过来。

    另外，一只乌鸦也在盯着场上的情况。

    韩东依旧保持着鸟嘴医生的模样，代表自己出自于神秘系，表示自己是黑白先生的学生。

    “尼古拉斯，总算轮到你了……”

    血骑士-卢修斯今日来看骑士大会，最想看的就是关于韩东的比赛。

    在猩红山庄的战役中，没有人知道韩东是如何正面击溃伯爵的……对于韩东真正的实力评价一直都是个迷，当前是见证其实力的最佳机会。

    狮心骑士团里。

    金发俊朗的卡斯.马尔蒂尼也靠上前，似乎因一些特质与特权，卡斯即便在去年刚刚入团，但在团队里的地位并不低。

    当前直接与团长进行交谈：

    “罗兰团长，这就是协助我以「秘石异魔」破种的好友……”

    “嗯，大背叛者事件上的关键性人物，乌鸦的学生……看看他到底有什么本事吧。”

    罗兰以拳头抵住脸颊，偏头而盯着擂台。

    就这样，五位毕业生全部登台。

    一同展示他们抽中的骑士团印记。

    其余四处擂台都有着对应的骑士到场时，韩东的擂台上却迟迟不见对战的骑士到场。

    终命骑士团内部似乎在商量着什么，好像有什么事情需要向议员汇报……作为裁判的观察者阿隆索也伸手示意大家稍等。

    随着议员们表示赞同，再由使者将申请书传回终命骑士团。

    天空变色。

    死亡的阴霾笼罩【赫拉克勒斯大竞技场】。

    终命骑士团内的黑色王座已是空无一人。

    巨大的银镰落下并插在擂台上。

    浓稠死亡的气息汇聚出一位能让圣城整体等级上升一个阶段的人物。

    “我来陪你切磋……尼古拉斯。”

    “艾利克斯团长……这个玩笑开大了啊。”

