    看着丁卯举枪刺来，火鸿连忙将掌中诸方琉璃火托举而起g。

    他这座宝塔早年炼化的便是一种稀奇罕见的神源之火，名为诸方琉璃，火光呈翠绿色，威力远超世间的九古真炎，还可幻化万千形态。

    早年间，为了能收服诸方琉璃火，还是墨陵亲自施展秘术，用多达上千种世间罕见的珍贵材料给火鸿炼制了这座宝塔。

    火鸿得到此塔之后，实力与日俱增，经过多年的修行和融合，现在的他已经和诸方琉璃火合而为一、无分彼此了。

    神力运转至诸方琉璃塔中，火鸿心念一动，诸方琉璃火瞬间从塔体中心席卷而出，凝取出一头高大威猛的战狼，迎着丁卯手中的神枪飞去。

    只见那完全由诸方琉璃火幻化而得的战狼纵身一跃，身体忽然又裂变出数十头绿色的火浪，气势汹汹的将丁卯围起。

    见此一幕，丁卯一点都没慌，手中神枪轻轻一抖，闪电般的朝着四面八方围来的绿色火狼快速点刺而出。

    幽光缭绕的神枪每刺出一下，便会在枪锋前方浮现一个古老的神秘符号，而那些火狼一旦被刺中，便会嘭的一声化成一团绿色的烟雾，消散的无影无踪。

    枪势大开大阖，丁卯出手如行云流水，一道道神秘且古老的符纹浮现出来，数百绿色的火狼纷纷绝灭，根本无从近身。

    双方高手都在关注丁卯和火鸿的大战，有些人看不懂丁卯的枪法和神通如何犀利，但有些人却是看的懂。

    比如风绝羽。

    他见丁卯大发神威，悬在喉咙的一颗心总算是落了回去。

    丁卯使用的枪法是什么他不清楚，但他知道，那枪术上加持了神语的力量。

    那个神秘古老的符纹，正是神语中的“破”。

    这是破字诀的枪法。

    天下万物，无所不破。

    枪法中蕴藏着极其精妙深奥的神韵气息，可以说已经悟透了天地大道，凶猛无比，肩膀微微一晃，枪芒顿时如竹雨般激荡开来，杀的那数百火狼接二连三的破灭。

    最后一记横扫，枪尖处一道硕大的古老符纹浮现而出，带着一道声势惊人的枪虹，直奔火鸿刺去。

    那火鸿也是被丁卯的强悍战力震惊的张大了瞳孔，不过这个表情只是瞬间就被他收了回去，取而代之的，火鸿换了一副鄙夷表情，紧接着右手在诸方琉璃塔上一拉，居然从中取出一杆方天画戟状的翠火戟，单手一抖手腕，突然将火戟立于身前，就这样轻轻松松的挡住了丁卯的枪虹。

    “当！”

    一声脆响，如钩般的枪虹一分为二，竟没有伤到火戟分毫。

    火鸿甚至连动都没动过一下。

    看的联军众高手不由皱了皱眉头。

    丁卯是乱生界的界主，和皎月共同治理乱生一界。

    昔年乱生界二分天下时，丁卯便与皎月有过一战，那一战，便是摘星楼的皎月帝尊都奈何不得这位乌罗宫的主人，其实力已然不需要过多的赘述。

    丁卯的修为可以说已经触碰到宏图修界的金字塔尖了，除了已经步入半神的指天阁主青权子之外，丁卯甚至连没有被万毒噬种夺神的老魔姑墨极都没有折服过。

    然而火鸿居然能轻轻松松挡下丁卯的神通，足见此人跟随墨陵多年，没少取经求道，修成了一身可怕的邪门神通。

    墨陵手下一名妖卫，就有这样的实力，难怪世间传闻异魔神凶名赫赫。

    二人两招换两招，打了个平分秋色，虽然墨陵身边这样的高手并不多，可还是让风绝羽等人心生警惕起来。

    那火鸿看见丁卯露出惊讶的表情，无比得意的笑道：“乌罗宫主，不过如此，尔等想跟神主大人交手，那就先从我火鸿的身上踩过去吧，不过，就凭你们，还不够资格让神主大人多看一眼的。”

    “真是猖狂。”九界山主们听完此话，勃然大怒，跃跃欲试的就要上前。

    就连几个半神境强者也是恼火这个火鸿的口出狂言。

    但丁卯根本没有让众人帮忙的意思，他一摆手中神枪，大声道：“诸位不必受这妖孽的蛊惑，我们又不是跟他们对阵打擂来了，此人由我料理，诸位专注杀了墨陵便是。”

    “说的没错，邪魔歪道，人人得而诛之，用不着跟他们讲究什么公平对决，喂，那只小雪貂，老夫与你过两招。”

    无恨老祖非常赞同丁卯的想法。

    众人不辞劳苦，为的是打架吗？

    绝不是啊。

    所有人的目的只有一个，那就是铲除墨陵。

    如此一来，还有什么好说的。

    无恨老祖说完，身后巨大的斗篷化成了一团黑雾，其消失在黑雾里，杀气腾腾的朝着玉貂流阴扑去。

    与此同时，丁卯也动手了，他的目标还是身怀神火之源的圣豺火鸿。

    这两个人一动手，龙战也按捺不住了，魁梧的身躯微微一振后，妖冥尺直指焚龙打去。

    六名高手，瞬间激战了起来。

    而且一开始打，龙战、丁卯、无恨老祖三人就头脑非常清晰的针对着焚龙、火鸿、流阴三人，无限制的将战场向左右两个方向拉扯，打算将墨陵彻底孤立起来，然后由众人合力击杀。

    毕竟，对付墨陵，肯定没有那么容易。

    但大家还是觉得，合众人之力，对抗墨陵的胜算极高。

    毕竟，即便不考虑到风绝羽、圣宫仙子、极帝、魅娆等等九界山主，已方阵营还有六个半神境高手啊。

    这帮人都曾修炼过真神力，出手肯定非同凡响。

    六大半神境，还加上将近五、六个圆满境的宏图星顶尖强者，这么多人怎么可能输呢？

    焚龙、火鸿、流阴，其实并不想远离他们的神主大人，不过动手的三人实力都相当恐怖，并没有想象中的那么难对付，所以慢慢的，上元谷的中心便只剩下了墨陵一人。

    十数人，人数还真不多。

    当墨陵彻底被孤立起来之后，衍机真人带着另外五名半神境强者立即一拥而上。

    风绝羽和宏图星的高手们也同时向前逼近，每个人的眼中都喷涌着怒火。

    异魔乱世，是墨陵一手造成。

    而这个曾经在宏图星作恶多端的家伙，现在又成为了诸星界的头号敌人。

    此时此刻，所有人心里的杀意都在不断的往上涌，恨不得马上就把这干了无数绝户事的恶魔除掉。

    “墨陵，你跑不了了，还不快束手就擒。”

    “异魔神，你怂恿异魔离开穹渊，搅的天地不宁，我劝你还是束束自裁谢罪吧。”

    “墨陵，你自裁，我等可留你一条全尸。”

    “……”

    一声声咒骂、一句句呵斥，全部送给了墨陵，可这个修界头号劲敌的恶魔，却是不以为意的笑了起来。

    “哈哈……诸星界繁衍亿万年，世间出了多少顶天立地的豪杰，就凭你们几个，便想让本尊自裁？也不怕风大扇了舌头。”

    风绝羽站在一个不起眼的方向，目光凝视着墨陵，脑子里却是没有认真听墨陵的话。

    让异神魔伏首自裁，这只是一句玩笑话，墨陵若不会反抗，那他就不是墨陵了。

    更不配异魔神这个称号。

    风绝羽现在担心的是，墨陵炼制的传承神宝在哪。

    风南湘亲口承认，墨陵回到宏图星最大的阴谋就是要炼制一件不可能被摧毁的传承神宝。

    这件神宝跟异魔一族息息相关，虽然不知道具体是什么东西，但用屁股想也能想到，墨陵花费了如此大的心力，弄出这么一件传承神宝，肯定会给宏图星乃至诸星界带来更大的灾难。

    所以，风绝羽非常想找到那件传承神宝。

    几大半神境已经将墨陵团团围住，并用言语逼迫墨陵自裁。

    但墨陵肯定不会自裁，这是根本不用怀疑的。

    目光所及之处，风绝羽悄悄的将墨陵全身上上下下看了个遍，最后目光锁定在墨陵腰上挂着的那枚百宝袋上。

    然后用元神传音的方式对圣宫仙子说道：“待会开战，墨陵必然难以应付，仙子，我配合我一下，我想将他的百宝袋夺过来。”

    圣宫仙子目光平静，心下却是冷然道：“你想找到那件传承神宝？没错，看墨陵的样子，要么，那件传承神宝就还是在炼制当中，而且不再需要他亲自照看，要么就已经炼制完成了，如果是这样，那这件神宝应该比墨陵对凡世的威胁小不到哪去。”

    风绝羽有点担心道：“是啊。墨陵为了炼制这件神宝，往返宏图星和无序之界多次，他耗费了这么大的心力，此件宝物定然了不得。”

    “你能确定，宝物就在他身上吗？”

    “无法确定，但无论任何办法都要试上一试。”

    风绝羽道：“这异魔的气息与我修界同道的气息截然不同，若是那件宝物被特殊处理过，掩盖了气息，那找起来就太困难了，不过我还是觉得，此宝应该在墨陵的身上。”

    “的确，这么一件重要的宝物，没有什么比贴身存放更让人放心的了。”

    “先取他百宝袋。”

    风绝羽说完，圣宫仙子点了点头。。。

