    “真的！”唐生智一听没有百姓伤亡，这才略微放心。

    天耀点了点头，“当然，我来此地的目的就是为了保护老百姓，怎么可能随便开枪杀人呢！”

    然而转念一想，唐生智又觉得不对。

    “人倒是没有真杀，但是军队在百姓心中的地位可是彻底崩塌了，这跟真的杀了人有什么区别。”

    他一脸焦急，对天耀质问道。

    “放心吧，将军，无论咱们对日作战的结果如何，我都会还你清白，首先百姓没有人真死，而且在此过程中，我也让记者拍了照，包括百姓离开之后那个假死之人再次活过来，我都做了影像记录，到时候自然会登报说明，这不过是为了百姓安全的权宜之计，司令你的真心可鉴日月，且不管百姓到时候是什么心情，他们总不会对你有过多的怪罪的。”

    听到这个解释，唐生智这才长出了一口气，然而他还是有些徘徊不定，“难道非得走到这一步么？我现在去跟百姓解释一下会不会好一点。”

    “司令，你试想一下，假如你为了挽回声誉，现在就去公开澄清，但是在百姓心中，军匪勾结之事已经是既定的事实，而且这样一闹，达不到咱们之前预想的结果，百姓也一定不会接受，既然已经走到了这一步，你就暂且放手一次，什么都别管，等到最终有结果的时候，公道自在人心。”天耀坚定地说道。

    唐生智坐在自己的椅子上，瞪了天耀一眼，“怎么，难道你认为此次对日作战，我就必败无疑么！”

    天耀摇着头苦笑道，“战争方面司令你是行家，不用我多说什么，就现在国军跟日军的人数和战力的情况相比，你又觉得有多少胜算呢！”

    这句话一出，唐生智也哑口无言了。

    他太了解双方的实力了，要是想获胜，在没有援军的情况下，国军连一成的胜率也没有。

    而想要等待援军，那恐怕更是毫无可能。

    天耀看着唐生智，开口说道，“我知道司令你是抱着与南京共存亡的决心，勇气可嘉，但是事实就是事实，勇于拼命跟承认结果并不冲突。”

    此刻天耀还有一句潜台词没有说：如果蒋介石突然一纸调令过来，你不还是要弃城而走，到时候倒霉的还是老百姓。

    唐生智没有再说什么，然而他的行为，已经表明了一切。

    这件事无论他想与不想，都要按照这个剧本走下去了。

    ……

    在经过这么一个插曲之后，百姓们别管心里如何想着，但行动上都开始撤出南京城。

    看着一个个离开的人，天耀仿佛感觉到脑海中那个数字在不停的跳动，不停的减少。

    这是他梦想要达到的目的，故而他是真的开心。

    然而还有两件事占据着他的思绪，一是有部分百姓由于种种原因，迟迟没有撤出去，他也曾让王虎上门催促过，但却也不能做的太过分；第二是距离鬼子打过来的时间越来越近了，怎样防守南京城依旧是一件让他头疼的事。

    毕竟双方的兵力相差太大，多防守一天，就证明将要多一分危险。

    但是如果直接撤退也不可以，毕竟那些逃亡的百姓还需要他们争取到的时间。

    南京城虽然是六朝古都，在历史上也占据着重要的地位，但是这里却是个易攻难守的地方。

    三面空荡，北面长江天险虽然隔绝了进攻，却也隔绝了补给。

    所以这场仗，怎么看来都是危机四伏。

    而且天耀知道，日军的进攻方向几乎是从三面同时包夹，这样的阵势，即便是想集中兵力强行阻敌于一个方向，却也无法顾忌另外两边。

    要说这场战争，日军也不是一丝弱点也没有。

    他们由于进攻速度太快，导致后勤补给跟不上，然而也正是因为如此，日军高层才向士兵们颁布了一项命令，那就是就地取材，却什么就在战斗当地抢什么，也正因为如此，才是会让事态愈演愈烈，终于酿成了那个人神共愤的史实。

    要说对于此时南京的守军，天耀知道自己能做的很少。

    他们的战斗力并不高，日军此时由于淞沪会战的胜利，士气正处于高涨期，而且他们此次前来的军队也都是常年征战的老兵。

    相比而言，南京的守军则刚刚扩充了很多新兵，战斗经验已然是弱项。

    武器装备方面更是不如日军先进，这一点也是致命的。

    而且唐生智虽然能力并不是十分出众，但是他还是个倔脾气。

    天耀一度想着通过控制唐生智来控制国军，做出相应的指挥，可是后来又把这个念头打消了，恐怕唐生智宁死也不会答应，这边更是适得其反了。

    故而天耀最终做了决定。

    他准备带着鬼见愁大队开展游击战，尽量找寻日军的薄弱点，配合唐生智的南京守军。

    同时，他也跟唐生智约定好，一定要尽全力延长双方对峙的时间，为百姓撤离争取时间，同时也是等待可能出现的战场转机。

    商量妥当之后，天耀便带着全部战士朝着西南面进发。

    这边大致是芜湖方向，也是三路日军中迂回作战路线最长的一支队伍。

    由于补给和长线奔袭问题，天耀认为这应该是三支军队中相对比较薄弱的一支，起码在持续战斗力方面，应该如此。

    他想着如果能够找机会将这支部队拖住，或许还能包抄到另一路日军的后翼，说不定还能找到偷袭的机会。

    不过选择这一路也有些弊端，那就是这一路是最晚加入战场的，或许在鬼见愁大队与之相遇的时候，南京保卫战的另外两个方向，战事已经开始了。

    此刻天耀只能暗自祈求唐生智能够坚持的久一点，给自己一些时间。

    说实话，凭借着几千人，天耀也并没有想过能够制造出多大的动静，但是拖慢敌军的步伐，并且给鬼子的后勤补给方面一定的威胁，这应该还不是难事。

    没多久，他们就遇到了第一批敌人！

    ——————

    三更，虽然晚了些，但是我尽力了，有没有掌声！或者银票也行，哈哈

