        “宫司屿，我知道你瞒了我很多事，不过，我可以很负责的告诉你，如果我今天一副跟你很熟的样子，从今天开始，或许，我会被软禁在冥界，再也去不了你身边，你想这样，我不介意现在就拽着你去告诉蒋王，你叫宫司屿，不叫帝归，你还有另外一个名字，叫帝司！你有一把弓，名灭日，对吧？我没说错吧？”

    纪由乃娇脆空灵的声音，回荡在空幽昏暗的鬼宫之中。

    只是，她话音中，莫名的透着一股凌厉，无形中流露着一股气势，令人不敢小觑。

    灭日神弓，人皇帝司……

    她零零碎碎拼凑不齐的记忆中，那个反复出现的，和灵诡有着轰轰烈烈过去的男人……

    拥有放眼三界绝无仅有超强能力，能够抵御化解一切灵力攻击的男人。

    在见到黑巾蒙面之下，宫司屿这张脸后。

    从前在封家祖地逆天改命，遭雷劈，发现宫司屿身体中藏有神秘复杂的封印，蕴含极其强大的灵力，和人皇一样，都拥有独一无二的不受灵力攻击的超强能力……

    并且，烛龙、饕餮、犼，那三只上古凶兽，皆臣服于他宫司屿一人的原因。

    终究，在今天，纪由乃全明白了。

    她总是问蒋子文，人皇是谁。

    到头来，曾经的人皇，现在的宫司屿，一直都在她身边，不曾离开。

    他们，从来都没有分开过。

    宫司屿凤眸幽邃，凝望着纪由乃的目光，极尽温柔。

    他未说话。

    心想着，以面前少女的聪慧过人，自然，一切，都瞒不过她的法眼。

    她何其聪明，可以从一条微乎其微的线索，寻根究底，发现真相。

    他就算真想隐瞒，恐怕也隐瞒不了多久。

    纪由乃本以为，宫司屿听到这些话，会和她说“是，我就是他”或是“你说的都没错”之类的话。

    却不想……

    正儿八经和他严肃说话了半天。

    这个男人，却突然用袖子擦了擦鸾鸟蛋上的灰尘，紧接着，嘴角邪肆勾笑，献宝似的，双手捧着蓝色的鸾鸟蛋，递到了她的面前。

    “心肝，蛋。”

    “干嘛？”纪由乃挑眉，明知故问。

    “送媳妇儿的啊。”

    宫司屿笑的俊美异常，眼底满是宠溺与讨好。

    “还蛋呢！你知不知道，你一旦被抓到，关进那什么最高秘密联合监狱，你永远都别想出来！那个监狱，是三界治安管理总局针对你们这类极度危险，灵力空前强大的人设计的，全用海枯石打造，封灵圈禁锢，封灵圈你还记得吗？就是上回我和姬如尘他们脚踝上戴的东西，禁锢灵力用的，不管你灵力多强，戴上那东西，也无法挣脱，一旦被关进去，就算是天王老子，他们都有千万种办法克制你，折磨你，摧残你！”

    纪由乃没心情收宫司屿费尽心思给她抢来的鸾鸟蛋。

    眼底深处满含担忧和焦急。

    如今鬼市被封锁，根本插翅难飞。

    “你先收蛋，我还给你弄来了很多稀罕物件儿，回头北冥会将东西都送去我们家。”

    宫司屿似乎完全不担心自己会被抓，强行将鸾鸟蛋塞入纪由乃怀中，然后一把拽住纪由乃的细臂，揽入怀中，紧紧拥住，安抚性的拍了拍她的后背。

    “你跑鬼市来，就是为了给我选礼物？”

    纪由乃揣着鸾鸟蛋，埋在宫司屿怀中，闷声问。

    “嗯。”

    正当纪由乃还想说什么，一旁，北冥看不下去了，忙道：“都什么时候了，还你侬我侬呢？先躲进去，等风声过了，再说成吗？蒋阎王那手段，三界众所周知，专横残酷，无情无义，什么狠事，他都干得出，他和主子可是有世仇的，这回必然不会放过！”

    纪由乃觉得这个北冥说的挺对。

    不过，在这之前，她根本不知道宫司屿还认识北冥这号人物。

    而他一口一个唤宫司屿“主子”。

    想来，必然和宫司屿另一个身份和名字有关。

    她并不打算多问，因为不是时候。

    随即，从宫司屿的怀抱中离开，将鸟蛋暂时放在地上，拿出自己的“冥珠”，打开了从鬼市回庄园的传送通道。

    “回去等我。”

    “你不跟我一起回去？”

    宫司屿捏住纪由乃软若无骨的小手，攥在手心，不放。

    “你闹出这么大动静，我若现在离开，蒋王会怀疑，放心，我很快回去。”纪由乃觉得，当下，能迅速送宫司屿离开鬼市的法子，唯有用“冥珠”。

    不过，就在这个时候，两个意想不到的人，凭空出现在了若大幽暗的鬼宫之中，一个矜贵清冷，一个娇萌可爱。

    正是封锦玄和阿萝。

    “思来想去，你们两个也应该在这里。”封锦玄一见到纪由乃和已经揭下面巾的宫司屿，眼底并未露出惊讶之色，只是冷静道，“冥珠不可用，太过冒险，纪小姐，如果你放心，让司屿跟我走，我带他离开鬼市。”

    可纪由乃防备心太强。

    蓦然挡在宫司屿的身前，戒备万分的望着封锦玄。

    “封先生贵为三界治安管理总局局长，凭什么让我相信你？”

    闻言，封锦玄清冷的寒眸微微一眯，神情冷淡，沉稳而淡定，“就凭我和他是情同手足的兄弟。”顿了顿，他继而又道，“再者，我若真有心对司屿做出些什么，早在他和蒋王争夺鸾鸟蛋之初，就可揭穿他。”

    阿萝皱着小眉头，拽住纪由乃的衣袖，忙帮腔，“阿乃，你别生气，阿玄没坏心的，我们两个一早就发现他好像是宫司屿了，我肯定是站在你这边的啊，阿玄要是没帮你把他安安全全送回家，我就不和阿玄好了！”

    面对阿萝明目张胆的胳膊肘往外拐，封锦玄皱眉，似觉不悦，却又忍住未说什么。

    最终，纪由乃同意让封锦玄带宫司屿离开鬼市。

    在目送宫司屿跟着封锦玄和阿萝离开之后。

    她抱起了鸾鸟蛋，和宫尤恩一起回到了蒋子文身边。

    和他们一起的，还有鬼市之主，北冥。

    蒋子文就那样傲然孤寂，独自坐在废墟之中。

    他的背影，让人觉得落寞孤单。

    似深藏隐忍着巨大的悲哀，透着悲凉……

    