    （重申一下，因为和谐问题，以后华之国改名为化之国。）

    庄闻给苏浅划定了修炼的场地，又传授了苏浅一套锻炼体魄的动作，接下来的几天就让苏浅按着这套动作不断重复练习。

    为了能够变强，苏浅十分听话，全身心投入到修炼中来，困了就在树林里睡，饿了就自己去打猎。

    当然他也没有忘记给威姆·卡尔打个电话说明一下自己情况，苏浅估计自己短时间内是不会回蓝鲸商会了。

    。。。

    而另一边，撒多伦王室的船队正在缓缓靠近米森岛。

    “怎么会在这座岛上？”

    身穿铠甲的弗隆将军看着眼前森林茂密的岛屿有些疑惑。

    “有什么问题吗？”

    贝泽在一旁打听道。

    “这座岛叫米森岛，是虎拳流道馆的地盘。”弗隆给贝泽解释一下。

    “虎拳流？”

    “是的，虎拳流道馆是南海最强的道馆。”

    “最强？呵！”

    贝泽轻笑一声，不过没有多说什么，南海这种地方的最强能有多强。

    “我先上去了，你们动作快一点。”

    贝泽简单说了一声，他有点耐不住性子，想要赶紧找到国王。

    “诶？等等。。”

    弗隆在后面喊道。

    只不过一心想着功劳的贝泽哪有闲心听他啰嗦，直接踩着月步冲上了岸。

    “你、、”

    弗隆张了张嘴，他想说的是让对方把国王的生命卡留下。

    而贝泽踩着月步冲上了岸，然后拿出生命卡，接着就按生命卡指示的方向跑去。

    。。。

    “嗯，不错。”

    庄闻看着苏浅每天都在拼命的锻炼，满意地点点头，他十分喜欢苏浅身上这股韧劲。

    只要练不死，就往死里练。

    而且苏浅的体质也很不错，无论有多疲惫多劳累，只要大吃一顿就能快速恢复。

    这让庄闻对自己收的这个徒弟愈发满意。

    “行了，过来休息休息吧。”

    “我不累！”

    苏浅咬牙坚持道。

    “哈哈，不是你累不累的问题，今天给你讲点新东西。”庄闻笑道。

    “呼~”

    苏浅深深吐出一口气，从地上站了起来。

    庄闻教他的这套法子效果很不错，而且还可以配合五指山一起使用，这才过了3天，苏浅的体质就从113蹭蹭的涨到了115。

    “师父！”

    苏浅走到庄闻面前，恭恭敬敬行了一礼，他是真心的感谢庄闻。

    “嗯，坐吧。”

    听到庄闻的话，苏浅盘膝而坐。

    “这几天你一直在练这套虎躯法，这是一门打磨身体的法子，需要长年累月的锻炼，你不要心急。今天我先给你讲一下虎拳流的一部分核心内容。”

    庄闻说着，随意捡起地上的一块大石头，然后五指微微发力，只见石头上瞬间留下了五个孔洞。

    随后庄闻对苏浅问道：

    “能看出来什么吗？”

    “这、这是指枪？”

    “指枪？看起来差不多吧，不过我们虎拳流称之为虎爪，而且我也不是让你看石头，而是让你看我的手。”

    “手？”

    苏浅疑惑地看向庄闻的手，随后说道：

    “师父的手虽然很老，但看起来很有力量。”

    “呵呵。”

    庄闻轻笑了几声，接着伸出食指弹了一下苏浅的脑瓜。

    “你还是自己感受一下吧！”

    “嘣！”

    “啊！！！”

    苏浅忽然捂着自己的脑袋大叫了起来，自从吃了沼泽果实后，苏浅还从没这么疼过。

    “瞧你那点出息！”庄闻看着抱头大叫的苏浅皱了皱眉。

    “霸气？”

    苏浅不停地揉着脑袋，此时他也反应过来了，能够把他打的这么疼，肯定是用了武装色霸气。

    “看来你刚才那一下是白挨了！”

    庄闻摇了摇头，说着又要来弹苏浅的脑瓜。

    “还来？”

    苏浅瞬间炸了毛，他起身想要躲开，但是庄闻的速度要比他快的多。

    “嘣！”

    “啊！！！”

    苏浅的脑瓜上左右各挨了一下，显得十分对称。

    “看清楚了吗？”

    庄闻没有管苏浅的哀嚎，而是继续问道。

    “看清楚了，您刚才没用霸气。”苏浅赶紧回答道，生怕再挨第三下。

    刚刚第一下他没有注意到，但是被庄闻提示过后，在挨第二下时他就认真观察着庄闻的手。

    他很清楚的看到庄闻手上并没有缠绕武装色霸气，但是仍然能够攻击到自己，还把自己打的很疼。

    “师父，您是怎么做到的？”苏浅有些疑惑的问道。

    “霸气！”庄闻简单回了两个字。

    “霸气？”

    苏浅瞪了瞪眼，自己第一次明明就说是霸气了，为什么还要打自己。

    不过，

    “看不见的霸气？”

    “呵呵，这就是我们化之国最核心的手段。外界使用霸气的手段非常粗浅，他们仅仅。。。。”

    庄闻说着，忽然停了下来。

    “怎么了？”苏浅疑惑地问道，正讲到关键点呢，怎么忽然停下来了。

    不过庄闻并没有说话，而是转头看向某颗大树。

    ‘嗯？被发现了吗？’

    此时躲在大树后的贝泽皱了皱眉，他明明很小心在隐藏自己。

    不过既然被发现了。。

    “剃！”

    贝泽不再犹豫，快速朝二人冲过去，打算先制服二人。

    ‘好快！’

    苏浅看到一道身影快速从大树后闪出，冲向自己这边。

    “泥流。。”

    “噗噗噗！”

    苏浅还没来得及发动果实能力，就被对方用手指在身上戳出好几个洞。

    “嗯？自然系？”

    发现手感不对，而且看到对方的身体像是泥浆一样在蠕动恢复，贝泽很快就判断出了敌人的能力。

    “该死！怎么会有自然系能力者！”

    贝泽心里暗骂道，他现在还没掌握霸气，自然系能力者对他来说还是很棘手的。

    不过他来不及多想，忽然之间，

    “虎煞！”

    “！！！”

    贝泽忽然感觉自己全身发冷、如坠冰窟。

    四肢像是被冻僵了一样，无论贝泽如何想要控制，就是一动不动。

    ‘该死！怎么动不了！给我动啊！’贝泽心里不断咆哮。

    而在苏浅眼里，则是看到贝泽突然呆在原地，只能傻乎乎地干瞪眼。

    “师父？这。。”

    苏浅看向庄闻，此刻他也反应过来了，对方应该是被师父的虎煞吓到了。

    不过庄闻只是冷哼一声，他一脸阴沉地盯着贝泽。

    “哼！世界政府的人！”

