    原本在四个通天和四个太一的夹击下，就已经感觉压力陡增的老魔头，突然发现，他还要面对诛仙剑阵中的剑气。

    之前通天要跟老魔头打一架，吴楚没有发动剑阵，但是现在，他可就不想再继续跟老魔头讲武德了，并肩子上吧！

    于是，控制着阵图阵心的吴楚，直接启动诛仙剑阵。

    即便是对这座阵法极为熟悉的老魔头，面对这样的夹击，一时间也只能疲于应付，手忙脚乱。

    大有老师父面临乱拳攻击的那种感觉。

    堂堂圣人分身，手中还有一件杀戮至宝弑神枪，可居然还被这三个‘年轻人’逼到这副境地，一时让他怒气陡升，长啸连连。

    特别是对方用诛仙剑阵来对付他，简直就是在打他的脸，这让他更为生气，感觉脸上有股火辣辣的疼。

    于是，老魔头和吴楚争夺阵图的那道分身直接疯了。

    神识化为一杆杀戮神兵，朝着吴楚的元神便扎了过来。

    然而，让这老魔头万万没想到的是，他这神识一扎，就将对方扎了个‘透心凉’。

    虽然他是看不起对方，可对方这么弱，依然还是让他有些没想到，一时之间便觉得有问题。

    不过即便如此，他还是没当回事，觉得对方只不过是在耍些手小段罢了。既然对方退了，那就正好趁此机会，炼化阵图。

    可就在他准备动手的时候，周围阵阵金光浮现而出。

    他转着看去，发现在他的脚下，一片金色的汪洋缓缓泛着金波，金光，便是从那金色汪洋之中照射上来的。

    “老罗，意不意外，惊不惊喜！”

    吴楚的身影踏在金波之上，咧着嘴，朝老魔头笑。

    原来，就在老魔头动手的一瞬间，吴楚将识海之中封印起来的功德海洋，疯狂涌入剑阵图中，直接将那老魔头的这道神识用功德包裹起来。

    “你想用这些功德来磨灭本座？”老魔头语气极为不屑，但元神幻化出来的那道身影所露出的神情，显然带着惊惧，“你莫不是疯了吧！你以为这样就能对付得了本座？”

    吴楚哈哈一笑，说道：“行不行，试试不就知道了？”

    金色海洋卷起怒涛，朝着老魔头席卷而去。

    原本还在色厉内荏鄙视吴楚的老魔头，转身便遁。但他这元神碰到功德金光的瞬间，便开始被金光腐蚀。

    散发出哧哧声的同时，还有缕缕青烟冒起。

    老魔头的元神被金光腐蚀，但金光也在不断消耗，不断损失。

    可问题是，那金光巨浪翻涌，却是一浪高过一浪，仿佛这金光永远也用不完似的。

    当然，吴楚和艺宝也没有干看着，随着金光巨浪，朝老魔头的这道元神冲去，两道元神，在这阵图之中，大打出手。

    阵图外的诛仙剑阵中，感觉到失去分身联系的另一个老魔头分身，顿感不妙，特别是感觉到庞大的功德之力在附近回荡时。

    于是，他很果断地拼着被通天在肩膀上斩了一剑，被太一一斧头砍掉一只手臂，借用弑神枪撕裂空间的威能，再加上他本身对诛仙剑阵的透彻了解，瞬间便遁出诛仙剑阵。

    通天和太一也没有想到，这家伙居然会如此果断，突然间不要命似的，直接遁逃。怎么说也是个圣人了吧！虽然有缺陷。

    但如此果断之下，他们两个也只能眼睁睁看着他逃走。

    等吴楚反应过来，关掉诛仙剑阵，让两人出去时，老魔头早就已经拎着弑神枪，逃之夭夭了。

    外面炼化魔气的众强者，哪里会想到老魔头会拎着弑神枪从里面跑出来，然后瞬间遁入血海，转眼便消失在那个魔界通道之中呢？等他们回过神来时，那魔界通道已经开始缓缓关闭。

    “那老魔头居然在诛仙剑阵中？”

    众人纷纷起身，然后便看到四个太一和四个通天，拎着各种灵宝，从那团黑雾之中冲出，“魔头呢？”

    众人愣了下，伏羲扫了眼众人，说道：“被他跑了，我们未能及时反应过来，实在惭愧！”

    四个太一和四个通天都不好意思怪对方，甚至他们都觉得有些尴尬，八个人联手，居然没将人家一道分身留下，这……

    正尴尬呢！还是通天的真身冷静道：“封锁四方，里面还有一道那老魔头的元神跟大师兄斗着呢！莫要让他逃了！”

    他说着，直接扔出头顶上的玲珑宝塔，宝塔瞬间放大，将那团魔雾包裹了进去，众人也被这尊巨大的宝塔笼罩进去。

    原始见此，掏出盘古幡摇了起来，那盘古幡迎风便展，而后轻轻一卷，便将那团魔物给包裹了起来。

    太上一甩袖，太极图从袖中飞出，飞到那团魔雾上方，而后向下一压，那团魔雾便飞散开来，露出内中一团巨大的功德。

    刚刚，那些魔雾正在侵蚀那团巨大的功德。

    众人见此，不由想到了吴楚当初开城建院的那天。

    那家伙，一直没有动用功德来提升修为，这次为了跟老魔头的一道分身拼命，居然拿出来用了。

    金光化成金滚，在那滚动，显然里面并不平静。

    帝俊说道：“先炼化魔气……”

    女娲说道;“我去帮阿楚！”

    她说着，元神带着红绣球，冲进入了那团功德金液之中。

    太一驾驭着混沌钟，说道：“我也去！”

    他的混沌钟对元神有奇效，大家都是清楚的。

    通天也想进去，但被太上给拦了下来，“进去太多人反而不好，在这守着吧！莫让他继续逃了。”

    功德金液之中，老魔头咆哮起来：“你疯了吧！就为了斩杀本座的一道元神，那些功德都不要了吗？”

    结果迎接他咆哮的，是一道钟声，那钟声形成实质波纹，朝着老魔头的元神荡去。

    紧随而至的，则是一道赤影，那赤影一进入，便撞向了老魔头的脑袋，瞬间便将老魔头的脑袋撞散，功德金光涌入。

    老魔头直接惨叫起来，但很快，那元神又凝聚出一道身影。

    “是你们逼本座的！”

    下一刻，老魔头非常果断地将元神自爆开来。

    可迎接他自爆的，却是无穷无尽的功德海浪，以及罩在海浪之上的混沌钟，外加混沌钟外一层又一层的金光神链。

