    萧尤气不过，一巴掌拍在了徐集的臀上——

    徐集眸子顿时放大，脑子有点充血，骂骂咧咧：

    “嘿，小道士你他娘的长本事了？敢拍老虎屁股，你嫌活头太长太无聊了是不？”

    “我今天要不给你点颜色，明儿这巴掌是不是得拍我脸上了？”

    “......”

    徐集双腿被萧尤抱得紧紧的，下又下不来。

    不过这垂着的双手倒是闲着痒痒.......

    徐集脑子不过，想法跟不上手法，等她也回觉过来时，她耷拉着的俩只手，一只抓捏住了萧尤紧翘的皮皮，另一只来了一手黑虎掏心......

    手心捏住俩颗乒乓球...

    萧尤顿时僵住，两脚保持着迈步前后动作，不敢再往前妄动了。

    皮皮被抓的羞辱和乒乓球的痛感，双管齐下，让萧尤忍不住阖眸深吸了一口气，咬牙切齿：

    “徐、集！！！”

    你特么是个女生啊！

    徐集后知后觉，立马松手，小手指头还安抚似的拍了拍，不知道该说点什么。

    抱歉，手太快？

    “你真的...欠！”

    欠调教欠收拾。

    萧尤气息粗重，扛着徐集的步子加快了许多。

    徐集感觉到了小道士不好惹的气场，费劲抬脖子仰着脸，跟后面落好远的王锴招手——

    老王救我。

    王锴突然停下脚步了。

    算了吧徐哥，你好自为之吧！

    你说你也真够可以的，硬是能把一出捉奸戏码反转作死，这是何必呢！

    看这样，今晚宿舍怕是回不去了。

    王锴拿出手机，正准备打电话给陆一帆，俩人去附近酒店开个游戏房......

    电话还没接通，王锴侧了个身，突然吓得后退，叫出了声：

    “我操。”

    “你他吗什么时候来的？”

    旁边神不知鬼不觉出现在王锴身边的朗秋淡淡：

    “跑步，正好路过。”

    “哈？”王锴有些不可置信，“你脑子有坑吗？白天被训成狗，你还搁这夜跑？”

    朗秋丝毫不觉，并反讽了一番：

    “那是你被训成狗，我身体比你好，只不过是基础训练，还不至于像你这样哀声怨道的。”

    “呵。”王锴嘴角抽了一下：“连块肌肉都没有，还比我身体好？！”

    朗秋眯眸，一手撩起自己的上衣，一手抓住王锴的手腕，把他的手往自己尽管清瘦，但肌肉轮廓隐约能觉的腹部上——

    “你眼瞎，少用看的，多摸，多做。”

    朗秋这声，轻描淡写，拂过无痕，低朗略磁。

    腔调中能明显听出两分意味深长的意有所指。

    王锴顿时觉着自个摁压在某人腹部的手心隐隐发烫发热了起来。

    “你他吗个傻比离我远点。”王锴脸色略有躁意嫌弃地抽回自己的手。

    这句让刚接通的电话里的陆一帆顿时回敬了一句文明：

    “你他吗再说一遍，信不信老子明天把你被艹腿软的事发学校论坛去！”

    让你整个大学生涯都别想再撩小姐姐了！

    王锴：“......”

    靠！

    真是亲兄弟，知道哪儿痛往哪戳！

    偏偏这句还让朗秋听见了.......

    王锴脸色像是吃了屎一样难看的挂断了电话。

    朗秋倒是丝毫没有入心的样子，依旧绅士优雅：

    “放心，我是学校论坛的管理员，他发，我给你删了，再把他号给封了。”

    王锴：“.......”

    我可真是太感谢您老人家的大恩大德了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请假断更出结局尾章，补更时间暂时不定，估摸在一个星期左右。

