    第328章慕言给璃璃“补课”！亚洲材料大会的消息！

    姜璃在床上满地打滚着，撒着娇，经过扮演那个娇娇尤物之后，这会她什么人设都能够游刃有余了！

    这会撒起娇来，简直是娇精本娇。

    时慕言听见她在那口无遮拦的撒着娇，唇角含笑的问道：“是为了能够给龙家和陆夫人看的？”

    如果不是这样，姜璃根本就没必要费那么大的心思。

    一个圣地亚的期中考试而已，有什么难的？

    时慕言正眼都不会看一眼，更甚至，他都可以不去，根本就没必要那么麻烦。

    姜璃也是如此。

    她这么费尽心机，无非是为了能够让龙四和陆夫人等人开心罢了。

    这个女人，看似桀骜不驯，骄傲嚣张，实际上内心比谁都柔软。

    被她放在心尖上的人，比谁都要幸福。

    时慕言的目光深深，盯了她一眼之后，道：“嗯。”

    “就按这个理由吧！”

    “从今天开始，你搬到我那去，我给你补课。”

    姜璃：“？！”

    不是只占一个名义罢了吗？！

    小可爱你真的要给我补课？！

    姜璃的脑子一阵的蒙圈。

    而另一边的时慕言，则是一脸意味深长的看了她一眼，随后给自己身边的那些人发消息道：“给我买一套现在的教学资料。”

    “嗯，连练习题册什么的，全部都买好。”

    姜璃：“？！！！”

    喵喵喵？！

    小可爱你在干什么？！

    你来真的？！

    姜璃眼睁睁的看着时慕言一脸心情愉悦的离开了她的房间。

    而另一边的那些时慕言身边的那些安保人员们：“我们太难了！”

    言少喜欢的东西越来越奇怪了。

    从芭比娃娃从换装游戏，现在又喜欢上了刷题？！

    他们可真的从来都没有干过这么正经的事！

    真的是又稀奇，又诧异。

    毕竟，时慕言真的不像一个普通的少年。

    他们跟在时慕言的身边，跟着他做的那些事，和普通平常以及正经几个字，完全没有任何的关系。

    而在时慕言带着人离开之后，姜璃正在懵圈着。

    另一边的左轻风已经给她打了电话过来。

    “亚洲材料大会很快就要举办了！”

    “你到底什么时候回来？！”

    姜璃正茫然的看着时慕言等人离开的背影，这会听见左轻风的话，下意识就回道：“等我补习完，考完试后！”

    左轻风听着都快要气笑了。

    “姜璃！你在说什么胡话？”

    “你补习什么东西？！”

    “我来给你补！”

    就姜璃还需要补习？

    她之前给自己的那些科研提示，都足够做一般教授的老师了！

    而在他的话开口的时候，姜璃轻咳了一声，随后捂住了自己的话筒，小心的对左轻风道：“你不知道，我家小可爱给我补！”

    “亚洲材料大会什么时候召开？”

    她问道。

    “半个月后！”

    左轻风拧了拧眉头，什么小可爱？

    姜璃这是早恋呢？

    等等，她到底补什么东西？

    “哦，那就好。”

    姜璃看了一下自己手机上的短信提示，一个星期过后。

    很好，还来得及。

    她对着左轻风道：“行了，到时我联系你哈！”

    “别打扰我学习！”

    姜璃挂断电话后，左轻风的眸光微拧了一下，随后看向旁边的江风道：“她没什么大病吧？”

    “发什么疯？”

    “材料她不过来看一眼？”

    “陆家那边都快疯了，恨不能抓着我们咬呢！”

    “而且，她不是让你组建那个什么慕离企业吗？”

    “资金到位了吗？”

    江风在旁边也是默默的半天回不了神，道：“她给了我一个资金账户，里面有三十万亿的流动资金，据说是生产资本！”

    “那个慕离企业，她已经搞出来了。”

    “就是之前闹得沸沸扬扬的那个……”

    三十万亿的资本太显眼了，哪怕姜璃什么都不说，左轻风和江风都猜到了，应该是之前姜璃帮冷家闹得沸沸扬扬的那个。

    真的是蛋疼。

    这个企业还没有面世呢，就吸引了那么多人的目光，等到以后姜璃的产品上市销售了，那该是多大的功绩？

    哦，对了，老板他们都还在官方那边没有回来呢！

    龙家那边知道姜璃不声不响的就搞出了那么大的动静吗？

    真的是要完。

    等到老板回来不知道会不会觉得自家的侄女被什么怪物夺舍了？

    而且，姜璃都这么厉害了，补习啥啊？

    那个圣地亚学校，一早就应该开了吧！

    想到自家大小姐竟然在里面读书，而且还被欺负，江风的心中就无比的怪异。

    总觉得姜璃应该是虎入羊群才是。

    她这会在圣地亚里面装什么呢？

    唱大戏吗？

    大小姐，正德需要你啊！

    江风这边内心正哔哔的时候，另一边的姜璃在解决了左轻风他们的问题之后，顿时便长舒了一口气。

    怎么能够放小可爱鸽子呢？

    而且，让左轻风补课哪有让小可爱补课香！

    虽然都是折磨……

    姜璃想到自己要看一个星期的教学资料就想哭。

    小可爱应该只是随便说说，没有这么丧心病狂的吧？

    然而，等到姜璃开始补习的时候，她才知道，自己，想，错，了！

    姜璃看着自己面前的一堆资料，欲哭无泪。

    而时慕言的面色淡淡，看着她面上的表情，轻笑着道：“没事，以你的速度，很快的。”

    他的唇角微翘着，道：“从头到尾开始补习，是有个基本的规律在的。”

    “其他的你可以不掌握，但是最基本的那些规律和定理，你一定要有顺序的记好。”

    “不然到时那些人质疑你的时候，你没办法解答。”

    时慕言用一晚上的时间，替姜璃筛选出来了补习的最优解。

    他当然知道，以姜璃的实力，根本就不需要补习。

    但是她不需要补习是一回事，能够堵住别人的嘴，又是一回事。

    时慕言的心中非常的清楚，姜璃所求的，就是陆夫人和龙四他们的安心。

    所以，这个补习，一定要做得真实无比。

    总之，要让人有所质疑的时候，必须得承认，姜璃就是这么的优秀。

    她从刚回来的一穷二白，直接补习到了现在的位置，能够一举通过圣地亚的期中考试。

    而且，根据时慕言的预测，姜璃的目标，只怕不仅是如此。

    她要整个圣地亚都传开她的天才之名，以后都不需要再纠结上学的事，可以光明正大的离开校园。

    (本章完)

