    “危险，危险！”

    “吓死鸟了。”

    当狂乱挥舞的巨藤砸到沙滩荡起大片烟尘时，一只迷你金刚鹦鹉扑棱着翅膀从中飞出，边飞嘴里边骂骂咧咧。

    虽然这只小鹦鹉看着极为不靠谱的样子，但是动作却极为灵敏，接连躲过后续十多次尖刺藤蔓的抡击，飞入高空消失不见。

    这一幕让赶来救援的几名战斗协会构装机师顿时目瞪口呆，相互对视间，脸上不禁浮现出尴尬。

    “我还以为有人的。”

    “哈哈……我也是，没想到是只鸟。”

    几人用语言掩饰自己的尴尬，又连忙向外飞去。

    反倒是最后一名队员眼中依旧充满疑惑，嘴里嘀咕道：“明明听到动静的。”

    只是那处地面不断有藤蔓挥舞，没有任何坑洞，也没有人体组织被撕碎后的血迹残留，所有的一切都证明他们应该是看错了。

    看错了……

    对了！

    这名机甲小队的队员眼神一亮，自己从西南方向飞来，心光学记录仪应该有留存。

    “岳斌宇，走了！”

    耳畔传来队友的呼喊，岳斌宇点点头立刻借力飞起冲向其他区域。

    同时，一向谨慎的他还不忘用光学记录仪进行8倍速的倒放。

    画面飞速变幻，从借力腾空到落地，8秒的时间已然足够看完1分钟的视频倒放。

    这还真让岳斌宇发现了一些特殊。

    他没有看错，的确是有一道轮廓闪过。

    只是战场记录仪并不是超清超高速摄影，画面分辨率和帧率有限，只能看到有人影一闪而过。

    “暂停。”

    画面停止在那道人影出现的瞬间。

    青色的藤蔓和黑色的人形轮廓一同呈现。

    再移动到下一秒，便是藤蔓落地，人影消失。

    再之后，便是那只迷你金刚鹦鹉飞起的画面了。

    发现这一变化的岳斌宇连忙在通讯链中说道：“我刚刚看了战场记录仪，的确是有一道人影，后来变成了鸟。”

    通讯链的嘈杂声音一顿，随即又热闹起来。

    “破案了，专业程度还得看老岳，所以那哥们的特长就是变鸟？大德鲁伊啊。”

    “特么的变鸟跑路也不知道提醒兄弟几个，现在的超能者太自我。”

    队友啧啧的感慨，似乎终于解决了最后一个困惑。

    岳斌宇心中了然，接受了这样的解释。

    于是，巫者唯一被摄录到残影的画面，就这样被几名战斗协会的队员抛之脑后。

    ……

    至于巫者本人？

    海岸沙滩地下五十米处，遍布藤蔓根系的土壤里，一根巨藤正在飞速前进，巨藤前方有一道人影正单手托腮坐在上面。

    周身罡气将飞舞过来的砂砾弹开，巫者的斗篷摇摇摆摆，他左手把玩着一块木制面具，眼神中有兴奋、好奇，也有哂笑和嘲弄。

    “大家都是狼，何必装羊？我不是你们七宗罪，大家不是一路人喽，所以别打我的主意。呵~”

    能够作为黑暗神话【摩多】的战略型耀月士，巫者的手段又怎止于此。

    可以说他对背刺的防备程度还要超过正面战场。

    在展开巨兽攻城之前，他早就通过海洋布置了数以万计的感应海藻。

    果不其然，在距离二十多公里外的区域发现了摩多组织独有的气息，那其中掺杂了一些行星裂隙独有的味道，根本不是正常武者能够拥有的。

    至于是来观战也好，督战也罢，或者想要摘桃子，巫者都不关心。

    他自己的能力可以在巨型气旋开启的时间里借用到这棵10星级植物【地界王藤】，并无法彻底拥有。

    而且，申城要塞在这次巨兽攻城过程中暴露了隐藏的实力。

    力取并不是一个好方法。

    所以巫者改变了主意，地界王藤最后的疯狂可以为他争取到一定的时间。

    海岸防线还会乱。

    那个准备背刺自己的“好伙伴”不会坐视不理，甚至要必须为自己的行为背锅，承担申城要塞即将出现的反击。

    唔……

    大混乱×2！

    自己当然是借机进入申城了。

    飓风学院的那颗珠子，真的很让人心动呢。

    巫者的脸上露出一丝笑意。

    疾行过程中的巨藤忽然开始加速，四周也有越来越多的藤蔓加入，将武者所处的位置包裹起来。

    【要撞击城墙了。】

    心知即将突破最后阻隔，巫者的眼神一凛，收起了那份散漫，将木制面具戴好。

    面具附着在脸部的瞬间便开始生长出许许多多的小触须，将巫者的头部保护在内。

    他全身的气息随之隐匿。

    ……

    地表。

    轰的一声，惊天巨响，五条狰狞的巨藤撞破沙滩，两百多米高的长度吸引了所有人的注意。

    巨藤高高扬起，对着申城要塞的城墙轰然拍下。

    上万吨的冲击力，还带着腐蚀力惊人的橙色强酸。

    这种强酸比花朵喷射出的还要猛烈，竟然能够直接腐蚀能量护盾。

    当巨藤砸到要塞城墙的时候，肉眼可见超大范围黄绿色网纹铺满能量光罩。

    下一秒，光罩轰然炸散。

    城墙首次以本体承受到了地界王藤的进攻。

    这次，镇守在城墙上的武者纷纷出手，其中几名9星战王更是升空以各自绝学将继续挥舞的巨藤扫开。

    开始阻挡那些顺势涌到巨藤后方兽潮。

    ——轰隆。

    又是一片天崩地裂的声音。

    “怎么了！”

    城墙鏖战的武者们惊怒喊道。

    疯狂响彻警报声的监控室内，尉官看着一片片浮现红色提醒的电子屏幕，额头浮起了汗珠。

    “巨藤在袭击城墙根基。”

    “地基被溶蚀了！”

    另一名上校军官走入，看到这一幕直接吼道：“第七、第九城防卫队，参与协防，我们是要塞的最后一道防线，绝不能被攻破！”

    “这是命令，我要你们死守！”

    怒吼声中，城防卫队立刻涌入地底战斗区。

    ……

    地动山摇的阶段持续了一分多钟，虽然开始时有些混乱，但炎黄军与要塞城防军配合下很快稳定住了防线。

    高耸入云的巨藤被炮火与战王们合力撕碎。

    能量护盾重新加固。

    士兵跑入指挥室，向着上校立正敬礼道：“地基防线已经稳固，破损区域已经修复，无生物入侵！”

    上校看着从红变黄，又从黄变绿的要塞监控图，心中悬着的石头终于落下，又仔细查看了一下几处原破损区域的监控。

    地底防线那里的攻击比较单一，并没有巨兽袭击，除了被切断后残留的藤蔓，现场正常。

    最最庆幸的是，无人伤亡。

    ……

    ……

    申城要塞，半个校区坐落在海面上的紫岛学院外，是一片白墙黑顶的小别墅群落，某间别墅外矗立着成排巨香樟树，一道人影从中走出。

    树后，一些细细的藤蔓掉落草丛，自行分解。

    他穿着常见的休闲装，边走边理了理自己的衣领和袖口，看了一眼仍在鏖战的远方，耸耸肩自语道：

    “人是群居生物，所以一定不能脱离群体，我和你们相比最大的优点就是……充满了人情味。”

    不远处传来脚步声，一名戴着黑色边框眼睛头发稀疏的中年男人提着菜篮出现，看到这道人影后，愣了一下，随即热情的打招呼道：“乾主任，这是出来散散步？”

    “是啊，高教授，不能总是闷头做实验，这身子不比当年了，还是劳逸结合的好。”

    “说得对，等外面的风波停了，我请你去海边钓鱼。”

    “高教授，你可一言为定啊。”

    “好说，好说，那你继续散步，我先回去做饭了。”

    高教授乐呵呵的打过招呼，提着自己的菜篮子向别墅区走去了。

    “好嘞。”

    而那道人影则对着高教授的背影挥挥手，随即吹着口哨走回自己的别墅，等到走进院门，他脸上的笑容消失。

    不在场证明完成，接下来就是办正事了。

    他的身份？

    尚南战斗协会医疗中心，骨科专家，紫岛学院特聘校外学者——

    乾多超！

