    江紫小心翼翼的拽着江淮上的衣角：“哥，她好凶，我好怕哦。”

    她说这话的时候，脸上的表情可没有丝毫惧怕之神，甚至带着肉眼可见的挑衅和傲然。

    顾妙妙气的手直抖：“江紫，你个小贱人！”

    “你就是个绿茶婊！装什么装？”

    “啪”的一声，清脆的巴掌声直接扇在了顾妙妙的脸上。

    江紫盛气凌人的站在那，眼中带着一些不屑一顾的鄙夷：“狗东西，就你，还敢骂我？”

    “啊啊啊啊啊！！”

    顾妙妙尖叫一声，直接冲着江紫大步流星的走了过去。

    “我要杀了你！！”

    这边的声音稍微大了一些，顿时引起了宾客们的注意。

    “怎么回事？”

    “江家小姐跟顾家小姐打起来了。”

    江紫冷呵一声，抬手又是一巴掌打在了顾妙妙脸上，她骂道：“丑人多作怪。”

    顾妙妙火冒三丈，那眼神恨不得要把江紫给撕碎了！

    可她哪里是江紫的对手，吃亏不说，还遭了不少的罪。

    江淮上直接扯着她的衣领，把人给丢了出去。

    顾妙妙整个人都被提了起来，然后被甩了出去。

    江淮上冷冷的看着她：“我不打女人，但别以为我不打女人。”

    江紫整理了一下衣服，勾唇看着顾妙妙讥讽的笑了起来。

    那边顾家的人也赶了过来，他们连忙扶起了顾妙妙。

    “妙妙，妙妙。”

    “妈，这个小贱人她打我。”顾妙妙哭的眼睛都红了。

    顾妈妈一看，是江紫，顿时脸色微沉了起来。

    顾家是靠近傅家的，跟傅家是一条绳的蚂蚱，自然跟江家也是死对头。

    顾妈妈声音厉色的呵斥道：“江紫！你给我女儿道歉！”

    “否则，你别怪我对你不客气！”

    江紫看了她一眼，冷冷的哼了一声，神色傲然，居高临下，目中无人。

    顾夫人怒极，看着女人脸上的巴掌印，起身抬手就要去扇江紫！

    江淮上直接拦住了她的手，脸色也冷的可怕。

    顾夫人气的手直哆嗦。

    “好，真是好极了！”

    江紫抱着手臂，就这么冷冷的看着她，毫无畏惧。

    顾夫人对于江紫这种行为，顿时气的是胸膛都要炸了。

    她骂道：“你们江家的教养，真是让人另眼相看。”

    “江家，怎么会教出你这种东西？”

    “没教养的东西！”

    突然，人群身后传来一道阴沉又极具诡异好听的嗓音。

    “顾夫人说这话，是对我江家有什么不满嘛？”

    人群中，纷纷让出一条道出来，一道红色的身影突然涌现在人群中央。

    杨子恒听到这声音，顿时浑身僵硬了起来，他抬头望去，一时之间竟然呆滞在了原地。

    江茗柔不是永远穿的那身黑，这件红色的晚礼服，将她整个人的美都衬托了出来。

    女人的身影纤细而靓丽，她缓缓而来，步伐优雅，身姿窈窕，拥有着天人之姿。

    她的眼睫长而浓密，鼻梁小巧而精致，唇瓣轻点朱砂，宛如樱桃一般，她眉眼之间就像是刻画出了一副精致的画一般。

    女人身材丰满，拥有着天使的面孔和魔鬼一般的身材，搭配那副绝色容颜。

    美的惊艳了全场。

    气场强大到震慑了所有人。

    众人纷纷倒抽了一口凉气，只觉的她美的惊人。

    这女人简直是――人间尤物。

    江茗柔第二次出现在公众视野，第一次是伯爵酒店抓奸。

    很少有人认识她。

    但从今日起，她江茗柔的传说，将会来的更加的迅猛！

    “这女人谁啊？我怎么从未见过？”

    “她说江家，她是江家人？”

    顾夫人皱眉：“你是谁？”

    江茗柔走到几人面前，她冷冽着眼眸看了江紫和江淮上一眼，俩人不自觉的眼神闪躲了一下。

    她淡淡的收回视线，神色清冷的看着面前的人。

    “顾夫人是打算跟我江家开战？”

    一句话，宛如一道惊雷一般，炸了池塘中，鱼儿开始惊慌失措了起来。

    顾夫人脸色惨白：“我、我、我可没说过。”

    她一个四十多岁的人，居然被面前这个黄毛丫头给镇压在了当场。

    江家，可不是顾家一手之力就能搬的动的。

    除非……傅家加入进来。

    可傅慎年会因为她女儿去得罪江家嘛？其中的利害关系，她不敢去多想。

    傅慎年那人，就是个顾吃人不吐骨头的魔鬼！

    她不敢，也怕傅慎年。

    她厉声喝道：“你到底是谁？”

    江茗柔漫不经心的冷声道：“我是谁，你还没有资格知道。”

    杨芝和顾妙妙等人都认出了江茗柔。

    “妈！就是这个狐狸精想要勾引墨远哥哥！！”顾妙妙怒目圆睁的瞪着江茗柔，眼神中都是忌惮。

    面前这人给她的危机感太重了。

    她怕自己的墨远哥哥被这狐媚子给勾引走了。

    顾夫人轻蔑的扫视了江茗柔一眼：“原来是你啊。”

    “我还以为是什么人呢。”

    “来人，把她给我赶出去！”顾夫人冲着谢家下人吩咐道。

    这种妖魅的狐媚子，让她在谢家宴会出现，指不定就要抢了她女儿的风头。

    “呵，穿成这样出来勾搭男人，也不看看这是什么地方。”杨芝呵呵的冷笑出了声。

    杨子恒听到这话，猛的抬头看向江茗柔，偏偏她脸上云淡风轻的，好像什么都没发生过一样。

    她以前从来不会穿这种艳丽的颜色！更不用说穿的这么性感暴露！

    江茗柔跟他在一起的时候，不是女士西装，就是女士职业套装。

    今天暗地里，可是给谢家大少爷，谢墨远选女人。

    她穿成这样，什么意思？

    他眼神中全是质问和愤怒。

    勾引男人？

    江茗柔居然勾引谢墨远！

    他就说江茗柔为什么急着跟自己脱离关系，原来她是找到下家了！

    杨子恒心中越发冰冷了起来。

    顾妙妙看着江茗柔那张脸，恶狠狠的说：“我们亲眼目睹她勾引墨远哥哥的，这个不要脸的女人。”

    傅雪怔愣，江茗柔勾引谢墨远？

    她唇角微勾，看向江茗柔的眼神带了几分恶毒和恶心。

    她嫌弃自己，却没想到，最后还不是出去勾引男人？

    真是够恶心的。

    虚伪至极！

    “对，我们可以作证，是这女人主动贴上去的。”

    杨芝冷笑：“谢公子虽洁身自好，可谁知道这女人会用什么鬼点子，像狗皮膏药一样赖上去？”

    “这种不三不四的女人，也不知道她是怎么混进来的，我们查遍了请柬，根本没有她这个人！”

    所以她们更加确定，江茗柔不过是被什么人给顺打进来的。

    谁知道这种不正经的女人，是被谁给包养了。

    看上她这种货色的，估计也都七老八十了，这种女人她们见多了，见钱眼开。

    典型的捞金女！

    “这是在上演一出什么大戏呢？”

    身后突然传来一道低沉的男人的声音。

    众人纷纷看去，只见一个优雅的女人挽着一个年轻男子的手，缓慢的走了进来。

    男人眉宇之间沾染着几分冷冽，穿着一件剪裁精致的西装，俊美如斯的脸上带着几分玩味，眼神似笑非笑的看着中央穿着红色礼服的女人。

    这位一出现，顿时轰动了全场！

    “傅家主？”

    “傅家主怎么会来这？”

    “真是傅慎年！”

    女人们在看见傅家家主的那一瞬间，顿时一个个都惊呆了，她们傻傻的看着那个男人，心脏猛烈的跳动着。

    传闻，傅家家主手段残忍，狠辣果断，做事雷厉风行，行事做风阴晴不定。

    翻手为云，覆手为雨，顷刻间，覆灭整座大厦！

    这个男人是个极度可怕的存在。

    可却没想到……竟然长的如此好看。

    男人身姿挺拔修长，举手投足间尽显沉稳，眉峰微扬，一双眼眸漆黑深邃，看人尤为犀利，他站在那，不怒自威，气势凌人。

    一双丹凤眼微微上翘，周围都散发着强势的气息，宛如王者上位一般，不容小觑。

    杨子恒放在他的面前，都要黯然失色了。

    而那人，正是傅家家主！傅慎年！

    “真、真、真是傅家主？没认错人？”

    “真是傅慎年！我在酒桌上见过他一面！”

    所有人都倒抽一口凉气。

    傅慎年居然来了这里！

    他们怕是不得安宁了。

    傅慎年可从来不会出现在这种地方的，有他的身影，必然是要出大事的！

    男人挽着身边傅夫人缓慢的走了过来，霎那间，人群中又开出了一条道出来，不同于江茗柔，这次……所有人都是保持着一定的距离，躲的远远的。

    江茗柔看见傅慎年，顿时脸色就越发的冷了起来。

    男人那张漂亮的脸庞，布满阴霾又带着几分病态般的白皙。

    “这是我的人，你们有意见吗？”

    顿时，所有人都愣了。

    傅家主的女人？

    怎么会？

    江茗柔冷冷的扫了他一眼，男人却不以为然。

    而唐婉柔眼前顿时就是一亮。

    傅慎年看着她，菲薄的唇角微勾，眉眼之间勾勒出几分淡淡的冷冽，宛如鹰隼一般。

    漆黑而深邃。

    唐婉柔看着面前的江茗柔只觉的惊艳，不免多看了几眼。

    她恨不得立马抓回去给他儿子当儿媳妇！

    这要是娶回去多好，整个傅家的基因又得往上提一提。

    绝对可以培育出很漂亮的乖孙！

    这么漂亮的姑娘，眼瞎看上她儿子，简直太好了。

    于是，她的眼神开始频繁的落到江茗柔身上，越看，她越喜欢，越看，她越觉的眼熟。

    又有些不确定。

    心却跟着颤了颤。

    她眼角余光看见了江家那对双胞胎，顿时瞪大了眼睛，心中有种不祥的预感。

    她儿子喜欢的女人，该不会是江茗柔吧？

    这不是要了她的老命嘛！

    她不可置信的看着江茗柔颤声问道：“江茗柔？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅妈妈：完了，漂亮乖孙是不是要没了……

    傅妈妈：感觉自己也要完了

