    水云蛇身上有两宝，其一是妖丹，其二则是毒囊。

    凌有道挖出水云蛇的毒囊与妖丹，召出辰河之心，吸尽尸体中的灵气。

    待收了辰河之心，他才有时间走近一观玄光竹。

    他好奇水云蛇为何要守住玄光竹，到了此时才弄明白。

    原来这根玄光竹上有一个小洞，小洞里面有青黄色的液体顺着竹子表面流到地上。

    “难怪水云蛇会守着这里，原来是盯上了竹液。”

    竹类灵植有一定可能生出竹液，竹液是竹类灵植的精华积累，乃是上好的疗伤灵物。

    这条水云蛇在海中与其他妖兽争斗时受了伤，之所以守着玄光竹，就是想借着竹液疗伤，不过却被突如其来的凌有道坏了好事。

    凌有道从储物袋里取出一个玉瓶，将小洞里的竹液摄尽玉瓶内，封好施加禁制后放入储物袋。

    “有了这东西，以后受了伤就多了一层保障。”

    玄光竹本身就是二阶下品的灵植，质地坚硬，很适合炼器。

    而眼前这根玄光竹已经达到了二阶下品，乃是可以炼制灵器的好材料。

    他注意到这根玄光竹的周围，还有一些小的竹笋，不过尚未长成竹子。

    “这里灵气有限，成年玄光竹吸收了大量灵气，抑制了竹笋长成新的玄光竹。”

    他毫不客气的将玄光竹砍到，剃掉无用的枝丫，留下了可以用于炼器的主干，被他收进了储物袋。

    旋即，凌有道又目光灼灼的看向那些玄光竹笋，心中想到，“竹笋带回去吃，还可以弄一节竹节回去，埋在院子里。”

    取出烈火剑砍掉竹笋，然后刨出一根竹节，挥剑斩下一节，其上有好几个芽孢，以及一些根须。

    用泥土包裹住竹节，又在泥土的外面包裹了一层木头，然后才同竹笋一起放进储物袋。

    “这里血腥味太浓郁，得赶紧离开。”

    说着，正准备离开时，远处突然跑来人，有男有女，均是练气后期修士，为首一人的修为更是达到了练气九层。

    眼见已经被对方堵住了，凌有道握紧烈火剑，满脸警惕的盯着五人。

    凌有道虽只是练气八层的修士，可在看到五人的瞬间，他就施展了变息术，将自己的气息推到了练气大圆满。

    为首之人看不清凌有道的修为，心中对其有些忌惮。

    “我竟然看不出此人的修为，看样子也不是筑基修士，那应该就是练气大圆满的修士了。”

    然而此人身后的一名汉子却是说道：“老大，你看那里，一根灵竹被砍了，估计现在那根灵竹就在这小子的储物袋里呢。”

    为首之人一开始时，便已经注意到了那个竹头，却依旧伸手拦住说话的汉子。

    他对着凌有道笑着说道：“这位道友有礼了，我们五人恰巧路过附近，感知到这里有灵气波动，心中好奇就来了，还望道友见谅。”

    笑里藏刀这个词在地球世界适用，在修仙界更加适用。

    眼下是在万毒海域，乃是杀人夺宝的绝佳之地，凌有道只有一个人，而对方却有五个人，稍有不慎，对方就很有可能将心中的想法付诸于实际行动。

    所以他一点儿也不敢大意，他目光灼灼地盯着那人，说道：“哦？若是这样的话，那你们现在可以离开了。”

    闻言，那人呵呵一笑：“道友别过。”

    说罢，转身就走，余下四人不明所以，却也跟在那人身后。

    几人中的女子疑惑问道：“老大，那小子只有一个人，为什么不干掉他？”

    “我看不穿他的修为，应该是练气大圆满的修士。”

    几人微微一惊，“练气大圆满？那小子才多大？”

    闻言，为首修士说道：“你我皆是井底之蛙，修仙界的天才多了去了，岂是你我之辈可以尽知的。”

    凌有道盯着五人离开，一直到消失在自己的眼中，他才微微松了一口气。

    “若他们知道我只有练气八层的修为，一定会对我动手，我得赶紧离开这里。”

    他立即祭出一叶舟，一跃而上，向着相反的方向飞去。

    时间匆匆，日月轮转，凌有道已经在万毒海域历练了一年的时间。

    他虽依旧是练气八层的修士，可一次次的与妖兽战斗，一次次的与毒虫战斗，一次次的险死还生，让他积累了大量厮杀的经验，相比一年前，他的战力无疑更上了一层楼。

    总来说，凌有道变得更加成熟了，更加适应这个修仙界了。

    仅仅一年的时间，他就采摘到了一百二十多株灵药，要知道这些灵药可不是万毒海域之外的那些大街货，而是相对较为珍贵的灵药，有些甚至是万毒海域独有的灵药。

    除此之外，他先后猎杀了三十多只各类妖兽，收取了妖兽身上的妖丹，以及各种可以用于炼丹炼器的材料。

    而猎杀的这些妖兽都有毒囊，这让凌有道忍不住感叹：“不具备毒性的妖兽怕是已经在万毒海域绝迹了吧？”

    某处山谷里，凌有道直接累瘫在了地上，他刚刚斩杀了一只裂地熊，这

    乃是一种二阶上品妖兽，不过他斩杀的这只裂地熊才刚刚进入成长期，还是一阶上品的妖兽。

    论实力的话，堪比人类练气九层中的强者，还好是此时碰到了这只裂地熊，要是放在一年前，凌有道在他面前只有被虐的份。

    除非动用家族长辈赐予的二阶符箓。

    “我现在战力几乎为零，随便来只妖兽都有可能要了我的小命，必须得赶紧离开这里，回到养伤的洞府。”

    他将烈火剑插在地上，强行站了起来。

    召出辰河之心，直接将整个裂地熊尸体中的灵气吸收殆尽，就连裂地熊的妖丹也不要了。

    看了一眼，发现中央空间内的辰河之精变大了，旋即收了辰河之心，快速远离这里，走出一段后就向着自己养伤的洞府而去。

    两刻钟后，他强行打起精神封闭了洞府，便就一头栽在了地上晕了过去。

    三日后醒来，精神已经恢复，喝了一些竹液，受伤的部位在慢慢修复。

    半月后，受的伤完全好了，感受着丹田中的那股躁动，凌有道忍不住道：“太好了，终于等待突破了切机。”

    他先是加固洞府，布置禁制，然后盘腿打坐，开始突破练气八层的瓶颈。

