    ，！

    　　白善问：“师父，要是明天他们还送怎么办？”

    　　庄先生笑道：“明日我带你们去季家探望一下季小公子，说起来，你们和他都认识，算是朋友，尤其是善宝，你们还是同窗，他坠马已经过去两天了，你也应该上门去探望一二了。”

    　　满宝立即问：“我们要准备什么礼物呢？”

    　　庄先生道：“明天我们起早一些，去栖霞观烧香，为季小公子求一道平安符或平安扣，于季家来说，这就是最好的礼物了。”

    　　就连白二郎都忍不住给自家先生竖了一个大拇指，觉得这主意真是太好了。

    　　白善问：“我们今天还没有递帖子呢。”

    　　“已经递过了，”庄先生笑道：“我让你们兰师叔帮忙递进去的，已经得了回音，明天可以去。”

    　　季家这两日都是紧闭门户，除了一些亲朋，和府学的几位学官外，谁上门都不接待。

    　　今天季家却开了侧门迎客，上门来的不仅有庄先生领着三个徒弟，还有好几家大人带着自家的孩子上门。

    　　魏亭便在其中，他父母都来了，这次是领着他上门来看季浩的。

    　　白善目光一扫便心中有数了，悄声和满宝道：“都是那天跟在季浩身侧的人，算是目击者。”

    　　看来他们都收到了应家的重礼，这才一起上门来的。

    　　同样，季家显然也知道了这一点儿，所以才开门迎客。

    　　也因此，他们进门后并没有见到季浩，所有人都是在前厅里见季老夫人。

    　　前来拜访的大人们也不在意是否能见到季浩，他们来此的目的是向应家表明态度，他们不一定会站在季家这边多说些什么，但一定不会站在应家那边多说一些没的。

    　　而季家也早把当时冲突的前因后果查得一清二楚，他们并不需要证人们多说什么，只需他们据实以告就够了。

    　　因此，上门来的客人和季老夫人相处得还算融洽。

    　　只是和季浩玩得好的几个少年很想去见一见季浩，见大人们自顾自说得热闹，他们便退出了大堂往后院去。

    　　只是在院子外就被拦下了，季浩如今的情况很不好，季家并不允许外人进入。

    　　魏亭失魂落魄的往回走，看到满宝他们在花园子里发呆，便走上前去问：“白善，你也收到了应家的礼？”

    　　白善“嗯”了一声，问道：“季浩怎么样了？”

    　　魏亭摇头，“进不去，并不知道情况怎么样了。”

    　　正说着话，一个丫头冲他们走过来，向众人行礼后看向满宝，问道：“可是济世堂的满小姐？”

    　　满宝迟疑了一下点头。

    　　丫头便道：“纪大夫请您去见一见他。”

    　　白善看了她一眼，起身道：“我与她一同去。”

    　　丫头迟疑，“这……”

    　　白善皱眉，不善的看着她道：“废话这么多，到底见不见？要见就前头领路。”

    　　白二郎问道：“那我呢？”

    　　“你和魏亭一起吧，别到处乱走，就在这儿等着我们，或去前面找先生也行。”

    　　丫头领着他们往季浩的院子走去，到了门口，丫头将一个牌子给守门的嬷嬷检查过，她又看了一眼白善和满宝才放俩人进去。

    　　进了季浩的院子便能闻到一股药味，丫头没有带他们往正房那里去，而是去了偏房，纪大夫正和范御医陈大夫丁大夫他们坐在一起商量着脉案，看到满宝进来便招手道：“怎么，外面乱起来了？你们怎么上门来了？”

    　　“先生带我们上门来探望一下季浩，”满宝扫了一眼桌上的脉案，问道：“纪大夫，他怎么样了？”

    　　纪大夫挥了挥手，起身道：“不用你管，来，去我的房间和我说说外头的事，还有药铺怎么样了……”

    　　纪大夫边说边把两个人领走了，陈大夫和丁大夫也不介意，冲满宝他们点了点头便继续看着脉案沉思。

    　　范御医却是盯着满宝看了好一会儿，目送他们离开。

    　　待进了纪大夫的房间，他却话头一转，立刻低声和满宝道：“季浩发热了，不是很严重，但一直低烧不退，你那儿有没有好的消炎药方？”

    　　满宝想了想后道：“用金合欢？”

    　　“用过了，正是因为用了，他现在才是低烧，不然早就……”

    　　满宝问，“你们是怎么配比的？”

    　　“一直在换方，用过好几个方子了，”纪大夫拿过纸笔，将他们这两天用的药方都默出来给满宝看，然后点着其中一个道：“目前我们用的效果最好的是这一个，但也没能退烧，伤口愈合的不是很好，而且他内伤也严重，既要消炎，又要补血，你想想可有看到过好的药方？”

    　　他知道，满宝手中，或脑子里存着很多好的药方，这几个月来他们谈论药方，虽然当时她没能想起来，但过后她给出的治疗药方总有过人之处。

    　　其实今天她要是不来季家，他也得找借口出去一趟，找她商量一下。

    　　他不想让她掺和进来，但能救一个人的命，不，现在看来，已经不止能救一人了，季浩一死，外头陪葬的人不知有多少，但季家内，伺候季浩的那些下人恐怕都不会有好下场。

    　　所以他还是得问一问满宝。

    　　满宝沉思起来，她把脑海中背下的药方翻了翻，最后又看了看纪大夫的药方，摇头道：“一时之间想不出来，您把这药方给我带走吧，我晚上回去翻一翻书，得了结果就告诉您。”

    　　纪大夫道：“不用亲自上门，将药方交给掌柜的，他有办法送进来。”

    　　顿了顿后又道：“要尽快，季浩的情况等不得。”

    　　满宝应下，将药方收起来塞进怀里。这才说起应家给他们送重礼的事。

    　　纪大夫就叹气，“应家这是想让我把过错承下，换儿孙一个锦绣前程呐。”

    　　满宝问，“那您愿意吗？”

    　　纪大夫就拍了她脑袋一下，道：“我又不傻，这样把儿子送进太医院，他能得什么好儿？你们做得对，再撑一撑，季家的人快到了，到时候由他们自己商量去。”

