    王凡这边首先禁了韩信和诸葛亮，这是经过调查后发现对方比较强势的两个英雄，只要让他们拿到这两个英雄，哪怕是逆风，对方都有可能借助这两个英雄翻盘。

    接下来就看对方会禁谁了。

    禁选英雄头像首先选定孙尚香，接着换成了后裔，王凡紧张的看着，不会还是要禁两个ADC吧？

    禁位确定后，给了后裔。

    “都打成那样还禁后裔......”王凡有些无语，看来对方明显不上自己的当，就是要针对自己的ADC。

    要是再禁了孙尚香可就不好打了啊......王凡紧盯着对方的禁选位置。

    最终头像锁定确定的是妲己，`王凡松了口气，看来对方并没有发现自己孙尚香玩的很好。

    最开始玩孙尚香的那局，王凡的贡献虽然很大，在输出方面却也没有多恐怖的输出，大多都是在策略方面的贡献。

    这就导致对方没有发现他孙尚香的威胁。

    对方最后还是顶不住上局超神四杀妲己的压力，禁了妲己。

    王凡几人心中皆是一喜，妲己本来就不是陆行知玩的最好的英雄，禁一个妲己留下孙尚香，对王凡来说是很大的优势。

    王凡连忙秒选了孙尚香，其他人也都纷纷的确认了各自要玩的英雄。

    最终阵容确定，王凡这边的是：孙尚香、安琪拉、荆轲、蔡文姬、项羽。

    ES战队的阵容也同样强大：白起、黄忠、李白、小乔、吕布。

    双方在打团上都比较强势，可以说不分伯仲，就看最后谁的发挥更好了。

    “欢迎来到王者荣耀。”

    “敌军还有五秒钟抵达战场！”

    “全军出击！”

    游戏才刚刚开始，一股凝重的气息就在王者峡谷中升起。

    双方都认真的应对，这局关乎到两万七的奖金，不得不小心谨慎。

    “辅助在中路的草丛预防对方来反野，我一个人打buff。”王凡说道。

    为什么不去反野？

    不存在的。

    出奇制胜可以，但对方肯定看过前几局的比赛视频，也应该做好了准备。

    如果再去反野，说不定刚走过去对面的草丛里就蹦出来五个彪形大汉冲你一阵嘿嘿嘿，做一些菊花一紧的事情。

    安全的拿了buff后孙尚香去到线上，对方也是同样。

    蔡文姬在河道草丛待了一会确认对方没过来反野后听王凡的去了上路和项羽一起。

    对方上路是黄忠，项羽和他对线的话压力实在太大，急躁的张猛说不定会受不了，让蔡文姬去帮项羽是个很好的选择。

    这份压力王凡选择自己扛下来。

    对方下路冒头，吕布手持方天画戟霸道的清兵，王凡谨慎的没有上去消耗。

    白起还没有露头，这时候要小心小心再小心。同时他也通知上路谨慎一点。

    “方天画斩！”

    吕布挥出方天画戟扫向孙尚香。

    “翻滚突袭！”几乎是同步，孙尚香极限的翻滚躲开这一击，同时反身一炮打在吕布身上。

    笨拙的吕布没占到便宜，收敛杀意继续补兵。

    “上路打凶点，白起在下路。”

    在一波小兵死亡后，王凡注意到，吕布吃完一波兵竟然还没有升级。

    这就只有一种可能，有人正在和他共享经济，所以没有出现的白起肯定躲在草丛里准备阴自己。

    怪不得吕布面对自己一个ADC也敢上来消耗。

    僵持了一会，白起还是忍不住走出草丛开始对王凡进行压制，上路打那么凶就证明已经被发现了，再躲下去意义不大。

    孙尚香毫无压力的收兵，不断的消耗着两人的血量。

    两拨兵过后对方的白起和吕布就只剩下四分之三的血量。

    而孙尚香还是满血。

    这完美的耗血气的对方牙痒痒，但想杀又杀不掉，孙尚香实在是太灵活了。

    王凡猜测着如果对方两个不是坦克估计都已经被消耗掉一半以上的血量。

    然而他却发现，对方虽然一直被消耗着，但却一直很强势的压线，哪怕自己跟他们打起来也毫不退缩，有种不死不回城的气势。

    “好，既然想打，那就来吧！”

    王凡目光一凝，再次消耗了两人一番后决定主动出击！吕布和白起只剩下半血，已经到斩杀线了。

    “翻滚突袭！”杀机从孙尚香的眼中一闪即逝，翻滚的位置是吕布的技能可以攻击到的范围。

    吕布眼睛一亮，竟然还有主动送上门的？

    抬起手，“贪狼之握”瞬间夺取孙尚香的灵魂，同时将她减速三秒。

    被贪狼之握打中的孙尚香变得寸步难行，但却毫不畏惧的反手射出一炮，反正不能跑，那么就在这段时间能打多少伤害打多少。

    想要杀了吕布，就必须要骗出他的二技能，否则一个减速下来追也追不上，炮爷跑不掉，直接就不用打了。

    “方天画斩！”

    长戟横扫过孙尚香的身躯，几颗血液飘散空中。

    被打中的孙尚香腰间一阵疼痛，眼神却犀利了起来。

    这是她受到的第一次攻击，也将是最后一次。

    王凡脑海中冒出一句台词：“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    此刻，吕布在他眼中只是一个猎物。

    “翻滚突袭！”

    再次放出一技能，孙尚香没有回塔，而是从侧面绕过继续输出吕布。

    吕布的一技能还有三秒，二技能还有九秒，这段时间内连碰都碰不到孙尚香，只能被动挨打。

    子弹咆哮着打在吕布的盔甲上，他的血量以肉眼可见的速度狂降着。

    白起反应了过来，快速冲向孙尚香，带着血色的镰刀散发着耀耀寒光直逼孙尚香而去。

    “死神之镰！”

    “翻滚突袭！”

    白起出勾的同时，孙尚香一个翻滚躲开了这发技能，同时和白起拉开距离，继续在吕布身侧输出。

    吕布的血量转眼间只剩下四分之一，这时才终于意识到孙尚香对自己竟然起了杀心，连忙转身逃跑，连技能都不敢再甩。

    心中难以置信，两个人在下路，孙尚香竟然想杀自己？这得有多自信啊。

    现在想跑还来得及？王凡嘴角上扬露出一丝冷笑，压线这么久，从头嗨到现在，是时候付出代价了。

