    在了解了过去的历史之后，林凡的眼神也变得迷蒙了起来。

    只不过前往天剑的路非常的近，没花多少功夫，他们就已经来到了天剑附近。

    强大的剑气在席卷着四方，哪怕就以林凡现在的肉身强度，此时也觉得有一些凌厉感。

    好强大的天剑！    万剑宗传人把林凡带到这个地方之后，就立刻离开了此地。

    显然如此凌厉的剑气，也让他感到极为的难受。

    林凡展开神识，默默的捕捉到了一缕剑气，然后开始仔细消化着。

    剑气在空中不断的纵横，进行着无差别的切割。

    林凡在自己身前设立了一道木之守护，短暂的抵御剑气他能够做到，但长期用肉身去硬扛的话，绝对会对自己身体有着不小的损害。

    木之守护设立了出来，林凡顿时喘了一口气。

    终于感到外界变得舒服了许多，他此时再仔细的研究这些，尝试去捕捉空气中流转的剑气。

    每一股剑气都能给他带来不同的感觉，他细细的品味着这一切，来充实自己的剑道。

    如果有一旁的人看到这一幕，简直会惊讶的说不出话来。

    大家在面对这些剑气的时候，都是畏手畏脚的。

    哪里可曾见过直接捕捉剑气，然后立刻感悟的。

    林凡觉得此时自己的剑道感悟进步的非常的快，天剑果然是一个好东西，看来他这一次没有寻错方向。

    经过了三天三夜之后，外场所有的剑气都被他完全捕获了。

    他心中有着大量的感悟，此时的他需要一个地方来试剑进行消化。

    于是他立刻离开的天剑区域，往着万剑宗后山的方向走了过去。

    那里平常有许多弟子会进行修行的任务，林凡挑了一个人迹罕至的地方，开始默默的练起剑来。

    他这一次主攻的方向是自己的五行剑法，做为自己的拿手剑招，他必须要将它们打磨精炼，变成自己的得力助手。

    他没有将灵力灌注在上面，只是简单一剑又一剑的反复试验。

    他现在已经形成了属于自己的剑之领域，想要感悟相关的剑道，就必须有着大量的心得作为支撑。

    林凡首先使用的是自己的木之剑道，因为有着万古长青诀作为修炼功法的原因，他体内的青莲也在蓬勃生长着，所以他的木属性剑道才是领悟最深刻的一门。

    一股春风化雨的气息散开，林凡在默默的感悟着木之剑道。

    他盘坐在原地，思考着与这剑道相关的剑招。

    在思考了一阵子过后，他便开始默默的演练了起来。

    一开始看上去平平无奇，就如同一个孩童在耍剑一般，毫无章法可言。

    可是到了后来，林凡整个人的气势都变成了一株蓬勃的小草，想要咬紧牙关倔强生长着。

    浅绿色的剑气浮现在他的周围，原本剑气散开是会破坏周围的景物的。

    而在此刻不同，林凡所站的地面之上，竟然有小草破土而出。

    林凡的感悟还在一步步的加深，看上去最为简单的小草，在许多地方都能够看见他们的踪影。

    贫贱的东西，却能够长满整个修真界。

    这又何尝不是一种伟大的力量呢？

    默默感受着其中的韵味，一道青绿色的光出现在了林凡的身上。

    青莲浮现在他的胸前，似乎在与之交相辉映。

    在不见天日的地方，也有植物在默默生长。

    哪怕是在悬崖峭壁之上，希望的种子一样能够破岩而出。

    木之剑道，原来是可以承接希望剑意而上的。

    青绿色的气息越发的浓重了，林凡此刻几乎变成了一个光人。

    在他的旁边，有许多的妖兽感受到了自然的气息，赶紧跑了过来。

    原本看见人类的时候，他们都是非常惊慌失措跑开。

    但现在眼前人类给他的这种感觉，像是让他回到了自己的巢穴一般，非常的舒适。

    林凡的练剑也惊动了许多在旁边修行的地址，看到了冲天而起的翡翠色光芒，他们还以为有什么异宝出世。

    于是一窝蜂的冲了过来，不过看到却是一个青衣男子正在练剑，而且气势极为的庞大。

    没有人敢上去打扰他，有眼尖的人发现，这就是之前的同代最强剑客。

    “你能看他的剑法，表面看上去毫无章法，实际上浑然天成，就仿佛是天地规则演化的一样。”

    “他的剑法中营造出了一片绿色的世界，哪怕是相隔这么远，我都能够感受到其中浓烈的生命气息。”

    万剑宗的弟子们在讨论着，能够看到这样的前辈大能练剑，自然对他们一个个有所裨益。

    当青绿色的光达到了一个极致之时，承雷剑之上有一段青色的法则流转。

    林凡默默的张开了双眼，上面的符文他已经知道是什么东西。

    此时在他的剑之领域当中，出现了青色符文的印记。

    木之剑道，终于成了！    他随手一剑挥出，劈在了一棵大树之上。

    出乎众人意料的是，大树并没有就此倒塌。

    相反的，大树居然蓬勃的生长起来。

    原本茂密的密林之中，这棵大树突然拔高，遮去了大部分的阳光。

    此地都变得有些昏暗了起来，看到这一幕，所有的万剑宗弟子都被震惊的说不出话。

    想要一剑劈开这棵树非常的简单，但是一件当数提升生机强行长高，这就是惊为天人的手段了。

    “这绝对是法则的力量，眼前的这位前辈，估计感悟了木之剑道。”

    “什么！剑道！”

    对于他们而言，剑道还十分的遥远。

    听闻那些化神期的剑修，似乎才有可能感悟到属于自己的剑道。

    而且木之剑道是五行剑道之中的一个，是妥妥的剑中大道之一。

    林凡现在有这样的壮举，自然会让所有人惊讶的说不出话来。

    万剑宗密室之中，一个鹤发童颜的老者盘坐在原地。

    突然一股浓郁的生命气息流转，他瞬间睁开眼睛，眼中流露出了不可思议的味道。

    在有生之年，他竟然感悟到了木之剑道的气息。

    而且这股气息距离他并不远，于是他瞬间离开了密室，朝着气息而去。

    

