    

    但是萧林已经不再是当年那个萧林了。

    姑且不说白瑶心中抱着什么样的态度，但萧林对这个儿媳妇还是非常满意的。

    虽然说不上是什么绝世美人，但是温柔贤淑，是当得起家主夫人这四个字的。

    而对于萧林来说，他更加好奇一件事——这个看起来非常健康的儿媳妇，是怎么会突然死去的？

    “父亲。”

    虽然昨天晚上萧战已经说了这件事，不过亲眼所见，还是觉得有点令人惊讶。

    当初他们是亲眼看着萧林死去并安放在棺椁之中的，结果这个时候突然复活。

    要不是现在的萧家，的确没有什么可以图谋的，白瑶都怀疑这个萧林是谁伪装的了。

    “来了。”

    “嗯，”白瑶应了一声，随即又说道：“这是带给您和仙儿的饭。”

    萧林昨天晚上回去就和她说了萧林带回来一个姑娘的事儿，萧家虽然不似从前家大业大，但一个姑娘还是养得起的，所以白瑶对这件事情也没有别的话说。

    萧战虽然是族长，但是斗气大陆一向实力为尊，家族里边话语权最大的还是萧战的父亲，萧林。

    白瑶没有什么家世，当年能够和萧战结亲，完全是因为萧林看好她的缘故。

    这么多年以来，她也的确为这个家尽心尽力，没有辜负当年萧林的期待。

    “我不饿，你带着仙儿下去吃饭吧，洞府里面有桌椅。”

    萧林拍了拍小医仙的后背，小医仙便乖巧走到了白瑶的身边，两个人站在一块儿，倒像是一对母女一般。

    吃过饭之后，白瑶发现很喜欢这个乖巧的小姑娘，她有三个孩子却都是儿子，如今来了一个比自己小儿子大上一点的姑娘，又是这种关系，自然也愿意把她当女儿养。

    小医仙也是一个极聪明的小孩子，她能够感受到面前这个慈眉善目的阿姨对自己释放出来的善意，这让她心中初来乍到的陌生感开始慢慢消失。

    吃过饭之后，白瑶带着小医仙又重新回到了崖上。

    萧林坐在一块大石头上，正在指点三个孙子的修行。

    在这三个孙子里面，他最不担心的是萧炎，这小子虽然刚刚开始炼气，但天赋卓绝，并不需要他操心什么。

    萧厉那小子，性格虽然有些莽撞，但在修炼上也并不慢，他的斗气属性特殊，一般来说特殊属性的斗气修炼起来都是会快一点的。

    反倒是萧鼎，这个最大的，和他的斗气属性有一半相似的孩子，让他有点不放心。

    因为他发现，即使萧鼎在三个孩子里面境界最高，但提升速度却十分缓慢。

    他看了一会儿，正要对萧鼎做些指点，小医仙和白瑶二人就从下面上来了。

    白瑶手中还拎着食盒，萧林看向她的时候，下意识地便看到了她手上戴着的那枚古朴的戒指。

    也不知道，这个戒指里面的药尊者，现在是个什么状态？

    “父亲，您真的不吃点吗？”

    “到了我这个境界，吃不吃饭其实问题已经不大了，如果有必要的话，我可以很长时间不吃饭。”

    萧林打了一个响指，地上窜出一堆树根藤蔓来，编织成了几个座椅。

    “好了，都停下来吧，各自找地方坐下，我有事要跟你们说。”

    小医仙被白瑶拉着，两个人坐在了一块儿。

    其他三个孩子，则是各自寻找了一个座椅坐了上去。

    “今天之所以叫你们来，是因为有一些事情要告诉你们。”

    萧林清了清嗓子说道。

    “你们也知道，最近咱们家不太平，有人在暗中窥伺着我们，想要对咱们家下黑手。

    上一次我挡了家族的灾祸，但我现在身份比较敏感，不能够时常出现，这段时间你们尽可能的保护好自己。

    萧鼎和萧厉他们两个，我看着他们两个的的斗之气段位也不算低了，这段时间他们两个就跟在我身边吧。

    白瑶，你带着小炎子，要格外注意安全。”

    “放心吧，父亲，这个事情萧战也跟我说了，我现在在家里面，除了给您送饭，剩下的事，并不需要我处理。

    而且，我现在好歹也有点儿实力，姑且能够算是可以自保。”

    “你这点实力还不够。”

    萧林最清楚为什么白瑶的境界一直提升的非常缓慢，有药尊者的戒指戴在她的手上，她体内的斗气也就像书里面的萧炎一样，会被不断汲取。

    而药尊者的手段，一般人是看不出来的。

    “既然你平时也没什么事做，那么白天你带着老三也到我这儿来，我指点他们修行的同时，也顺道带上你，多你一个不多。”

    “是，都听父亲的。”

    对于萧林的安排，白瑶自然没有什么意见。

    因为就像她所说的，她的确是没什么事情做。

    能够被一个斗灵巅峰的强者指点修行，对于任何人来说都是一件好事。

    而且她发现，自己公公的性情的确如丈夫所说，变了很多。

    不再像之前一样，只专注于自己的修炼，已经开始关注家族和家人了。

    这个转变，至少对于现在的萧家来说是个好消息。

    安排完了这些事情，萧林话锋一转，开始说起另外一件事儿。

    “我听说，家族现在人心惶惶，因为外面的事情闹得很不安生，这件事情是真的吗？”

    “的确有这样的事情，但不是所有人，只不过，是一些家族的普通族人而已。

    我们萧家回到乌坦城之后，那两个家族自然是坐不住了的。”

    白瑶轻声解释道：“所以他们散布出了一些谣言，大部分族人都不太信这个，不过终究还是对实力不济的族人造成了一些影响。”

    两大家族如果联手对付萧家的话，以现在萧家明面上的实力自然是抵挡不住的。

    白瑶倒是也希望萧林能够站出来展示一下自己，但她也知道这只是妄想，萧林隐藏在暗中，才对现在的家族更有利。

    “那两个家族不足为惧，最起码几个月之内，他们是不敢做些什么的，

    就算真的要动手，也得等到他们确保神秘的斗灵强者不会再次出现之后。

    可等到那个时候，咱们家族早就已经稳定下来了。”        

