    次日，帕玛城中有一则传言不胫而走。

    据说贺家大少贺擎，已失踪多日，生死未卜。

    有人称，是被贺家多年前逐出家门的私生子给绑架了。

    一时间针对贺琛的讨伐甚嚣尘上，甚至还有人开始宣扬贺琛被逐出家门的始末。

    他手刃亲人，狼心狗肺，甚至还间接害死了自己的母亲。

    总之，清早七点开始在城中流窜的谣言，几乎将贺琛形容的十恶不赦，恨不能让人除之后快。

    尹沫听到这些消息的时候，正在衣帽间换衣服。

    电话开着免提，是阿昌正在汇报。

    尹沫动作顿在半空，视线幽幽看向了衣柜中的柯尔特，“阿昌，去查一下，消息是从哪儿传出来的。”

    “二小姐，我已经查过了，早上七点左右，城中流言四起。源头是从早市传出来的，明显有人在推波助澜。”

    尹沫冷着脸，手指紧紧蜷起，“你们还在贺家老宅附近？”

    “在。”阿昌郑重地回答：“这两天我们一直守着。贺家那几个叔公连夜开了家族会，今早……那位四叔公好像去了商氏老宅，不知道要做什么。”

    尹沫再次强调了一句盯紧，挂断电话就站在原地陷入了沉思。

    ……

    与此同时，南洋。

    清早五点半，黎俏涨奶疼醒，她揉着额角坐起来，不适地皱了皱眉头。

    她偏头看向床畔，却发现商郁不在，浴室也没有他的身影。

    黎俏揉着胸口缓了缓气，下床便走出了主卧。

    途径隔壁幼崽的房间，没有关严的房门隐约传来了男人低沉的说话声。

    黎俏顿步，用食指轻轻戳开门扉，顺着缝隙看去，眼前的一幕让她心头有些发烫。

    五点半的南洋，晨曦微露，天空呈现着淡青色。

    商郁光着上半身，只穿了条棉麻的长裤，后背的肌肉纹路透着精壮硬朗，伫在落地窗前正在讲电话。

    而男人的左臂弯中，还躺着刚睡醒不久的小幼崽。

    挺拔英俊的奶爸。

    这是黎俏一瞬间想到的形容词。

    商郁察觉到门口传来的动静，回眸就看到黎俏走了过来。

    黎俏从他怀里抱过幼崽，尔后倚着墙壁，解开睡衣扣子给他喂食。

    电话里，对方不知又说了什么，商郁收回视线，睨着窗外沉声要求：“贺家我不管，但贺琛不能有事。”

    很快，男人便结束了电话，一回眸恰好看到黎俏单手抱着商胤，另一手正在系扣子。

    商郁顺手将幼崽接过来，并非常自然地放进了婴儿车里，“怎么醒了？”

    “睡不着。”黎俏烦躁地皱着眉，系好扣子就隐晦地用臂弯蹭了蹭胸侧不适的硬块，“琛哥出事了？”

    男人偏头看了眼小幼崽，随即揽着黎俏走到旁边的沙发坐下，“没有，是贺擎失踪了。”

    黎俏寻了个舒服的姿势窝在商郁的怀里，要笑不笑地戏谑，“八成是琛哥的手笔。”

    “嗯。”男人舒展肩膀，单手环住黎俏的肩膀，“他母亲找到了。”

    黎俏目光一顿，侧首与之对视，“真的？”

    商郁垂了下眼睑当做回应，尔后沉沉地叹息声从唇角溢出。

    男人虽然什么都没说，但黎俏还是读懂了他眼底的复杂。

    半晌，黎俏勾着他的手指，细声建议：“你应该去一趟。”

    “担心贺琛解决不了麻烦？”

    “不是。”黎俏淡笑着摇头，“琛哥不需要帮忙，但这种时候可能需要兄弟。”

    商郁深邃的目光略显悠远地看着了窗外，久久没有开口。

    男人沉默的时间有些久，黎俏适时用肩膀撞了他一下，“家里这么多人帮我带孩子，你不用担心。”

    商郁的目光重新落到黎俏的脸上，稍顷，便沉声戏谑：“不怕我在贺家兄弟面前为难？”

    “你不会。”黎俏仰头枕着男人的肩膀，“贺擎不至于让你为难，再说……他以前不是带着他妹妹欺负过我？”

    商郁俯首睇着她煞有介事的模样，浑厚磁性的笑音随即从胸腔里传来，“好，那就听你的，去看看。”

    ……

    帕玛，商氏老宅，八点半，贺家四叔公如愿见到了商纵海。

    后院钓鱼池，四叔公半弯着腰，神态拘谨地行礼，“商家主，叨扰了。”

    “坐吧。”商纵海手里捧着鱼食盘，悠哉地压了下手腕，“这么早过来，有什么要紧的事？”

    四叔公谄媚地隔着桌子抱了抱拳，“让您见笑了，确实有点事……想麻烦您帮贺家做主。”

    商纵海疑惑地挑眉，“让我为贺家做主？”

    “商家主，说起来不怕您笑话。”四叔公一副痛心疾首的模样拍了拍膝盖，“都是家门不幸，想当年……”

    闻此，商纵海浓眉微蹙，“你长话短说。”

    四叔公神情一震，连忙端了端肩膀，“商家主，今日我过来，是想冒昧请您帮忙找一下我们家大少爷的下落。

    您知道的，大少爷和商少主情同手足，这次……他意外失踪，都是贺琛那闹出来的祸端。

    想必您也听说过，贺琛此人心胸狭窄，手段极其残忍，若非迫不得已，我也不会厚着脸皮来求您帮忙，商家主，您看这事……”

    四叔公眼里噙满了讨好和期待。

    在帕玛，商氏一族可以说只手遮天。

    只要贺家这次能借着商氏的手铲除贺琛，不久的将来，跻身到名门望族的行列，指日可待了。

    四叔公还沉浸在幻想中难以自拔，但转瞬间，鱼池附近莫名幽冷的气息让人不寒而栗。

    他胆寒地挺起胸膛，下意识地看向商纵海，还以为自己说错了话。

    可细细端详，又很难从商纵海的脸上看出任何破绽。

    四叔公隐晦地松了口气，怀疑自己太过草木皆兵。

    这时，商纵海依旧泰然惬意地喂鱼，唇边却酿出似笑非笑的弧度，“原来如此。”

    四叔公连忙点头附和，“商家主，虽然这听起来匪夷所思，但也是千真万确的事实，只怪我们贺家当初太仁慈，如今看来无异于放虎归山。”

    商纵海斜睨他一眼，尔后挥了挥手，“我知道了，你先回去吧。”

