    认识王少华这么久的时间，陈友好也能够看得出来，对方也算是一个逗逼的人，只不过平日里挂着京城王氏家族继承人的名头，所以说话办事都比较的收敛。

    可是王少华的心中已经将陈友好他们，当做了自己人去对待，自然不会有着那么多的隔阂。

    “我说王大少爷这可不符合你的人设啊，要是被人看到王氏家族的继承人会有这样的表现，恐怕会让你手下的一众小弟伤心的吧。”

    陈友好笑了笑，一脸肆虐地说道。

    王少华则是摆了摆手，丝毫不在意陈友好所说的话。

    “如果真的有人敢这么去做的话，那他就是找死我表现出什么样来那是我自己的事情，但并不代表那些家伙可以随随便便的对我品头论足。”

    虽然是一句玩笑话，可话语之中透露出无比的坚定以及王少华的自信，毕竟京城的王家的确有这样的实力。

    几个人一路上有说有笑的，很快便进入了村子，从车上走下来之后，立刻吸引了村头村民众人的目光。

    虽然也有很多车辆前来这里去讨论一些东西，但这么豪华的一辆车，他们倒是第1次见到。

    而当那些年纪不大正值青春期的小女孩，看到从车上走下来的陈友好等人之后，更是脸上透露出无比的兴奋和向往。

    陈友好他们都是修炼者修炼天行大道，身上自然有着天道的气息。

    这种浑然天成的信息对于普通人来说那就是一种气质，这样的气质高高在上，却又不会有一种拒人千里之外的感觉，自然会对于这些青春期的小女孩有着莫名的吸引。

    “没想到你小子还挺招风的嘛，这么多女孩子都在看着你，难道陈明星不应该去和你的粉丝们一起合个影吗？”

    甄隽云故意做出一副不高兴的样子，一副孙孙的语气对着陈友好说的。

    陈友好看了看火焰玉，又看了看那些女孩子脸上露出了恍然大悟的神情。

    “娘子真的是对不起，请原谅老公的疏忽。”

    说话的时候陈友好非常自然的将甄隽云搂在了自己的怀里，周围的那些女孩子不由得有些失落，但是也不得不承认和甄隽云相比，他们这些人的确不算是什么，但很快他们又将目光放到了李天昊跟王少华的身上，毕竟他们二人的身边是没有女孩子的。

    只是陈友好等人并没有给这些女孩任何的机会，直接向着村子里面的方向走了过去。

    而就在他们刚刚走出没有多远的时候，一个愤怒的声音传入到陈友好等人的耳中。

    “你们是什么人？

    居然敢看我喜欢的女人。”

    这样的一句话让陈友好等人不由得一头雾水，他们刚刚的确是谁也没有看陈友好，他们转过头向着声音传来的方向看了过去。

    只见一名青年虎背熊腰的，身上纹着许许多多的纹身，一看就是属于那种不好惹的样子。

    “我说兄弟你刚刚说的是谁呀？

    我们可没有随随便便的去看什么女孩子。”

    正所谓多一事不如少一事，陈友好也不想要和这里的村民起过多的冲突来这里，既然是为了放松的，那就没有必要给自己搞得太不愉快。

    乃至说话的那名青年，一副得理不饶人的样子，故意挺直着自己的身体，将自己纹在上半身的龙展示出来，一边向着陈友好走了过去。

    “刚刚村口的那个女孩子就是我二胡喜欢的女孩，你竟然敢去看她，我告诉你，今天你要是不给我一个交代，我保证你走不出这个村子。”

    看着二虎这一脸愤怒的样子以及说话的话语之中所透露出来的意思，陈友好明白自己这是碰到了村霸了，很显然这村霸也是看自己这些人，有了一些钱想要在自己的身上狠狠的捞一把。

    至于那个什么女孩子，完全就是他编出来的。

    “所以呢，你打算让我怎么去做？”

    陈友好笑了笑，忽然间觉得眼前的这个村霸多多少少有些可爱，一时之间不由得跟他开启了玩笑。

    “果然有钱人都是惜命的，轻轻的吓唬几句，对方就愿意掏钱了。”

    二虎脸上依旧是那副凶神恶煞的样子，可是心中却是不由的笑了起来。

    二虎清了清嗓子，恶狠狠的瞪着陈友好。

    “既然你们有如此好的态度，我也不坑你，只要你给我拿出10万块钱来，今天这件事情就算了，不然的话……”    还没等二虎将接下来的狠话说完，王少华和李天昊扑哧一声的笑了出来，两个人捂着肚子哈哈大笑，仿佛听到了这世界上多么好笑的笑话似的，两个人的笑声也让二胡有一种错觉，仿佛是他们把自己当做了是一个傻子。

    “你们这是什么意思？”

    二虎一脸不爽的瞪着陈友好。

    “他们只是觉得你要的这个价位都能当一个三流明星的出场费了，难不成你们这里的女孩子都是所谓的大明星吗？”

    “草！你竟然敢戏耍老子。”

    二虎挥动着拳头，直接向着陈友好跑了过来。

    他完全没有将陈友好放在眼中，虽然陈友好的个子看起来比较高，可身上确实非常的消瘦，就是一个是狼一个是山羊。

    可陈友好的这只羊可并不是好欺负的，二虎的这一头狼也没有厉害到哪里去，二虎直接冲到陈友好身边，挥动拳头便准备向着陈友好的脸砸过去，可就在他的拳头即将触碰到陈友好脸的一瞬间，陈友好竟然直接在他的面前消失了。

    “这是怎么回事？”

    还没等二虎回过神来，只感觉从自己的身后传来了一股强大的力量，随后自己的身体就像是一个泄了气的皮球一般，径直地向前飞了出去，最终一头扎在了村旁边的堆积着粪的粪堆里。

    原来陈友好在二虎动手的一瞬间，直接闪身到了二虎的身后，一脚踢在了二虎的屁股上，虽说陈友好没有多么用力，但毕竟他的身体已经超越了普通人，随意的一点力量都不是二虎能够承受得了的。

    

