    “铃铃铃！”

    三年级年级组办公室的电话铃声响起，年级组长椋木老师拿起电话接听，“嗯嗯嗯，我明白了，我这就通知江川老师过去。”

    放下电话，椋木对江浩说道：“江川老师，是理事长的电话，她叫你现在去会议室，有事情要谈。”

    江浩很是诧异，“理事长找我有什么谈的，这段时间可没有惹出什么麻烦啊。”

    椋木老师笑了笑，“会不会是因为江川老师表现好，把那些不良学生都收拾的服服帖帖，让学校风气大好，理事长要提前让你结束实习，正式成为千叶的老师呢。”

    旁边的佐藤老师立刻说道：“如果是这样，江川老师可要请客了。”

    江浩笑了笑，“如果真的转正，我会请客的。”

    来到会议室门，江浩看到会议室里已经做了很多人，他甚至还看到了勒使河源也在。

    理事长看了一眼江浩，眼中的味道有些莫名，“江川老师，请坐下吧，今天诸位理事过来，就是因为你的事情。”

    江浩有些诧异，不过他经历无数事情，眼前这点阵仗可吓不到他，安稳的坐下先听听再说。

    “前田毅副校长，是你发现的问题，现在由你来说。”理事长说道。

    前田毅站起来，对着江浩露出一个冷笑，对江浩，他是没有任何好感的，一个顶撞自己没有礼貌的家伙，就应该被赶走。

    他拿起一份档案，举在手里对江浩说道：“我想请问江川老师，这份你在学校的档案里，为何没有教师资格证？”

    江浩心里一动，原来是这个问题，

    当初他做了一张假的教师资格证，但是那东西只要一查就能查出来是假的，在和内山田主任办理了入职实习老师的事宜后，江浩就偷偷把那份假的教师资格证透出来了。

    现在对方用这个来说事，很明显就是有备而来，江浩扫了一眼坐在旁边的勒使河源，脑子转了一圈，说道：“我没有教师资格证。”

    没有不犯法，做假证可是违法的。

    前田毅微微一愣，“我曾经问过内山田主任，他说你在办理手续的时候，可是交上过一份教师资格证的。”

    “内山田主任中风了，脑子似乎也变坏了，我没有交过，实习老师是不用交教师资格证的，不是吗？”江浩淡淡说道。

    理事长皱了皱眉，却没有说什么。

    前田毅和勒使河源对视一眼，当初勒使河源开始调查江浩的时候，忽然发现了这个问题，那就是江浩根本没有在教育厅取得过教师资格证记录。

    千叶学校是一个有名的学校，想要在这里当老师，必须有教师资格证，哪怕是实习老师也一样，虽然实习规定不一定要有教师资格证，但千叶学校是要求有的。

    勒使河源似乎抓住了一条什么，他去问了内山田，内山田虽然中风，可脑子还算清醒，记得收到过江浩的教师资格证，勒使河源立刻找到前田毅，如果江浩弄了一份假证件，他们不止可以把他赶走，甚至还可以把他送进监狱。

    但是当两人打开他的文件夹的时候，发现里面根本没有教师资格证，再次询问内山田，内山田保证绝对放到里面了。

    前田毅也问过理事长，理事长老太太也说，当时的录取条件就写明了需要教师资格证，当然，审查和档案的事情是内山田主任办理的。

    “那也就是说，你没有教师资格证，不符合千叶学校做实习教师的资格了。”前田毅决定退一步，先把这个江川浩的其中一项罪名落实再说。

    “是的，没有。”江浩点点头。

    前田毅转头看向理事长和其他理事，说道：“这样说来，江川老师，就不适合在千叶学校做实习老师了，我的建议是革除。”

    其他理事有的不置可否，有的直接点头，一个实习老师的事情并不是什么大事，有问题，那革除就好了。

    理事长老太太对江浩是十分看好的，虽然他才来了短短2、3周时间，但是给千叶学校带来了不小的变化，尤其是三年四班，那曾经是一个死亡班级，但是在他的管理下，现在那些学生已经变得听话起来。

    还有上次的不良学生事件，虽然江川老师处理的很暴力，可效果却是出奇的好，原本学校内还是有一些不良学生捣乱的，偶尔发生欺负同学的事件，可现在那些问题在学校几乎绝迹了，所有人都老老实实的。

    这段时间她感觉整个学校的氛围都变得轻松了不少，这些都是因为江川浩老师的原因。

    理事长看了看其他人，开口说道：“虽然我们学校要求过实习老师要提供教师资格证，可那并不是硬性规定，江川老师在实习期间，表现的非常不错，我觉得完全可以继续下去，至于教师资格证的事情，还有1个多月就是资格证考试期了，只要在考试中拿下教师资格证，完全可以留下做老师，如果拿不到，那就只能结束实习了。”

    老太太准备来一个比较折中的办法，她终究还是很欣赏江浩，想要留下他。

    其他理事一听，有的点头，有的无所谓，反正这也都不是什么大事。

    这时前田毅又站了起来，说出一句震惊在场所有人的话。

    “理事长，各位理事，这位江川浩老师绝对不能留下，因为他是一个暴力团的老大，在横滨有过登记，这位江川老师就是江川组的老大。”

    此话一出，所有人全都一惊。

    “真的吗，这太让人吃惊了。”

    “暴力社团的老大，那不就是黑社会吗，怎么可以做老师呢！”

    “社团老大为什么来做老师，是不是有什么其他目的？”

    “如果让学生家长知道有一个社团分子在学校做老师，那对千叶学校的影响是很恶略的，我要求立即开除江川浩。”

    理事们七嘴八舌的嚷起来。

    理事长也是深深皱眉，如果只是教师资格证的问题，她完全可以拖一拖，可是她没有想到，江浩竟然是暴力团成员，还是一个社团老大，那样的话，江川老师就确实不适合留在千叶学校了。

    “有什么证据吗？”理事长问道。

    前田毅看向勒使河源，勒使河源站起来说道：“这个消息我是听学生们说的，我可以提供几个学生的名字，只要和他们一问就能了解到。”

    “而且我也在登记处，查到了江川组的等级，那位老大的名字就叫江川浩。”

    勒使河源说完，看了江浩一眼。

    理事长老太太皱眉看向江浩，“江川老师，你有什么话说？”

    江浩内心微微叹息一声，不过并没有多少波澜，他知道结局已经注定了，扫视了一眼一脸戏谑的前田毅副校长和略带兴奋的勒使河源。

    江浩耸耸肩，“我没有当大哥已经很久了！”

    “我现在的理想，就是做一个老师，一个教书育人、为人师表的老师，可以让那些孩子们愉快的上课生活，我没有其他目的，只是单纯的享受做老师这个过程。”

    ......

    然后，江浩被开除了。

    江浩已经算是学校的名人，他开除的事情自然很快传播开来。

    新桓结衣看到江浩，眼中满是难过，帮着江浩收拾不多的行李。

    椋木老师和佐藤老师站在旁边看着江浩，椋木老师挤出一个笑容，“江川老师怎么可能是社团老大呢，我觉得一定是学校弄错了。”

    “是啊是啊，江川老师是一个多温文尔雅的人啊。”

    波多野老师看着江浩，她现在终于解开了心中的某些疑惑。

    就在江浩离开的时候，忽然看到很多学生站在操场上，小栗旬、明智秀、三桥贵志、浅川梨奈，大桥久美、花泽香菜......等等等等，差不多有三四十号人，一个个眼中露出悲切神情。

    “江川老师，您真的要走吗？”浅川梨奈有些失神的说道。

    “是啊江川老师，是不是有人要赶走你，真是太可恶了。”三桥贵志咬着牙说道。

    “老师，没有别的办法了吗？”花泽香菜眼睛红红的问道。

    江浩扫视了一圈这些学生，没想到只是相处了短短的两三周时间，他竟然也有一些不舍了。

    “我没有取得教师资格证，所以不能留在学校了，不过你们今后要好好学习，不要再像以前那样了，知道吗，还有，我并不是离开横滨，如果以后有什么事情，可以给我打电话帮忙，你们这些家伙，现在是上课时间，都回去上课吧。”

    江浩说完潇洒的挥挥手走了。

    新桓结衣送江浩来到校外的车旁，把东西放下，小声的说道：“江川君，晚上，我去你那里帮你做饭吧？”

    江浩笑了笑，“怎么，担心我了。”

    新桓结衣摇摇头，一头秀发如波浪般飘舞，“我知道这些事情，是不会打击到浩桑的，对吗？”

    “当然，回去吧，下午放学我来接你。”江浩潇洒的一笑，挥挥手离开了。

    ......

    PS：今天给自己放了一个小假，带着老婆孩子玩了一天，就这两章吧。