    看到这进退据的士兵，白素素脸上冷厉之色稍稍缓和了一些。

    那些被魔化的士兵们见到血食纷纷后退，不由得仰天长怒，随即化成一道道残影，桀桀的怪笑着，如猴子一般，挥舞着尺余长的指甲，向着撤退的士兵们扑去。

    这些士兵都只是平民，最多练了一些江湖把式，那里是怪物们的对手，几个呼吸间，撤退的阵形就被破坏，无数人倒在那漆黑的利爪之下，惨叫声回荡在战场上。

    一道白影落入战场，冰剑出鞘，每一剑都会带走一个魔物，只是人数太多，她又怕伤了士兵，无法动用群攻手段，只得落在战场之上，一个个的解决。

    只是这样下来，怪物又与士兵们纠缠在一起，更加不好动手了，一道符信飞出，直奔青山盟而去。

    粉色符信刷刷不停的往青山盟大殿中飞去，李逢春神识一动，面色大变，竟是大明境内，无数处都有魔物在肆虐，百姓们死伤惨重。

    巨大的钟鸣声在青山盟中响起，少时，青山盟驻地上，结丹以上的修士纷纷御起剑光，消失在天际。

    护宗大阵升起，他不停的在大殿之上来回走动着，一枚符信飞来，神识扫过，让他更加焦急起来，心中默默地念道着：“素素，你可千万不要出事啊。”

    正在这时，两道身影走进大殿之中，正是赵玉与阁老，李逢春上前交待了一翻，化成一道剑光急匆匆的消失在他们的灵识之中。

    二人对视着，不由得担心起来，如今只有他们二人留守在驻地了，万一。。。，想到这里，却都从对方眼中看出：只要有你在，我就无所畏惧的神色。两只手紧紧的握在了一起。

    黑水城中，赵琪刚走出传送，神识扫出，不由得双手紧握，连指甲陷入肉中都不自知。

    整个黑水城，狼烟四起，大街上尸横遍野，数百个魔物正在城中横行，零零散散的几个散修自顾不暇。

    娇斥一声，涛声响起，一条水龙出现，绕柱般地带着她升到城市正上方，青丝乱飞，水袖飘舞，如水中洛神一般，数十道剑光升起，朝着城中的魔物飞去。

    正在飞行的刀万明收到粉色符信，调转刀光，直奔玄水城而去，一个小时后，冷历的刀光在城市上空浮现，凛冽的刀意直扑城中无数的魔物而去。

    三十六主城，随了青木境内的九城无事，其他城镇或多或少都有魔物，青山盟精英尽出，只要修士一到，魔物不久就会被除去。

    就算是这样，这一次大规模的魔物爆发，依然让人口锐减了三成余，整个大明哀鸿遍野，死伤无数。

    战场中，两阵士兵在白素素的帮助下，终于撤了回去，城墙上，那绝美的白色身影静静站着，面前的战场上，无数兵士倒在地上，永远的失去了生机。

    还有数千魔物在上面来回蹦达着，桀桀的怪笑不止，时不时的抓起地上尸身，啃咬起来，尖厉的獠牙下，血液与碎肉顺着嘴角流下，那就是真正的恶鬼。

    绝美的白色身影缓缓的飘离城墙，往站场正中飞去，纱衣迎风而动，雪白的玉足踏着虚空翩翩起舞，水袖舞动间，阵阵寒意从四面八方涌来。

    巴掌大的雪花随着空中绝美的舞姿缓缓飘落，她越舞越快，雪越下越多，只过了数十分钟，方圆数十里的战场上铺满了雪花。

    早己退出战场的士兵们，正痴痴地看着空中那惊鸿般的舞蹈，喉间不自觉的吞咽下无数口水，这才是仙师啊，除魔卫道。

    战场中寒意越来越盛，那些魔物逐渐行动缓慢起来，慢慢的就一动不动了，白素素娇斥一声，风雪平地卷起，转眼间形了巨大的雪龙卷。

    无数魔物被卷到风雪之中，吱吱乱叫，不多时就尽数被炼化成了灰烬。

    风雪停，漫天的寒意消失无踪，仿佛那刚才的风雪竟是幻象一般，只是那些消失的魔物说明了一切。

    白素素落到城头，喘息几声，平息一下内息，一身灵力在刚才的法术中己去了七成，神识中，魔物消失一空，只余下一只，还矗立在场正中，一动不动。

    “咯咯咯！妹妹真是好手段啊！姐姐自愧不如呢。”媚惑无比的娇笑声回荡在场上，那仅有的一只魔物灰雾炸开，现出了烟视媚行的黑衣羽冠身影，正是玉无艳。

    两方士兵在听到那笑声时，不由自主身形巨震，脸上一片通红，心中升起了各种强烈欲念，只得紧握手中的武器，抵挡起来。

    咯咯咯的笑声不停，众人只觉得有无数声音在耳边低语，勾人心魂，心火高涨，竟隐隐有发狂的迹像。

    一道青光升起，空中猛的响了一个炸雷，众人只觉得心神一惊，纷纷从欲望中清醒过来，面露骇然之色，好诡异的魔音啊，若让他再笑个数声，怕是自己当场就要了丑了。

    清冷的声音响起：“你们都退后，越远越好。”两军兵将急忙向后方撤去，生怕慢了一步。

    “老妖妇，真是命大啊，不好好找个地方舔伤口，还敢现身，真是不知死活。”白素素落到阵前，冰剑出鞘，直指前方。心中打鼓：自己全盛时估计都不是她的对手，眼下只余下三成灵力，只得先拖她一拖。

    “嘻嘻，妹妹说什么呢，这些血食就是最好的灵药啊。而且现在你怕是也灵力大损，做血食最好不过了。”玉无艳说着，脸上神情欢喜不己。

    “哈哈哈。”她突然大笑起来，运起秘术，地仙圆满的气势狂涌而出：“你上次被李时毁了根基，恢复几成了，大言不惭，有本事就动手，怕了你不成。”

    见她如此气势，玉无艳心中也起了小九九：看她这气势，实力好像不曾减退，硬拼的话，怕是得不偿失，如今也是骑虎难下，等下要是有人支援到了，怕是就栽在这里了。

    心中一狠：不管了，吸了她一个，就能恢复八成了。一咬牙，全身灰雾迸发，化成一道浓郁的黑光消失不见，刹那间一枚漆黑的剑尖，己直抵白素素眉心，眼见就要直刺入而。

    冰剑瞬间出现在额前，漆黑的剑尖刺在冰剑剑身之上，闷哼一声，她如被陨石击中一般，直冲着城墙上撞去，血雾喷发，白色身影缓缓地滑落到城墙根。

