    “少爷，杜尔斯队长今早已经离开了。

    他让我向您带话，说下一批小山猪会尽量在20天后送达，还请少爷尽快找好安置的地方。”

    维克多打着哈欠点了点头，刚睡醒的他还有些迟钝。

    但很快他就反应了过来，向阿杰问道：“父亲有回信吗？“

    “有的！“

    阿杰说着，立刻从怀中将一封书信拿出。

    维克多连穿衣服都顾不得先穿了，立刻将书信打开，一字一句地读了起来。

    很快，维克多眉毛挑起，嘴角弯弯，兴奋地忍不住大呼出声。

    “少爷，什么好消息呀？您这么开心！“

    “有钱了当然开心，这么看来杜尔斯让我计划提前得刚刚好！

    对了，匹克先生今早有送消息过来吗？“

    “有的，匹克先生请您前往码头一趟，他已经初选了几个建造冰库的地点了。”

    “嗯，那就直接走吧！“

    “少爷，您还没吃早午饭呢。“

    “嘿嘿，我现在也兴奋得很，让汤姆阿姨随便拿点东西，我路上垫吧垫吧就行。“

    “好的少爷，我这就去办。“

    十分钟后，维克多带着天蝎和小猫怪乘马车前往码头。

    维克多在车内啃面包啃的正香，隐隐还能听到外面有人喊他领主。

    维克多想了想，对外面驾车的阿杰说道：“慢一点，别冲撞到人们。“

    “知道了，少爷！“

    阿杰应道，很快马车的速度也慢了下来。

    不过现在的湖滨镇终究太小，没过一会他们就已经来到了码头，而匹克已经在码头等候多时。

    “少爷，您来了！“

    “嗯，不用寒暄了，正事要紧，直接带我去冰库选址吧！“

    “好的少爷，这边请！”

    在匹克主官的带领下，维克多一行人很快来到了繁华码头西侧尽头，一处同样靠近靠海的空地上。

    “少爷，这个地方靠近码头，如果在此处建立冰库的话，能够最快速度让渔民的鱼获得到冷冻，从而得以保鲜。

    维克多一边听着，一边粗略地看一下空地范围，有看了看两边的情况。

    一侧是居民楼，一侧直接靠近树林。

    “如果要把货物运输出去的话，最快的道路是哪条？”

    “需要绕过码头，去到主路，再从主路出城。”

    维克多点点头没做评价，直接道：“下一处在哪？”

    “和这里刚好相反的位置，在码头东侧尽头。”

    “有什么不同？”

    “西侧码头相对繁华，东侧码头则冷清很多，所以尽头处的空地很广，但对渔民来说不太方便。”

    听到“空地很广”四个字，维克多来了兴趣，西边空地实在太小，未来扩建势必要涉及渔民动迁，而动迁就要安置费，这钱可不少。

    毕竟真到那时候，东边码头的地价肯定很贵，安置费自然水涨船高！

    很快，一行人又来到看东侧码头的尽头。

    正如匹克所言，这边的住户十分稀少，放眼望去全是未开荒的灌木丛，但地方是真的大！

    维克多心中有点想法了，不过还是继续问道：“如果从这里修建一条专门输送货物的路道一直到镇口，有这个空间吗？”

    “绰绰有余，这也是我把这里当做备选的原因，但修路的价格……自然就高昂很多，且冰库的建造也不会便宜，我担心……”

    维克多知道，对于以前扣扣搜搜才能勉强将湖滨镇维持下去的匹克主官来说，自己的每一次大动作对他来说都是强烈的冲击。

    但匹克也有优点，慎重地他往往也能在悬崖口对维克多起到警醒作用。

    而且他办事能力一流，执行力和效率都是维克多赞赏的地方。

    “放心吧，我之前已向父亲求援！

    今早刚收到来信，第一批援助资金和货物会很快送到，再多修两条路都绰绰有余！”

    “真的？那可太好了！”

    匹克主官瞬间激动了，他如此高兴不仅仅因为钱的问题解决了。

    最重要的是小少爷做的事情得到了大领主利奥德的认可和支持。

    这和小少爷自娱自乐，小打小闹的性质完全不同！

    “所以，好好干吧！就连父亲现在也支持我做这件事情，我们就更要拿出成绩了。”

    “是！少爷！”

    “嗯，回到正题，还有其他冰库的候选地吗？”

    “回少爷，根据我们未来对冰库的规划，在资金充裕的情况下，这个地方已经是最好的选择了。”

    “行，那就定在这里了！

    这次父亲除了会给予一定资金的支持外，他在知道我的计划后，已经调遣了诗律城的专业建造队前来，一起帮我们攻克冰库建造的难题。”

    “知道了少爷，届时我一定会全力协助他们！”

    “不，是用好他们，你才是湖滨镇的财政主官，是我维克多·道恩亲自任命的冰库建造项目负责人。”

    匹克顿时感动得说不出话来，这份信任和背书，让他产生了前所未有地拼劲。

    “定不负少爷所托！”

    维克多摆摆手，他就是学着蓝星的领导画了几个大饼，手法都很生疏，但看起来效果还不错。

    结束了冰库选址，没什么事情的维克多索性带着小猫怪和天蝎在码头逛了起来。

    经过两届精灵训练营的毕业典礼后，维克多的领主身份也算彻底被大众所熟知。

    当他带着两小只走在路上时，身边无时无刻不在响起大家的问候。

    维克多尽可能露出和煦的笑容，向大家挥手致意。

    见他如此和善，大胆的渔民甚至主动将自己售卖的货物送上，热情得让维克多差点招架不住。

    直到阿杰出来，一一将热情渔民们都劝退后，维克多这才能真的好好逛逛街。

    好巧不巧，维克多竟然在摊贩中间看见了熟人。

    “刀疤大叔，好久不见啊！”

    维克多遥遥地挥了挥手，但对方显然不想理他。

    维克多顿时来了兴趣，连忙上前，直接蹲在了刀疤大叔面前。

    “咋了，知道我是领主就不敢和我说话了？我认识的刀疤大叔可不是这样的。”

    刀疤大叔苦笑道：“维克多少爷，您就别在这拿我说笑了。

    您要觉得之前的烟雾球是我骗了您，我双倍价钱赔给您都可以。”

