    在勇卫营的骑兵训练场中，大地震撼，烟尘滚滚，一千名头戴铁盔，身穿红色盔甲的骑兵，不断演练着冲锋，迂回包抄。

    在他们的远方，有一片稻草扎成的“敌人”，“敌人”身披一层皮甲，面部是一块画着五官的圆形带把木牌。勇卫营的上千骑兵以正面突击和两翼包抄的战术向中间的“敌人”发起冲击。

    在距离敌人二百步距离的时候，勇卫营的骑兵纷纷俯身从战马一侧的铳套中拿起一把燧发枪，对着越来越近的‘敌人’瞄准开枪射击。一时间，火枪响声不断，烟雾不断冒起。

    打完一枪后，他们并不装弹，将火枪放回原处，重新拿起在另一侧枪套中的长矛，向目标发动最后的冲击。

    当与目标近身的时候，上千骑兵将手中的长矛刺向稻草人身上的要害部位，以脖子处为最佳目标。

    建奴的八旗兵战兵几乎人人身披战甲，甚至是三层重甲，即便是在高速冲击下也不容易用长矛刺穿。只有刺向最薄弱的颈部，才是最有效的杀敌训练方式。

    在骑兵训练场二百米外的一处高台上，朱慈烺在勇卫营众将官的簇拥下，手拿着望远镜看着勇卫营的骑兵训练，忍不住说道：

    “不错！不过仍需加强训练，建奴的骑兵可是厉害的紧，特别是叶赫部的骑兵，就连蒙古骑兵都不是他们的对手。”

    卢九德道：“我勇卫营的骑兵中有部分是总兵曹文诏手下的关宁铁骑，去年曹军门战死罗川镇，手下有部分溃散的关宁铁骑被曹督主收拢到了勇卫营，虽然只有二三百人，却也个个久经沙场。”

    朱慈烺点点头，心中有些可惜，曹文诏可以说是明末第一猛将，当初率领两三千关宁铁骑，杀的数万流寇狂奔几十里，不敢回头交战。

    即便是误入流寇包围圈，曹文诏也丝毫不惧，手握长矛左冲右突，单枪匹马在万军之中，如入无人之境，在强大的实力面前，流寇伏兵横尸遍野。可以说，曹文诏所到之处，流寇无不敢战，纷纷逃窜。

    原本朱慈烺想将这员猛将收在手中，奈何还是差了一点时间，曹文诏在去年被手下一个小兵坑了，不幸战死。

    收回思绪，接着朱慈烺又来到了炮兵训练场，检验炮兵的实战演习。

    勇卫营的炮兵有四百名，所拥有的火炮有十门六磅红夷大炮，十五门三磅红夷大炮，还有一门重达五千斤的神威大将军炮。另有大中小佛朗机炮几十门，以及虎蹲炮等其他火炮几十门。

    朱慈烺深知在这个时代火炮的作用，因此扩建了炮兵营。勇卫营配置火铳火炮之多，装备之精良，丝毫不逊于以火器著称的神机营。

    此时近百门大大小小的火炮一字排开，黑洞洞的炮口对着远处的目标。皇太子亲自检验炮兵，勇卫营的炮兵总指挥心中激动，立马精神抖擞的指挥着手下的炮兵。

    “准备！”

    接到命令，每个火炮旁的观测手、瞄准手、装填手、弹药手纷纷行动了起来，有条不紊的调整着距离和装填弹药。

    “准备完毕，可以开炮！”各个火炮前的组长们声音此起彼落传来。

    “放！”

    随着一阵震耳欲聋的炮响，一道道炮口冒出凌厉的火光，一大片炮弹呼啸着飞向前方的目标，一个个标靶应声炸裂。

    “清膛！”

    火炮发射完毕后，其中一个装填手立马拿着炮刷清理炮膛中的药渣，另一个装填手填装火药，还有一人填装炮弹，炮手瞄准测距，组长指挥发炮。

    一门火炮旁的一组炮兵从容不迫，动作快捷，让朱慈烺暗暗点头，这样的军队才算是大明的王牌，此刻他更有信心带领勇卫营驰骋天下。

    随后，朱慈烺带着众人策马来到了步兵训练场，黄得功立马迎了上来，朗声道：“殿下，步军已准备完毕，随时可以检阅。”

    朱慈烺点点头，道：“先列步兵方阵。”

    他想看看勇卫营的队列前行，队列前行是加强士兵尊纪服从观念的最好方法，也能直观的看出一支军队的纪律性。

    除了一千名骑兵和四百名炮兵，勇卫营三千六百名步兵在黄得功的令旗指挥下，形成一个个方阵。

    他们个个身披铁甲，全副武装，列队跑动时竟丝毫不乱，只听到一阵整齐的踏地声。

    一通鼓后，这三千六百人分成了六个方阵，一个盾牌兵方阵，一个长枪兵方阵，四个火枪兵方阵。

    一个个整齐的方阵，如同用标尺量好了一般，所有士兵挺枪持铳站得笔直，无人稍动一下。

    这种严整的军势令空气中都弥漫着一股肃杀的气氛，饶是朱慈烺在后世军中对这种方阵屡见不鲜，此时也感觉到一股压力。

    身穿铁甲手持武器的士兵所形成的方阵，给他带来了相比后世更强的震撼。

    特别是他坐下的战马，有些不适用眼前的阵仗，变得有些躁动，身旁的孙应元见状连忙翻身下马稳住了朱慈烺的战马。

    朱慈烺俯身轻拍了几下身下的宝马良驹，并道：“黄参将，孙参将，你们二人没有辜负本宫的期望，做的很不错。”

    孙应元协助黄得功在不到一个月的时间里，能把勇卫营的气势都训练出来了，朱慈烺非常的满意。

    “多谢殿下称赞！”二人抱拳躬身道。

    黄得功自己也是唏嘘不己，相比之前的勇卫营，现在的勇卫营已经发生了翻天覆地的变化。这才叫精锐啊，不说别的，光这气势，就能吓退不少敌人。

    朱慈烺策马向前，拔出腰间宝剑，向天斜指。

    前列军官们同样抽出他们的佩刀，明晃晃闪着寒光朝天斜指，并高声道：“大明万胜！”

    六个方阵哗哗的举枪之声不断，每个方阵军士动作整齐划一有如同时完成，随后只听一阵声音响起：“万胜！”

    所有士兵身穿铁甲，头戴一色的八瓣帽儿铁尖盔，目光灼灼的盯着他。

    在一阵阵排山倒海的呼喊声中，骑在马上的朱慈烺，即便此时心中压力很大，却也要展现出自信迷人的微笑。

