
　　在蔡田花在那夸夸其谈的说着李小明的懂事之时，李大国背着手抽着香烟回来了。

　　不过在看到李翠翠也在后，他立马就将抽了一半的香烟给丢了，然后这才开口跟二流子他们打起招呼来；“刘氓，翠翠你们怎么这个时候过来了啊，你们是过来问小明要单车的吗，小明去给隔壁村的人接亲去了，可能要等吃完午饭后才能回来哦！！”23sK.com

　　“不是，我们就只是单纯的出来走走而已，刘家村那边整个村子都是鱼腥味翠翠闻着难受，所以我们就想着过来这边躲躲了，谁想这边也是这情况....。”摇了摇头表示自己不是来要单车的后，二流子就将自己来这边的原因给说出来了。

　　听到二流子不是来要单车的，李大国直接就笑着将他拉进屋里去聊天去了；“刘氓，你听说蒙面单车侠客的故事了吗？？”

　　“蒙面单车侠客的故事？？”

　　“是你从收音机里面听到的故事吗？？”

　　听说过煎饼垃圾侠，蝙蝠侠，蜘蛛侠，就是没有听过蒙面单车侠客的二流子，直接就被李大国这么一问给问得有点懵逼起来了。

　　看到二流子一脸我不知道你说什么的表情后，李大国立马就在那一边给他倒茶喝，一边在那得意的对他说起了蒙面单车侠客的故事来了；

　　蒙面单车侠客是谁呢？？

　　有人说他是正义侠客的化身。

　　也有人说他是老天爷派下来救落难灾民的神仙。

　　更有人说他是古时候遗留下来的英雄侠客的后代。

　　为什么有这么多人在这样讨论他呢？

　　故事还要从这次七天七夜老天爷的不断哭泣，所造成的天灾大雨说起。

　　这七天七夜的大雨不但让干燥的土地得到了湿润，而且还在一定的程度上给一些生活在低水位的农民带去了致命的灾害。

　　隔壁小镇的安子村，罗马杨村，过河村，井下楼村，龙跃村，由于位置比较底的原因，所以他们在下大雨的第三天，就已经在政府人员的带领下，离开了他们的家上山去避难去了。

　　然后在山上避难的这四天四夜，让他们最绝望的不是只能眼睁睁的看着自己的家园被大水无情的摧毁。

　　而是孩子们都在那嗷嗷大哭的喊着饿了，但政府那边安排送来的赈灾粮食却因为大雨太大的原因被堵在了去他们那的路上。

　　五个村子，将近三千多个人，在听到政府的赈灾粮食被堵在路上来不了之后，他们望着临时帐篷外面始终停不下来的大雨都陷入了绝望。

　　他们甚至因为绝望而萌生了想冲出去回村子，看能不能给自己家人找点什么吃食回来了。

　　有几个家庭的人真的去做了，可最后他们都是一脸失望和满身伤痕的回来了，然后五个村子的人都开始变得越来越绝望和越来越暴躁去了。

　　这时候的他们甚至能为了一些能吃的树叶和草根什么的，直接就在那因为争抢而打起架来了，一时间五个村子的避难所到处都弥漫着死亡的气息。

　　而也就在这个时候，一个穿着穿着一身黑色防水衣，浑身覆盖得就只露出了一双眼睛的男子，踩着一辆十分与众不同的单车在安子村的临时住所出现了。

　　他出现在安子村的临时住所之后，就直接朝安子村村长的面前丢去了一袋子的大米，然后就在那笑着对他说道；“嗨，你们想要袋子里面的东西吗，想要的话就出来十个人，我带你们过去拿......。”

　　“大米，是大米，而且还是品相很好的大米，村长我们去，我们去拿大米吧，要不然我们会被饿死了，村长....。”当时安子村的村长还没说话，安子村的村民们在看到男子丢给他们的袋子里面装的是大米之后，直接就在那先激动起来了。

　　其实在看到袋子里面的东西是大米的时候，安子村的村长就已经很激动了，但他不敢将自己的激动给表现出来。

　　因为这个男子出现得太诡异了，他甚至都有点害怕这个男子会不会是他们饿急了后而幻想出来的幻影来了。

　　不过男子虽然出现得很诡异，但因为真的要需要粮食了，所以安子村的村长，最终还是对那男子开口了；“你是人吗，你叫什么，你来自哪里，你为什么要帮助我们，你给我们粮食，我们需要为此付出什么代价，需要献祭吗？？”

　　“我叫无名，来自无名谷，一个你们不知道的山谷，不过你们放心我跟你们一样是人不是魑魅魍魉，你们就把我当成是古代劫富济贫的大侠好了，走吧，我还有很多地方要去，你们别耽误我了。”当时那个男子就只是背对着安子村的人说了这么一段话，然后他就直接在前面带路了。

　　安子村的村长在听到男子是人之后，立马就披萨上斗笠和雨蓬那些，然后就带着村里的十个人壮汉浩浩荡荡的跟着那个男子去搬运粮食去了。

　　然后他们真的就在距离他们临时住所不远的路口上一个突然冒出来的小草房里面，拿到了十麻袋一袋不低于三百斤的大米，三头已经杀好了的白条猪，一袋子的土豆，一袋子的红薯，一袋子死掉了却很新鲜的黄鳝。

　　而最最最诡异的是，等他们将这些东西搬走之后，那个小草房竟然直接就在雨中快速消失不见了了。

　　而那个男子，也在这个时候直接在安子村村长他们的面前，直接就骑着那辆古怪的单车在雨中消失不见了...。

　　而且这样的事情，不单单只在安子村出现，在罗马杨村，过河村，井下楼村，龙跃村也同样出现了。

　　甚至就连他们之外的一些受灾了的村庄，也都出现了这个男子的身影，以及收到了他赠与的物资...。

　　所以现在隔壁小镇的人，都在讨论那个在他们最绝望的时候出现的男子到底是谁来了。

　　最后讨论着讨论着，这个男子就被叫成蒙面单车侠客了。

　　至于原因嘛，他当时是蒙面的，然后是骑着单车的，而且人还是侠客，所以蒙面单车侠客就这样成了他的名字了...。

　　对了，据说安子村他们已经在请人给蒙面单车侠客做雕刻去了，他们准备将单车侠客的雕刻放在河边，然后就像供土地爷一样的将他供起来，以求他们下次再遇到自然灾害的时候，他还能在他们需要他的时候出现...。

　　听完李大国的故事，二流子直接就对李大国竖起大拇指来说道；“爸，不愧是天天听收音机的人，这故事讲得不错，已经到达可以当作家的地步了呢。”

　　“瞎说什么呢，这是真人真事，现在政府那边都在调查那个人的存在了呢，不过话说起来，我怎么感觉那个人跟你小子很像啊？？”没好气的回了二流子几句之后，李大国突然发现那个蒙面单车侠客跟二流子的性格很像来了。

　　听完李大国的话，二流子直接就对他翻了个白眼道；“爸，你说我要是有那么多猪肉的话，我至于辛辛苦苦的去下套套巴巴干没有什么油水的野猪肉来吃吗？？”

　　“也是，你小子要是有那么多东西的话，估计早就扛一头猪过来孝敬我和你妈了。”

　　笑着别开了蒙面单车侠客的事情后，李大国就对二流子问起他的工作进行的怎么样来了；“对了，你带那些文青，现在带得怎么样啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【154】灾区那边出现了一个，蒙面单车侠客！！免费阅读。https://xs.23sk.com 