    “说吧，那人是谁？”

    进府后，幸韵星又去了杂院，世界上哪有那么多巧合的事情，那人偏偏长得与公子衍相像。

    “师姐不去当捕头可惜了。”此时的公子衍还有心情开玩笑，他放下手中的竹筷，慢悠悠的说道，“我若是没猜错的话，那人叫罗玉堂。”

    “罗玉堂是谁？”幸韵星从未听说过此人，“不是你兄弟什么的？”

    “一个窃贼，擅长易容术。”

    摘星楼人来人往，无论是庙堂还是江湖上的消息，公子衍都能打听的到。

    “怎么不用别人的脸，偏偏就用了你的脸？”幸韵星还未用晚膳，她坐了下来，与师父、师弟二人边吃边聊。

    “谁让本公子英俊潇洒、玉树临风呢。”公子衍洋洋得意的说道。

    “放屁——”幸韵星恨不得一口汤汁喷死徒有其表的傻帽师弟，“用你的脸，就等于把这脏水泼到你身上了，你能不能动点脑子，众所周知你与雲亲王府走得近，你偷舍利就等于是雲亲王府偷的舍利。”

    “可我没偷舍利。”公子衍理直气壮的为自己辩解道，“就算罗玉堂用得是我的脸，可头发不一样。”

    “有心栽赃还管你头发，说你是故意将头发染成了黑色，你也百口莫辩。”幸韵星的心忐忑不安，眼下年关将近，皇上定会派人追查此等大逆不道、扰乱民心之事。

    “丫头的话有几分道理，公子衍，你与罗玉堂是否有过节？”听丫头如此说来，薛神医也觉得有几分蹊跷。

    “他呀，偷东西偷到摘星楼，被我抓到后扒了衣服羞辱了一番。”公子衍起身，拂去了衣服上的褶皱，自信满满的说道，“师姐无须担心，我这就去把罗玉堂抓来，任师姐处置。”

    “给我坐下。”幸韵星抬起手中的筷子指向坐席，认真的对公子衍说道，“阿雲说了，在事情还未查清楚之前，不许离开王府。”

    公子衍刚坐下来，就听到门外文柏着急忙慌的声音来报:“王妃，宝冶楼走水，净源大师被大火烧死了！”

    幸韵星连忙起身走到院子里，她抬起头朝宝冶楼方向望去，只见远处的天空中泛着微弱火光。

    “有种下暴雨——”幸韵星竖起中指，朝天说道。

    她话音刚落，瓢泼的大雨猛得落下来，将她的衣服打湿了些。

    “师姐该不会是下雨的龙王吧？”

    眼见为实，就在刚才，公子衍看到师姐指天求雨。

    “我乃仙女下凡间。”幸韵星一本正经的胡说八道，她问向文柏，“净源大师怎就被烧死了？”

    “尚不知原因。”文柏答道，不过，王妃竟然是会下雨的仙女。

    “这两日下雪，宝冶楼应该也是积雪一层，怎就失火了？”

    幸韵星想去宝冶楼查看一番，但天黑路远，现又下着大雨，莫说去宝冶楼了，她此时就连东院也回不去。

    倒是难为了薛神医，围着丫头左瞧又瞧，莫非这世间真的有仙女，已经竟做了仙女的师父？

    “师父，我有何不对吗？”

    幸韵星抬起手，转了一圈好让师父看个清楚。

    “丫头，你会飞吗？”薛神医伸出胳膊，像鸭子那般“扑哧”着手臂问道。

    “师父，就算仙女会飞也不是像你这样。”幸韵星被师父滑稽的动作逗得捧腹大笑，“再说了，仙女也不一定都会飞。”

    “师姐，你跟我们说说天上的事情呗，是不是真有琼楼玉宇、楼兰宫阙？”

    显然，他们对仙女的兴趣要比宝冶楼为何会失火，净源大师为何会被烧死更感兴趣！

    “有，不过天上冷，没有人间有趣。”幸韵星接着忽悠道，“还有，你们得为我保守秘密，否则，会遭天谴！”

    三人皆被唬到，连连点头。

    大雨下了一炷香的时间，想必将那宝冶楼的大火给熄灭了，幸韵星收回了雨，一阵寒风袭来，冻得她直哆嗦。

    三人皆被幸韵星呼风唤雨的本事怔住，在他们的眼里，幸韵星就是落入凡间的仙女没错了。

    “阿嚏——”幸韵星打了喷嚏，她鼻尖儿冰冷，在寒风中瑟瑟发抖。

    “师姐，快进屋。”

    然而，幸韵星却望着漆黑的夜空若有所思，薛神医则是顺着丫头的目光朝天空望去，除了黑漆漆的一片，却也是什么都没看到。

    “师姐，怎么了？”见师姐站在寒风中纹丝不动，他便问道。

    “刚才下了雨，路上肯定会结冰，阿雲骑马的时候会不会摔倒？”幸韵星忧心忡忡的交代文柏道，“文柏，你去宫外等着阿雲回府，告诉他路上结冰了，不要骑马。”

    “是，王妃。”

    文柏刚刚走到王府门口，就碰上浑身湿透、骑马而归的王爷。

    “王妃在何处？”下马之时，皇甫啸雲急声问道。

    “杂院。”

    皇甫啸雲连走带跑直奔杂院，方才的那场大雨，应该是韵韵所下。

    “韵韵……”

    听到门外阿雲急切的叫声，幸韵星连忙起身小跑了出去。

    然而，在看见阿雲后，她满眼心疼的责备道:“下这么大的雨，谁让你回来的，你看你的头发上都结了冰。”

    “本王以为你去了宝冶楼。”

    宝冶楼走水一事刚传到宫里，天空就下起了大雨。

    听着门外噼里啪啦的雨声，如此及时的大雨，皇甫啸雲第一想到的就是阿韵，他以为阿韵去了宝冶楼降雨，这才火急火燎的赶回王府。

    “我倒是想去。”幸韵星用手帕擦拭掉黑发上的细碎冰丝，“你说过不让我出王府，我就不会出王府。”

    擦完后，幸韵星拉着皇甫啸雲的手朝上汤院走去，阿雲浑身湿的透彻，急需泡个热水澡。

    “方才的那场雨可是你下的？”

    “嗯，是我下的。”

    “你在王府也能将雨下到宝冶楼？”

    皇甫啸雲以为，阿韵身在何处才能在何处降雨。

    “嗯，我会大面积降雨和局部降雨。”幸韵星调皮的笑着说给阿雲听，“若是刚刚只在宝冶楼下雨就太诡异了，所以，我就用了大面积降雨。”

    阿韵还在府中，他便安心了。

