    圣龙帮帮会频道内。

    圣龙帮帮众显然不知道为啥飞云踏雪突然扯了悬赏，思来想去把这件事全部归功于圣龙帮威名在外上，一时间，帮派内一片歌功颂德，所有人都在大拍龙腾四海的马屁，表示是因为帮主英明神武，帮派才能所向无敌，敌人方能望风远遁。

    对于帮派玩家来讲，帮派的意义不仅仅是资源，最重要的就是组织所带来的安全感。

    有了帮派，就有了帮手，其他人再想欺负你就得掂量掂量，本来圣龙帮众人还以为悬赏令而感到人心惶惶，觉得在金钱面前，帮派都形同虚设，可现在飞云踏雪扯了悬赏，圣龙帮众人重新拾起了帮派自信，安全感空前高涨。

    龙腾四海其实也不知道为啥飞云踏雪冷不丁就撤了悬赏，不过被手下人这么一捧，龙腾四海自己也信以为真，真的就以为飞云踏雪是因为了怕了圣龙帮所以才撤掉了悬赏令，当帮主的是不是心里都没点逼数，割一刀震九州是如此，龙腾四海竟然也是如此。

    被人吹嘘到自己都忘乎所以，龙腾四海飘飘然在帮派频道装逼道：“只要有我在，就没有人敢欺负我们圣龙帮的弟兄。”

    然而就在龙腾四海刚把大话吹出去的时候，耳边忽然响起了系统提示声。

    系统提示：独孤小玲请求添加您为好友，是否接受。

    “独孤小玲？”

    看到这个名字龙腾四海皱了皱眉头，显然没听说过这个名字。

    作为大帮派的帮主，龙腾四海自认不会什么人都加，于是纳闷的问旁边人道：“有没有人听说过独孤小玲这个名字的。”

    “唐门的独孤小玲？”

    这时，龙腾四海旁边一个叫鹰击长空的唐门弟子问道。

    “哦？你认识？”龙腾四海问道。

    “哈哈，号称天下第一机关师。”鹰击长空不屑的笑道。

    “哈哈！第一机关师？有意思！”

    听到鹰击长空的介绍，龙腾四海也不由得笑了笑。

    如果说是天下一剑客，第一刀客也就算了，那绝对是高手中的高手，毕竟游戏中这两门兵器的玩家最多，能在这么多玩家中脱颖而出绝非泛泛之辈。

    至于第一机关师，那就是个笑话了，全游戏的机关师加起来都没超过三位数……所谓的第一机关师也不过是矮子里面选高个，水分不可斗量。

    话虽如此，终归挂个第一的名头，龙腾四海虽然长得不像好人，却自诩为读书人，作为一帮之主，特喜欢玩虚头巴脑礼贤下士那一套，嘲笑了一番独孤小玲第一机关师的名头，随手通过了独孤小玲的好友申请。

    “你就是圣龙帮老大龙腾四海？”

    加上龙腾四海好友后，独孤小玲立即发了一条消息过去。

    “不错，是我！”龙腾四海一副豪气干云的语气道：“听闻阁下是天下第一机关师，若是来我们圣龙帮发展，在下十分欢迎。”

    独孤小玲：“……”

    好么，这不要脸的龙腾四海竟然以为自己是要加他们的帮派。

    “没兴趣！”独孤小玲面无表情道：“我找你是有别的事。”

    “啊？不是加帮派吗？”见独孤小玲不是找自己入帮的，龙腾四海稍稍尴尬了一下问道：“那你找我有什么事？”

    “限你在一天之内，把凤舞九天交出来！”独孤小玲也没有和龙腾四海废话，直接把王远的意思转述了过去。

    “？？？？！！！！！”

    看到独孤小玲发来的消息，龙腾四海顿时就愣住了。

    本以为这个所谓的第一机关师，是来找自己谋个出路，想不到这人竟是来找茬的。

    在此之前，龙腾四海被手下小弟好一通吹捧，已然在膨胀之中，此刻独孤小玲的出现，几乎等同于照着龙腾四海脸上就是一巴掌，让龙腾四海回到了现实。

    如果独孤小玲是个成名已久的大高手，龙腾四海或许还会冷静一下，可这独孤小玲只不过是一个笑话……连她都来过来扫自己的兴，龙腾四海的心情自是可想而知。

    “如果我不交呢？”

    愣了片刻，龙腾四海强忍着愤怒问道。

    “如果不交，那就别怪我们乌合之众不客气了，相信你会后悔你现在选择的。”独孤小玲的回答，简洁明了，这可是你选的，到时候别后悔。

    “卧？槽？”

    看着消息栏中独孤小玲发来的消息，龙腾四海瞪着双眼，心中的怒火蹭的一下就蹿到了脑门上。

    圣龙帮虽然不是游戏圈中老牌帮派，但是自游戏开服以来便在燕京城独霸一方，向来都是圣龙帮这样恐吓别人，被别人恐吓这还是第一次，龙腾四海登时就怒了！

    当然了，龙腾四海脾气火爆了一些，但却不是那种脑子一热就做蠢事的人，愤怒过后，龙腾四海还是非常谨慎的问身边众人道：“乌合之众是哪个帮派？”一圣龙帮的名声，敢恐吓圣龙帮的人，八成也不会太弱。

    “我已经按照你的意思说了……”

    另一边燕京酒馆内，独孤小玲关上聊天框，对王远道：“你觉得龙腾四海现在会怎么做？”

    “他啊？”王远笑道：“他又不是智障，肯定先调查乌合之众是什么帮派啊。”

    “那……那我们不就露馅了嘛？”独孤小玲惊慌道。

    方才装逼的时候，独孤小玲确实感觉挺爽的，可有实力的装逼那叫牛逼，没有实力的装逼那叫沙比好吧，装逼被人打脸，那得多尴尬。

    “嘿嘿！要的就是这个效果！”

    王远眯着眼睛笑道：“大家准备好了，开始干活了！”

    说着，王远掏出一锭金子，扔给了酒馆老板。

    “？？？”

    独孤小玲一脸茫然。

    “查出来了！”

    圣龙帮内，虎啸山河道：“没有叫乌合之众的帮派，只有一个叫乌合之众的家族，族长就是独孤小玲。”

    “家族？”龙腾四海闻言怔了怔，有些纳闷道：“敢恐吓我，这个家族有多少人？”

    家族是介于帮派和散人之间的小组织称谓，一般情况下人数不够组帮派，才会创建家族，区区一个家族敢恐吓圣龙帮这样的大帮派，这得是多大的家族。

    “额……人数不多！”虎啸山河道：“只有七个人？”

    “？？？？她他妈在耍我？？？”

    龙腾四海再度暴走。