    “就凭你也敢拦我！”

    林阳见到又一只火凤主动朝自己迎过来时，他冷冷一笑。

    “死亡之镰！”

    林阳挥舞着终极战斗仪发射出了巨镰状的光线朝凤九飞去。

    “哼！”

    面对巨镰状的光线，凤九直接闪到了旁边。

    “我看你能躲几次！”

    林阳见到凤九竟然躲开了自己的死亡之镰，他淡喝了一声。

    “唰唰唰！”

    下一秒，只见林阳不断的挥舞手中的终极战斗仪，顷刻间，巨镰状的光线好像不要钱一样的飞射而出。

    “什么！”

    凤九见状，她心中震惊不已。

    对于这一招的威力，她感觉很强，因为巨镰状的光线在空中飞行的时候，周围的空间都是扭曲的。

    而如此强大的招式，眼前这个人型武魂施展起来也太轻松了。

    简直是不可思议。

    “这到底是什么人，为什么他的实力这么强。”

    “甚至，好像还不受这个世界的压制。”

    凤九一边仓促闪躲着威胁到她性命的镰刀光线，一边心中不断的惊讶着。

    不过，凤九的任务就是拖住林阳，好让萧灵儿能够顺利的返回武神大陆。

    所以，就算林阳的实力再强，凤九都会拼尽全力拖住他。

    “砰！”

    就这样，在凤九连续躲开了好几道之后，她终于来不及反应被一道死亡之镰狠狠击中了。

    “唰！”

    在凤九被击中的下一秒，林阳一步踏出，只见他的身影快速的出现在了对方的面前。

    “砰！”

    只见林阳手持终极战斗仪狠狠一挥，被火焰包围的火凤直接就被他打飞了出去。

    “太虚神殿，出来！”

    看着被自己打飞出去的火凤，林阳意念一动，下一秒一座巨大的太虚神殿出现在了他的上空。

    “收！”

    当林阳厉喝了一声，紧接着巨大的太虚神殿底部出现了可怕的吸力。

    “不！”

    正打算稳住身影继续拖住林阳的凤九感受到这股突然间产生的强大吸力，她发出了一道绝望的惨叫声。

    下一秒，凤九整个人直接就被太虚神殿收了起来。

    “浪费了我两只神风黑乌，你这只火凤就当是赔给我的利息。”林阳见到眼前这只火凤被太虚神殿顺利收起来后，他淡声说道。

    “回来！”

    紧接着，林阳再次轻喝了一声，然后太虚神殿就化为了一道光芒进入到了他的体内。

    “呷！”

    收好太虚神殿后，林阳双手一伸，紧接着整个人继续朝前方追了上去。

    “就是这里了！”

    然而，就当林阳开始追击的时候，那全力以赴带着萧灵儿逃跑的凤玲终于停了下来。

    因为，如今四周的空间已经稳定了，可以开启灵阵进行传送。

    “金火凤大人，抓紧我，我们一起返回武神大陆！”

    凤玲对着萧灵儿说了一声，紧接着她右手一挥，一道光芒直接从她掌心中迸射而出。

    “嗡嗡！”

    当光芒在空中迅速的拟画出了一个灵阵后，下一秒一个漩涡出现在了两人的面前。

    “给我站住！”

    可是，在灵阵出现的一瞬间，一道厉喝声从远处传了过来。

    “可恶！”

    正准备带着萧灵儿返回武神大陆的凤玲见到急速追过来的人型武魂，她顿时怒骂了一声。

    甚至，林阳追上来了，可凤九却并没有追上来，那可想而知对方的下场是什么。

    “我告诉你，你敢跟我火凤一族为敌，我火凤一族绝对不会饶过你的。”凤玲对着林阳发出了一道咆哮后，紧接着她就带着萧灵儿消失在了漩涡之中。

    但是，这个漩涡并没有马上消失，哪怕林阳已经追上来了，这个漩涡也并没有消失。

    不过，林阳还没打算前往武神大陆，因此他自然不会追上去。

    在武神大陆，林阳可是得罪了好几个势力了，这时候追过去，那未来的日子可想而知有多艰难。

    甚至，光一个火凤一族，那就足够林阳死好几次了。

    哪怕三个奥特曼融合在一起，那估计实力也无法跟火凤一族抗衡，哪怕火凤一族已经不是巅峰势力了。

    “虽然我不追了，但我还是送你一个礼物！”

    林阳看着眼前一点点消失的漩涡，他突然间冷笑了一声。

    “终极暗耀光弹！”

    没有任何迟疑，林阳手持终极战斗仪朝着漩涡狠狠的发出了一个光弹。

    “嗡嗡！”

    当光弹消失的下一秒，这个漩涡也就消失不见了。

    “搞定！”

    看着消失不见的漩涡，林阳轻耸了耸肩，随后他将终极战斗仪收起来后，就往武魂殿飞去。

    武神大陆边境处。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，下一秒一个漩涡凭空出现在了武神大陆边境处的上空。

    紧接着，两道火影就从漩涡中走了出来。

    “总算是回来了！”

    当凤玲化为人形感受着熟悉的气息，她心中轻叹了一声。

    这一次前往武魂世界对她来说，那简直就是九死一生。

    下界了五个人，可如今就只有她一个人回来了。

    这不是九死一生是什么。

    “这里就是武神世界？”

    萧灵儿变成火凤的样子观察着四周的一切，她的眼中露出了震惊之色。

    这就是神之强者生活的世界？

    这就是在武魂世界修炼到百级之后才能来到的世界？

    “噗！”

    然而，就当萧灵儿习惯性的想要解除武魂状态时，突然间她直接口吐鲜血了起来。

    “金火凤大人，由于您的肉身魂力还没有达到百级，所以在拥有足够强的实力前，您无法变成人形，否则的话会被强大的压力活活压死的。”凤玲连忙提醒道。

    然而，凤玲的提醒还是迟了一步，导致萧灵儿被强大的世界压力给压伤了。

    好在，萧灵儿并没有一下子解除武魂状态，否则的话她甚至会直接被强大的世界压力活活压死。

    “咻！”

    就当凤玲准备带着萧灵儿返回火凤一族时，突然间一道急促的破风声从她们的身后响了起来。

    “什么！”

    突然间响起的声音，凤玲心中震惊不已。

    下一秒，她直接一个闪身挡在了萧灵儿的面前。

    “砰！”

    当一道爆炸声响起，只见顺着漩涡一起被传送过来的终极暗耀光弹狠狠的砸在了及时反应过来的凤玲身上。

