    一道恐怖绝伦的魔影带着无边的威压，穿过界壁降临到了这个世界。

    魔祖，到了！

    魔气遮蔽了他的真身，只剩下一个轮廓，但是眸光炽烈，威严，无情，冷漠，宛如上苍之眼注视着这个世界。

    一刹那，无边魔气席卷亿万里，笼罩了这个世界，威压八方，震荡乾坤。

    天地在这种威压下震动！

    星辰承受不了这股气机而纷纷崩碎，化作流火坠落，仿佛末日景象。

    天地之间，所有的生灵、修士们灵魂战栗。

    这个世界的开辟者也将修炼传出，也有着修炼者，但此刻他们也只能如其他凡人般跪地向着天上的那道威压天地的魔影叩首！

    这就像是一只状很多鲤鱼的水桶中突然进了一条鲨鱼。

    水桶根本容不下，最后的结果必然是被撑破。

    “天帝，出来吧！”

    魔祖屹立天穹上开口，声音宏大而冷漠：“别因为你而让这个世界遭殃。”

    这是威胁，也是一个事实。

    毁灭往往要比创造容易，对于他们这等存在而言，创界，灭界都在一念之间。

    这个世界的众生闻得此言心中惊骇无比。

    他们虽不属三界，但一些修炼者也都知道他们的这个世界并不是唯一，在世界之外还有一个更加广大的世界。

    天帝，正是治理统御那个世界的人。

    一个恐怖无比的存在。

    今日那尊大魔一般的人物竟是追寻天帝而来……

    其实在众先天神圣离开这里后陆川也有意等三界真正安定时，再派遣天兵天将进入这些世界进行管理，同时也为了传播更先进的教化。

    只是还没等计划实施他就遇上了御魔使那一茬，然后追到黑暗之渊遇到了魔祖。

    然后……

    在这个世界生灵们惊疑不定的时候，

    又是一道混沌金桥刹那之间从这个世界连接到了混沌。

    某天帝也不和魔祖废话什么。

    他选择果断跑路！

    “混蛋……”

    魔祖神情阴沉，他没想到陆川果断的连句话也不多说就跑了。

    他还准备用这个世界来威胁一下陆川的。

    不过他并不觉得有用。

    对于他们这等见识了天地形成，经历了宇宙洪荒的生灵而言眼中只有自己与大道。

    就好像很少有人走路的时候会在意踩死地上的蚂蚁一样。

    他们也是如此，毁掉一个世界是随手的事。

    “看你能跑到哪里去！”

    魔祖一步踏出，通往混沌中的虚空裂缝直接出现。

    在洪荒三界的天道法则太强大，他们不能无视，但这方世界的法则在他们眼中跟不存在一样。

    然后他出现在了混沌中。

    一双眸子光芒炽盛如同一对小太阳，深邃的目光交织着玄奥的符文在混沌中扫视。

    “你逃不了……”

    魔祖轻语，眸光冷冽，朝着一个方向追了下去。

    他现在已不执着陆川手中的冰魔了。

    不管是十魔也好。

    亦或者是他开辟魔界开创魔道也罢。

    他们这些先天神圣所做的一切无不是为了让自己更加强大，而不是无聊的开辟一个世界看着生灵演化出现。

    可以说，整个魔界其实是他的实验场地而已，那些诞生的强者都是他种下的种子。

    现在他既然出世了，那也该取回那些曾经属于他的所有物了。

    陆天帝又进了另外一个世界。

    他一向的风格是打的过，动手，打不过，讲道理。

    可现在他是打不过，魔祖也不会跟他讲道理。

    唯有逃了！

    他现在需要一点时间来完美的融合三清的“炁”于一体。

    那是三清给他的礼物，也是对于现在的陆川而言价值更超过先天至宝的东西。

    传说，盘古死后元神一分为三，是为三清。

    陆川不知道此事的真假，但是在见到三道“炁”的时候他就知道，这，是他的成道机缘所在。

    只是这三清之炁仿佛各自有灵一般。

    别说融合了，上清之炁和玉清之炁还会互相排斥，此刻像是太极图的阴阳鱼般旋转者。

    太清之炁就像是分开阴阳鱼的那道线，在中间做着老好人，两不相帮，真的是……

    像极了他们的主人。

    陆天帝感慨，而他要做的就是降服这三道炁了。

    想了想他还是最先从通天的上清之炁下手，若是先搞太清之炁，剩下两道得炸锅。

    不久之后，魔祖又追到了这个世界。

    陆天帝只得选择“走为上计！”

    这一走他们两位便又追逐了许多时间，“拜访”了几个世界。

    终于，当他又从一个世界遁走时魔祖终于崩了心态，恼羞成怒，打出了毁灭那个世界的一击。

    “唉！”

    两条巨大的阴阳鱼在这个世界前浮现，收尾相接接下了这一击。

    “魔祖，这就没意思了吧？”

    陆川的身影在太极图后面出现。

    他进入那些世界避祸，实属无奈，但也没想给这些世界和生灵引来灭顶之灾。

    魔祖眸光一亮：“你竟然在意这些蝼蚁的死活？”

    他以为陆川不会在意的。

    此时陆川的识海之内有座灵台，元神闭目盘坐，上清之炁、太清之炁已经搞定。

    可惜还差一点……

    陆川心中一叹，回答道：“我会！”

    他不是生而高高在上俯视后天生灵的先天神圣。

    他是后天生灵中的人。

    他知道不管是人，还是妖界的小妖，魔界的小魔……

    这些活在最底层的生灵每天都在为了活下去挣扎，努力着，他知道他们活着的不易。

    而这些是生而神圣的先天神圣们永远不会体会和明白的。

    “那事情就简单了。”

    魔祖笑了：“将那些东西交给老夫，老夫便放过这个世界，如何？”

    陆川沉吟起来，看起来有些动摇：“前辈此话当真？”

    魔祖负手淡淡道：“自然当真。”

    “然后呢，有何为证？”

    陆川等了半天不见后诧异道：“虽然晚辈很愿意相信前辈的人品，但大家都是出来混的，前辈不会打算只用这两句话就让我相信吧？”

    “老夫的话就是凭证，信不信由……由不得你。”

    魔祖冷笑道：“不过你现在还有选择的余地么，就算你有太极图，只守不攻，又能抵挡多久？”

    “既然如此……”

    陆川眉头舒展开来做好迎战准备道：“那前辈就动手吧！”

    “你……”

    魔祖惊异之余神情一沉，冷冽道：“也罢，老夫就让你给这个世界陪葬……”

    “陪葬？不存在的。”

    不等他说完陆川就打断他的话哈哈笑道。

    魔祖惊疑不定：“什么意思？”

    “我等修士，修炼只求无愧于心，否则道心有瑕，既然是晚辈将毁灭之灾引来的，那自当尽力护着他们，但若是实在护不了他们那就……不护了。”

    陆川笑道：“说实话，前辈连亲手创造的魔族之人都下得去手，这魔品，啧啧啧，说实话我信不过……”

    魔祖神情冰冷不变。

    嘴角微不可查的抽搐了一下。

    善变的小子，你刚才明明说很愿意相信老夫的人品的。

    “反正有太极图，等以后我修炼有成时替他们报这个仇便是，这样还有个报仇之人。”陆川说道。

    “报仇？就凭你？”

    魔祖仿佛听到了天大的笑话。

    陆川也在微笑着。

    此刻，他的元神终于将玉清之炁降服，在融合。

    他的气势在不断攀升，最后依旧卡在了祖境巅峰。

    这时，一股无上意志开始接近，向他发出了召唤。

    陆川想了起来，鸿钧说过只要将自身的大道印记融入其中，元神寄托于天道，便可以永生不灭。

    这就是天尊永生不灭的关键。

    “鸿钧？”

    魔祖惊异：“小子，别选……”

    其实他还有些懵逼，不知道怎么回事。

    那小子还在和他侃侃而谈怎么突然就要证道混元了。

    他这是要追出来一个天尊么？

    陆川沉默。

    对于天尊境界他本来了解不多，以前太远，当近了时三清等人不在。

    后来还是鸿钧替他补课，让他了解混元之秘。

    此刻，祖师爷的话言犹在耳，按其所说，不融合似乎便永远不会成就天尊。

    轰！

    他的元神之内，三炁交融使得元神散发出神秘莫测的光，似乎在抗拒那股召唤。

    “不！”

    陆天帝选择了拒绝。

    然后，他的境界冲破了祖境的瓶颈，终极一跃，朝着那个神秘莫测无数生灵仰望的层次冲刺。

    轰！

    似乎很慢，似乎又很快。

    在这没有时间的混沌中仿佛过去了一刹，又仿佛过去了很久。

    “成了么……”

    陆川自语，双眼深邃。

    混元天尊，终是成了。

    他的身上出现了一种玄之又玄的莫名气息。

    陆川知道他没有选错，亦或者不管怎么选最后都能成功到达目的地。

    在他看来，将元神寄托于天道而不灭或许很不错，但是，那不是将生死在天道的掌握中吗？

    他不断修炼不断进步，超出生死，超出天地……

    然后，如今依旧要将生死交给别人？

    哪怕对方是天道，但这依旧不是他想象中的天尊。

    “唉！”

    一声叹息传来，那股意志开始消散。

    魔祖炸毛：“小子快撤退。”

    这个世上可以让他战略性撤退的人并不多。

    只是一转身他就看到了一道金桥连接着混沌深处。

    原地没了陆天帝的影子。

    魔祖：“我@#￥&……”

