    三个时辰后...

    袁耀才开始清醒了过来，但浑身却是精疲力竭般，根本提不起一丝力气。

    当看到旁边那朵血梅花，樊氏在边上痛苦的抽泣，眼眸还留下了痛苦泪珠时...

    袁耀瞬间明白了什么...

    “哎，常年玩鹰，今日却被鹰啄了！”袁耀心中感叹了一番，便说道：“别哭了，我负责便是！”

    可是樊茜还是哭个不停啊！

    袁耀见状，有点怒了，便不耐烦的说道：“别哭了！”

    “你试试连续几次不歇息，不会痛？”樊茜说着，还双手拍打袁耀哪个胸膛。

    “几次？”袁耀顿时惊呼了一声。

    袁耀瞬间感叹这药也太猛烈了，在哪里卖的，怪不得现在没有精气神，仿佛被掏空了身子一般。

    就在他俩调情时刻...

    “嗒嗒...”房门却开始敲响了起来。

    樊茜顿时开始安静了起来，袁耀旋即把她抱进怀里，便喊道：“什么事？”

    门外的纪灵闻言后，顿时松了口气，便说道：“主公，赵范差人前来，说开宴了！”

    袁耀闻言后，便说道：“按照计划行事，我晚点再去！”

    纪灵听闻后，便徐徐退走。

    袁耀说完后，便开始熟睡了起来。

    显然这个什么药把他掏空了，浑身累得不行不说，还没有一丝力气。

    樊茜却没有一丝睡意，侧身看着袁耀的面孔，想起曾经自己幻想过的英雄：

    一要：文武双全，名闻天下。

    二要：相貌堂堂，威仪出众。

    袁耀虽然相貌堂堂，名闻天下，武艺却属战五渣。

    樊茜未能如愿期盼到心中的英雄，并未因此而遗憾。

    因为事已至此，已不能改变，唯有你不负我，我便倾心于你。

    毕竟人无完人，岂能十全十美。

    有美好的前段，必有悲催结局，人有点瑕疵才好，结局才不会悲惨。

    樊茜就这样想着，便用脑袋贴着袁耀的胸膛，脸上尽显满足之色。

    --

    当纪灵下得阁楼后，赵范屁颠屁颠的来了。

    赵范此时的脸色非常不好看啊。

    不过他还是强颜欢笑，卑微的相迎说道：“纪将军，要开宴了！”

    赵范说着，眼光四扫，始终看不到袁耀的身影，再瞄了一眼阁楼处，心中非常恼怒啊。

    樊茜连纪灵都刺杀不了，还被袁耀的异姓兄弟搞了...

    赵范越想越气啊，都快气得脑出血了。

    他还不知道，樊茜已经把他的事情捅了出来，他还认为是樊茜一人斗不过他们，被强占了...

    “哦。”纪灵闻言，便点了点头。

    赵范旋即一脸皮笑肉不笑的，把纪灵往前院领。

    纪灵跟在赵范后边，脸色虽然平静，心中却一点都不安静。

    赵范心中也是非常的不平静，这次刺杀失败，真是赔了嫂嫂不说，又折了计划。

    一想到计划夭折，前程与性命将不保，赵范越想越不甘心，眼神中旋即闪过一丝毒辣。

    快到大堂时，赵范先是令纪灵稍等片刻，然后走远几步，对着一名仆从耳语了几句。

    纪灵看着，脸色沉静，不知道赵范又要搞什么名堂。

