    “洪太和，你好大的胆子！”

    就在洪太师怒吼的时候，一直八风不动的玉太虚终于做出了反应，十分强烈的反应，抬手一指。

    崩崩崩崩崩天空中的两只巨手立刻化为齑粉，丝毫无法威胁到那玄帝的存在。

    “哼！”仿佛早已经预料到了这个情景，洪太师猛的站了起来，双手连挥，顿时，成百上千条的巨大身影凭空出现的了龟背山的周围。

    “靠，还带军队来了！”

    这一切的情形把周豹看的是目瞪口呆，只见那数百条身高六七丈，实力修为都在通玄散仙顶峰，还有几个是真仙级别的人影都不管不顾的直向天空中窜去，他们的目标并不是黑石船，而是正在与黑石船纠缠的黄金王座，是王座上的那个年轻的玄帝。

    “洪太和，你真的敢勾结八大妖王，谋害人皇候选！”

    这么多的人影冲上去，饶是玉太虚实力神秘，也无法安之若素了，一下子站了起来，大袖一拂，数道流光从他的袖中射出，这些流光在空中一闪，化为一道道黑色的实体，却是一只只拳头大小，模样狰狞的异虫。

    这些异虫扑向了天空中的人影，死死的粘在他们的身上。

    那些人影恍若未觉，仍然是冲向黄金王座，不过这一次，却不像刚才空中突然出现的两只大手一般，直接就扑了过去，相反，这些人影冲到黄金王座的身旁，还有没来得及做出任何的 动作，便被黄金王座之上的护持金光给冲散了，一下子全都被打落四方，一些修为低的竟然直接在空中就解体了。

    “这些虫竟然能够吸人的修为！”

    就在刚才，周豹亲眼看到，那些拳头大小的光虫附上了人影之后，人影的修为急的下降，有些甚至在短时间内由通玄秘境直接降到了九品，即使是那几个真仙修为的人影，修为实力也在一瞬间跌到了通玄秘境，这样的变化实在是太大了，这样的实力根本就无法冲击上品罗天法器。

    “是我勾结八大妖王还是你勾结八大妖王！”洪太师看到自己的人影被毁，却并没有表现出什么可惜的模样，而是与玉太虚争辩了起来，“玉修罗难道不是你找来的吗？你明知道你的这个私生子不可能成为人皇候选，就用了这么卑鄙的手段，勾结玉修罗，让他们来捣乱，再让你的这个小畜生趁乱抢夺黄金王座，造成既定事实，玉修罗这个王八蛋离开，你就可以以黄金王座已经认主为由，力挺他上位，省掉了所有对他不利的程序，玉太虚，你好手段啊！”

    “你住口！”

    天空中，黄金王座上的玄帝听到洪太师一口一个私生子，一口一个小畜生的叫唤，一时之间怒气攻心，再也顾不得攻击那黑石般，而是***纵着黄金王座直接冲了出来，数道金光从黄金王座中凝成，射向洪太师。

    “哼，果 然是一个小畜生，这可是你自己找死！”洪太师三言两语之间便将玉太虚的计划撕开，看到冲向自己的黄金王座，他的嘴角一弯，露出了一个残忍的弧度，根本就没有闪避，而是直接迎向了黄金王座。

    “轰！”

    在冲向黄金王座的同时，洪太师的身上闪动着猛烈的蓝光，一道道蓝色的电弧在他的身上闪现，化为一条条幽蓝色的电龙，向黄金王座缠了过去。

    “洪太和，你敢！”看到洪太师出手，玉太虚同时也出手了，无数道黑色的流光，在空中形成一大团虫云，直向洪太和打出的蓝色电龙冲去。

    比起那突然出现的无数道人影，这一次的幽蓝色的电龙要强大太多，那些黑色的异虫虽然多，但是真正能够靠近，贴上去的并没有几个，而这些异虫也是靠数量的优势，冲破了重重的电网。

    几乎与此同时，黄金王座也撞了下来。

    “吼……！”

    “轰！”

    蓝色电龙的嘶吼声，王座与蓝龙撞击的轰鸣声交织在一处，天空在震憾，大地在震憾，还没有等到众人反应过来，天空之中又传来一声爆响，却是那玄龟又与黑石船撞在了一下，黑石船再一次打出了粗大无比，具有着极强毁灭性的光柱，但是玄龟也不示弱，张口一吐，一道黑色的光柱也吐了出来，两者相撞，又是一个不分胜负的结局。

    谁对谁错，孰是孰非，现在都已经 分不清了，空中只是一场乱战，而要命的是，参与这场乱战的不是上品罗天法器便是天君级别的强人，又或者是上古时期遗留下来的凶兽禁制，别人想插手都难。

    周豹的目光闪动，脑中争转，看着天空中斗着不亦乐乎的双方人马，谁也不知道结局是什么，谁也不敢妄动，不过，这不敢妄动的人里面并不包括周豹，他的眼珠子乱转，看了一会儿，仿佛下定了什么决心一般，猛的一抬手，怒喝道，“妖孽，竟敢如此猖狂，还不给我下来！”

    随着他的一声怒喝，一道金光从他的身上射了出去，在空中形成了一方大印，狠狠的向着黑石船砸了过去。

    番天印！

    “咦？”

    “不好！”

    “该死，什么人！”

    看到天空中迎风而涨的这方大印，以及这方大印中散出来的强大威势，黑石船中的八大妖王俱是一惊，他们实在是想不到，在现在这样的情况下，还有人敢出手，还有人有能力出手！

    虽然他们的黑石船是上品的罗天法器，但是面前这方大印很明显，也是一件上器纯阳法器，而且，功能单一，威力奇大，甚至隐隐之间散着一种***诸天万界的气势，一经被这方大印锁定，便是黑石船的船体本身，也仿佛感觉到了巨大的威胁到来，开始出一阵微微的颤抖。

    “该死，这是什么人，怎么会有这么强大的纯阳法器！”

    看到天空中迎风而涨的这方大印，以及这方大印中散出来的强大威势，黑石船中的八大妖王俱是一惊，他们实在是想不到，在现在这样的情况下，还有人敢出手，还有人有能力出手！

    虽然他们的黑石船是上品的罗天法器，但是面前这方大印很明显，也是一件上器纯阳法器，而且，功能单一，威力奇大，甚至隐隐之间散着一种***诸天万界的气势，一经被这方大印锁定，便是黑石船的船体本身，也仿佛感觉到了巨大的威胁到来，开始出一阵微微的颤抖。

    “该死，这是什么人，怎么会有这么强大的纯阳法器！”

    黑石船中，八大妖王之玉修罗怒骂一声，催动黑石船，想要避开番天印，不过，又哪里是那么容易的，如果是单单一个番天印也还罢了，可是在他的面前，还有一个凶兽，太古玄龟的实体呢，而***纵着玄龟的陈尽忠看到周豹出手，有可能对黑石船造成威胁，心中大喜，手中自然是不敢放松，只见那玄龟厉吼一声，竟然一下子扑到了黑石船上，根本就不管那黑石船出的道道光柱对它的伤害，这样一来，黑石船想要挣脱便难了，而与此同时，周豹的番天印自然不会放过这个机会，猛的一下子便上方压了下来。

    “轰！”

    咔咔咔咔咔番天印打破了黑石船的护持，直接压到了楼船的顶部，原本这黑石船上的楼阁共有九层，被周豹的番天印这么一砸，整整砸烂了六层。

    一阵阵空间爆裂的声音，清脆悦耳，周豹目光中闪过一丝的厉芒，番天印再一次的祭起。

    “怎么会这样！”黑石船中，八大妖王之一白羽妖王惊呼了一声，这黑石船可是上品的罗天法器，威力无穷，乃是蓬莱域妖族赖以生存和延续的重宝，正是因为有了这黑石船，所以蓬莱域的妖族才能够在人族的强势之下得以获得一定的生存空间，甚至还出了八大妖王的偌大名号。

    可是现在，却在那方古怪的金印面前，毫无招架之力。

    也不能说是毫无招架之力 ，只能说是措手不及，吃了个闷亏，这个亏吃的实在是太了一点，看到那金印再一次被祭起，八大妖王都明白，要是再吃上一记，那么黑石船就要被伤到根本了，哪里还敢多留，船身猛的一晃，一道道黑色的光芒涌出，将那玄龟从身上震走，随后，八大妖王拼命的催动起黑石船，再一次出一道粗大无比的光柱，向番天印轰击了过去。

    “轰！”

    “呃！”

    光柱与番天印撞击在一处，番天印一下子被打的在空中翻了好几个跟头，而周豹也因为与番天印心神相联，心神受到了震荡，身体猛的一晃，差点儿没一头载倒在地上。

    “好机会！”看到这个情形，黑石船调转了船头，竟然不再攻击。

    “哈哈哈哈哈哈，这就是所谓的人皇大典吗？你们人类竟然自己打起了自己，搞起了内斗，哈哈哈，大爷不跟你们玩了，等到你们分出胜负之后，再来大爷吧！”

    黑石船中传来一阵阵刺耳的声音，显然是针对着正纠缠在一处的洪太师与玄帝。

    “这个时候想走，可没那么容易了啊！”周豹这个时候微微的眯起了眼睛，没有人看到他眼中闪过的那一丝凌厉与奸计得逞的微笑。

    是的，奸计得逞。

    天空中，黑石船调转了船头，船头的虚空一阵震荡，眼看着那黑石船就要破开虚空而走的时候，一股扑天盖地的压力凭空出现了。

    “咦 ？！”

    “嗯？”

    “这是——！”

    “什么东西？！”

    在场所有的人都感应到了这股压力，这股威势，比起刚才上品罗天法器相撞，这凭空出现的威压何止强了百倍，千倍。

    在场的除了实力在真仙级的人物之外，其余的，包括散仙顶级的仙人，也都在这股威压之下软了脚跟，再也无法动弹。

    “不好！”

    几乎在一瞬间，玉太虚仿佛想到了什么，想要有所动作，但是，已经晚了。

    “轰！”一声巨响，正准备破开虚空遁走的黑石船迎面撞上了自虚空***现的流线型的战舰。

    瞬间粉碎！

    化为一片齑粉，包括里面的八大妖王，无一幸免。

    又一个瞬间，华美无比的战舰出现在众人的视野之中，撞向了黄金王座。

    轰！！！

    黄金王座与上面的玄帝同样化为了一片齑粉。

    “不！”灵霄殿主玉太虚终于失色，大吼了一声，但是，一切，都晚了。

    至尊仙器，横空出世！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">