    这一道金光，瞬间来到青衫魔人身边。

    令其感受到了一丝危机感，立即避开身形。

    可是，还没等他避开，这道金光，直接便在旁边炸开。

    强烈的光芒发散，落在他身上。

    “赤”的一声。

    青衫魔人身躯一侧直接被灼伤，行动产生了片刻僵直，大量的魔气消散。

    他面色一变，立即朝着发出攻击的地方看去。

    这种攻击，比起灵溪宗大长老，还有更具危险，让他不得不堤防。

    而在另一边。

    林云使用了一张金光符纸后，默默服下一颗丹药。

    正是自己炼制的短暂提升战力的丹药——増灵丹。

    服下之后，他的气息开始缓缓上涨。

    青衫魔人面色一冷，心想：又是这该死的家伙。

    而就在这时，玄剑宗主抓住敌人分神的时机。

    立即使出一剑，从青衫魔人身后刺去。

    这一剑快且急，眼见就要得手了。

    可青衫魔人像是提前有所预料一般，在攻击来临之时，身形快速一侧，避开了这一击。

    随后，动作怪异的连续跳出数个身位。

    离开了对自身不利的位置。

    而后，面色一狞，化作一道残影，再次朝着离州众人攻来。

    率先靠近的是吞天门主，后者立即动起身形，进行迎击。

    灵力流转，相当霸道地一拳轰出，化解这此番攻势。

    这时，玄剑宗主也已经靠近，长剑刺出，二人共同对抗青衫魔人。

    灵溪宗大长老上前，手上阵盘发出了璀璨的光芒，一击落到了青衫魔人身上。

    在众人的围击之下，一时间青衫魔人也讨不到什么好处。

    特别是林云的金光符纸，对青衫魔人来说，是一样不小的威胁。

    令其时刻堤防着，不想被命中。

    林云也知道他的想法。

    所以一直在给他施加压力。

    有时不催动符纸，有时一连催动数张。

    虚虚实实之下，令青衫魔人有些提心吊胆。

    林云之所以这么做，主要还是因为青衫魔人的行动的确敏捷。

    若是随意催发，很容易便被其躲了过去。

    而林云的符纸是有限了，越用越少。

    所以好钢还是得用刀刃上。

    其他三人，也是知道林云身上有宝物可以克制青衫魔人。

    于是尽量的给林云打配合。

    若是林云使用了符纸，他们便尽量的限制青衫魔人的行动。

    这么一来。

    没过多久，青衫魔人便被击中了数次。

    身上一片焦黑。

    散发出来的魔气，也是消散了不少。

    在众人的一次合击之下。

    青衫魔人被他们四人所逼退。

    身上带着伤痕，还是焦黑的痕迹，显得有些狼狈。

    如此一来。

    离州等人的信心大涨。

    在他们的全力出击之下，还是足以对方这个强敌的。

    这时，玄剑宗主手持长剑，神色凛然道：“诸位同僚，不必再过多浪费时间了，速速将此人击杀，以免有发生其他变数。”

    其他人也是同意了他的说法，纷纷点了点头。

    玄剑宗主身上的锐意大涨，作为剑修，越是有信心，剑法便会越强。

    吞天门主身上的气息也是一阵阵升腾，整个人犹如一个火炉一般，他练的是硬功，越是战斗身体便越火热。

    所有人都做好了准备。

    打算将青衫魔人速度解决。

    玄剑宗主先是上前，运转剑法，疯狂对青衫魔人展开攻击。

    吞天门主配合他展开了围攻。

    青衫中年人的气息，肉眼可见的萎靡下来，速度变慢了不少。

    时不时，还会被一些并不刁钻的攻击命中。

    玄剑宗主不禁笑道：“还敢大言不惭吗？真当我们离州无人不成？”

    说着，他一剑凌冽刺出。

    透过了青衫魔人的肩膀，鲜血溢了出来。

    吞天门主也是一拳轰出，‘砰’的一声，将青衫魔人的身躯击飞。

    眼见情形一片大好。

    但林云不知为何，感觉有一丝不对劲。

    因为他发现，此等情形，青衫中年人却没有一丝惶恐绝望之色，反而像是有一种胸有成竹的感觉。

    只是在进行犹豫，或者另有所图。

    这让林云不得不打起注意力。

    做好不测发生的准备。

    “砰”的一声。

    只见青衫魔人的身躯，再次被一击击飞的数十米远。

    重重的落在地上，起了一阵烟尘。

    青衫魔人痛苦的吐出了一口黑血。

    “罢了，罢了……”

    他坐起身形，长长叹了口气。

    望着众人道：“没有想到，还是被迫使出了这一招……”

    “本来我的身体已经恢复了七成，此番过后，又不知要调养多久……”

    一面说着，只见青衫中年人身上的黑气，正在快速的弥漫。

    很快便笼罩了他的四周。

    接着，他慢慢的站了起来。

    见状，玄剑宗主等人都显得有些疑惑。

    青衫中年人道：“你们知道，本座这门功法，为什么叫天蝉魔功吗？……”

    玄剑宗主眉头一皱：“又在装神弄鬼了？”

    楚河对青衫中年人装腔作势，心中颇为不悦，觉得此时对方进入绝境，便又开始这种把戏了。

    “呵呵。”青衫中年人冷声一笑：“天蝉魔功，强大之处不在于提升战力以及速度，真正的厉害之处，乃是它的防御所在。”

    话音一落。

    青衫中年人四周的黑色魔气也随之消散。

    只见他的身上，忽然出现了一层青黑色灵力盾，犹如一身蝉衣，护住了他的周身。

    见状，众人的脸上，都闪过了一丝诧异之色。

    玄剑宗主道：“这就是你最后的底牌？”

    “咳咳……”青衫中年人咳了两声，吐出了一口鲜血，笑着看向众人；

    “能死在本座的天蝉魔功手上，你们应该感到荣幸。”

    玄剑宗主眉头一皱，“不必在此大言不惭，就让本宗主试一试，你究竟还有何能耐。”

    话音一落，玄剑宗主便已经持剑飞掠而去。

    带着一股一往无前的锐气。

    一剑如虹，直直的朝青衫中年人刺去。

    只见青衫人脸色带着淡淡的笑意，双手负于身后，不躲也不闪。

    一剑迅猛落到他的身前，稳稳的停了下来。

    被青衫中年人的蝉衣灵盾，稳稳的挡住了，不能前行丝毫。

    连一丝痕迹，都没有在上面留下。

    玄剑宗主的长剑，剧烈的颤动起来，力量的反震，灵他手掌一阵发麻。

    他脸色一变，立即回收了长剑，退开身形。

    青衫中年人轻蔑一笑：“就这样而已吗？”

    玄剑宗主面色一沉，“哼，原来这就是你的底气，正好本宗主的星落长河剑，正是对付你们这些护体功法，让我看看你究竟硬到什么程度。”

    言罢。

    他以血祭剑，激发了剑意，一道剑鸣声响起。

    大量的灵力，在其周身流转，随后，身形极速掠去。

    “星落长河——”

    只见一剑刺去。

    大量的灵力席卷而去，无数柄灵剑在其周身幻化，而后凝聚成一口近乎实质，锐意滔天的灵剑。

    朝着青衫中年人刺去。

    青衫中年人的神色，丝毫没有动容。

    依旧是不躲不闪。

    灵剑无法刺入蝉衣丝毫，产生了一阵强烈的颤动。

    随后，开始逐渐崩碎。

    砰的一声，全部消弭。

    变成玄剑宗主手中的剑，落在蝉衣之上，冲击之下，长剑居然产生了龟裂。

    玄剑宗主面色大变，血气一番翻涌，立即退开身形。

    “想走？这次轮到我出手了！”

    青衫中年人并没有打算放过楚河，身形极速上前，一击轰在他的身上。

    瞬间，玄剑宗主的身形飞出了一段距离。

    重重落在地上，令其猛地喷出一口鲜血，可以看出，这一击让他伤的很重。

    青衫中年人还想继续动手。

    但见情况不对，吞天门主已经立即上前。

    周身热气腾腾，直接一拳，重重的轰在青衫中年人的蝉衣之上。

    “砰”的一声。

    产生了一道巨响。

    但是蝉衣上面，依旧是光滑如丝。

    没有一点痕迹。

    吞天门主面色猛然大变，这一拳，可是他最为强力的霸王拳。

    却不能动对方丝毫！

    “没用的。”

    青衫中年人一声冷笑，一击重重轰出，还带着尖刺。

    吞天门主瞬间也被重创。

    这时，灵溪宗大长老的一击，也已经释放出去。

    落在蝉衣之上，产生了一道灵爆，却是没有任何效果。

    林云的一道金光符纸，同样落在了上面，光芒闪烁，全被蝉衣给抵挡住了。

    “就算本座站着给你们攻击，那又如何？”

    青衫中年人笑道，摊开了双手，一副无所畏惧的模样。

    林云与灵溪宗大长老对视了一眼。

    突然，青衫中年人双手往前一推，两道魔气，忽然猛地释放出来，分别朝着二人袭去。

    在电光火石间。

    没有料到他会忽然发作。

    在前方的灵溪宗大长老，直接被魔气所冲击。

    整个身躯都受到了腐蚀，重伤倒地，不停颤抖。

    而林云距离较远，而且一直保持警惕，所以避开了这一击。

    看着走来的青衫中年人，林云面色凝重。

    青衫人笑道：“你如今，还能有什么手段吗？感受到自身的渺小了吗？”

    他摊了摊手，有一种目空一切的自信。

    这时，林云一脸严肃道：“你这灵盾，当真无人能破？”

    青衫中年人笑道：“至少在这离州凡域，无人能破……”

    “那好，我试试。”

    说着，林云把手放在了秋叶上。

    “哈哈，你试试，好……”

    就在这时，林云猛然拔出了秋叶。

    “今”的一声，发出了一道横贯长空的长鸣。

    “你试——”青衫中年人的笑声，戛然而止，神情顿时凝滞住了。

    只见一道刀气，在眨眼之间，便掠了过去。

    天上的白云，都被划分成两道。

    紧接着，天空中响起了几道晴天雷鸣。

    “为什么在离州之中，你可以使出这种力量？”

    青衫中年人疑惑。

    紧接着，他身上的蝉衣，瞬间便崩碎消弭。

    “哗”的一声。

    整个人左右化作了两半，浓郁的血腥味，在空气中弥漫。

    见状，林云吁了一口气。

    这养刀数月的拔刀斩，就连他自身，都无法估量其威力。

    因为青衫中年人速度极其敏捷，他一直担心会空掉。

    直到对方目空一切，总算是让林云找到了机会。

    此时，关于青衫中年人的死亡提示，也已经传来……

