    送走了林明晰，接下来就是要准备和南歌离出发的事儿了。

    只是林明晰走了两日，苏沅就像丢了魂似的过了两日。

    没事儿就在一旁杵着下巴发呆。

    有事儿的时候，手上干着活儿，显然心思也不在手上，时不时的就总要出几回岔子。

    这对苏沅而言，可是极少见的。

    南歌离初起两日瞧了个有趣，可随之就是满心的无奈和好笑。

    这日看苏沅又将手里的册子摆错了位置，南歌离忍无可忍的呵了一声，戏谑道：“林明晰走了，也将你的魂儿勾走了？”

    “瞧瞧这魂不守舍的样子，真该让林明晰来好好看看。”

    苏沅被揭穿了有些尴尬，试了一下没能调整好表情，索性就自暴自弃似的一摊手，叹息道：“我能有什么办法呢？”

    是她的脑子在想。

    又不是她主动要想的。

    控制不住的。

    南歌离被逗乐了，顺手将苏沅放错了位置的册子放好，慢悠悠道：“听南风说，你好像会些拳脚功夫？”

    苏沅没多想就嗯了一声，转而想到南风一蹬地，就瞬间脱离人体重力直接飞起来的潇洒，神色微妙的咂嘴。

    “就会比划两下棍子，不会飞。”

    南歌离扑哧一声笑了出来，玩味道：“那你想飞么？”

    苏沅面露不解，指了指自己的鼻子，难以置信：“我？飞？”

    “开什么玩笑？”

    南歌离笑了。

    “谁说我在跟你开玩笑？”

    南歌离说她是认真的，就当真是认真的。

    用她的话来说，反正苏沅闲着也没琢磨正事儿，不如给她找点儿事儿做，省得一天到晚满脑子想的都是林明晰。

    苏沅上辈子，小的时候在孤儿院里靠着被打和打人来抢吃的穿的。

    摸爬滚打了十几年，无师自通学会了一身好阴损的近身拳脚。

    长大些了，为了防止遇上想打又打不动的人，索性就放弃了高雅的兴趣爱好，直接去格斗营苦磨了好几年。

    可她点儿小拳脚，在南风这样的高手眼中，自然什么都算不上。

    所以临近出发前，苏沅都还被便宜师傅南风摁在院子里扎马步。

    累得腿都直不起弯了，自然就没了心思再去想林明晰到底到哪儿了。

    她累得要死爬回房去睡了。

    南风照例给南歌离熬好了药送进去。

    南歌离慢慢搅动手里的勺子，轻笑道：“那丫头，资质如何？”

    南风的木板脸上难得露出了一丝笑，淡声说：“虽进门晚，但自身资质不差，也耐得住打磨，想成高手或许难，但按目前的情形看，于危境中自保不成问题。”

    南风从未教过谁。

    一开始也以为苏沅会轻易放弃。

    毕竟她早已过了习武的最佳年纪。

    又是个娇滴滴的女孩子。

    怎会吃得了习武的苦？

    可事实证明，南风是小看了苏沅的韧劲儿。

    不管他提出的要求有多过分，多难，苏沅嘴里骂骂咧咧的，可最后还是会尽全力的完成。

    半个月过去，苏沅愣是咬牙撑下来了。

    是属难得。

    南歌离闻言意味不明的瞥了南风一眼，要笑不笑地说：“你倒是对她评价不错。”

    南风听了，没多余的表情，只是说：“难见佳材罢了。”

    南歌离笑了一下端起碗一饮而尽，接过南风递过来的帕子擦了擦嘴角的药渍，然后才说：“你可知道，我最喜欢那丫头什么地方？”

    南风低着头不说话。

    南歌离也不在意，自顾自地说：“她骨子里有一股疯劲儿，也有一股狠劲儿，就是那股劲儿，让人见了就知道，这是个不好惹的。”

    “而我见了她，是欣赏也是羡慕。”

    “你说，我当年若是能像她这般，如今的情形，是不是就能不一样了？”

    南风喉咙上下滑动了一瞬，却没能出声。

    南歌离静静的看他许久，最终只是无声嗤笑。

    “罢了，不为难你了。”

    “夜深了，你且去歇着吧，三日后出发。”

    南风应声而去。

    走到门口的时候，南歌离出声叫住了他。

    她说：“既是好料子，就好生教着。”

    “敢争敢打的姑娘，这世上可不多了。”

    南歌离说完像是累了，起身就进了里屋。

    南风原地战力良久，无声长叹后伸手捂住了脸。

    有了南歌离的特特叮嘱，南风对苏沅的练武进度更加上心。

    这也就直接导致了，苏沅接下来的很长一段时间，都没能过上一天的清闲日子。

    为了练就南风形容的那种身轻如燕的境界，苏沅不得不含泪将他安排的铅块裹在布里拴在了脚上和腰上。

    除了睡觉的时候，其余时候都在负重前行。

    南歌离坐马车。

    南风赶车。

    走上一截，苏沅就会被南歌离赶下去走路。

    南歌离半点不着急，一路上晃晃悠悠的，就跟溜娃放风筝似的，就走在苏沅不远的前头。

    每当苏沅好不容易适应身上的负重，南风就像个阎王似的又拿出两块。

    苏沅忍着痛苦往身上加。

    时间长了，差点恍惚以为自己是个正在加秤砣的秤杆。

    这么走着走着走了快两个月，他们终于到了一个临江的小镇。

    他们进镇时，天色已经不早了。

    南风找了间客栈入住，吃饭的地点却安排在了大厅。

    大厅人声嘈杂，说什么的都有。

    苏沅正专心跟碗里的骨头搏斗时，就听到南歌离说：“你可知，为何选在此处吃饭？”

    苏沅咬着吃的，含糊不清地说：“这里人多，有意无意的能听到不少消息。”

    “先生是想打探什么吗？”

    南歌离暗含赞赏了看了苏沅一眼，说：“你倒是通透。”

    苏沅一抹嘴笑了。

    她说：“其实想打探消息，去赌坊花楼才是最好，美酒香薰使人醉，人的神志一不清醒，就容易说出不该说的话，做不该做的事儿，旁人言多了，才能有知。”

    南歌离扮作了个温雅公子的模样，听到这话就忍不住用手中折扇轻轻的敲了敲苏沅的脑袋，没好气道：“年纪不大，懂的倒是不少。”

    苏沅嘿嘿笑着接着啃骨头。

    南歌离喝了一口茶，慢悠悠道：“那你可知，咱们为何来这？”

    这个苏沅倒是真不知道。

    她歪着脑袋想了想，说：“这个小镇没什么出奇之处，路过尚可，专门来一趟倒是不值，唯一能说上几嘴的，大约就是这里再往前不远处就是大名鼎鼎的浣纱城，先生想去的，难不成是浣纱城？”

    南歌离这下是真有些意外了。

    她笑看苏沅，颔首道：“那你说说，这浣纱城为何就值得一去？”

