    

    “开始吧。”南无空凝视着黑茧，精神力犹如潮水一般朝着黑茧附着而去。

    黑茧开始扭曲就像是拥有生命一般抽搐着，南无空的额头开始露出汗水，整个人都在聚精会神。

    黑茧开始被分解，黑色的丝线从茧中剥离，在精神力的包裹中化成黑色的能量物质融入精神力被南无空回收。

    同时南无空的精神空间中一颗黑色的茧球也在形成，原本宛如星空一般绚丽的精神空间此时宛如被黑云所笼罩。

    渐渐地外面的黑茧消失，南无空精神空间中的黑茧逐渐完整。

    黑茧蕴含着这个世界规则的力量，只有和规则同级别的力量才能吸收，系统就是和规则同级别的存在。

    “开始转化。”

    南无空擦了擦脸上的汗水坐在地上开始将黑茧转化为为自己的力量。

    空荡的精神空间只有黑茧，不一会一道灵光闪过，结衣出现在这里，她的身边一道人形逐渐完善，最终变成南无空的样子。

    “我会辅助趴趴的。”

    “规则的力量啊，真是期待。就麻烦你了，结衣。”南无空把手放在黑茧之上，忽然间一道光芒爆闪，将南无空和黑茧一齐笼罩！

    轰！

    外界，南无空的脑海炸响，南无空身体抖动一下就没了声息，就像是死掉了一样。

    一片浩瀚的星海中，南无空飘荡在这里，当他睁开眼睛周围开始聚变。

    红、黄、蓝、绿、橙五种颜色的光团从天而降，五种光团融合在一起，颜色渐变，本来想融成一个团的它们，本来相安无事的融合着结果突然不稳定了起来，光团随时就要爆开。

    突然轰的一下，光团爆炸，五种颜色不同的光团分离出来，紧接着又从天而降一黑一白两种颜色的荧芒相互扶持相互共生，五种颜色再度聚在一起。

    这一次就在融合即将不稳定的时候一黑一白两团荧芒融入了光团，这一次光团稳定了下来。

    光团开始膨胀，瞬间笼罩了南无空，南无空下意识的闭眼。

    当刺眼的光芒有所缓和时南无空睁开眼睛，他已经进入到一个荒凉的世界，他的脚下有山有水有森林，甚至还有喷发的火山，黑夜和白天各占两边，一黑一白，分不清白天黑夜。

    就在世界还在进一步扩大的时候，周遭开始出现裂痕，仿佛要被撕扯开一样。

    就在这个世界即将支离破碎的时候，一道灰蒙蒙的就像水银一样颜色的水团从天而降融入了所有裂痕，空间稳定了起来。

    世界还在逐步扩大，只是天空的一半黑夜一半白天还是分不清昼夜。

    就在这片世界扩大到极致之后，一切都停滞了下来。

    天空忽然开始雷鸣电闪狂风骤起，好一会冰凉的雨水降落，南无空伸出手，雨水穿过他的手心。

    他不存在于这里，这里只是发生过的历史而已。

    雨水不是正常的水滴，而是水银一样颜色的物质，水滴落入大地立即消失。

    乌云散去，这一次天空终于不再是昼夜同存，而是白天一家独大占据了天空。

    一切都在有序的进行，昼夜交替，风吹草动，四季扭转。

    渐渐地有生物开始出现在大地上，各种植物也在大地上孕育而生。

    这是规则的完善。

    忽——

    猛的，一切仿佛缩影距离南无空越来越远。

    “一个世界的规则完善不是光靠它自身的发展，还需要其他世界的影响，但这个世界距离其他世界太远，所以就需要有人去搜集那些规则。”

    南无空的耳边传来声音，这个声音就像是孩童的言语。

    “我是型月世界的盖亚意识。”

    ……

    嘶——

    外界，南无空的身体突然释放出水汽，一个白色中心镶有红色宝石周围带着特殊符号的驱动腰带出现在南无空的腰间。

    “这个世界太过幼小，连属于自己的平行世界都无法诞生，所以它需要帮助，我的规则已经复制给它，相信再过不久它就能诞生新的规则。”

    “型月世界会永远为你开放，感谢你帮助这个世界，感谢你阻止型月的一个平行世界消亡。”

    声音戛然而止，南无空的意识也被拉回身体。

    “哈！！”南无空吸了一口气，身体活了过来。

    当他从地上坐起来，却发现腰间多了一个东西。

    “这是……”南无空摸着腰带，“Decade！帝骑腰带。”        

