    与宫中很多太监前辈一样，黄恩厚也是个信佛的人，每天到时必要烧香，雷打不动。而每次烧香之后的半个时辰，都是他心绪最为平和的时候，任何事都能冷静的面对处理，从不会在这个时间段内发脾气，从某种意义上说，这个时间段是属于黄恩厚的贤者时间。

    当然，他也有着自己的忌讳，比如这个时间段内不许人打扰，不许人大声喧哗，以免惊动佛祖。是以当黄继恩在他面前大喊大叫时，他连续丢了两记眼刀过去，手上的念珠也转得飞快。但是口内，依旧是波澜不惊并未做雷霆咆哮。

    “乱喊什么，惊了佛祖，那是大罪，你这点福分扛不住。”

    “干爹，您别这么坐着啊，咱得想办法啊。范进那狗东西，根本就不把咱们爷们放在眼里。自打来了江宁以后，也不说上门来拜见您老，就来了两封书信，其中还有一封是要咱放人的。他算什么东西，凭什么让咱放就放？要是按儿子的想法，直接把那姓董的打成残废扔给他，他不是要人么，这就是人！现在倒好，还敢放话，不许高利放债，利不能过本，凡是利过本者，概不须还。他以为自己是谁？海瑞么？”

    “他不是海瑞，海瑞是举人，他是进士。海瑞骂了世庙，要不是有徐少湖疏救，早就砍了。范进简在帝心，太后和皇上都知道有这么个人。再者说，海瑞也没有一个当首辅的准岳父。”黄恩厚不阴不阳地打断了义子的发言。

    “我前几天让你陪张大受他们，就是让你多跟他们那扫听一下，范进的根脚。结果你还是认为他不能比海瑞么？”

    “不……儿不是这个意思。儿是说，他这是挡咱们财路。放出去那么多债，说不还就不还，还不许拿那些人的老婆抵债，这天下还有王法么？干爹，要儿子说，他是根本没把您放在眼里。干脆您参他一本，就说他是什么……与民争利！对，儿子听人说过，这就是与民争利！”

    黄恩厚看了他一眼，“这是你手下的先生对你说的吧，回去让他卷铺盖走人，我们不用了。与民争利？你爹我这个位置，就是与民争利的位置。我拿这款参人，你是怕别人不拿你爹当笑柄么？”

    “这……这倒是儿子疏忽了。可是他这不许放债，可怎么得了？咱那当铺，就指着放债维持，不许放那生意怎么做啊？”

    “他是全县人都不许放，又不是只不许你放，没有刻意针对你。别人能活，你怎么就活不了？要说能活，怎么也是咱比其他人禁折腾，他们不怕咱们就不怕。上元县不许放，你不许去江宁县放？他的人又管不到那么远？”

    他睁开眯缝的眼睛，看看黄继恩，“我不是教过你么，顺风顺水的时候，不要跟他碰，碰不过。你怎么就是不听呢。”

    “干爹，儿子是替您着急啊。这么多债，说免就免了，那可都是白花花的银子……”

    “是女人白花花的肚皮吧？”黄恩厚看了这个义子一眼，“你跟了我这么久，还是当初做泼皮时的格局，一点长进都没有！不就是一点钱么，又算得了什么？让咱家出面干涉，总得师出有名，他做的有错么？当初海瑞在应天，连咱家都得老实待着，为何？因为人家占住了道理。现在的情形，跟那时一样，海瑞那时能忍，怎么换了范进，你就觉得受不了？论官，他不如海瑞大，可论靠山，三个海瑞也不及他。他做这事要是拿到朝堂上说，准有人站出来说他办的对。眼下是他在上元搞，真搞大了，就是整个应天都搞，到时候你去哪放债？脑子聪明点，别最后替对手办事。董小五我已经让人放了，你已经把他老婆睡了，人都死了，还扣着他干什么。再说，是杨世达先下的手，姓董的最恨的是杨世达，你犯的上为他去做恶人么？至于债的事，整理整理，把债条送到上元县，就说这些债只要还本就可以，利息不要了。”

    “不……不要了？那是好多钱……”

    看到黄恩厚脸上露出一丝不悦之色，黄继恩就不敢再说话。黄恩厚哼了一声，“我现在心情好，你别逼我发脾气。多涨点脑子，欲擒故纵听过么？这么个小小知县，做这么大的事，损的又不是我们一两家好处。自然有人看他不顺眼，要对付他，这个时候你犯得上向前冲么？冲阵先登的勇士，往往最先阵亡。懂得趋利避害，才能活得长远，学着点吧。当日海瑞在应天遮奢无比，最后不还是被人给就赶去做了都堂，把巡抚位置腾出来？这种年轻人，你越顺着他，他越不知道天高地厚，等到撞了不该撞的人，碰了不该碰的角色，自有他的苦头。江宁这地方什么都少，就是一样多，惹不起的人多！早晚有人能收拾他，不必我们出面。眼下就有一支兵可用，你怎么想不到？”

    “谁啊？儿子实在是想不出来。”

    “蠢！天天跟你在一起，你玩他女人，他睡你老婆那个。”

    “冯邦宁啊。”黄继恩脸上露出一丝不平之色，“这混帐忘八，他带的那女人是他在京师抢来的，我那可是明媒正娶……”

    “行了，我懒得听你那些破事。这个混帐有个最大好处，就是脑子不好用。他惦记杨家那表小姐不是一天两天，这回杨家老太太做寿，你把他带去么，上个寿礼，提个亲。”

    “提亲？”黄继恩牙花一酸，那位小美人他也是惦记已久，如果便宜了冯邦宁，让其吃去头口肉，自己心里可不会欢喜。黄恩厚看出他的想法，冷哼道：

    “没出息！范进那天也是会去的，这是杨家那边的消息，很准。二桃杀三士，没听过么？”

    黄继恩脸上露出笑容，但随即又道：“可是这两人斗起来，儿子该怎么办？”

    “他们两个斗，有你什么相干。一个背后是张居正，一个背后是冯保。权臣对上大珰，那打起来才有意思呢。只管煽风，不必管灭火。我到时候看看，这龙虎斗是个什么结局。当初冯双林占了内相，把咱家踢到江宁来，张江陵与他互为表里，谁也动他们不得。这回我倒要看看，女婿斗侄子，他们的交情还能不能这么好？江宁这地方水深，两个不知深浅的小马驹，呛口水也是常有的事，让他们好生历练着吧。你给我记住一条，到什么时候，咱爷们都得是好人。打今起，在上元县规矩一些，别给我惹范进！要是敢把火烧到咱家头上，咱家就只好大义灭亲了！”

    县衙二堂，哭声阵阵。

    白发苍苍的老妇人抱着三十里许的消瘦男子，两人都已是泣不成声，泪如雨下。在内织染局里，董小五的身份是囚犯，可每天做的，还是织工活计。由于他那一手妆花的手段确实高明，是以没受太大为难，也未曾怎么吃打。可是整个人的气色很差，人浑浑噩噩没什么精气神。

    哭了好一阵，老妇人才拉着儿子到范进面前来磕头谢恩人，范进摇头道：“不必了。本官也只是略尽绵薄而已，能帮多少就帮多少。往事多已无证可查，很多事即便是本官也无能为力。董小五，你今后就好生照顾母亲，不许再生其他事端，否则就对不起老人家一把年纪，为你上街拦轿这份慈母之心。我也知道，你们现在生计不易，本官这里有十两银子，拿去暂且度日。如果有什么我可以帮忙的，就来上元找我。”

    “谢大老爷，谢青天大老爷！”董小五的嘴唇抽搐着，除了用力磕头，就反复陈述着这两句话。老妇人也在旁用力磕头，但是被范进阻止了。两人被请下去，又由衙门里备饭招待。

    郑婵蹑手蹑脚地端着盘子进来，将托盘在范进面前放下道：“当家的你看，今天这凤尾虾做得，有没有你七分火候？”

    “客气了，八分都是有的。来，坐下一起吃吧。”

    郑婵看看范进，又看看四周，“六小姐……今天不会来吧？”

    “六妹也不能总往我这里跑，我也不会让她总来。再说你怕她干什么，那么个乖巧的丫头，一阵风都能吹跑了，你至于怕她？”

    郑婵心道，她人后的模样你是没看到，却也是个凶悍的。但是嘴上不敢说，只道：“六小姐规矩大，她说过二堂不是女人来的地方，更不能和大老爷一起吃饭，被人看到会被骂的。”

    范进拉着她的手，将其拽到身边坐下，又夹了个虾喂给她。“我这衙门轻易没人来，就算有人来也有关清他们回话，自可躲避。我虽然做了官，也和过去没两样。这一点你是知道的。其实我们晚上，也可以来二堂，大堂……我做大老爷，你扮个女贼怎么样？”

    郑婵如何知道这些角色扮演的把戏，只一想想，就羞得满面通红，但还是点头道：“只要当家的你喜欢，我怎么样都可以。我喂你吃啊。”

    两人亲热一阵，门外一声咳嗽，却是张铁臂捧了些状纸进来。范进也不避他，反倒是笑道：“你伤风了？没事乱咳什么，又不是不曾见过。做好你的差事，别的事少掺和，这些还是告高利放贷的状纸？”

    张铁臂干笑几声，道：“小的这是羡慕大老爷和郑姨娘情分，没别的意思。大老爷英明，这就是那些百姓告违律收债之人的状纸。江宁这地方人倒是有意思，认识字的人多，喜欢告状的也多，要是小人家乡那里，这种事一般都是动拳头动刀子，没谁耐烦讲道理。”

    “所以这里才能繁华。身为地方官，一大任务就是要让治下百姓遇事去找官府，碰到有人欺负自己不是拿刀子拼命，而是拿笔写状纸，这样才算是教化。圣人说，吾犹人也，必也使无讼乎，那是理想世界，眼下达不到。诉讼总比斗殴好，打官司比打架好，所以我要的就是他们以后有什么事都来打官司，最好是把我烦得头疼，而不是遇到事就去动拳脚。强不能凌弱，大不能欺小，身强力壮者不能比身弱力薄者获得更多好处。等到让老百姓接受有资格动手打人的只有官府这个观点，那便是我这官做出些模样了。”

    郑婵道：“老爷一定可以做得成，老爷本领最大，做什么都成。”

    “会说话，乖了。”

    急匆匆逃避开狗粮攻击的张铁臂，对于范进所勾勒的蓝图，从心里实际是不信的。倒不是说对范进的能力有怀疑，而是他跑过江湖，深知世道艰难。就以当下的放债来说，这些人虽然违反了大明律一本一利原则，可是所有放债的基本没谁遵循这个原则，法不责众，难以监管。

    再者即使是严格管控，上元县也就能控制自己的地盘，不能管到别人家去。放债的只需要躲到江宁县，自己这就无可奈何。何况能做这生意的，多半都有背景。范进这样干除了得罪一堆人以外，看不到任何好处，也收不到什么实效。

    总归还是年轻啊，把事情看得太简单了，碰过几次钉子，就知道江湖险恶了。张铁臂如是想着，但考虑到自己如果回到东厂，依旧是做无名小卒，还是跟范进比较有前途，所以不希望其完蛋，还是得找个机会提醒他，不能让他一错再错下去。

    如是想着，人回了班房，与一干捕快公人做例行公事的寒暄客气，皮笑肉不笑的打招呼闲谈。过了时间不长，范志高从里面出来，吩咐道：“太爷让余捕头张捕头二位到二堂回话。”

    余得水与张铁臂两人满腹狐疑地走到二堂，郑婵已经离开了，范进脸上唇印自也擦得干净，一副正襟危坐的严肃模样，高声吩咐道：“本官这里有一张传票，到杨府将高利放贷，殴伤人命嫌犯两名杨武，杨冲两人传来衙门问话，你们二位，谁走这一趟！”

    “不知是哪个杨府？”

    “杨宝财的杨府。”

    余得水抢先一步道：“下役是江宁老人熟知舆情，张捕快新到，万事不恰，此事还是下役来办的好。”