
“什么？”闻言张弛不由愣住了，他几乎就不敢相信自己耳朵，顿了下就艰难的问着哈尔西：“将军，你是说……”

“航母！”哈尔西说：“就是你缴获的这艘日本人的航母……‘翔鹤’号，它属于你们了！”

“你是说……它真的属于我们了？”

“当然！”哈尔西回答：“还有你们缴获的那些飞机，日本人的战机！”

“可是……”张弛愣了好一会儿，才说道：“我们没有飞行员，也没有人会开航母，而且还没有为航母护航的驱逐舰，还有很多很多……”

张弛知道，航母要形成战斗力可不是载着战机开到海上去那么简单。

“这些都不是问题！”哈尔西说道：“我们已经跟中国方面商量好了，把航母、战机都送给中国你们，另外还会送几艘驱逐舰，而中国方面则会派来飞行员及船员来驾驶这艘航母及驱逐舰，当然，我们也会对他们进行必要的培训！”

闻言张弛不由半天都说不出话来，他真没想到结果会是这样。

不过，很快张弛就明白美国人的用意……美国人是精明的商人，他们当然不会这么好心白送这么多装备甚至还为航母配上驱逐舰接着还不辞辛劳的培训中国飞行员及船员。

他们的目的就只有一个，那就是把这些缴获的装备充分的利用起来并尽快的投入到战争中去，尤其此时还是美国航母青黄不接的时候。

这么做，对美国来说就只有好处没有坏处，因为很明显，“翔鹤”号形成了战斗力可以减轻美国海军的压力，再说得难听点，美国佬甚至不认为这艘从日本人那缴获的航母及战机能够存活到战争结束……原因一是中国飞行员和船员的训练及素质有限，二是这些被缴获的航母及战机，因为是从日本人那缴获的，所以会被日本人当作耻辱，可以想像，日军肯定会不惜一切代价击沉这艘航母、击落那些战机。

这有对于美国人来说，就是什么也不需要付出……战机、航母都是中国人缴来的，船员、飞行员也是中国人，而收获却可能很大。

想通了这点后，张弛就冷静了下来，因为他意识到得到这批装备或许并不是什么好事。

其实，蒋校长在得到这个消息的时候也考虑到了这一点，也就是美国佬看起来是好心“送”中国一份大礼，实则却是把中国原本就不多的飞行员及船员调到太平洋去为美国所用……蒋校长是何等的精明，他又怎么会不明白这道理，此时的中国甚至还在日军的封锁之中根本就没有海岸线和可供航母停泊的港口。

但是，那可是航空母舰，而且还不只是一艘航空母舰，还有几艘驱逐舰可以形成了一个完整的航母战斗群……这可是一个军事强国的标志！

蒋校长做梦都想成为西方列强的一员，或者说提升自己在国际上的地位。

另一方面，他也知道战争如果按着这个形势继续打下去，日本战败只是迟早的事，现在多接收点装备，对战后的自己也有好处。

于是蒋校长思虑再三，最终还是同意了美国方面的建议。

但是蒋校长却又有蒋校长的手段……在这一点上美国人显然是小看他了。

在拟定外派飞行员名单前，蒋校长亲自接见了训练****飞行员的陈纳德，然后提出了一些问题：

“将军！”蒋校长问陈纳德：“我们的飞行员训练情况还好吧！”

蒋校长一向都不会直截了当的问问题，尤其是在他不希望被别人猜出心思的时候。

“当然！”陈纳德颇有些得意的回答：“他们训练很刻苦，也很认真，我相信在不远的将来，他们就可以飞上蓝天同日本人作战了！”

飞虎队是在41年成立，到现在只有两年多的时间，所以在飞虎队训练下的飞行员还需要一段时间才能形成战斗力。

当然，两年多的时间对培训一名飞行员来说是远远不够的……日本对飞行员的培训时间是五年，后期因为战场上飞行紧缺就只能一再缩短飞行员的培训时间，有许多飞行员还不足三年就被派上了战场，但这些飞行员被派上天空并不是参加空战的，他们去参加空战根本就不是美军飞行员的对手，他们的任务很简单，就是开着装满炸弹的飞机撞向美军军舰。

中国飞行员之所以两年我就能达到像陈纳德所说的“在不远的将来就可以与日本人作战”的程度，这倒不是陈纳德往自己脸上贴金，而是国民党在飞虎队成立之前就有意识的培训飞行员……当然，用来培训他们的飞机是老式战机，比如****、伊15等。

这些老式战机虽说作战能力不怎么样，但总算还是保证了一批飞行员的训练水平，使他们在得到美式先型战机且在美军飞行员的培训下能够迅速成长，于是才有两年多的训练就可以飞上天与日军作战之说。

“嗯！”蒋校长满意的点了点头，然后又问：“如果让他们开日本人的飞机……要多久才能形成战斗能力呢？”

“中国飞行员的飞行时间很长！”陈纳德想了想后就回答：“而且他们大多都有开过几种不同飞机的经验，这是他们的优势，所以我想……只需要几个月的时间让他们适应下，就可以形成战斗力了！不过我不建议这么做，因为日本人的飞机有很大的缺陷，在空战中飞行员的生还率很低！”

陈纳德只以为蒋校长这是缴获了日本人的飞机，要让飞行员去驾驶这些飞机。

“嗯！”蒋校长点了点头，就不再问什么了。

其实这时他心里已经有了主意……几个月甚至有可能更短的时间就能形成战斗力，这可不行，这会让他们过早的投入到战场去最后很可能一个都回不来。

于是蒋校长就决定，派一批“嫩”一点的飞行员去，同时，为了不让美国人以为他是在应付了事，这些飞行员又不能太“嫩”，最好是一年左右才能形成战斗力的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874097"  chaptername="第一百四十一章  飞行员">加入书签</a>
</div>
