    简瑶睡着后，厉司南从房间离开。

    他刚出房间就见到了厉司爵。

    厉司南微微怔了怔，随后低下头道：“大哥。”

    “……”厉司爵意味深长地看着他，“你打算怎么处理她？”

    “把她交给你。”

    “我没有替人擦屁股的习惯。”

    “大哥，我留不得她在身边。”

    “留着吧。”

    厉司南不明所以：“你的意思是……？”

    “过不久我会放出你跟她订婚的消息，到时候曼陀罗的人一定会联系她，只要她去跟他们接应，就一起解决掉，正好一举两得。”

    “她不能死。”

    “怎么？”

    “就算她再背叛我一次，她也不能……”

    砰——

    厉司爵一拳直接打在了厉司南脸上：“昏头了，是吧？”

    厉司南踉跄一步，狠狠摔在了墙壁上，他揉了揉下颚骨的位置，轻笑道：“打死我，她也不能死。”

    “厉司南。”

    “我喜欢她。”厉司南仰头，盯着厉司爵一字一句道，“大哥，对她，我没有底线了。”

    孽。

    这都是什么孽。

    厉司爵一把揪住了厉司南的领子：“你tm知不知道你在说什么？”

    “我喜欢上了一个间谍。”厉司南双目无光，“我不知道这算不算爱，但是我喜欢上她了。”

    听着厉司南一字一句说喜欢。

    厉司爵只觉可笑。

    喜欢。

    当他不喜欢顾清雅吗？

    这么多年，他身边只有顾清雅一个人，所有人真当他没有丝毫喜欢，不对她有片刻动心吗？

    可那又怎么样，只要身边有了女人，就等于是有了破绽！

    所以他越是喜欢，越是狠心，他对她越是无微不至，就越是把她放到可有可无的位置上，他知道所有人都在虎视眈眈，所以他一把将她推出去迎接万丈深渊。

    这，是喜欢他的代价。

    而厉司南在做什么？

    保护那个间谍，说他喜欢那个间谍，为了一个间谍不要底线！

    疯了！？

    “你真是让我刮目相看。”厉司爵咬牙切齿，“厉司南，你让我对你，彻底失望。”

    厉司爵松了手，任凭厉司南摔倒在地。

    他转身就走，并且下令任何人都不许接近厉司南，从今天开始，也不准厉司南离厉家半步，他手上所有的事，都移交自己亲自处理。

    听到这番话厉司南反而笑了。

    一切都不需要他操心了。

    所以。

    他可以趁着这段时间跟简瑶在一起了，是么？

    就当是放假了，是么？

    与此同时。

    另一边。

    昏迷了大半个月的宸宸，终于醒了。

    慕念听说厉司南那边出了事，原本是打算回厉家的，但是宸宸一醒，她的一颗心顿时都挂在了宸宸身上。

    宸宸有些茫然，在他的印象里他不过才睡一小会，怎么妈咪哭成这样？

    “你怎么啦？”宸宸打了个哈欠。

    “宸宸，半个月了，你终于醒过来了。”慕念生怕抱他会弄伤他，所以只是很小心地握住了他的手。

    半，半个月？

    宸宸一下子就懵了。

    他怎么睡这么久了啊。

    他立刻看向身边的洛洛：“那这么说，现在洛洛是不是比我大了？”

