    “刚才你们不是很嚣张吗？”

    “是谁说要把我牙齿都打下来的？”

    秦少封有了底气之后，便开始大摇大摆在这三个骗子中间来回走动。

    那金甲和铁甲都灰头土脸，他们现在就像是霜打的茄子，完全没有刚才那股仗势欺人的嚣张气焰。

    尤其是那铁甲，现在一看到秦少封靠近他，就吓得浑身哆嗦。

    “你们三个江湖骗子，不给你们点颜色瞧瞧，你们还真以为我怕了吗？”

    秦少封双手环胸，一副颐指气使地将这三个骗子劈头盖脸训斥一顿。

    老道卷起满脸褶子，尴尬地赔笑说：“这位大侠，正所谓冤家宜解不宜结，之前权当是我们三个有眼无珠，得罪了大侠你，还请原谅我们的鲁莽。”

    看到老道的态度，突然就转变了一百八十度，秦少封心里一阵鄙夷，这种欺软怕硬的货色真是看了让人生气。

    “饶了你们可以，但你们要把白天骗大家的银两都交出来，从明天开始我不希望再见到你们，能做到这两天的话，我就会考虑放你们走。”

    没想到老道也挺干脆，直接站起来点头哈腰说：“大侠放心，我们连夜就离开这里，绝对不会继续待在这里碍你的眼。”

    他那两个土地，金甲和铁甲也连忙凑过来，对秦少封毕恭毕敬，再也不敢造次了。

    秦少封对他们的态度比较满意，随后问道：“等一下，银两呢？”

    老道迟疑了一下，还是从道袍中取出一只钱袋子，里面装的都是白天他们骗来的银两。

    “什么御风成仙，一派胡言，你们以后不许再妖言惑众！听明白了吗？”

    在秦少封的威吓下，老道三人先是点了头，可没一会儿却又摇起了头。

    秦少封纳闷道：“什么意思？你们这是还没吃尽苦头，打算再试试？”

    老道连忙解释说：“不不不，大侠，你误会了。”

    “我的意思是，我们真的瞧见有人在栗山山顶御风成仙了。”

    秦少封蹙起眉头，怀疑地说：“御风成仙？你们三个都瞧见了？”

    老道拿胳膊肘捅了捅徒弟们，随后两人都很确定的表示，的确是看到了有人在栗山山顶凌空跃下，然后飘然成仙。

    说得这么玄乎，你们敢骗我的话，看我怎么把你们一个个像蚂蚁一样捏死！

    老道和金甲、铁甲被吓了一哆嗦，马上慌忙表示他们说的都是事实。

    “算了，是仙也好，妖也罢，我不感兴趣。现在把你们身上的银两交出来，然后滚蛋吧！”

    三人慌忙按照秦少封的指示去做，交出银两之后便撒腿狂逃，生怕秦少封立刻返回，在背后叫住他们。

    “哼，算你们走运，要是换做平时的话，我肯定不会这么轻易放过你们。”

    秦少封骂骂咧咧了几句，然后自己才瞧瞧松了口气，刚才他也不敢逼得他们太急，毕竟自己什么修为都没有，要是太过于得意忘形的话，很容易就阴沟里翻船了。

    “呦，你好威风啊。”

    忽然一声娇笑，从昏暗的角落里缓缓走出一个女人，她步姿摇曳，袅娜娉婷。

    秦少封定睛一看，原来竟是玉矶，也不知道她是怎么忽然出现在这里的。

    “我早该猜到是你了，可你不是在离开鬼洞后，就跟我们分开了吗？”

    玉矶走到秦少封身旁，回答说：“要不是我一路跟着你，又怎么会看到堂堂的秦少封，灵武大陆炙手可热的风云人物，今天居然被三个杂鱼给逼到了这么狼狈的地步。”

    “刚才我若是不出手的话，你还有别的办法吗？”

    秦少封苦笑道：“无计可施，没什么办法。”

    “你倒是坦诚，那么现在告诉我，你到底发生什么事了？为什么会修为尽失，难道你强行想要冲破桎梏，想要突破瓶颈使修为更近一层，结果遭到了反噬。”

    “就像我当初一样？”

    秦少封摇头道：“没你想的那么复杂，还记得那天我开启天狱，将魔眼强行关进去吗？半途中鬼洞里藏着的魔物，也被一并关了进去。”

    “所以，这件事给我造成了很大的影响，总之现在我暂时是没有任何修为的，至少还要持续三天这种情况。”

    玉矶得知原因之后，忽然露出一种十分暧昧的表情，并伸出舌头轻轻舔舐起了细嫩的唇齿。

    “这么说来的话，你现在手无缚鸡之力，可以任由我来摆布喽？”

    秦少封骂道：“别瞧不起我，就是没有修为，我还撂倒了两个武师境的家伙呢。”

    “你这家伙，怎么到这种时候，没有一点幽默感呢？要是我真要对你做点什么，对你来说也应该是求之不得才对吧？”

    “别太高看你自己了，你对我没什么吸引了。”

    秦少封毫不客气地说了这句话，让玉矶有些难堪。

    “行，就你们家云大小姐才有魅力是吧？当心我下次见到她的时候，就把她的小脸蛋儿都刮花。”

    秦少封知道玉矶这女人从来不按套路出牌，平时也很喜欢开这种恶毒的玩笑，于是就没有放在心上。

    他随后问玉矶说：“现在该说说你是怎么回事了，偷偷跟来做什么？”

    “难道是因为被我英俊的气质所折服，又不好意思表达出来，所以才瞧瞧一路跟随？”

    玉矶噗嗤一声笑了出来，“行，你愿意这么想就这么想吧。其实，我现在手上有一块法器碎片，音巢的人下次还是会找过来，这样对我来说也是一件很棘手的事。”

    “所以要是跟你在一起的话，会比较保险，不是吗？我想再进到天狱中去，因为我觉得那里最适合我。”

    秦少封诧异地看着玉矶，很多人都对天狱中的空间充满畏惧，哪怕只被关进去一天，都会不堪忍受折磨，甚至想一心求死。

    虽然玉矶进去之后，并不会遭到那些对待，可天狱里始终不是个能让人长久呆得住的地方，这一点只能佩服玉矶，居然可以忍受。

    “你要重新进去天狱不是不行，但你之后得听我的话才行！”

