    “知夏姐，你就别解释了，你和席总在咖啡厅都亲上了，我们都看见了呢！”

    唐知夏的脑子轰然一炸，空白了几秒，她傻了似的问，“什么咖啡厅？你们看见了什么？”

    她心虚羞愧地想，难道昨晚和席九宸在咖啡厅接吻的事情，被她的助理不小心看见了吗？

    “啊？知夏姐，你不会不知道你和席总的新闻已经全网飞了吧！全世界都知道你们在交往了啊！你们昨天在咖啡厅接吻的画面被狗仔队拍了，并且曝光出来了呀！”

    唐知夏直接吓得手机都握不稳，脑子一炸，什么？

    狗仔队拍到了？

    “我刚睡醒，我先看下。”唐知夏说完，挂了李小昕的电话，赶紧打开网络，就发现那些热搜词条上，一条大刺刺的绯闻标题，“席氏集团神秘女友曝光，惊为天人。”

    唐知夏手颤得赶紧点进去，直接吓得捂住了嘴，心虚脸红，脑子发热，心乱如麻，不知所措。

    因为照片上，她和席九宸正在接吻，三四张都是吻照，还有两张是席九宸在亲她的脖子，而她在笑的照片，全程她都倚靠在他的怀里，亲昵的不是恋人是什么？

    还是热恋中的恋人的即视感。

    啊啊！

    唐知夏想原地爆炸，心态快要崩溃了，她怎么会和席九宸流出这些照片啊！

    她又想到了李玫和父亲的未接电话，她直接羞红了耳根子，李玫还好说，那父亲这通电话又会在说什么啊！

    天哪！唐知夏不想活了，想死，立刻的那一种。

    这下，她真是跳到黄河也洗不清和他的关系了。

    要说再否认，老天都不相信她。

    唐知夏深呼吸几口气，既然已经发生了，除了接受还能怎么办？

    就在这时，唐知夏的手机又响了，她一看，紧张的心脏发紧，是父亲的。

    父亲要问什么呢？哎！她深呼吸一口气接起，“喂！爸。”

    那端唐俊直接笑了起来，“知夏，你和席少爷的新闻爸爸看了，你怎么没早点和我说你们在一起了，差点把我心脏病都吓出来了。”

    “爸，你心脏还好吧！”唐知夏赶紧安慰一句。

    “还好还好，你和席少爷真得在一起了吗？”唐俊赶紧问一句。

    唐知夏在父亲的面前，想到网络上那些照片，她要不承认，不就是等于她玩这个男人了吗？

    “对，我们在一起了。”唐知夏羞涩的承认，没想到，这段感情竟然是在父亲面前第一次承认的。

    “那就好，爸爸替你高兴，你眼光很好，挑了席少爷这种优秀的男人，将来晨晨也有依靠了。”唐俊还有些做梦似的，没想到自己单亲带孩子的大女儿还有这样的福气，和席九宸这种拔尖的男人在一起。

    这也是他唐家的福气啊！

    “好了，爸爸祝福你们，好好交往，我先挂了。”唐俊说完，便挂了。

    唐知夏松了一口气，正想说什么，冷不丁的身后传来一道男声，“承认我们的关系了？”

    唐知夏吓了一大跳，忙扭头看向身后，只见男人松松的披着一件浴袍，半露着胸肌，环抱着手臂，倚在身后的门框上，深邃的目光含着笑意。

    唐知夏看到他，立即求助式的走向他，把手机递给他，“你能不能处理一下。”

    席九宸微微一怔，伸手接过她的手机打开，当他全程看完这条绯闻之后，他直接扑哧一声笑起来，“嗯，拍得不错。”

    “你…你还笑，我们都全网皆知了。”唐知夏以为只有她一个人害怕公开这种事情。

    可她错了。

    这个男人就是一直想找机会公开和她的关系，这下好了，有人替他做了。

    虽然这个狗仔队是想拿他的新闻赚钱，但无疑这次他格外开恩的让他赚一笔。

    席九宸看着急得上火的女孩，他长臂突然一伸，就把她给搂进了怀里，贴在他的胸膛上，“这不正好让人知道，你是我的女人了吗？”

    “我…我才不是。”唐知夏伸手推他，这个男人竟然还这么开心。

    男人的目光灼灼锁着她，自信答道，“早晚会是。”

    唐知夏还指望着他能做点什么事情，挽救一下他们两个人的形像，可显然这个男人不打算帮忙。

    唐知夏有些郁闷地站在阳台上，撑着下巴不知道在想什么。

    席九宸看着她的背影，认真地走过来安慰道，“如果你接受不了这个消息，我可以马上处理掉。”

    唐知夏不由心想，这消息已经公开那么多小时了，处理和不处理都一样，该知道的人已经知道了。

    反而要处理掉，可能要花他一大笔钱，她又觉得没有必要了。

    “算了，让它吧！”唐知夏庆幸的是，那个狗仔队的拍摄技巧不错，至少没有把她拍丑。

    “真的算了吗？”席九宸自身后环抱住她的腰际，开心地弯起了嘴角，“这么说，你承认我们的恋情了？”

    唐知夏羞涩的脸红了，都到这地步了，她要否认，别人该骂她是玩弄男人感情的渣女了。

    她背对着他，轻轻地说道，“好，那就交往试试吧！”

    “我不会让你失望的。”男人低沉亲了亲她的发丝，“方方面面都会让你满意。”

    唐知夏，“…”

    到那一步还早了点吧！她还没有任何心理准备。

    只是，唐知夏突然想到了一个人，宋姗，她是不是也看见这个消息了？她会不会气到发疯？

    但唐知夏才不会顾及她的任何感受，一如当年她伤害她的时候，她也不会顾她的死活。

    “你和宋姗最近有联系吗？”唐知夏突然抬头。

    席九宸认真回答，“最后一次联系，是她告诉我她要去国外旅行三个月，除此之外，再无联系，以后关于她的事情，我只会让助理去联系她，不再见她。”

    唐知夏感觉到他有些紧张她提宋姗的事情，她点点头，不想再提了。

    “我们吃个早餐回去吧！”唐知夏朝他道。

    “嗯！”席九宸说完，又抱了她一会儿，直到唐知夏感知到他的危险，她羞涩地推开了。

    吃完早餐，一出地下停车场，一阵冷风吹来，她不禁打了一个颤，这时，她被人拉进了温暖的怀里，男人的西装包裹着她走向了他的车。

    虽然短短的几十步的距离，却暖了她的一颗心，有人说，深爱一个人，爱的就是细节。

    而这个男人对她的照顾，她切身感受着。

