    “目前灰熊林只有我和薛羽这家伙在基地，原本还有几个干些杂事的军士，后来那些军士忍受不住灰熊林不见天日的恶劣环境都申请调走了，干杂活的事情也交给了我们各自的驭宠。”

    　　“基地的主管，灰熊林暨铆钉镇首席驭师许刻大人，去灰野荒原上追踪一头危险生物，在数天前就外出了。”

    　　“而另外一位驭师麟震，原本也在基地等待你的到来，打算带你一起进行驭师特训的部分内容，不过没想到你竟然推迟了几天到，他就自己先开始了。”黑菊一边带苏桓参观基地，一边对苏桓介绍道，而银背铁臂猿提着三个大背包亦步亦趋跟在后面。

    　　薛羽就是那个鸡窝头青年驭师的名字，原本这个月轮到他坐镇铆钉镇，可他却不堪其扰，加上铆钉镇最近没什么战斗，几天前一听说首席许刻外出就立马来到灰熊林基地躲清闲了。

    　　“你来之前应该还不清楚灰熊林驭师特训的内容吧？”黑菊笑道。

    　　“这也算是规矩，通常我们黑灯堡的驭师初次特训，只有来到灰熊林基地才会被告知具体内容。”

    　　“整个黑灯堡近百位驭师，初段以上的驭师几乎都经历过至少一次灰熊林特训，这次特训可不仅仅只是磨砺战斗经验，更有不可多得的好处。”黑菊颇为神秘的说道。

    　　薛羽那家伙则在为黑菊开门后又偷偷跑去自己房间呼呼大睡了。

    　　按照黑菊的说法，这家伙不光本身就懒散，所修行的心灵锤炼法也颇为奇特，在梦中保持着一丝清明，锤炼起心灵来更具效果。

    　　所以别看他似乎懒散颓废，其实实力也算是相当不错。

    　　否则也不会被堡主大人委以重任，担任灰熊林的四位常住驭师之一。

    　　灰熊林的驻守任务，可比黑灯聚集地本土四大防线的驻守任务，对驭师的实力和综合素质要求更高。

    　　而首席驭师许刻更是堡主的十七追随者中能位列前五，整个黑灯堡实力能位列前十的高手！

    　　“什么好处？”苏桓颇为好奇道，老师似乎对他经历灰熊林特训后，龙蛇蜥的实力更上一层楼达到成长后期颇具信心，他也想知道这信心从何而来。

    　　“不知道你听没听说过能量果实？”黑菊笑着道。

    　　苏桓一听隐约有了些猜测，心中暗喜，不过却故作不解问道：“你是说？这灰熊林有能量果实？”

    　　“自然，灰熊林盛产熊力果，这正是我们黑灯堡掌握稳定来源的能量果实的一种，对恶系、兽系、力系等种系的驭宠大有裨益。”黑菊解释道。

    　　“麟震就是刚收服了一头拥有灰熊罴头领血统的灰熊罴幼崽，这才急着获取熊力果实培育他的新驭宠。”

    　　苏桓面露疑惑问道：“难道是灰熊林主人的血统？”

    　　他在铆钉镇就听说过灰熊林是老师的一只驭宠的领地，只不过老师那只驭宠的种族和层次他却无从得知了。

    　　黑菊轻笑一声摇了摇头道：“灰熊林的主人可是先天种族等级低级恐怖种，后天被堡主大人培育到高级恐怖种层次的熊罴首领，就算只是拥有其四分之一的血统也至少先天潜力能达到顶级危险种，乃至超级危险种层次。”

    　　“他麟震可没有这运道，他收服的只是一只拥有顶级危险种灰熊罴头领一半血统的灰熊罴，也就特级危险种潜力，是一头公灰熊罴头领和一头雌灰熊罴所生。”

    　　“灰熊罴头领？我只听说过三种熊罴，从没听说过熊罴头领，这难道是三种熊罴的进化体？”苏桓充分发挥了不懂就问的优点，接着问道。

    　　黑菊也没有丝毫不耐，有问必答，仔细解释道：“没错，灰熊林的熊罴头领正是熊罴进化种族，与普通熊罴一样也分为灰熊、棕熊、黑熊三大族群，能统领同种属的熊群，只有整个灰熊林的主人，熊罴首领才能不分种属的统御所有种属的熊罴、熊群。”

    　　苏桓一听这话就懂了，点头表示了解。

    　　“那熊力果该怎么获取？”苏桓再次问出了自己最关心的话题。

    　　黑菊哈哈一笑答道：“哈哈，终于问了，我还以为你不关心呢，熊力果可是我们黑灯堡目前所有稳定掌握来源的能量果中，效果不俗的一种，特别是对未成长至成熟期的中、高级危险种效果显著。”

    　　“它的获取方式说难不难，说易也不易。”

    　　“因为这片丛林都是属于堡主大人麾下熊罴首领的领地，任何非我黑灯堡附属驭师一旦敢窃取能量果实必定会遭受整片丛林的熊群乃至我们镇守驭师的攻击，而我们黑灯堡的驭师却可以通过灰熊林主人熊罴首领的信物和灰熊林的土著们进行战斗，通过战斗来获得熊力果。”

    　　“战斗？”苏桓有些疑惑。

    　　能量果实他早有耳闻，这是较之奇物主材还要稀少罕见的一种特殊植物所产出的果实。

    　　普通果实都是以物体形态呈现，而能量果实确实介于固体和能量体之间的一种奇妙实物，对于天生就掌握能量运用的危险物种来说是难道的珍宝，不同类型的能量果实能增强危险物种不同的属性、亦或对某种能量的掌握程度。

    　　而能量果实稀有罕见的原因，不仅仅是因为产出能量果实的果树较少。

    　　还有一个主要原因，是能量果实一旦被从树上摘下来能量就会不可避免的弥散，除非有极为特殊的保存技术，不过那种保存技术通常也只能针对某种能量果实，很少有一种能量果实的保存技术能适用于其它种类的能量果实。

    　　而熊力果显然在黑灯堡尚没有掌握相应的保存技术，这才导致苏桓从未在黑灯堡见过这种奇妙的果实。

    　　黑菊一边让银背铁臂猿将苏桓的行李放进了位于基地二楼的一个房间里，一边笑道：“熊力果能增强危险生物的力量、体能、耐力三种属性，这在能量果实中也算是不多见了，这种果实就连灰熊林的土著，那些熊罴们自己食用都还不够，甚至经常为了几颗果子大打出手，怎么可能随意给别人采摘。”

    　　“灰熊林的所有熊力果树都被熊罴们占据着。”

    　　“而你通过灰熊林主人熊罴首领的信物，可以让驭宠对某株熊力果树的主人提出挑战，有信物在，其通常不会拒绝，一旦战胜就能获得一颗熊力果实。”

    　　话音刚落，黑菊又补充了一句：“只不过，这种挑战也有些限制。”

