    好半晌，陆承洲放下水杯，握住她的胳膊把她从椅子上拉起来扯进怀里，下巴压在她头顶。

    顾芒任由他抱着，他身上淡淡的烟草味和沐浴露的味道她挺喜欢的。

    陆承洲今天很反常。

    平时两人相处就安静，偶尔一两句话，基本各忙各的。

    但今天的他比以往更沉默。

    早上的时候，他还扯着她不让她起床，又亲又舔的。

    现在……

    “对不起。”

    男人低哑的声音突然在耳边响起。

    顾芒愣了愣，拧眉，“嗯？”

    他道什么歉？

    陆承洲胳膊稍微收紧，吻她的头发，“就，突然觉得自己挺不是人的。”

    顾芒闻言，笑出一声，“不是人的事你做的多了。”

    陆承洲：“……”

    顾芒胳膊抬起来，搭着他劲瘦的腰，声音玩世不恭的邪，“陆少，你指哪一件？”

    陆承洲抿唇，两秒后，松开她，看着她漆黑透亮的眼，低声说：“要么，你再打我一顿，想怎么打就怎么打。”

    顾芒就知道他今天这么反常的原因了。

    应该是军训，让他想起赤炎那件事。

    顾芒眼睫微抬，眼底漫不经心，“心疼我啊？”

    陆承洲捏了捏她的后颈，又把她揽到自己怀里，抱的很紧，“嗯。”

    顾芒道：“我给你说件事儿。”

    “好。”

    她说：“知道你是赤炎老大之前，我是真想宰了那个摆了我一道的人。”

    陆承洲手指抖了下。

    “你挺能，老子就栽了那一次。”顾芒说着，笑了笑，问他，“有成就感吗？”

    陆承洲声音低的发哑，“没有。”

    顾芒挑眉，沉默了两秒，像是不知道说什么。

    又过了一会儿，她似乎是没了耐心，言简意赅的开口：“你别这么婆婆妈妈，我说翻篇了，就翻篇了，懂？”

    陆承洲情绪顿时被她这挺狂的语气弄得不上不下。

    最后没忍住笑了，嗯了一声，低头，脸埋在她侧颈，“你咬我，咬重——嘶——”

    话还没说完，男人倒抽一口冷气。

    脊背倏地紧绷。

    他侧眸看着她漂亮的耳朵，一瞬不眨，缓慢的放松下来。

    顾芒按着他的肩膀，微微踮着脚，咬着他肩颈。

    咬的见了血，她才松开他，抬头，嘴唇染了血，红的发艳。

    “舒服了没？”顾芒舔了舔唇，嘴角挑着问他，又暧昧又妖，勾人至极。

    陆承洲盯着她看了两秒，蓦地抬起她的下巴，重重吻住她的唇，动作格外粗野。

    ……

    顾芒洗完澡出来已经十点半。

    陆承洲靠在床上玩手机，修长分明的手指夹着烟，

    听到声音，他转向顾芒，朝她伸手。

    顾芒抓着毛巾擦头发，不紧不慢的走过去，在床边坐下。

    陆承洲坐直身体，把桌上的牛奶递给她，“喝点。”

    顾芒接过来，喝了一口。

    男人的手自然按在她头顶的毛巾上，动作轻柔的帮她汲干发梢的水。

    顾芒舔了舔嘴角的牛奶，拿起手机，往他那边挪了挪，点进微信里看未读消息。

    微信群里此时热闹的很。

    陆炀：【听说京大的军训那叫一个牛逼，全是按照部队里的要求】

    沈欢：【我也听说了，特战连训练营的标准，在野地里驻扎的那种，特别酷！】

    楚尧：【那这么说可以摸枪？】

    小胖：【肯定啊，我表姐就是京大毕业的，她说京大的军训简直脱你一层皮！负重越野，射击，反侦察，反正你们要知道，京大可是全国top1，就算是大学生军训也要让你感受到属于top1的优待】

    楚尧：【这么硬核的吗？】

    陆炀圈了秦遥之：【大小姐，你去不去军训啊？】

    秦遥之是那种给一部手机能在床上打二十四小时游戏甚至让人担心她会猝死的人。

    也就是老天爷厚待，这位大小姐宅的要死还不胖。

    让她去军训还不如杀了她给她一个痛快。

    感觉她应该会无所不用其极让秦家给学校请假不去军训。

    秦遥之：【遥之要努力变强！一举拿下军训优秀学员！】

    陆炀：【你又抽什么风？】

    秦遥之：【滚】

    顾芒从上到下扫过聊天记录。

    陆承洲给她把头发擦得半干，毛巾随手放到一边，下床取了吹风机过来。

    顾芒看完群里的消息，退出聊天框。

    这时候，秦遥一条私聊过来。

    秦遥之：【芒姐，你知道京大的军训是在红蝎的预备役基地训练吗？】

