    在里美奶奶出现的一刹那，屋子里的顾醒立刻想明白了——

    小泉老人的自杀其实早就触发了里美奶奶的规则，但奶奶的规则并不是立触立发的，自杀当时不会显现效果，因为奶奶必须要将藤野的恶行完全奉还给对方……所以，她找上门，来放高利贷了。

    这个道理本来不难想明白，但顾醒身处危局之中，关系自家生死则要敏感，一时之间竟然没有想到。

    看着藤野的背影，顾醒又一番自我检讨。

    门外。

    虽然完全不晓得里美的奶奶为什么刚好会在这个时候出现，但听到奶奶把恶魔藤野说给别人的、近乎等于死亡丧钟的那些话，原句奉还的时候，实在是太让人太解气了。

    白鸟激动的直拿拳头锤墙。不过，眼下胜负未分，谁也不敢轻下胜利的结论。

    刑事课的警察们一个个肩膀搂着肩膀，彼此紧紧握着手，眼睛瞪着老大看向藤野，大气不敢出一口，大概——比观看本国足球队踢亚洲杯决赛还要紧张二十倍的样子。

    此刻，藤野看着里美的奶奶，张了张嘴又合住，久久不敢答话。

    里美的奶奶皱了皱眉头，

    “您到底需不需要贷款？快点答复罢，我只给您一分钟的时间。”

    藤野的下巴明显哆嗦了一下，“我，可不可以……了解一下详细情况。”

    “当然，”

    里美的奶奶微笑着掏出一份宣传资料，“我们这里有各种各样的贷款方式，考虑到了不同社会阶层的实际需求，您尽可以选择一份适合您的，您想了解什么，请尽管发问吧。”

    藤野乖巧接过宣传资料，双手捧着，煞有介事地读了起来。边读，边很认真地向奶奶提问，

    “那个请问……这部分的贷款利率是怎么样计算的……”

    看那副神情和动作，像极了老鼠见到猫。

    稳了，一旁围观的警察们手舞足蹈欢呼起来——

    “太解气了！”

    “简直是全垒打啊！”

    ……

    藤野的咨询大概持续了半个小时，里美的奶奶突然绷起了脸，“您到底要不要借贷！我介绍的已经够详细了吧？”

    “借，”藤野双手微颤，捧着宣传资料，僵直站在原地，“当然要借。”

    “那不就好了，借多少，多长时间？”

    “一百万円，一个小时，贷款方式选择合同里没有砍头息的那种。”

    藤野生前不愧是高利贷公司老板，业务很熟练，还知道规避最大的风险。

    “那就，”

    里美的奶奶朝着藤野鞠了一躬，“请您记得按时还款哟。”

    藤野连忙鞠了回去。

    里美的奶奶再不理会，拄着拐杖朝地下室通道入口处慢慢走了过去。

    藤野似乎想追上去，但迈了半步，似乎再就寸步难移了，只得退回D-004房间里面。

    屋子里，藏在藤野背后看了老半天热闹的顾醒吓了一跳，连忙给藤野让开一条道。

    藤野回到屋子里面，看着书桌上面多出的一百万円，双眼失神了。

    顾醒则趁着他发呆的时候，赶紧从屋子里跑了出去。

    屋外。

    众人望着里美奶奶的背影消失在地下室通道的尽头。

    安达跟着奶奶往通道外面走了几步，一度还试图和奶奶说几句话，奶奶当然没有搭理，身影消失在了藤野前几次消失时的同一个地方。

    “呃……接下来怎么办？”一个警察问道。

    “我记得，”智子说道：“奶奶的规则是把发生在受害人身上的惨剧在高利贷业务员身上重演一遍吧？按这个推断，再过一个小时，奶奶应该还会回来的。”

    听到智子这样说，众人提着的心稍稍放了下来。

    不管怎么说，暂时不用安排试错的人员了，似乎在老人之后也不会出现新的牺牲者。只需静静等待一个小时候，观看奶奶和藤野的对决就好了。

    入行以来，第二次处理怪诞事件就能见证人形怪诞VS人形怪诞的现场直播盛况，智子感觉自己的祖坟在冒青烟。

    本部的怪诞培训课程里也从来没讲过类似的案例，恐怕在整个怪诞史上也是极为罕见的。

    “红衫大人，”智子凑到红衫身边，“不知您以前有没有经历过这样的场面？”

    “见鬼了，”

    红衫正盯着藤野，她这回难得没有骂人，“居然还可以这样搞？”

    ……

    看见顾醒从屋里走了出来，刑事课的同事们也纷纷涌了上来，激动地拍着他的肩膀，

    “好小子，你还活着啊，运气真好！”

    “英雄救美啊！”安达朝着他胸口来了一拳，“下次叫上我好不好。”

    “得了吧，”

    一个同事给他泼了盆冷水，“买棺材的时候才会有你。”

    “哇，真没想到，顾醒君竟然是痴情男一个！”

    “喂，你和千代是什么时候的事情啊？”

    顾醒则是听了圣子的叙述，才晓得大概在自己和吉朗商量调换房间的同一时间，千代被红杉认定为藤野怪诞出现在地下室的根源，继而被调整倒了D-004试错。

    当然，出于保护千代的考量，这件事目前只在警方内部掌控，千代的房间调整到D-004也被解释成了她主动提出了调换房间的要求。

    小洞得知此事，在纸上有话要说——

    【这帮调查员也太不靠谱了罢，他们恐怕还不晓得，万一千代被藤野找到了，会搞出什么乱子来】

    “会怎样？”

    【那可说不准了。总而言之，怪诞是不会消失的。说不定，藤野会解除对奈良公寓地下室的范围锁定，然后在整个本子国到处流窜杀人】

    【嘿，也说不准，千代会变成怪诞，就叫经常搬家的长谷川千代，规则就是为了逃避藤野到处流窜搬家，搬家后又会引来藤野怪诞，以卖高利贷的名义将邻居杀光，这可太有意思了，哈哈~】

    顾醒对小洞恶趣味完全无语。

    里美的奶奶出现之后，干掉藤野应该不是太大的问题了。

    顾醒的脑子里现在只有一件事——因为过于离奇的巧合，他顶替吉朗进入D-004房间的事情，已被同事们认为是为了拯救千代而牺牲自己，归结于爱情的伟大魔力。

    “简直是绝世好男人的标准模板嘛。”刑事课的同事们皆如是说。

    连圣子也忍不住偷偷问顾醒：“顾醒君，您真的喜欢恋千代小姐吗？”

    “怎么会……”

    顾醒对此瞠目结舌。

    这些人完全误会了。

    老实说，顾醒和吉朗调换房间的事情说不定还要在千代决定调换之前，如何能与顾醒喜欢千代这种事情扯上干系？简直莫名其妙。

    虽然这样的猜测让顾醒和吉朗调换房间的举动有了一个荒唐又合理的解释，但如果因此引起刑事课同事们，甚至引起千代的误会，顾醒感觉自己实在愧对已故的隆一，更愧对如此善良的千代。

    “必须把这件事当面说清楚了……”

    顾醒本打算找到千代解释一番，但红衫先找到了顾醒，把他单独拉进了一个空屋子里面……

    ——————

    追更的道友，劳烦往后翻一页，帮正在推荐位的这本书增加一个追读量罢，万分感谢！

