    古格银眼是一副风水图，只需要一个高手手中有地图，将此物当做对照物，就可以通过这一副风水图，找到魔国的遗址。

    魔国是被莲花生大士和制敌宝珠大王联手剿灭。

    尽管如此，像是轮回宗这样的魔国余孽，在历史上还是层出不穷。

    还有不少人，从高原来到了中原，将魔国的一些手段，带到了中原大地。

    只有古格银眼，没有地图，一般人理应看不出什么。

    因为古格银眼只能告诉人，什么动物和神，表明什么方向。

    那些喇嘛们的地图，代表方向的就是这些动物和神明，相当于有人给这地图上加密。

    古格银眼，就是用来解密的母本。

    张三爷不慌不忙，他仔细的看完了古格银眼之后，口中竟然念诵出来英雄长诗，用的还不是中原文字。

    这一手手艺露出来，就连林峰都侧目看着他，没有想到老爷子还真是一个宝藏，就连天授诗人的吃饭手艺，都能信手拈来。

    不愧是张三爷。

    “三爷也会英雄史诗？这不是天授诵经人才会的手艺么？”

    林峰问道，张三爷根据经文，暂时没有搭理林峰，他来来回回的看，这古格遗址是依山建立，老爷子顺着这山路继续往上走，在这山的最上端，就是古格王族的王宫。他站在王宫的顶子上朝着外面看，过了半晌下来，确定了昆仑神宫的位置。

    这神父悄咪咪的凑了过去，张三爷斜睥了他一眼说道：“不想杀你，滚。”

    这神父也不气恼，嘿嘿嘿的笑着从自己的袖子里面拿出来了一卷古经，想要祈求性命。

    “这应该是你们要的东西，看在上帝的面子上，能不能给我一条活路。”

    这神父小心翼翼的说道，张三爷拿过古卷看了一眼，就知道这是轮回宗的地图，也是古格银眼需要解密的地图。

    这上面指引的方向，他那不成器的徒子徒孙就能找到魔国的秘地。

    九层妖塔。

    传说在九层妖塔之中，埋葬着魔国的魔君。

    可惜他不需要此物。

    张三爷将此物丢给了神父说道：“不杀你，你走吧。

    你回去之后，将这件东西捐献给博物馆。

    哪一家博物馆都可以。

    否则的话，哪怕是千山万水，我都可以取掉你的小命”

    张三爷说的轻描淡写，像是在开玩笑，可神父完全不敢当做张三爷说这话，是在开玩笑。

    他露出了一个尴尬的笑容，说一定一定，转身要走。

    林峰不知道什么时候出现在他的身后。

    林峰看到此人转头，伸出了双手，像是捏篮球一样，随意的捏住了神父的脑袋，在神父惊恐的眼神之中，对他说了几句什么，这才放神父跌跌撞撞离开。

    顺手催眠了一道，加一层保险。

    “还是感谢小友给了我这个面子。”

    张三爷看着此人走远，笑着说道，表示自己承了林峰的情。以林峰的脾气，这里的人，不应该活下来一个。

    都要死。

    但是神父手里的这一张地图，务必要出现在博物馆，再流落到明叔手里，来到胡八一手上，帮助胡八一彻底毁灭神宫。

    林峰没有杀他，就是因为在杀他的时候，林峰感觉到了危险。

    他杀了这个神父，他就要接替神父的工作，要清扫出这里的信息，将神父应该留下来的信息，留给后来的胡八一。

    所有一切，都要物归原主。

    帮助后面的胡八一得到，清剿魔国，寻找祭祀台。

    所以杀神父，可以，但没必要。

    “这就是天命？”

    林峰看着狼狈离开的神父，没头没尾的问张三爷，张三爷仿佛什么都知道一样说道：“不错，这就是天命。

    天命之下，你我皆为蝼蚁。

    你的这寿叔，是天给你的，天也能收回去。

    还记得洪武大帝吗？淮右功勋一个个都带着皇帝御赐的丹书铁券，还不是被洪武大帝杀了个干净。

    因为丹书铁券来自于洪武大帝，那洪武大帝想要杀人的时候，这些丹书铁券，什么都不算！

    自然，要是这些功臣活下去，丹书铁券或许就有了作用还不一定？”

    张三爷举了一个不恰当的例子，指了指昆仑山的方向说道：“若是没有算错的话，这长诗里面的昆仑神宫，就是在昆仑山之中。

    昆仑山，也被叫做凤凰之地，和长诗之中的凤凰神宫很有些联系。

    据我所知，这昆仑神宫大约是在昆仑山的不祥之地喀拉米尔。

    现在走的着急一点，我估计我们几天时间就可以走到。”

    张三爷说道，林峰对此，自然没有什么意见。

    张三爷说的喀拉米尔，是一段山脉，也被称作不祥之地，去往那里之前，先要经过一大片无人区域。

    谁也不知道这里的无人区有什么。

    不过这地方对于林峰和张三爷来说，并不算什么。林峰提前采购了一些食物，装进了金蟾之中，现在不是入山的好时候，有人说得好，隔行如隔山，爬山也是一样，在这些雪山之中，一山有四季。

    每一年的五月，是进入雪山的好时机。

    就算如此，进山之后也意外不穷。

    进山之后，雨雪风霜，都可能在一天之内出现数次。

    就算是经验老道之人，也会阴沟翻船，死于雪山之中。

    更不要说，现在是三月。

    林峰也没有完全把握。

    他想到了金身罗汉，以金身罗汉的肉身，在雪山山巅都没有问题，但是谁知道雪山上面有什么。

    万一还有一条孽龙呢？

    只是来都来了，不看一眼，心里总是不舒服，林峰和张三爷相互看了一眼，就此敲定计划。

    “过去看一眼。”

    林峰说道。

    张三爷说道：“看看？”

    两人稍微一合计，就朝着昆仑山脉而去，喀拉米尔是一座山脉，被称作不详山脉，林峰和张三爷并不需要向导，他们眼睛看到的东西，和别人看到的东西并不相同。

    用两双眼睛，就可以确定目标。

    两个人日夜兼程，到了后几天，林峰索性背着张三爷，张三爷也没有什么不好意思的，一路狂奔。

    两人都默契无比，张三爷没有问题林峰这才过去多少天就变得如此厉害，林峰也没有问张三爷来这里干什么。

    三天时间，林峰脸不红气不喘的通过了无人区，不过此刻，张三爷和林峰都放缓了速度。

    走过了无人区，就是山区了。

    在他们面前，就是喀拉米尔。

    望着眼前的雪山，林峰看到了无数黑色的线条，在天空之上纠缠成了一个又一个古怪的符号。

    此山恶意之满，林峰也是第一次见到。

    张三爷稍微看了两眼，也不由得赞叹。

    “好气象。

    果然读行万卷书，不如走万里路。”

    他抚掌说道。

    林峰也察觉到了此山的不俗。

    这眼前的山脉，并不符合他袁天罡给他说的风水原理，这里自成一派。

    张三爷也眺望着远处的大山，看着被云团遮掩的场景说道：“在魔国传说中，魔国出现的时候，风水堪舆还没有形成基础理论。

    这一群魔国移民，定下九层妖塔的方法，并未流传下来。

    后来，轮回宗和密宗的那些喇嘛上师，有了星图，也就有了章程。

    可是也不能说魔国埋葬的手段不一样。”

    张三爷感慨说道：“我也曾经在YN挖了好几座墓葬，甚至在QH也有墓葬。

    这些人也有仿造九层妖塔建造的陵墓，不过真正的九层妖塔，依照天命，我是见不得的！

    如今来都来了，怎么都要进去看一眼九层妖塔。”

    林峰则是仰头，在云海之中，他见到了一个穿着破旧袍子的人。

    他在看那人，那人也在看他。

    “滚。”

    那人说道，他说的不是汉话也不是藏语，他是用灵魂波动说的。

    “滚？”

    林峰冷冷的笑了一下，对着他做了一个杀头的动作！

    “我林某人来都来了，你说滚我就要滚不成？”

