    冬天的早晨亮的比较晚,  卯时时分天色尚且灰蒙蒙的,  将亮未亮。万籁俱寂之中,  侍郎府的侧门处仆役鱼贯而出，手上抬着捧着各式各样的行礼。

    门口登时热闹起来,  一派热火朝天的景象。大半个时辰后,  天色放亮。侍郎府的大门徐徐打开,  片刻后，披麻戴孝的洛氏一行人扶着洛老夫人的灵柩从正门出来,  缓缓前往码头。

    江风凛冽,  洛婉兮紧了紧手上的斗篷,  踏上甲板那一刻,  她不自由自主的回头，在京城不过是停留了半年，可就像过了半辈子似的，一波未平一波又起，连个喘息的空档都没有。眼下离开也好,  她可以用一年的时间好好冷静下。

    正想转过头的洛婉兮目光忽然一凝，动作滞了滞,  复又若无其事的转过身,  缓缓上了船。

    江枞阳就这么一直看着她，看着她头也不回的消失在他眼帘之中，生出一股难以言喻的失落，就像被人生生剜掉了什么似的。寒风迎面而来，直直打在脸上又冷又疼。

    行了整整一个月,  一行人才抵达临安，除夕都是在船上度过的。

    到达祖宅后，又是一番扰攘，须得再办一场葬礼，以便当地亲朋好友祭拜。

    在葬礼上，洛婉兮见到了白奚妍。

    白家人十月就离开了京城，半路收到洛老夫人病危的消息后调转船头赶回来，万不想浑浑噩噩的白洛氏不慎坠入江中。冬天的江水又冰又寒，穿的衣服既多且吸水，人入了水就跟秤砣似的直往下坠，白洛氏被救上来时已经没气了。如此，白暮霖和白奚妍再不好返京，只能继续南下，总不能在船上办丧事。

    白奚妍的憔悴肉眼可见，整个人都瘦脱了形，一阵风就能吹起来的羸弱。

    姐妹相见，相顾无言。那些事终究在两人之间留下了不可磨灭的隔阂。洛婉兮对她轻轻一点头。白奚妍回以颔首，为洛老夫人上了香，便随着白暮霖离开。

    白暮霖似乎比去年高了一些，脊背挺直，像是有什么人在背后拉着他的肩膀让他不能垮下。

    挑了黄道吉日，送洛老夫人的棺木入了土，丧事便就此结束，洛家人也开始了守孝生活。因为已经分家，故几房人不需要都聚在祖宅内守孝。

    洛婉兮带着洛邺随着四房住在梨花巷的宅子里，不用与何氏和洛婉如抬头不见低头见，这般对谁都好。

    守孝的日子乏善可陈却难得的清静自在，督促弟弟学业之余，洛婉兮便陪着施氏养养花看看书，或者下厨做些吃食，再就是做些女红。

    冬去春又来，金桂凋零，菊花又开始争相斗艳，一年便过去了，洛婉兮除了孝。

    随后，凌渊的聘礼便到了，消息一出惊掉了一地下巴。都知道洛婉兮被陆国公和长平大长公主收为义女，可谁能想到凌渊竟然会娶她，据说还是大长公主保的媒。

    细想想也在理，凌渊先夫人到底走了十几年，又没留下一儿半女，若是凌渊娶了旁人，凌陆两家难免疏远。眼下凌渊续娶的是陆家义女，两家关系便断不了，皆大欢喜。

    洛婉兮这桩婚事轰动全城，以至于另一桩婚事便少为人知了。

    清芷院里，何氏坐着，洛婉如躺着。

    何氏望着女儿苍白瘦削的脸，便觉得眼底有什么东西在涌动。这一年好几次她都以为女儿就要这么去了，幸好老天保佑，让她挺了过来。府医说精心保养着，三年五载可以熬下来，若是调养的好，再多几年也是有希望的。

    何氏掩在袖子里的手不由握紧了，她的女儿才十七岁，还未成亲还未生儿育女，却是时日无多了，若是可以，何氏愿意用自己的命为她续命。

    洛婉如掩嘴轻咳了两声，淡漠道：“婚礼母亲看着办吧，我没什么要求，反正成亲也只是为了让我不做孤魂野鬼罢了。”她哼笑了一声，转头朝向内侧。

    何氏心头一刺，剧烈的疼起来。未出嫁的女儿身后受不得供奉，为了不让女儿死后无人祭拜。她为洛婉如择了一门亲事，男方便是她庶妹的嫡次子米庭环。米家是皇商，依附洛家和何家，他们万不敢薄待了洛婉如，她这外甥也算得上一表人才。

    至于这么急着定下，是因为米家老爷子情况不大好，若是拖下去，也许米庭环就要守孝，她怕夜长梦多。

    “你莫要说这些丧气话，你放宽心好好调养，定然能够好起来！”何氏强颜欢笑。

    洛婉如闻言扯了扯嘴角。放宽心，说的倒是轻巧，半死不活的人是她，每天拿药当饭吃也是她，朝不保夕的还是她。

    反倒她洛婉兮，认了公主府和国公府的干亲，下人的嘴脸瞬间就变了，哈巴狗似的迎上去，就差舔她的鞋底了。便是她爹娘，看犯人一样的看着她，不就是怕她报复洛婉兮，得罪了陆家吗？

    眼下更不得了了，竟然攀上了凌渊。爹娘怕是恨不能洛婉兮才是他们亲女儿吧！

    洛婉如咬紧了牙关，尝到了嘴里淡淡的铁锈味。

    良久都不见她有反应，何氏望着她裹在被子里一动不动的身体，鼻子一双，视线便模糊起来，她擦了擦眼，轻声道：“你好好休息。”

    说罢，也不见她又反应，何氏再是忍不住眼底酸涩，一行泪就这么落了下来，女儿怪她，她知道！

    十一月初八，宜嫁娶，洛婉如出阁，路郅送嫁扬州。

    从始至终，洛婉兮都没有和她碰上面，长房不想她们遇上，洛婉兮也不想看见她。从长房的举动上，洛婉兮便知道洛婉如还在怨恨她，有时候她委实不明白洛婉如，她有什么资格恨她，从头至尾难道不是她咎由自取。

    洛婉兮轻轻摇了摇头，不再想这些糟心事，马上就是她出嫁的日子了，她还有一堆事要忙。

    忙忙碌碌间就到了洛婉兮启程的日子，送嫁的是刚刚赶回来的洛郅和洛鄂。洛郅已经收到了吏部的文书要回京赴任，而洛鄂要去国子监入学，二人此去京城便不回来了。

    那是一个难得艳阳天，洛婉兮上了花轿，在锣鼓喧天声中被送上凌府派来的婚船之上。

    进了船舱之后，洛婉兮松了一口气，随手就掀掉了盖头。

    望着她如花似玉的脸蛋，萧氏心想这样的绝色佳人，怪不得向来不近女色的凌阁老会点头续弦。她自打进门就知道这个小姑子美貌无双，可那会儿洛婉兮到底还年幼，尚且有些青涩，如今又长了一岁，身量抽高了，身姿也越发婀娜，隐隐有了女子的妩媚，若是再等两年长开些，不知该是何种风情。

    洛婉兮让人给她摘了凤冠，顿觉整个人都轻松了，透过镜子见萧氏出神，不由唤了一声：“大嫂！”

    萧氏回神，揶揄：“新娘子太美了，我都看呆了。”

    洛婉兮脸色微微一红。

    “四妹饿吗？要不要吃点什么？”一大早就起来了，为了以防万一，就吃了一个玉米包。

    洛婉兮点了点头，她的确饿了，遂道：“让人煮点羊汤水饺，大伙儿忙了一个上午，都吃些热热身子。”

    萧氏笑：“还是妹妹细心。”

    当下桃枝就下去安排。

    船上的日子枯燥且乏味，让人觉得时间似乎都被拉长了，变得格外磨人。洛婉兮倒觉得越靠近京城，这时间就过得越快。

    明明已经嫁过一次了，嫁的还是同一个人，可洛婉兮依旧有着说不出的紧张，比初嫁那回还紧张。

    萧氏看出了洛婉兮的紧张，她自己也是过来人，少不得拿自己当例子宽解她：“……四妹要是一直这么绷着，等大婚那一日可就打不起精神来。一辈子就这么一次，若是留下缺憾，岂不是抱憾终身。”

    洛婉兮没头没脑的想，她有两次，不过这话当然不敢说。

    “我让厨房做了三味安神汤，妹妹喝一点，睡个好觉，把精神养回来。”

    洛婉兮对她感激一笑：“让大嫂为我担心了！”话音刚落就听见外面传来一阵嘈杂之声。

    桃露立刻出去查探。片刻后她回来禀报：“锦衣卫陈佥事说一逃犯上了我们的船，要上船搜查！”，

    洛婉兮动作一顿，他怎么会在这儿？

    “姑娘放心，”桃露沉声道：“他们上不了船。”陈铉一句话就想搜婚船，未免太猖狂，将大人颜面置于何地。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢朝差、梦想中的世外桃源的地雷(づ￣  3￣)づ

    　　

