    李嗣源将刚才的情景全看在眼里，不过已像平常那样。

    现在，在他的眼里，此时此刻，多了些崇拜。

    话又说回来，一个女人崇拜一个男人，那是在平常不过的事情了。

    但是，现在完全变了，变得让人以为，这个世间的事情完全颠倒了。

    颠倒了？

    就像男人本不会生孩子，现在已经可以生孩子了般。

    所以现在，李嗣源正出奇的看着泥香。

    但是，泥香却丝毫没有察觉到。

    只是，那浮在半空之中的泥香魔盘已经渐渐幻化变小，最后像是一个钮孔般钻进了她的朱红之口。

    “姑娘好身手，神人一般。”

    听到身后李嗣源的说话，泥香转过身来，道：“怎么了，刚才的情形，你都看见了？”

    李嗣源不否定，他一口承认了，道：“对，我看到了，这种召唤之术是我从所未见的武功奇术，太神奇了。”

    泥香微微一笑，道：“若是在这个中原武林，每个习武之人都像你一样有这见识，那该有多好。”

    李嗣源不解，道：“怎么了，姑娘这话里有话？”

    泥香站在距离李嗣源不远的地方，她神情一爽，挥了挥手。

    她心中知道，对于这件事情绝非一言二语就能说地明白，于是挥了挥手，道：“罢了，罢了，一时也说不清，等以后再给你说这件事了，现在还有什么事情比你的性命更要紧呢？”

    “姑娘，你的意思是？”

    李嗣源应该知道泥香接下来要怎么做，但是他还是想确定清楚。

    “其实刚才，你应该听到我和那位姑娘的说话了，你难道不想去五花门查查究竟吗？你不觉得刺杀你是一件多么有趣的事情吗？”

    “哦？”

    “刺杀你的人，不但月影轩的人有份，就连五花门的人也有份，如今想想，当初让你离开五花门是一种正确的做法，不过我却不知道那里应该也是能让你追查凶手的地方。”

    李嗣源很惊艳，他不能不承认眼前这个女子心思真是够缜密。

    “怎么了，姑娘现在的意思是说我能回五花门，也可以去趟五花门被灭门的那一趟浑水了？”

    泥香很肯定，表示同意，道：“不错！”

    只是话刚说出口，然后语音一转，又道：“不行！”

    李嗣源不解。

    “姑娘，你？”

    按照眼下这种情势，李嗣源是应该回到五花门，也只有回到五花门，才能搞清楚是谁对李嗣源这般恨之入骨，想杀之而后快。

    但是，泥香却语调一转，又否定了。

    这可真让李嗣源很是不解，道：“姑娘，你就直接说我该怎么办吧，别在给在下出难题了。”

    “好，既然你肯听我的话，那么我就帮帮你，帮你查出到底是谁要杀你。”

    听泥香这么一说，李嗣源心中暗暗高兴了，双手拱手胸前，还作了作揖，道：“多谢姑娘援手，这次若是能查明背后刺杀我的人，我必当结草为环，报答姑娘今日的搭救之恩，但由于事态紧急，现在就请姑娘告诉我，我该怎么做，才既能避开五花门的灭门之灾，又能找到要刺杀我的人。”

    李嗣源啰啰嗦嗦的一大堆话，泥香虽有些城府，但念及庙宇里还有一个受伤昏迷的莫云白，她也不安起来了。

    不过心下一急，所有的事情在脑海里过一遍，心中立刻有了主意，道：“我想我们应该前往月影轩。”

    “去月影轩？”

    “不错，因为莫大哥现在情况不太好，所以我不能和你一起前往五花门，那么我就找个人和你前往五花门。”

    “那人是谁？”

    “夜寒东。”

    ——

    “夜寒冬是谁？”

    “这就是月影轩的轩主。”

    李嗣源听了，心中一阵发寒，道：“此人既然是月影轩的轩主，那么绝对是个冷血之人，恐怕不会答应我们，更别说让他去五花门替我们做事。”

    泥香却摇了摇头，表示看法不一样。

    “李公子，您久经沙场，做的是两军交战，生死一绝的事情，但可能还不了解江湖中的事情，这些门派做事讲究的是有利必图，尤其是这做杀人生意的人，他们也同样做着救人的生意，只要我们有诚意，那么请他去给你做保镖，那也不是什么难事。”

    李嗣源虽然心中还有不安，但是对于泥香这个人，他还是比较放心的了。

    “既然如此，那么我们就在明日前往月影轩吧！？”

    泥香微微一笑：“李公子，今日杀你的人没有刺杀成功，那么今后十天之内，他们就不会有新的行动，所以我们还是别动，因为我还要回一趟五花门。”

    “你要先去五花门，然后再去月影轩？”

    “莫大哥这几天状态有些不好，我要送他去五花门修养，然后我才会放心随你前去月影轩。”

    “可是陷害莫云白莫公子的正式五花门的花惹秋，姑娘此番做法，岂不是要送莫公子去自寻死路？”

    “不怕，那五花门中的花见羞乃是我认的姐姐，让她代为照顾莫大哥，那是最好的人选。”

    “对啊，把莫公子交给放心的人，你才能放心的随我前去月影轩办事，要不然办起事情来，总有些难安。”

    前几日，在五花门，李嗣源看见花见羞对莫云白照顾有加，心中便妒忌泛滥，将其视为头号情敌。

    可如今，看见莫云白身边有泥香这样的红颜知己，心中也是钦佩了几分，硬生生将自己口中的“小白脸”换成了“莫公子”。

    这样的称呼，李嗣源虽然喊起来不顺嘴，但他知道：男人嘛，就要做到有错就要改！

    李嗣源一叹：“莫公子有你这样的红颜知己，那真是天大的福分，真是好甚让人羡慕啊！”

    泥香眼睛一邪，调侃道：“怎么，你心里有我姐姐还不够呀！？”

    被这么一问，李嗣源忙笑道：“看姑娘说的，我对你姐姐是一见钟情，怎么会有那样伤害你姐姐的想法呢？倒是你和那莫……公子……”

    说话的时候，他的眼睛滴溜溜地打转。

    那泥香依然是微微一笑，符合一声，道：“我和莫大哥，一言难尽，绝非你想的那么简单，以后时机成熟了，你会明白的啦。”

    “那你什么时候前往五花门？”

    “不急，现在莫大哥还在昏迷之中，待他醒来以后，我再决定什么时候前往五花门。”

    庙宇外。

    风雪忽然骤停，弯月也一直往西向山下西沉。

    屋里。

    土石火炕已经渐渐开始熄灭，东方的曙光开始呈现了鱼肚白逐渐散了出来。

    “天要亮了，既然莫公子此刻就在这庙宇之中，那就请姑娘带我前去探望一二，或许这天亮以后，他也就醒了，他早些醒来，姑娘也可以不必在为他挂怀了。”

    泥香闻听，当下也就对李嗣源稍加引路，片刻之间，进入了庙宇中，来到土石火炕边。

    莫云白依然在昏迷，他就靠在香案上，一动不动。

    古来有一句：文人墨客绝不提，酒下两斤才豪杰。

    这一句说的就是会写字做文章的人，在挥刀饮酒的豪杰面前不值一文。

    而，挥刀饮酒的豪杰在会写字做文章的人面前也不值一提。

    如今看看，莫云白的身边也多亏有一位像豪杰一样的女子照顾他。

    莫云白手无缚鸡之力，如今又受了那么多折腾，那倒也是为难了他这一个书生。

    “莫公子是怎么了？”

    李嗣源忽然这么问。

    “公子有所不知，前些日子，你离开后，这五花门的花惹秋竟然为难他，苦苦逼着他在菜市场，当着大众们脱衣服，可他是读书人，心智高傲、品德高洁的薄脸皮人，遭此侮辱，实乃令人痛心，也是因为这样，使得莫大哥遭满大街的女人追打，几番挣扎才会如此，实在是令人心疼。”

    花见羞将莫云白之前所有的遭遇说了个明白后，李嗣源也是大大恼怒，道：“此有此理，真是世风日下，一众女流竟敢公然对待一个手无缚鸡之力的男人，逼得他在大众面前脱衣服，可恶至极，这五花门中怎么会有花惹秋这样一个心肠歹毒的女人！？”

    李嗣源也为莫云白鸣不平。

    可是，没有用。

    因为诸侯割据，国土分裂，国人丧志，法度制衡失调，使得这个乱世越来越让人厌恶了。

    战争几多，早已破坏了人们的生活规则，有众女强迫一男子当众脱衣服这样有违五常三纲之事，那也不是什么稀罕的事情了。

    “话虽如此，但是至少要人人平等，这才是最重要的事情，不然列国的战争只怕没有那么快就能结束吧！”

