    第31章 “正式步入内门”

    “真强啊。”凌天伸出手将武昌拉起，赞叹不已。

    “哪里，哪里你才是真强，仅仅一眼就学会了我花费三个月才学会的武技，真是惭愧。”武昌摇了摇头，眼里满是对自己失望。

    “武技？”凌天一脸差异看着武昌。

    武昌看着凌天一脸差异，满脸不解，过了一阵反应过来，青灵门外门是不会接触武技的，顶多接触灵气。

    “武技分为凡阶，黄阶，玄阶，煞阶，越是往上就越是厉害，尤其是修为达到灵武境，体内形成灵泉，灵气化力，那个时候武技就会更强大。”武昌反应过来对着凌天和宇文解释起武技起来。

    凌天和宇文听的似懂非懂，眼里充满对武技的渴望。

    远处五位青灵门高层看见凌天不禁天资聪颖，待人诚恳都看好凌天。

    “哈哈哈哈，我觉得这个小子到了核心地带可以归于我的门下。”

    “上一个小子也很不错，不过有点心狠手辣。”

    五位青灵门高层讨论起来。

    “这崇破拳是黄阶，威力不俗很适合你。”武昌一脸和蔼看着凌天说道。

    “受教了。”凌天后撤一步，微微弯腰，向武昌鞠了一躬。

    “好了，我该走了。”武昌见凌天鞠躬赶忙搀扶起凌天，然后匆匆离开，淹没在人群中。

    “接下来我上了，天哥！”宇文一跃而起，稳稳落在擂台上，双手拱起道：“在下青灵门外门弟子宇文，请赐教！”

    话音刚落，擂台便出现一位男子，双方话不多说，直接缠斗起来。

    时间逐渐失去，宇文显然招架不住大声问道：“我顶不住了，能用武器吗？”宇文的询问直接被否定。

    “擂台比武当然不可以用刀剑。”

    宇文见打不过当然不硬刚，身形一闪，鬼魅起来。

    凌天在台下看见宇文鬼魅的身形，当场明白这不就是宇文用到的身形嘛，这宇文真的聪明。

    台上的那位内门弟子被宇文鬼魅的身形溜的摸不着头脑，宇文顺利通过。

    过后情雪上台对战经过缠斗耗时间当然也是艰难通过。

    “哈哈哈，可以可以全员通过。”宇文开心的合不拢嘴。

    “通过的请和我前去登记。”这时一道熟悉的声音响起，凌天一众人回头看去，一道熟悉的声身影浮现。

    “情长老！”凌天率先反应过来一脸吃惊。

    “哈哈，惊不惊喜？意不意外？”情长老身穿内门长老的衣服出现在凌天等人面前。

    情雪反应过来刚想向前和自己的姐姐叙旧，但是想到自己身在青灵便停下步伐。

    “在下内门弟子青云见过情长老。”一边的青云风度翩翩向情长老示意。

    情长老点了点头对着凌天说道：“来吧跟我走，带你们去青灵门内门弟子的第一站。”

    “什么第一站啊！”宇文突然窜出来问道。

    情长老看着窜出来的宇文迟疑了一会，想起当初在外门报道处那直男的一批的小孩。

    “原来是你！”情长老反应过来，一把揪住宇文的脸。

    “好小子啊，两年不见你真是越来越直了啊。”情长老捏着宇文的脸不断的用力把宇文的脸捏的通红。

    宇文吃痛后退离开情长老那噩梦般的手，双手捂住脸颊，一脸无辜。

    “哈哈哈哈”

    凌天和情雪等人见宇文这般不由笑出了声来。

    “走吧，到地方就知道了。”情长老拍了拍手，大步流星走在前面带领着凌天等人走向青灵门内门一处高塔。

    在远处人群里，一双十分眼睛正在怒不可诉的盯着凌天等人远去，仔细一看欧阳克正在怒视着凌天。

    “到了内门，就算你们和那个外门长老再好，也没用，凌天，早晚你会在我面前求饶。”欧阳克恶狠狠的说道。

    此时，在青灵门核心地带的一处房屋内，李显章躺在一处床上，双目紧闭，经过上次一战李显章昏迷到现在都未醒来。

    房屋内一位老者站在李显章身旁，右手抚摸着长长的胡须，双目炯炯有神，一副仙风道骨的模样，正在仔细端模着李显章。

    (本章完)

