    “小白，小白…不要走！”

    苏泽猛然睁开眼，抬手往前抓了抓…却发现什么也没有抓到。

    耳边是静谧又嘈杂的环境，苏泽反应过来，不由视野有些模糊。

    萧宝颖被动静惊醒，迅速的从床边抬起头，只见苏泽正坐在床上。

    他的侧脸有一行泪划过, 萧宝颖有些心疼，站起身扶住他轻声道：

    “苏泽，你感觉怎么样…”

    听到熟悉的声音，苏泽缓缓转过头…看着那模糊不清的人影。

    “小白，是不是还活着…”

    没有回应，苏泽反抓住萧宝颖的手臂, 轻轻的晃动着希望她说。

    似乎是不想听到不好的消息，苏泽另一只手扶住自己的心房位置。

    “我现在一点都不疼, 说明身上没有伤，你让小白来见我可以吗？”

    看着在自欺欺人…猛然间有些幼稚的苏泽，萧宝颖瞬间红了眼眶。

    没有回答他的问题，萧宝颖看着露出笑容的苏泽，轻声反问道：

    “你…真的不疼吗？”

    闻言，苏泽的视野慢慢变得清晰起来，拍了拍心房位置认真说道：

    “除了这里，其他真不疼！”

    手指撑起，看着掩嘴哭泣不发出声音的萧宝颖，他慢慢陷入平静。

    抓着萧宝颖的手，苏泽轻轻的揉戳着，看着面前医院的白色墙面。

    “我睡了几天…”

    “你躺好…我去喊医生！”

    萧宝颖抹了抹眼泪，随即抽出苏泽拽着的手，话落直接走到门边。

    不消片刻时间，在萧宝颖从门边回来的同时，她的身后跟着医生护士，她们见到苏泽都很是惊喜。

    “快, 检查检查…”

    年老的医生走到苏泽另一侧，连忙示意其他医生护士开始动作。

    瞬间，苏泽被一群人按回到床上，他的四肢被电机导线夹夹住。

    随即衣服敞开…苏泽上半身瞬间吸住了几条胸导连线，年轻医生来到心电仪处，慢慢的拿出一长条纸。

    年老的医生连忙接过…看了眼长纸条，随即他看向苏泽关心问道：

    “你感觉怎么样现在？”

    一旁医生又检查其他，年老的魏医生见苏泽眼睛无神，也不作答。

    不禁看了眼萧宝颖，而这次旁边的医生护士，已经和魏医生目光对上，又纷纷的看向坐着的苏泽。

    “魏主任…他…”

    看着有些咂舌的年轻医生，魏医生抬手阻止他的话，示意萧宝颖。

    很快，医生待了一会儿便带着萧宝颖离开，病房门被重重的关闭。

    向走廊外行了几步，保证萧宝颖还能看到病房门，随即急切道：

    “医生，他到底怎么样？”

    闻言，魏医生和年轻医生对视一眼，看向病房门迟疑说道：

    “按理来说…如果他苏醒应该是好事，不过他心脏受损却能苏醒…

    以我的临床经验来看，还需要观察…他身体各项体征也有问题。

    如果没有错的话…他现在应该属于神经系统，强行带动机能运作。

    萧小姐…希望你能开导好病人，他体内子弹已经取出，但这不能代表他苏醒后，一定会脱离生命危险。

    他现在要做的就是好好休息，等待我们下一步检查，我们也没有遇到过这种病例，所以还需要医学观察。”

    “明白…谢谢。”

    萧宝颖点点头，得到这个答案…松口气的同时，反而担忧更大了…

    见到萧宝颖这幅表情，魏医生已经见怪不怪，随即看向小护士。

    “小雅…病人现在不想见外人，等下你守在门外，有事立马寻我。”

    谷遀

    闻言，范小雅点点头道：

    “好的，主任。”

    “谢谢，谢谢！”

    见魏医生等人十分上心，只是目前束手无策，萧宝颖连忙道着谢。

    “哽吱…”

    很快回到病床内，萧宝颖看着又起身坐在床上的苏泽，慢慢靠近。

    “我睡了几天…”

    听着耳边没有感情，不似当初充满活力的声音，萧宝颖轻咬红唇。

    两人目光对上，看着苏泽无神的眼睛，萧宝颖忍住情绪柔声道：

    “你现在需要多休息…”

    话未说完，苏泽抓住了萧宝颖的手…眼睛闪烁着继续询问道：

    “阿玉师兄有事吗？”

    闻言，萧宝颖下嘴唇打颤…目光和苏泽对视，看向另一边轻声道：

    “他在另一家医院，已经脱离了生命危险，你放心好好养病成吗？”

    萧宝颖眼眶内包含着滚大的泪珠，如果没有意外，温常玉将再也醒不来，只是没有生命危险而已…

    “苏泽，你干嘛！”

    耳边出现淅淅索索的声音，萧宝颖转过头，却见苏泽走下了病床。

    看着拦住自己的萧宝颖，苏泽目光变得明亮了些，嘴上轻声道：

    “我一点事都没有…”

    闻言，萧宝颖扶住苏泽的左肩…虽没有用力，但还是急切道：

    “你这里真的不疼吗？”

    “不疼…”

    苏泽轻轻摇头，知道萧宝颖扶的是他中枪的枪口，也知她的意思…

    “宝颖，我现在想回家。”

    “等伤养好了，好吗…”

    看着萧宝颖的短发，苏泽慢慢扶住她的胳膊，随即立马冲出病房。

    “苏泽！！”

    看着苏泽的背影，萧宝颖连忙追了上去，只留门口愣神的范小雅。

    待过了两秒…范小雅也反应过来，连忙也冲了出去，追向两个人。

    一身病号服，却身轻如燕…医院内看到这一幕的人，都不禁咂舌。

    苏泽跑出医院…看着车水马龙的大街，一时不知该忘那个方向走。

    萧宝颖马上追了出来，看着站在原地的苏泽，一个发力冲到他前面。

    双手张开拦住他的去路，萧宝颖眼圈红红的，略有激动的说道：

    “苏泽…你以为这样很好玩吗？你还没有脱离危险，不能这么任性…就算你为我考虑考虑行不行。”

    看着往日冷峻的萧宝颖，从他醒来时便落泪不止，苏泽有些沉默…

    “砰！”

    苏泽挥拳在旁…留下阵阵破空音，他的眼神里，有些挣扎和认真。

    “我真的没有事，我只是想回家…宝颖，你还是快点回燕京吧…”

    在一个小时内，他杀了三十多人…愤怒压过了他的恐惧和不适感。

    但那也是人命，苏泽虽然不会被判刑，但他从没有想过有一天…

    他会麻木到杀人一点感觉都没有，甚至觉得他们每个人都该死。

    可…小白也死了，温常玉生死未知，就连饶芷君也被他给杀了。

    这让苏泽想到了武僧的话，原来他的命格中的天煞七杀是这种。

    身边的人会被他影响，小白如此…温常玉如此，那萧宝颖…

