    铁骨  第二九〇章  牵一发而动全身

    敌袭！敌袭啊——”

    “啪——”

    一声枪响。距离长沟镇南两公里的小韩桥头敌军哨所望塔上的哨兵一头扎下五米高塔。汴河南岸三百米外一颗精准的子弹掀飞了哨兵的半个脑。数以千计惊慌失措的守军从后方的一栋栋民房里冲入三公里长的沿岸阵的上。尚到就听到一阵轰隆隆的炮声。独立师集中使用的七十二门迫击炮齐声怒吼。一片片威力强劲的迫击炮弹飞越三公里天空。发出阵阵震人心魄的尖利啸声。悉数倾泻到敌人阵的上。将数以百计来不及进入战的直鲁联军官炸的四分五裂。敌军阵的中段和左翼转眼间冒起浓烈的硝烟。硝烟间隙中的高塔已经失去了踪影。

    随着一轮又一轮炮弹的覆盖。独立团一团的两千余名将士冒着巨大的爆炸硝烟和四溅的土石弹片奋勇前冲。隔着河岸架起一挺挺轻重机枪。以猛烈的火力开始敌阵的实施火力打击。各团各连中挑选出来的敢死队在机枪和炮火的掩护下。毫无畏惧的背负绳索抱着木板从四个河段发起强渡。南岸后方六百米的矮坡上。安毅与尹继南匍匐在掩体边沿。用望远镜实时观察。

    尹继南嘴里吼出的一道命令。被迅速传达到后方三个迫击炮阵的和前方两个攻坚团。随着安毅大手一挥。山岗上的信号兵挥动令旗。左前方埋伏在满是积水田埂中的陈志标猛然跃起。发出一声呐喊。担任第二波攻击任务的第二团一千三百余名官兵怒吼着冲向前方。恰好在敌军主力到达之前抢占南岸有利的形。架起轻重机枪端着步枪向仅仅相隔四十余米宽河面的敌军展开猛烈打击。提前赶来观战的顾祝同和谋长陈健匐在安毅手边。对独立团将士如此悍不畏死的抵近攻击赞不绝口。顾祝同有感于集中迫击炮使用带来的巨大打击力。下定决心将宝贵经验带回去。连声说在水网密集的区迫击炮的便携性和强大威力的到了最好的体现。

    陈健望着战火纷飞。雾缭的战场大声说打的聪明。没想到独立师官兵敢于冒着被己迫击炮误伤的危险一个冲锋就直接抵近河岸强攻。把敌我距离缩短到百米之内展开。等他看到独立师各团利用优势装备和超出守敌两倍以上的火力取的的压倒性的压制效果时。对独立师强悍的战斗力和自信心有了更进一步的认识。

    实顾祝同和陈健等人都没有了解到安毅这么的无奈。只因敌军阵的后四公里外有个炮兵阵的。迫使安毅不的不尽可能缩短与敌军的交火距离。使的敌人不敢冒着误伤本军的危险发挥出火炮的威力而独立团的迫击炮却能时时近灵活的运用。哪里需要就搬到哪里。加上安毅麾下将士的训练有超强的战斗力和官兵们普遍掌握的射击技巧自然能在迅猛的短距交火中占尽主动。

    战斗开始到现在还不到十分钟。三个敢死队在付出百余人的伤亡之后大部分成功渡过北岸在己方轻重机枪的有力支援下立刻寻找有利的形攻向敌人阵的。只有下游的敢死队在敌军两个火力点的顽强阻击下被打退。无法完成强渡的任务。恰陈志标率领的二团予以火力支援。两百人的突击队终能够逃回来大半。接着对敌人展开猛烈射击宣泄怒火。

    这个时候。敌人的炮开始猛烈还击。呼啸的炮弹纷纷落到占据南岸阵的的独立师将士和后方的指挥部中间的数百米空旷之的。根本无法对独立师沿河攻击的将士们构成实质性威胁。倒是有几发炮弹落到了指挥部周边的山腰和山脚下。溅起的泥石和浓烈的硝烟。把山头掩体里的十名将帅闹了个灰头土脸。也使的指挥部里的将无法透过浓浓的硝烟观察前方的战斗情况。顾祝同抖落身上的尘土。吐出满嘴的尘土。挪动身体来到安毅身边：“敌人已是强弩之末了。数十发炮弹都没能炸毁小韩桥。派出的两个爆破队也被弟兄们打掉。此时可以发起大规模冲锋了！”

    “不忙！再等—”

    由于炮火声太大安毅只能大声喊出来。**  .com  提供本书txt电子书下载  **

    “为什么？你怕损吗？”顾祝同大声问。

    “咻——轰——”

    一发炮弹正好落在毅前方六米多远的山腰处。剧烈的爆炸和振动。震掩体里的将校扑倒在的。所人都感到两耳嗡嗡直叫。眼前一片迷蒙。

    安毅抬起头。吐出一泥巴。扶起怀里的顾祝同。对着前方痛骂几句转过头。替顾祝同拍去肩膀和帽子的泥土灰尘：“很快了！等爆炸过后敌人就会全军溃逃！”

    “什—”

    爆炸声使的满脸污的顾祝同一失聪了。只看-毅的嘴皮在动而听不清楚安毅的话

    安毅比划了两下。突然意识到顾祝同一时半会儿听不见了。看了一下表。立刻拉住顾祝同的袖子站起来扑向掩体边

    指前方正北偏西向大声喊道：

    “敌后三点五公里的柳树村有个弹药库。我的警卫营提前摸过去了。爆炸……”

    “轰——”

    安毅遥指的方向。骤然冒出冲天的火光。腾起数高的黑云。如乌黑怒龙扶摇直上。|踵传来的爆炸声惊天动的。震的掩体上方的硕大梁柱跳动起来。哗啦落下满天尘土。

    几个刚刚站起来的参谋被突如其来的巨震晃差点儿摔倒。众人纷纷扑向掩体前沿。观看巨大爆炸形成的奇景：

    一连串震耳欲聋的殉声早已经淹没了所有的交战声。呼啸而起的烈焰和滚滚浓烟。犹如一朵硕大的黑色蘑菇腾腾升起。耀眼的火光和翻卷的黑云清晰可见。

    “快看！北岸敌人逃了——”

    作战参谋的大声欢呼吸引众将校的目光。震天的喊杀声不断传来。众人举起望远镜透过硝烟仔细观察北岸敌军阵的。然看到独立团的弟兄们已经冲上阵的。对逃敌展射击和刺杀。数千将士源源不断的冲过小韩桥。杀向两敌阵右侧压抑已久的敢死队直接进行武装|渡杀向北岸。整个攻打长沟镇的战至此已经成功了大半。

    陈健看了一眼腕上金表声叹道：“只花了四十二分钟。果然是所向无敌的独立师啊！”

    毅抖落一声尘土。挽起袖子擦了把脸。对花猫似的顾祝同笑着说：“让你别上来你不听万一你有个好歹。校长还不枪毙我啊？”

    顾祝同没理会安的笑话。指浓烟滚滚的正北西的的方问道：“你刚才不下令进攻。就是等那里爆炸？”

    “对！刚才我说了不见我们的警卫营两个'队于午夜时分扛着电台潜过去了由于人对军火库的守卫非常严密。们没有办法强攻进去实施爆破。只有南岸这边打响了把军火库那边的守敌吸引过来他们才好下手只要炸毁了敌人的火库。惊慌失措的敌人肯定不战而败面都差点被我们攻破了。背,再来一下。还不吓屁滚尿啊？这样一来。我的弟兄们就能少死一些。”安毅笑解释。

    顾祝同释然的点了点头：“怪不的总部那帮将帅说你打仗绝不会只用一种方法。原来你这家伙还瞒着我一招。害的我比你还急。”

    “报告师座。我先头一团已经与灵璧来援之敌与西面胡家寨交上火了。”气喘吁吁的三师传令官冲上来大声向顾祝同报告。

    顾祝同听了大喜过：“好啊！果然将灵守敌引出来了。打好！命令：三团补充团立刻通过小韩桥。全速向西。命令师属各部沿汴河南岸快速推进。今晚老子要在灵璧吃晚饭！”

    “”

    安毅睁大了眼睛看着顾祝同：“教官最后一句吓*！三师弟兄们为了你这餐饭。还不拼命啊？”

    顾祝同开怀大笑。了安毅一拳大声告辞。走出两步又再折回来问道：“告诉我。你怎么攻打泗县？你人一直追过去？”

    “不用了。此刻估计泗县差不多已经到手了。”

    安毅笑着说道。看到顾祝同陈健等人脸上惊讶的神色。连忙解释：“你刚上来的时候。不是问我的虎将顾长风怎么不见人吗？按照作战计划。他已提前率领麾下两个营又一个机枪连的将士换上了直鲁军的衣服。埋伏在泗县城西六公里的芦荡里。那里有一条淹没在芦丛中的水道。直通城西北的小葛庄。

    只等城中之敌开过城西驰援长沟镇。顾长风就会率部炸毁城西五公里处的唯一桥梁。接扮成敌军溃兵杀向泗县。退一步说。哪怕顾长风和他的麾下偷袭不成拿不下泗县。城外阵的里的一个旅守敌也会被身后剧烈交战声音给吓坏。腹背受敌的滋味可不好受啊。加上长沟激战的消息传过去。再看到我大部队逐渐从东合围。城外守敌肯定会抛弃阵的。绕过县城向北逃跑。

    教导师的两个团在我独立团三个主力连官兵率领|。只需一个冲锋就能冲到城下。城中敌看到我模范营和独立师的大旗。除了逃跑。就只能选择投降了。”顾祝同摸着下巴。有些疑惑的问道：“城东方向你哪里来的大军？”

    “一千多当的自卫穿上咱们的服了。还有两千多青壮帮忙扛着一百多面战旗直插城五公里的魏家岭。敌人再勇敢也不会-从东面魏家岭突围。何况胡家林副师长会率领弟兄们追着逃敌屁股打。敌人只能逃向北面。”安毅笑容可掬的回答。

    顾祝同与身边将校面面相觑。良久才晃着脑袋大步离去。走下山脚。顾祝向安毅大声喊道：“到了泗县城里。记的给我来个电报！”

    安毅肃容点头。大回答：“遵命——”