    其实想要不被太白山神发现，也有一个法子，那就是将浑身的皮肤化妖，化作藏影妖。

    藏影妖顾名思义，一旦他皮肤化生而出，便能千变万化，将他变化成任何形象，藏住他的一切影踪跟脚。并且由于是本体变化，不是幻术，外人很难瞧出破绽。最厉害的是，藏影妖修行到极致，甚至能天机都能欺骗。

    当年，那将官道的五代祖师，便是借助藏影妖的能力，在人世间潜藏了数百年，躲避了不少灾劫，也骗过了时间。若非后来修行出了茬子，真有可能被他一直活到现在。

    不过，化妖并非一朝一夕之事，光是提前准备的时间，可能都需要耗费一年半载，若是中途缺乏机缘，便是一直拖下去也不是没有可能。

    这么长的时间，黄花菜都凉了。

    那也有第二条路，那就是……画皮。

    画皮一道，便是在皮膜上描摹绘画，以掩盖本相。

    这门技艺，会的人却是不多的。

    这一条路，在那卖艺汉子的记忆中却有相关的记叙。

    而巧的是，画皮一事还正好牵扯到他从络霞元君的记忆中得到的关于鬼市的消息。那鬼市中，可是藏了络霞元君留下的一个后手。

    吴玄之自是不会放过这个机缘。

    当然，鬼市暂且放到一边，现在的当务之急是遮掩自己的身份，把人救出来再说。

    “得亏那些个剥皮匠不在凤翔府境内，否则倒是难办了。”吴玄之找准了方向，身形一闪，便向着某个方向走去。

    此时此刻，他倒是有些怀念自己那小毛驴了。

    只可惜，小毛驴被他上娘娘山之前给放生了，现在也不知道在哪逍遥快活呢。

    ……

    成家寨的屠户是出了名的，附近几十里内的村子，一般有杀羊杀猪的活，都爱请成家寨的人过来帮忙。

    干净，利落，活好。

    不过，旁人不晓得的是，成家寨最厉害的不是杀猪，而是剥皮。

    早先在前朝的时候，洪武大帝喜爱把贪官污吏剥皮塞草，朝廷里头被他杀得血流滚滚，不知道多少贪官成了一具具稻草人。

    也是在那时候，成家的先祖练就了一身的好刀法。

    能干净利落的剥完你一整张皮，你还能剩口气。

    但只能在痛苦和煎熬中活活等死。

    后世的皇帝不爱这一套，成家人的一身好手艺没了用武之地。于是成家的先人就在陕西落了脚，手艺还是一代代传了下来。

    “锵锵锵。”

    一大早上起来，成阿宝就习惯性的把家伙什拿出来打磨。这些铁家伙，都是他的宝贝，若是有一丝的钝拙了，他一上手就能感应出来。

    就在他仔细打磨着一柄柳叶刀的时候，却忽然间，一道人影停在了距离他不足一丈的地方。

    成阿宝抬起了头，阳光此刻正从东方升起，金黄色的光芒有些刺眼，他忍不住的眯起了眼睛。

    因为背对着阳光，他有些看不清对方的脸，但阳光却在他身上留下了一圈金黄，让来人带上一股子神圣的味道。、“你是要找我杀猪还是宰羊？”成阿宝停下了手里的动作，开口问道。

    “我找你剥皮……剥人皮。”吴玄之缓缓开口说道。

    本来成阿宝的脸上还带着笑容，听到这话，脸色忽的阴沉了下来。

    “兄台，莫非是来找茬？”

    他手中的柳叶刀泛着一丝冰冷的光芒，阳光照耀在上头，熠熠生辉。

    “并非找茬，实在是慕名而来。我也想知晓，‘采生折割’中的‘割’字，是否如传说中的那般精彩。”吴玄之笑了起来，缓缓开口道。

    只是，他眼前的成阿宝脸色更加阴沉。

    “如果你是来寻仇的，怕是找错地方了。那些做不法勾当的，虽然也姓成，但早就被开出族谱，不被承认了。”虽然心中恼火，但成阿宝还是解释了一句。

    “这个我自然知道，不然你当我会这么耐心与你说话？”吴玄之继续说道。

    “采生折割”，准确的说法应该是“采”、“生”、“折”、“割”。

    “采”是抓人，专门以“迷人”为主。他可能拿帕子往你口鼻间一捂，你就无知无觉，陷入了昏迷。“生”是生取，很多人抓了幼童或者成年男女后，并不会带走，而是取走眼睛或者内脏，传说可以用来入药。

    “折”是打断，这个手段最为粗暴，用一些擒拿锁骨的手段，把你的肢体扭曲成怪异的模样，偏偏能保证你活着，再送你出去乞讨，能够获得更多的同情。

    “割”自然就是剥皮，让你的皮肤千疮百孔，处处流脓，还能让你活蹦乱跳的，后来被一些邪术士改进，和造畜术相结合，能够把人活活变成畜生。

    那卖艺的汉子，早前就是成家寨的人。后来就是因为借助剥皮术到处为非作歹，才被成家人赶走了。

    不过，成家人虽然不做采生折割的勾当，但却做剥皮画皮的事，这也并不是什么正经的玩意儿。

    那是助鬼化人，帮人骗鬼的技术。

    “那你……到底是来干嘛的。”成阿宝只觉得被人给戏耍了。

    “我跟你说了，我是找你剥皮的。”

    “谁的皮？”

    “我的。”

    吴玄之轻描淡写的回了一句，但成阿宝的手掌却颤抖了一下。

    “听说你成阿宝的技术是成家寨最好的，我倒想看看，你能否把我的皮给剥下来。”吴玄之盯着对方的眼睛，很认真的说道。

    但成阿宝却额头见汗，他觉得自己今日是碰到了疯子。

    “我需要你剥下我的皮后，再用画皮术，画成另一个人的样子。这个是你的老本行，不用我教你吧。”吴玄之蹲了下来，看着眼前的成阿宝。

    成阿宝的呼吸急促，嗓子眼干燥，他觉得眼前这个青年，此刻像极了一头恶魔。

    对方认真说话的时候，每一句话都让你不寒而栗。

    在这一刻，成阿宝承认，他害怕了。

