    这种变化很直观。

    无论是体质，亦或者是真灵都如同，在刹那完成了一次升华。

    浊煞神魔汲取先天灵机，淬炼神魔之躯，最终完成大功业，大道果。

    《太霄道明经》随之生变。

    “道行虽有变化，但在其细微之处，但是战斗力确实大增啊！”

    林渊体悟着其中味道，神色有些异样之色。

    浊煞神魔之道，不似与玄门仙道，浊煞神魔极其擅长于生存，也即是争斗。

    只不过这也是大环境造成的，洪荒如此混乱，诡谲。

    稍微弱上一些，很可能就会死与各种意外中。

    也只有强横的浊煞神魔之体，才能在那些未知的风险中生存下来。

    林渊目光流露出思索神色，按照云相氏几位强者之言。

    神魔并不简单，无论是后天生灵，还是先天生灵，修行神魔之道，都是从淬炼体魄开始。

    接下来他应该当时先天雷法淬炼神魔之身，二十四道图炼神，培养出一尊先天雷神元灵，二者合一，就能够真正成就先天神魔之力。

    两者需齐头并进。

    思绪中，林渊体内识海深处，先天二十四节气道图观想而出，在先天二十四节气道图中，生死幻灭，枯荣阴阳演化，内蕴一尊宝光虚幻的先天元胎，盈虚世界，内寓有、无相生之理。

    那边是先天元灵的雏形，只等这座元胎获得了足够造化，才能够孕育成型，化为一尊先天雷神元灵。

    林渊已经看到了曙光。

    接下来只需要令大成的二十四道图真正圆满，就能够令这尊先天雷神元灵孕育成功。

    微微整理，林渊走出石室。

    “二长老！”

    神殿门口，数道身影看着这道年轻的声音，目露出无比尊敬的神色。

    从高处，林渊望向山下的平原。

    云相氏正在高速发展中。

    外面似乎已经过了数十年，部落中出现了不少气息强横的生灵。

    想了想，林渊迈步走下这片神殿，朝着部落里中央的一处大帐走去。

    “林渊道兄，你出关了！”

    瞧见从大帐门口走进来的身影，正在教授几位年轻族人修行知识的赤松子神色一怔，瞬间脸上流露出了一丝笑容。

    “今天就到这里了，你们先下去吧！”

    微微摆了摆手，将几个年轻送下去。

    林渊目光望去，几个年轻人毕恭毕敬的，同时对他这位二长老也是恭敬的行了一个大礼。

    “知礼节，懂荣辱，孺子可教！”

    林渊轻轻颔首。

    “道兄，似乎有些不一样了？”

    赤松子一双眼睛在林渊身上下打量，林渊身上有一股极其玄妙的气机，还有一股压力。

    以往林渊的实力虽然强过与他一些，但是却没有这种压抑的感觉。

    看起来这位二长老实力更进一步了！

    赤松子心底里暗自羡慕。

    这位当真天资在听道的众多生灵之上。

    才闭关数十年，这般的感觉，林渊的实力已经不比一些部落的图腾守护者弱了。

    旋即，赤松子神色一动，望着林渊道。

    “道兄方才之言，似乎另有玄妙？”

    林渊撇过头，望着部落里的众多族民，目光中丝丝精芒闪烁说道。

    “赤松子道兄，我有一法，能够令我云相氏部落更上一重楼，不知道道兄和族长是否愿意尝试？”

    “何法？”

    赤松子目光霎时亮了起来。

    守护部落，是众多部落修士孜孜不倦的毕生使命！

    “定人伦，立姓氏！”

    未来的人皇定立人伦有大功德，提前一段时间，在林渊看来，这应该是一件好事。

    “定人伦？”听到消息赶来的云相氏和骨刃两人对视一眼，皱着眉头。

    “诸位也应该知道，部落里有许多怪胎，这些怪胎的诞生某些程度会影响部落的实力，以及凝聚力！”

    林渊想起方才在部落里看到的不少身影，这些身影明显在族群中属于异类。

    “但这也是没有办法的事情，乃是天定，非我等可以挽回！”云相氏摇摇头。

    林渊说道。“不，至少可以减少这种情况的发生，族长和巫可有发现，只有直系血脉结合的双方才会诞生怪胎，或者绝大部分怪胎来自直系血脉之间的结合！”

    闻言，云相氏，巫神色微微沉思，仔细想来云相氏部落里诞生的那些怪胎却是与直系血脉的结合有关。

    只是心中对此并不在意。

    林渊知道，众多神魔部落都是极其推崇这种所谓纯血的诞生方式。

    这种陋习形成已久，要说服并不怎么容易。

    林渊换了一个角度道。

    “怪胎的减少诞生，可以很大程度减少部落里的负担，可以诞生更多优秀的儿郎，战士！”

    这句话却是立时打动了云相氏，巫，赤松子三人。

    部落里每一分实力的成长，都是极其珍贵的，在凶险的洪荒大地上，永远不知道部落下一刻会面临着什么样的挑战。

    “好，既然二长老提出建议，那么本族长明日便颁布族规，从明日起，杜绝云相氏族人之间直系通婚！”

    云相氏当即拍板。

    首领是部落里的王，拥有着一言九鼎的权利，对此旁边的巫和赤松子也没有意见。

    部落实力大涨，众人都有好处。

    云相氏话音一落，林渊顿时感觉到一股莫名的紫色气机穿越冥冥虚空深处，落入头顶气数中，二十四道图竟是发生奇特变化，自行演变，中不少未曾参悟的玄妙霎时源源不断涌入心头。

    这一刻，先天元胎如同拂去了尘埃。

    与二十四道图息息相关的《太霄道明经》，似乎在这一刻骤然立意上升了一个台阶。

    霎时参悟了不少先天生灵奥妙。

    实力莫名其妙增长了不少，林渊神色愕然。

    “这是什么？”

    这并不像是想象中的功德啊。

    这种变化既然林渊惊愕，又暗自惊喜，他仿佛看到了这一部浊煞神魔功法《太霄道明经》再一次提升品级的契机。

    三十三天。

    在这一刻，不少与人族有关的神魔道君，能够清晰的感应到人族气运丝丝缕缕沸腾，竟是再次增长了三层左右。

    “奇怪啊，这人族气运千年前便是增长过一次，这一次竟然又增长了不少，难道又有一位神魔道君落子人族！”

    “又一位大神通者分了一丝人族气运？”

    一道道气质各异的身影立足各大福地中神色各异，大都不以为意。

    但在三十三天之外，一道凤仪无双的身影俯瞰云霄之下，凤眸却带着一丝异色，人族乃是她亲手缔造而出。

    原本和其他种族一般，只是为了印证造化而出，只是现在气运一变再变，却引起了这位娘娘的一些关注。

    她如今和那位斗得正厉害，每一丝气运的增长，都是弥足珍贵。

    为此，也要提防巫门其他的人打人族的歪主意，借此扯她后腿。

    不过气运增长总归是一件好事。

    娘娘凤目流波，心中欢悦。