    抖了抖凉鞋里烫脚的沙子，陈宇朝岸上走去，然后将背包手机全都放在地上，复又折返过来。

    脱去鞋子和上衣，一个猛子便扎进了海水当中。

    “嘶儿……”

    海水沁人心脾，陈宇不禁打了个冷颤。

    先前他已经和阿学讲过自己的计划，由他掌舵开艇，避开暗礁，抵达海岛岸线之后，再帮对方将鲨鱼引开。

    这样的话，后者就能够从正常的行驶路线离开万鲨岛返航了。

    计划相当的冒险，但在双倍酬金的诱惑下，阿学还是答应了。

    现在陈宇要做的，就是吸引鲨鱼的注意力。

    “我虽然学过潜水，但其实很少有机会下水游泳，噬人鲨的速度在水下大约有每秒两米。”

    “靠得太近，我没有百分百的把握逃生！”

    “但若是离得太远，我创造的动静不足以引开他们。”

    “所以我得想个不同寻常的法子了！”

    陈宇一把抓住摄像头，深吸了一口气，整个人潜到了海面下。

    咕噜咕噜的水泡不断从他口鼻之间冒出。

    沉闷水流声令得所有人都以为自己也置身海水当中。

    所幸的是，因为在浅水区，加上此刻阳光炽烈，水下并不昏暗。

    除了乱七八糟的石块之外，就是细软的白沙，以及各种贝类珊瑚的“尸体”。

    否则的话，不少人估计得自闭了。

    因为科学研究证明，每十个人当中，就有三个人无法适应水下场景，尤其是那些想象力丰富，内心敏感的家伙。

    昏暗的场景加上立体式的水流声，容易引发他们的心理障碍，产生幽闭症。

    这便是人们经常提到的一个名词，深海恐惧！

    陈宇没有这种障碍，他双臂摆动，两腿一蹬，整个人便是潜到了一块巨型礁石之前。

    海水的能见度并不高，但在这里，依旧能够看得清楚，前方不远处，那十几道阴影依旧在四处徘徊，并未远离。

    陈宇点了点头，忽然剧烈挣扎起来，四肢疯狂的抽动水流。

    乍一看，观众们还以为他在水下抽筋了，可他的表情分明就淡定无比，一点儿也不见慌乱。

    很明显，陈宇是刻意为之，虽然不清楚他的目的，但因为他此刻身处水下，说不了话，大家也只好耐着性子观看。

    【“这是在做什么？”

    “搞不懂。”

    “我还以为他下海是为了抓鱼放血，然后吸引鲨鱼过来。”

    “没想到他在水下发羊癫疯。”

    “我的评价是——抽象！”】

    就这样挣扎了片刻，连岸边的阿学都忍不住紧张起来的时候，陈宇却突然浮出了水面。

    “Go！Go！Go！”

    阿学见状，赶紧发动了汽油艇。

    趁这个空隙，陈宇也向观众解释了自己这样做的缘由。

    “一开始我的想法跟你们一样，想抓鱼放血，甚至是放我自己的血液，吸引那群鲨鱼。”

    “但你们也看到了，水下根本没有任何鱼类，兴许是时间的关系，它们暂时没有出现在浅海区。”

    “另外我还想到一个问题，分子在水下的发散远比在空气中要慢，如果不是大面积的出血，根本无法在短时间内让鲨鱼感知到。”

    “因此，我想到了曾经在资料片上看到的另一种论点……”

    说到这里，陈宇话音戛然而止，脸上也是浮现出惊恐之色来。

    他深吸了一口气，将摄像头转到后方。

    “妈的，看到那些尖尖的背鳍没有，它们已经过来了，待会儿再和大家解释！”

    【“真是噬人鲨啊？”

    “我以为说着玩儿的。”

    “靠，弄了半天你还没意识到事情的严重性吗？”

    “早就说过，83438只玩真实，那还能有假？”

    “还扯什么犊子，赶紧逃命啊！”】

    “去……”

    陈宇伸手一丢，摄像头打着旋儿飞上了天空，旋即视角被修正，飞到了他的斜上方。

    画面之中，十几条漆黑狭长的身影竞相追逐，朝着陈宇追来。

    最大的，粗略估计得有三米多长，它们游得很快，并排推进，将平静的海面破开，看起来压迫感十足。

    两者之间，距离本就不算遥远，也就三四十米的样子，而眼下，差距还在不断地缩小着。

    陈宇根本不敢有丝毫松懈，他双肩交替划水滚动，手臂将海面破开，两条小腿同样如此，爆发出全身的力量，将自己推向前方。

    相比之下，鲨鱼制造的动静要小上许多，但速度明显更快。

    二十五米，画面之中，一条红线被无人机摄像头的测距功能标注出来。

    二十米，十五米……

    八米！

    危险近在咫尺，一旦被鲨群围上，必死无疑。

    所有人的心里，都为陈宇捏了一把汗，连一向对陈宇最有信心的铁粉，也忍不住皱起了眉头。

    这样的距离，陈宇真的能够逃出生天吗？

    答案——

    当然是肯定的！

    画面当中，陈宇回首一望，脸上的表情没有任何变化。

    他深吸了一口气，体中力量尽数爆发，全身上下每一块肌肉，都被他调动起来。

    游泳，最是消耗体能，也是最能协调全身肌肉的一项水下运动。

    很多人往往还没开始游，便感到腰酸背痛，浑身无力，就是因为身体的力量太差。

    但这些问题，根本不会在陈宇的身上出现。

    经过基因改造液改造之后，他的身体各项数值，本就无比变态。

    修炼将近半个月的《吐纳术》。

    每日的盘坐和站桩，更是令得他对自己身体和力量的掌控程度，达到了前所未有的地步。

    气息吐纳之间，全身力量每一次爆发，都让他猛的前进一大截。

    距离，再次被他拉开，片刻之后，陈宇已经看得到白色的沙底。

    到这个地方，鲨鱼绝不会莽撞的跟上岸，一旦搁浅，等待它们的，同样是死亡。

    “呼……”

    长出了一口浊气，陈宇转过身，双手轻拍水面，好整以暇的望着鲨群，一脸得意。

    嗡……

    而另外一边，阿学也是驾驶着汽油艇，破开了风浪。

    他冲着这边叫了两声，挥手间逐渐远去。

    陈宇默默颔首，他听不懂印尼话，但想必，对方是在跟他告别。

    哗啦！

    陈宇转身，走上了海滩，甩了甩身上的海水，他这才觉得，眼睛有些不太舒服。

    “呸！”

    吐了一口粘稠发苦，沾了些海水的唾沫。

    陈宇强忍着不适，面对摄像头，朗声道：

    “现在是4月24日，当地时间下午两点过，如大家所见，主播身处一片荒凉无人的海岛。”

    “欢迎大家收看我最新一期的户外探险直播，本期的主题。”

    “海洋领主！”

