    被无辜“指责”浪费又糟践好地方的薛凌淡定极了，微微一笑。

    “对方留着不开发，自然有她的道理。

    荣城的江边看似很宽阔很多地方，不过能建房子的地方却不多。

    望江景的楼盘都挺好卖的。”

    胖男子翻了翻白眼：“不开发也不卖掉，典型的占着茅坑不拉屎！前一阵子俺哥们找了好些人打听，说是买主住在帝都。

    特意找了好几层关系找人去问，谁知对方听说一亩卖个八十万都不肯卖！真不上道！”

    程天源脸色微沉，心里很是不高兴。

    媳妇她能淡定，他可淡定不了。

    他的媳妇，他哪里舍得被别人当着脸羞辱。

    “一大片的地方，怎么可能割一小块卖掉？

    对方明显是要等机会开发第三期。”

    陈民也是暗自不满，嗤笑：“真正有诚意买，大可以一整片买下来。

    只要有钱就不怕贵，对吧？”

    额？

    ！    胖男子微窘，直觉有些搬石头砸自己的脚。

    “那……那也得看情况。

    俺哥们那也是荣城有名的富户，家里豪车好几辆，别墅都建了两栋了。

    他是看中江边的地方风景好，加上政府建了护堤，一整排弄起来挺好看的，还能让人散步运动。

    加上刚建的商城就在旁边，吃喝玩乐都方便，所以才会心动。

    他掏个几百万，甚至一两千万都是绝对没问题的。”

    程天源吃着花生米，嘲讽：“两千万也买不了多少亩。

    再说，对方如果不卖的话，估计是几个亿人家都照样不点头。”

    “几个亿？

    ！”

    胖男子呵呵，呵呵笑道：“那还不如买座城呢！俺跟那哥们说了，让人家多多打听。

    等人家破产了或生意失败了，铁定就肯了，到时指不定还会主动降价。”

    薛凌微愣，转而嘻嘻笑了。

    “这个可能有些难。

    真正生意道上的人，除非是炒楼房和炒地皮，不然不到山穷水尽的地步绝不可能卖掉房产和地产。”

    胖男子耸耸肩，嗤笑：“不难的！投资失败几回，再有钱都可能打水漂。”

    薛凌但笑不语，继续吃着。

    就在这时，鱼粥端上来了。

    一人各一大碗，馨香扑鼻，鲜甜可口。

    “嗯～”薛凌笑赞：“民哥，这粥煮得很好！味道不赖！”

    陈民哈哈笑了，道：“难得你能看得上，多吃一点儿。

    本来要带你们就近在大酒店吃，你们却都不要。

    明天我带你们去吃刚推出的‘乳猪宴’，听说味道蛮不错的。”

    程天源和薛凌异口同声：“好。”

    一旁的胖男子眼神飘来飘去，转而低低嗤笑。

    “别只是听说‘味道不错’，价格可是不菲呢！老哥，‘乳猪宴’可不止一只小乳猪，还有好几样费钱的硬菜。

    几个人吃下来，非要好几千块不可。”

    “哦。”

    陈民淡声：“谢谢提醒。

    我还是请得起老朋友吃几餐的。”

    胖男子“哟嚯”一声，嘲讽道：“看不出你还挺大方的！可别是穷大方就好。”

    程天源颇是不悦，淡声：“年轻人莫轻狂。

    要知道人外有人，天外有天。”

    陈民现在的身家至少有好几千万，如果加上前些年一点点置办的物业和房产，估计又能多出一两千万。

    阿虎甚至跟他感慨，自己明明先闯了出去，却一步步走不踏实，最终只剩下一些房产。

    反观阿民这些年跟着薛凌一起投资股市和房产，赚得盆满钵满。

    现在开了大型超市，资金足，人手够，加上天时地利，绝对又是一个赚钱的好项目。

    胖男子瞪了瞪程天源，似乎很生气，正想要发飙——    这时，薛凌口袋里的手机响了！    薛凌掏出手机接听，“嗯嗯”几声后，吩咐：“你去跟郑助理申请一下，就说是我口头上同意的，通不通过最终在他。

    这个广告方案我确实挺满意的，不过我还嫌弃少了一丢丢的新颖感。

    以郑助理的意见为准，最终定案后发给我看看就行。”

    胖男子狐疑盯着薛凌看，转而将眸光落在她的手机上。

    薛凌聊完将手机随意丢一旁，继续吃着鱼粥。

    胖男子手中的筷子动不了了，懵在原地，一双眼睛死死盯着薛凌的手机。

    “你……你……这手机是哪儿买的？”

    薛凌微愣，转而瞄了一眼手机。

    “朋友送的，用着蛮顺手的。”

    胖男子一把拿起，看来看去，激动摩挲来去。

    “你——你这是ＸＸＸ全球限量版第五代超豪华版，是不是？

    全球限量才二十只！”

    薛凌点点头：“是。”

    “你……”胖男子不敢置信瞪眼：“你知不知道……这玩意值多少钱？

    你这该不会是假货吧？”

    陈民和程天源都沉下脸，很是不高兴。

    程天源伸手夺了手机，仔细擦了擦，放回薛凌的外套口袋中。

    “年轻人，你该去学点儿礼貌和涵养。”

    胖男子的脸微红，支吾：“干啥？

    不就是看几眼吗？

    至于吗？

    正版的一条手机好几十万呢！大姐，你这是假的还是真的？”

    “真的。”

    薛凌坚定答。

    胖男子“噗嗤”一声笑了，“啥朋友那么有钱？

    ！能一口气送你几十万的手机！”

    薛凌微微一笑，解释：“他是我生意上的朋友。

    上次我看中了一个投资项目，问他要不要入股，他投了两个亿，后来利润高达百分之三十多。

    他非常高兴，买了几箱洋酒和两只这样的手机送我。

    他喜欢买定制的东西，很注重排面，怎么可能买假货送人。”

    胖男子：“……”    薛凌吃饱了，擦了擦嘴。

    程天源也吃完了，取纸巾擦嘴。

    陈民笑道：“你们先去我的车旁等着，我结个账就过去。”

    “好。”

    夫妻两人走出店门。

    胖男子的眼睛瞄来瞄去，拉住正要起身的陈民。

    “大哥，刚才那大姐……”    “她就是望江苑二期的老板，也是隔壁那块地的主人。”

    陈民挑了挑眉，“人家在帝都的产业多得数不清，拥有上司大集团，大厦大楼楼盘多得数不清。

    帝都最大的豪宅就是他们家。”

    胖男子：“……”    陈民扯了一下嘴角：“年轻人，真正厉害的人都是低调又谦虚的。

    那些嚎嚎叫，整天跩得跟什么似的，在大佬的面前能有几斤几两？

    嗯？”

    胖男子缩了缩脑袋，呵呵赔笑。

    “那个……有眼不识泰山。

    不是！你说的是真的？

    真的？

    真的吗？”

    陈民结账离开，不再理会他。

    

