    “罗教？”

    “罗教！”

    早没了睡意的书生面露疑色的望向惊呼出声的武人陈广达。

    只见那武人的脸上满是凝重。

    似是看出了书生的疑惑，陈广达便开口解释道：“罗教兴盛的很快，不过数年的功夫就已经膨胀为大良最大的教派。”

    “各地流寇四起，有一半都是罗教在背后支持，甚至索性就是罗教内的教徒参与造反。”

    “就是镇邪衙门对于罗教也没什么办法。”

    “据说罗教背靠仙门。”陈广达沉吟之后将自己知道的事情说了出来。

    身旁师妹不屑的冷笑：“这世上哪有仙门是坐看世间混乱的，我看是魔门还差不多。”

    “可不敢这么说！”

    陈广达赶忙捂住自家师妹的嘴。

    不管背后是魔门还是仙门，都不是他们这些江湖客能够置喙的。

    出门在外最重要的就是管住嘴，什么该说什么不该说都要有个数。

    狂风骤雨拍打庙观的穹顶。

    头顶烂瓦咔咔作响，似乎有人在上方奔走。

    两个小乞丐躲到了暗处角落，瑟瑟发抖。

    而听闻了武人的解释，书生也明白自己怕是卷入了可怕的麻烦。

    刚才的困意早就已经烟消云散，惊慌紧张的看向门口。

    雨夜，风高。

    正是杀人时。

    这时，执刀军汉挂刀持弓。

    弓弦拉满，三箭连发。

    只听到嗖嗖破空声，之后便是三声闷响以及重物跌落的声音。

    骤然发难，让门外的汉子为之一振。

    “已成病虎，竟还有余力杀人。”

    于鹏一脚踢开身旁被弓箭射中的手下尸体。

    目光凶厉的盯着门口的军汉，却并未着急。

    如今程桂和秦宗世的家眷都已经成了瓮中之鳖，根本就逃不了。

    不说仙师赐予的符箓力士，就是单凭人力消耗程桂的力气，都能将他活活拖死在这里。

    军汉犹如一块巨大的门板挡在庙观面前，任凭雨水顺着铠甲缝隙流下。

    只不过他的眼中却满是懊恼。

    今日他死在这里不足为惧。

    若是让大帅的家眷落入罗教手中，到时候大帅被人所制，辽东局势可就再难维持了。

    许是看出了程桂的担忧和虚张声势，于鹏冷笑一声。

    随即挥手道：“杀了他！”

    围堵在门前的手下顿时持兵器杀来。

    两道勾镰戟划破面前的雨幕，直奔程桂的肋下。

    程桂侧身躲避，左手一把拽住兵器杆，扬起快刀，噌的一声将兵器斩断。

    紧接着猛虎下山般猛的跃起。

    一刀将冲到他面前的两人枭首。

    鲜血喷涌，淋在他的甲胄上。

    持刀军汉大喝：“罗教的贼子，乃公就在这里等你们，哪个上前来领死！”

    怒吼声阵阵，吓的围拢上来的罗教教徒又远离了几步。

    面面相觑，握紧兵器，却不敢再贸然动手。

    这一路走来程桂的厉害他们早就见识过，大家并肩子还能壮胆，现在都不敢上也就没人敢出头了。

    “哼！”

    “死到临头还敢大言不惭。”

    “本不想动用仙师法宝，既然你一心求死，那就受死吧。”

    于鹏一见众多手下都被程桂给吓住，原本想留存符箓的心思也淡了下去。

    当务之急还是先拿下程桂，将秦宗世的妻女擒下，不可坏了教中大事。

    从怀里取出玉盒，将盒子里的符箓小人拿出来，随即咬开手指肚，令鲜血滴落。

    口中念念有词：“丁甲咒箓，显化神威。”

    “急急如律令。”

    符箓顿时金光闪烁。

    兵俑长大成常人的模样，面容铁青，双眼猛的睁开，眼眸中红光闪烁。

    “杀了他！”

    听到于鹏的命令之后，这兵俑猛的奔袭而去，直奔守在门口的程桂。

    其势如风。

    不过是呼吸之时，兵俑就已经冲到了程桂的面前。

    铁青的面容看不出神色。

    “杀！”

    程桂丝毫不惧，大吼一声。

    手中钢刀挥舞的虎虎生风。

    内力在他的身躯中奔走，借以附着在兵器上。

    世俗之中的一流高手已经可以让内力进行少许的外放，只是这样的招式消耗内力也颇为巨大。

    “铿铿铿。”

    钢刀加身，竟然激起了火星子，惊的程桂瞪大了眼睛。

    就这么愣神的功夫，兵俑已经矮身，拳头直奔他的腹部。

    “嘭。”

    护住腹部的甲胄顿时凹陷下去。

    连带着他的身形都有些不稳。

    趔趄之后刚刚保持平衡，又是两道勾镰锁甩过来，缠绕在他的肩膀上。

    还不等挣脱，脚下也被勾镰绑住。

    一时间，早已经埋伏好等待程桂露出破绽的罗教教徒均是绷直了手中的锁链，卯足了劲力狠狠的一拽。

    “砰！”

    军汉高大的身躯轰然倒地，摔在了庙观的台阶上。

    不等吐出逆血就被拽进污泥。

    兵俑却丝毫没人趁人之危就停手的意思。

    重拳一拳拳的落在程桂的身上，打的程桂只能被动防御。

    越是看着程桂被打的毫无还手之力，于鹏就对仙师越发敬畏。

    一流高手，竟然在一张浅薄的符俑面前毫无还手之力。

    仙师之于凡人就是“仙”。

    他们这些所谓的江湖好手，根本不可能是仙师的对手。

    不过，他也更加庆幸，还好他们有仙师支持。

    ……

    门外厮杀声愈烈。

    屋内却只能听闻众人的呼吸声。

    俩小乞丐不敢冒头，书生这会儿也略微发抖，冷汗顺着额头流淌下来。

    这时，陈广达低声说道：“道长，我知道您是个有本事的，一会儿您老带书生和那俩小乞丐先走。”

    “师兄你……”

    “我留下和他们一战。”

    “秦大帅为国为民，是国之柱石，我不能眼睁睁的看着他的家眷遇害。”

    “师妹，要是能行的话，你带秦大帅的家眷先去山上躲起来，如果没我的消息就去槐丰城。”陈广达起身，体内的内力随着运功开始流转奔走。

    “好！”师妹并没有再多言，在陈广达起身的时候，她往秦家母女的身旁走去。

    涂山君饶有兴趣的看着这两人。

    倒是有侠之风范，可惜资质、根骨都不算太好。

    师妹刚刚入流，武人大约莫是个二流的高手。

    在江湖是够看的。

    面对人数如此之多并且武功不错的教众，显然也不太行。

    不过涂山君寻找传人，从来不看资质根骨，只看心性。

    这两人倒是对他的胃口。

    ……

    脚下的铁靴踩碎泥污，连带着将落地的雨水都分拨到两旁。

    脚印清晰可见。

    于鹏带着手下迈过庙观的门槛。

    锐利的目光环视寻找。

    庙观本就不大，所以他一眼就看到了那母女二人。

    旋即拱手道：“秦夫人，秦小姐，某乃是教中舵主，名为于鹏。”

    “特来请夫人、小姐，到我们教中做客。”

    秦夫人将女儿护在身后，拔出腰间短剑，刚要指着于鹏，又横在了自己的脖子上，厉喝到：“你们把程将军怎么样了。”

    “还没死，不过估计也快死了。”

    “夫人、小姐，莫要让某为难。”

    “如果你们死在这里，就说明没了价值，我可不知道我身后的这帮兄弟会对尸体做出什么事。”

    “再不济，剥个精光，悬于军阵之前，我想秦大帅也不想这样的事情发生。”

    “而你们活着，我们自会奉为上宾，不敢动一根寒毛。”

    于鹏的面容甚至带着微笑，十分客气的为秦夫人解释。

    不得不说，这罗教的舵主不是平白当上的，不说一身武功，就是这话术也让人打消了大半自杀的底气。

    没看秦夫人这会儿已经怒气上涌，但是目光闪烁，不复最初的决绝吗。

    “你们敢！”

    “我爹不会放过你们。”秦家女攥紧拳头，怒目而视的同时内力流转。

    于鹏微微拱手，轻描淡写的说道：“我们当然知道秦大帅的虎威，不过谁叫皇帝老儿非要他送家眷入京呢，这不就被我们逮到机会了吗。”

    “呔！”

    “今日有我在此，你们休想动秦大帅家眷一根寒毛！”

    厉喝声打断了于鹏的话，令他不由得侧目。

    审视的目光打量：“你又是何人？”

    “我叫陈广达，还没有江湖名号。”陈广达坦然以对，长刀悍然出鞘。

    “哼。”

    “什么阿猫阿狗都来凑热闹。”

    于鹏原本还以为是那条道上的名人，没成想不过是初出茅庐的小娃娃。

    顿觉意兴阑珊，随意的摆了摆手道：“阿七，宰了他！”

    “嘿嘿，老大放心。”

    站在于鹏身旁的干瘦人影走出来。

    掏出两把短刀盯着陈广达：“小娃娃，行走江湖，不是什么人都能惹的，希望你来生能记得这个道理。”

    似是觉得有些烦躁，于鹏看了一眼庙观满屋子的人，对身旁的手下说道：“除了贵客之外，剩下的都杀了吧。”

    “是老大！”

    话音落下，另外三人也抽出兵器。

    陈广达扭头看向依旧淡然的涂山君，急忙说道：“道长，你带他们先走。”

    “走？”

    “今日谁都走不了。”

    干瘦人影在陈广达扭头的时候已经欺压上来。

    双刀快如闪电。

    只见两道白刃闪烁，陈广达的胳膊就出现了两道伤痕。

    就此一瞥，道长虽然起身了，但是就好似被吓住了一般，呆立在原地。

    陈广达一咬牙，手中长刀在内力的催动下脱手。

    锵的一声将那袭击道长的人的长剑击落。

    但是他的身形却完全暴露，只看到短刀临近他的脖颈。

    “不好。”

    锋锐之气令身上寒毛都随之竖起，短刀模样在他的眼中渐渐放大，霎那的功夫就占据了瞳孔。

    “我命休矣。”

    “师兄！”

    陈广达似乎听到了师妹呼喊的声音，明明很近，但是在他的耳中却好像距离很远。

