    第90章：还价的神（上）

    “您好？有人吗？”

    江鸿牵着蹦跶蹦跶的橙子，走进废品回收站。

    四处堆积着小山一样的空瓶子、废纸板。

    自从三大定律成为他的藏私房钱准则之后，他就变得格外谨慎，以三大定律严格约束自己。

    除非真的没别的方法了，否则他不会去银行换零钱的。

    好在。

    他思考了一下，最终还是从吴浩身上想到了解决方案。

    吴浩家就是收废品的，家里经常有各种零钱，各种小面额的票子，乃至于硬币，都非常多。

    而且一般都会根据不同面额的，整堆捆绑好。

    等到一年到头的时候，再到银行全部去换成整得，以此来方便统计一年下来的合计收入。

    一般收废品的，都是这么个模式。

    经常有人会选择在废品回收站，或是街边的小店铺里换零钱。

    最近，很多小店铺里都能直接扫码付款，现金基本也备的少了。

    废品回收站基本可以算是仅剩的“零钱大户”了。

    不过看吴浩在家里的架势……要不了多久，废品回收站的固有经营模式就会被打破。

    很可能都会彻底的演变成网银收付款。

    到时候，他再想从回收站这边换零钱，就比较困难了。

    可能除了孙韬那边，也就真的只有去银行换钱这一条路了。

    藏钱不易啊！

    他这一声呼喊传进去，里面立刻就有人答应一声。

    “哎，您好！来了来了！”

    一个衣服看上去脏兮兮、破烂烂的中年男人，满脸笑容的小跑了出来，腰上系着个有两个破洞的腰包。

    “您嘞要卖废品不？”

    他的声音带着比较重的地方语言强调，但到底是哪个地方的方言，江鸿不太清楚。

    江鸿是理工男，地理学的确实不咋地。

    “家里有点废瓶子、报纸、纸箱子、塑料布，您给秤一秤。”

    想找人办事，当然要先给人点甜头。

    一上来就换大批量零钱，老板的态度大多都是不太愿意的。

    所以江鸿特意将杂物间的废品都收拾了出来，还觉得不够，又特意从让许河把他们家的废品也收拾出来。

    许河楼下的储物间，装了小半个储物间的各类废品，他都给装着一起来了。

    满满一车。

    废品站老板出来一看，顿时眼睛一亮，叫来自己家黑瘦黑瘦的老婆、孩子，一起出来数瓶子算钱。

    不一会的功夫，就将所有的废品都给算清楚。

    “拢共是84块8。”

    “就给80吧。”

    江鸿小小的慷慨，显然赢得了老板一些好感。

    数钱的时候数的非常快，甚至还特意挑了几张比较新的票子，先是在自己的衣摆上擦了擦手，这才递给江鸿。

    江鸿一边收起钱，这才说道。

    “老板，我最近有桩喜事儿，想换点零钱，不知道上哪换，您能给指指道儿嘛？”

    还没等老板说话，另一边的老板娘就笑眯眯的说。

    “您嘞要换零钱嘛？换多少嘛？”

    “正好俺们年底清账，准备奔银行去换成整的存折子里，您嘞要是能换走些个，俺们也能轻省，您嘞要换多少？俺去给您拿！”

    江鸿看向老板娘。

    “我要换的有点多，老板娘，您能给换出来吗？”

    “莫事儿，越多俺们越不嫌多！”

    ……

    上了车。

    江鸿看一眼副驾驶上放着的黑色塑料袋，以及里面装着的八千张5块钱和两千张10块钱。

    虽然不是崭新的票子，略有些发旧。

    但老板娘人不错，都是给尽可能挑的新一些的票。

    总额一共六万。

    不是他不想换更多，而是卡里余额真的空了。

    原本在买完戒指之后，就已经见底了。

    这次能拿的出来，还是因为家里人知道他结婚之后，就在这几天，给他发了不少红包的缘故。

    他爸妈给他包了一个五万多的红包，还带着零头和分毛。

    按照陈慧芳的说法，这是他这些年来给家里的钱，除了必要时刻实在应急才拿出来一点，剩下的全都攒下来留给他结婚用了。

    “老大，爸爸妈妈这边不愁吃喝，以后你和婉婉过得好就好了，不用惦记俺们，俺们不愁吃不愁穿的。”

    “更多的……俺们，给不了你，俺们知道你这些年一个人在外面，都是打碎了牙往肚子里咽，也该过几天好日子了。”

    “你们刚结婚，花销大，掖着吧，肯定用得上！生活上你多照顾着点儿，别总让人家姑娘给你花钱，人家婉婉这么好的姑娘跟了你，你必须得当好这个丈夫。别惦记家里！”

    陈慧芳发消息的时候，还特意多说了好几句“别惦记家里”。

    让江鸿看的眼泪汪汪的。

    这钱拿在手里格外的滚烫。

    但他没给再转回去。

    系统运转才刚刚开始，他确实还需要启动资金。

    只要初期的等级升上去了，后面基本就是躺着挣钱了。

    到时候，爸爸妈妈也能过上更好的日子。

    这点道理，他还是看得懂的。

    另外，还有他的亲戚朋友最近给他包的红包，合起来少说也有一万三四千块。

    江鸿在家里人缘挺好，毕竟是个乖宝宝，闷葫芦。

    谁能不喜欢乖宝宝呢？

    不过这些都是人情，他将每一笔人情都记得非常清楚，日后该还的时候一个都不会落下。

    零钱换出来，他的卡内余额就再度见底了。

    可只要回家把钱藏好之后，他的日收入就正式突破到七千了。

    只要等一段发育时间，结婚的时候绝对不愁钱的问题。

    至于徐婉给他做投资的那张卡，他没动。

    因为书店必须要尽快开张，里面的钱到底够不够还不好说呢。

    他必须得开起这家店来，以后才能实现更上一层的资金运转。

    这一点，什么时候都不能忘。

    路上去洗车店洗了车，里里外外清洗地干干净净。

    这才回到家。

    江鸿将10元的钱，再度放到了楼下储物间。

    5元的，没急着藏起来，而是等着最新一次的日收入到账。

    否则他这个时候加进去，倒计时会重新回到二十四小时。

    血亏。

    【恭喜宿主二十四小时收入4200元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    眼看着倒计时归位。

    江鸿这才行动起来。

    将新换的钱，和之前的5元一起放到了杂物间的天花板上。

    暂时还放的下。

    这下，只等经验值到账，他应该稳稳的能够解锁10元了。

    可是……

    更高额度的解锁，所需的经验值，只会翻倍的上涨。

    他需要大批量的10元现金，用作继续升级。

    单张面值上升到10元这个数字之后，他每次换出来的总金额，就动辄是十万起步了。

    看现在的架势，想升到20级，那需要经验值……私房钱总额甚至会到100w。

    所需越来越大。

    现在正是用钱的时候，系统挣出来的钱，他得用作生活、筹备婚礼、蜜月旅行、开店启动等。

    暂时，先不想继续解锁20元面值的问题。

    系统升级可以先缓一缓步调了。

    接下来，需要做的事情还有很多。

