    在典礼进行完毕之后，众人缓缓的散场，贾老板在秘书的陪伴下，准备散场回家。

    但就在这个时候，久未见面的许光乐忽然就出现在了贾老板的面前。

    “你回去吧，我自己回宾馆！”贾老板向秘书摆了摆手，秘书想要说什么，贾老板给了一个眼神，秘书就只能乖乖的离开了。

    “怎么样？能够亲身参加这次的典礼，非常的激动吧！”许光乐笑着问道。

    “当然，这是我一生都难以忘记的记忆！”贾老板点点头“谢谢你的邀请，否则我会错过这个20世纪90年代，最重要的时刻的！”。

    “这不是我的功劳，以你目前在经济上的地位，还有港港的特殊性，肯定是要邀请你的，你就算想不来都不行！”许光乐嘿嘿一笑“不过你本来是被安排坐在第2排的。”

    “那礼嘉诚呢？”

    “人家当然是第一排！”

    “这不公平呀，论资产，现在我才是华人首富，他凭什么在我前面？”贾老板没好气的说道。

    “可人家需要安抚呀，他稳住了，港港这个大市场也就稳住了！”许光乐道，贾老板怂了怂肩膀，没有说啥。

    “你现在来找我，不会就是为了向我请功来的吧！”贾老板笑道。

    “嗯！”许光乐的表情有些变化，然后道“你跟我走吧，有人想要见你！”

    “是老人吗？”贾老板愣了一下，然后小心翼翼的问道。

    “问这么多干什么？跟着我就知道了！”

    在许光乐的带领下，贾老板来到了会场一个严密保卫的小房间里面，见到了许久未见的老人。

    这位老人虽然依然精神抖擞，但是眉宇却已经有了一丝不祥了。

    其实历史上，老人是没有看到港港回归的。这个年代，因为贾老板的变化，又诞生了更多的变化。

    “我们的华夏首富，来坐到我的身边了！”老人温和的说道，贾老板像个孩子一样乖巧的坐在了老人的身边，然后一看，好家伙，自己的舅爷居然也坐在这里。

    “舅爷好！”贾老板乖巧的说道。

    “嗯！”对方很高冷的回了一句，贾老板顿时就正襟危坐了起来。

    “不必这么紧张，我就是很久没有见到这小子了，有些想他而已！”老人哈哈大笑道，舅爷也跟着笑了起来，贾老板自然也要笑起来。

    “今天你怎么看？有什么感觉？”老人笑着问道。

    “今天必将是永载史册的一刻！这是无数华夏先贤为之奋斗的一刻，能够亲身参与，甚至能够成为这个时代的一份子，我感到无比的骄傲与光荣！”贾老板道。

    “你这小子，比我还会说话！”老人哈哈大笑道“好了，这些都已经过去了，从今天开始，华夏也将迈入一个全新的时代。不过我很好奇，你为什么要对礼嘉诚说那些话，提出哪些要求？”

    “您这都知道了……”贾老板顿时毛骨悚然，自己和礼嘉诚说这些话才几分钟的时间呀，老人居然就已经知道了。

    “你们两个若是躲在暗处说话，我当然不知道。可是在礼堂里面聊天，真把我们那些辛勤工作的孩子们当废物了呀！”老人笑道“说吧，你为什么想要收购教育和新闻集团。”

    “因为如果不收购这两个产业，港港的孩子们，恐怕就会在未来，和我们离心离德了！”贾老板将自己的心里话说了出来。

    嗯，因为一些原因，这里很多东西就不说了，反正贾老板总结，港港未来之所以会闹出那么多事情，说白了就是因为教育和新闻媒体全部放养了，结果落在了那些无耻的有毒之人手中，坏了港港整整一代人。

    贾老板和老人聊了很多，老人不断的点头，脸上担忧的表情也愈发严重，而贾老板的舅爷也惊讶的看着自己的便宜亲戚，想不到这个小子居然还有这么深思远虑的时候。

    “可惜，有些话已经说出来，就收不回去了，这些事情你既然主动想要管，那就交给你了，不要让我们失望！”老人最后拍了拍贾老板的肩膀道。

    “是！保证完成任务！”贾老板大声的回应道。

    “好了，这些尽力就行，大家毕竟都是一家人，就算偶尔出问题，以后也是会回来的！”老人摆摆手道“还有一件事情，就是泰国那边已经彻底垮了，泰国人民足足30年的积累，在一个月的时间内都灰飞烟灭，这件事情你知道吗？”

    “嗯！”贾老板点点头，能不知道吗，贾老板可是专门派人在泰国盯着整个市场的，贾老板恐怕是全华夏对于这次事件最了解的人了。

    “那你对这件事情怎么看？”老人又问道。

    “这是历史的必然，也是金融市场的必然！”贾老板道。

    “继续说下去！”

    “是，很多人可能可能都不知道，在金融市场刚刚诞生的时候，其实是为实体经济而服务的。金融市场本身是为了给实体经济增加融资的方便性而诞生的，这才是金融市场的本来目的。所以金融市场其实应该是和实体经济绑定在一起的，实体经济越强，金融市场就会越强，整个体系就越难被撼动。”

    “但是在我们人类的骚操作下，金融市场逐渐脱离了实体经济，开始膨胀了起来，开始逐渐脱离了实体经济！”

    “就拿市盈率来说，也就是一个企业在股票的市值和它的盈利比利，正常情况下，股市的市盈率应该在10-20之间，也就是说你投资一只股票，在10年到20年之间，可以依靠他的盈利分红赚回来。”

    “但是在米国的故事，市盈率的正常值变成了20-30之间，而部分夸张的股票，市盈率甚至突破了10000，这就完全不合常理了！”

    “而泰国的情况就更加糟糕了，每只股票的市盈率，基本上都在100以上，这意味着泰国的股市被严重高估，充满了巨大的泡沫。”

    “所以泰国的经济崩溃是必然的，因为他们的泡沫就在那里，就算索罗斯不去戳破他，其他人也会去戳破他。”

    “甚至都不用人戳，整个泡沫自己就会炸裂，当然国家经济损失惨重，所以这是历史的必然。”

    “至于金融市场的必然，就是资本家们不会等到这个泡沫自己破裂，他们会抢着戳破这个泡沫。”

    贾老板解释的速度很慢，保证让老人可以听清楚自己说出的每一个字。

