    下午放回之后，水野秀回到神社。

    濑川美羽和美惠已经提前放学回来，正在后廊中享受屋后时光。

    神社前院里的树木在夏日艳阳的照射下，散发出迷蒙的美感，花草也都活力十足。

    在繁茂的树荫下，起居室东侧的后廊中吹拂着清凉的风，无论什么时候都很凉爽，令人心情舒畅。

    周围传来隐隐的风铃和风车转动的声音。

    濑川美羽正端坐在榻榻米上喝着泡制的茶水。

    萝莉美惠则是把叠成一堆的画册当作枕头，正在睡觉。

    两姐妹与夏日、走廊、阳光与微风形成了一副美妙的夏日图。

    “水野舅舅！”

    看到水野秀回来，濑川美羽放下手中的书，起身向他打招呼。

    至于美惠，则是翻了身，嘟囔了一句，继续美美的睡觉。

    “下午好，美羽。”

    水野秀随手将自行车停到后廊附近的空地上。

    “在看什么书？”

    走到两姐妹身边，他随口向濑川美羽问道。

    “关于神社管理与传承相关的。”

    美羽把书的封皮展示给他看，洁白的书籍封皮上印着几个大字——《日本神社图鉴》。

    “是米泽贵迹的书啊。”

    水野秀点了点头，“米泽贵迹先生的书主要从建筑史来阐述霓虹的神道文化，虽然不错，但也有些片面。”

    “欸？！”

    濑川美羽发出惊讶的声音，“水野舅舅也知道？”

    “嗯，以前看过一些，米泽贵迹先生是早稻田大学的霓虹建筑史研究员吧？以前闲的无聊的时候读过一些。”

    水野秀并没有完全说实话。

    之所以对米泽贵迹的书感兴趣，是对方曾经写过不少少儿不宜的书籍。

    全部拜读的情况下，顺便搜了搜他其他的著作。

    这本《日本神社图鉴》就凑巧被他发现。

    话说一个建筑史研究员，既写古代宫廷闺闻艳情，又写日本神社，还真是博学多闻（不务正业）呢！

    “嗯嗯。”

    濑川美羽连连点头，眼睛里闪着兴奋的光，“里面写了不少神社经营相关的文字，也许我能从中学习一些东西。”

    看来她已经拥有担负起家庭责任的觉悟了。

    “看起来相当有干劲呢！不过现在，美羽你来帮我搬一下东西。”

    水野秀让美羽帮自己把暑假时在汐入公园的摆摊工具搬出来。

    “欸？”

    看着水野秀从房间中搬出来的、表面写有“星座和水晶球运势大占卜”的幡旗，濑川美羽愣住了。

    揉着眼睛醒来的萝莉美惠看着水野秀搬出的一大堆东西，眨了眨眼睛，向姐姐问道：“姐姐，舅舅是要去摆摊吗？”

    “应该不是吧？”

    濑川美羽也很不确定的说。

    她之前一直听水野秀说自己是占卜师，还不太明白。

    现在看着水野秀的全套装备，顿时明白了。

    原来水野舅舅曾经做过路边占卜小摊的兼职！

    不过......

    现在拿出这些东西来，是要在神社进行占卜活动？

    一边帮水野秀将摆摊的东西搬到神社的前院附近，濑川美羽一边心中想道。

    将小摊支起来之后，水野秀将御守袋放到上面。

    “从现在开始，参观神社购买御守的话，免费赠送占卜服务！”

    “欸？！”

    濑川美羽瞪大了眼睛，“水野舅舅......是为了促销御守，举行免费占卜活动吗？”

    “不可以吗？我看手相可是很厉害的！”

    水野大言不惭的说道。

    “可是......”

    虽然觉的这个想法不错，但濑川美羽感到一股满满的违和感。

    “我们的‘送风’御守要售卖多少钱？”

    “一开始不要定价太高，定价一万日元吧。”

    水野秀表示活动刚刚开始，价格要适当亲民。

    “......”

    濑川美羽差点被噎住。

    御守的种类有很多，开运樱铃、御守护、厄除守、健康守、学业守、九重御守、足腰御守、缘结御守等等。

    尽管种类繁多，但普通的御守价格差不多在1000日元左右。随着物价的上涨，价格也在不断上涨，但也没有超过的一万日元的。

    水野秀一下子定价一万，还表示价格不算太高。

    她对舅舅的神社创收计划一点信心没有了。

    即便如此，她还是不会直接向水野秀点明，而是小心的向他提醒道：“御岳神社不算有名的神社，如果一下子定价这么高，会不会……吓退大家的热情？”

    “咱家神社的御守，和那些普通的御守不一样，价格高一点也是应当的吧？况且还赠送免费手相占卜，怎么看都是我们吃亏了吧？”

    “......”

    濑川美羽好看的眉毛蹙了起来，虽然很想问问舅舅自己神社的‘送风’御守和别家神社的有什么不同，但最后还是忍住了。

    虽然听起来舅舅的想法有些异想天开，但说不定真的可以呢？

    自从寿司屋事件以来，她对水野秀就充满了迷之信任。

    “欸？！舅舅可以看手相占卜吗？那能给美惠子占卜一下吗？”

    旁边的萝莉美惠听到手相占卜，好奇的向舅舅问道。

    “好啊，但是美惠有钱买御守吗？”

    水野秀开玩笑的捏了捏她的脸。

    “呜......”

    小萝莉立即沮丧的低下了头，“我的零花钱不够一万日元欸！”

    随即又抬起头，水汪汪的大眼睛看着水野秀，“那个......舅舅，能赊欠吗？”

    “不好意思，概不赊欠！”

    水野秀装作无情商家的样子，逗弄美惠。

    小萝莉更加沮丧了。

    正逗弄着美惠的时候，没有香火人气的神社终于迎来了第一位客人。

    ......

    天空飘着几朵不规则的云，有的明亮，有的灰暗。

    不像阴天，也不像晴天。

    这种模棱两可最让人心烦了。

    桐谷健太抬头看着天空的云，感觉自己的心情也特别阴暗。

    他的朋友，之前在寿司屋一起挨揍的损友——宫崎润死了。

    死因是深夜骑摩托车不小心撞到电线杆，然后被随后冲过来的疲劳驾驶的卡车驾驶员撞到。

    想到之前那个“咒”死长谷的家伙，曾经亲口说不要让宫崎润骑行摩托车，尤其在最近的一个星期内。

    联想到宫崎润的死状，他就感到浑身发冷。

