    “沈苍，你可知道你说这个话会给我们带来不必要的麻烦？”宁阳说。

    “我这么说也是为我们好罢了，因为我之所以会加入护龙山庄就是想保卫大夏国的平安，不想成为别人的工具。”

    剑霜的眼光看了一下两人，劝说道：“现在不是讨论这个问题的时候，目前我们要做的是如何调查清楚这个傅仇。”

    “能够调查的东西少之又少，我们可以先探探他的虚实。”

    沈苍接着说：“狂刀，剑霜你们一组，我和宁阳一组，看看能不能将他引出来。”

    “呵呵，你们不用去了。”

    突然，一道平淡的声音传来，引起了他们四个人的警觉。

    “是谁在那里，出来？”沈苍眉头紧皱。

    能够悄无声息的出现到他们的不远处，这绝对是高手。

    宁凡从黑暗中走了出来，微笑的说：“你们不是想要找我吗？”

    “傅仇，你怎么会知道我们在这里？”沈苍有点难以置信，难道说他们的行踪早就已经暴露了吗。

    “要想人不知除非己莫为，难道就允许你们监视我，就不允许我反过来监视你们吗？”

    “大哥，我们动手吧，反正他已经出来了。”剑霜立刻拔剑。

    沈苍眉头紧皱地询问道：“你就是杀了龙家高手的那个人？”

    “就是我杀的，护龙山庄的龙王是龙家的人，看来你们所谓的护龙山庄早已经成为了龙家的走狗。”宁凡露出一丝冷笑。

    早年的护龙山庄本来就是为了保护大夏国不被江湖势力所干扰而成立的。

    只可惜现在看来，护龙山庄在不知不觉中早已经成为了龙家的一枚棋子。

    “傅仇，你不要胡言乱语，如果不是你在都市里面出手，我们也不会调查你。”沈苍严声厉色的说。

    “哈哈哈，到了这个时候，你们也没必要继续伪装了，龙家的人不好对我出手，就让你们护龙山庄出手，难道这还要我去解释吗？”

    宁凡背负着手，虽然脸上带着一丝丝的笑意，但是自己的心里面早已经动了杀气。

    自己跟护龙山庄之间必然有一战，那么就在今晚杀了四大密探又如何。

    “说那么多干什么，龙王的意思很明显，就是让我们查出傅仇到底是不是伤害龙家高手的人，如果是的话，那就好办了。”

    宁阳主动地走向前，脸上尽是阴冷的笑意。

    他今晚如果杀了傅仇的话，很有可能就会将来继承护龙山庄庄主的位置。

    所以他十分的积极想要杀掉宁凡，有的事情只有他能够明白。

    “我都说了你们只不过是龙家的走狗，现在终于露出真面目了吧，那也好，今晚你们竟然都来了那就全部留下。”

    轰！！！

    一道恐怖的气息从宁凡的身上倾泻而来，吹得四周的树木枝叶沙沙作响，空气中的温度瞬间下降。

    沈苍现在已经不知道怎么说，他看了宁阳一眼，心想龙王一定隐瞒了其余三人告诉了宁阳什么。

    “也罢，听闻你能杀了龙家的至强者，那我们就会会你。”

