    第15章脑子学会了，手却学废了

    “就这么定了。”蒋诗诗本就是被迫营业，又一时想不到别的法子献殷勤，也就懒得想了，“你这就使银子去御膳房借个小厨房！”

    就这样，主仆俩带着银子去了御膳房。

    御膳房有很多间厨房，都是用来给各宫贵人们做膳食的。

    蒋诗诗借了间小厨房，又找管事买了些食材。

    待厨房内只剩下蒋诗诗和春杏后，春杏仍不死心地在蒋诗诗耳旁小声说话。

    “不如奴婢来下厨，届时您再端去送给太子殿下？”

    蒋诗诗不太同意这样的做法，“御膳房这么多双眼睛看着，你还想玩借花献佛这一招，这不是明摆着欺瞒太子？”

    “而且，你不都说了，唐侧妃她们都亲自下厨了，我一个美人却让宫女下厨，然后再拿去送给太子，这是瞧不起谁？”

    春杏：“可是......”

    “没什么可是的。”蒋诗诗直接给春杏安排任务，“咱快把这草鱼剖了，我一会要做道西湖醋鱼给太子殿下送去。”

    “好吧......”春杏苦着一张脸应了，赶紧去剖鱼了。

    主仆俩齐心协力备好食材，蒋诗诗就开始掌厨了。

    厨房里摆着十八般厨具，春杏负责烧火，蒋诗诗负责掌勺。

    前世，她家在全国开了数十家连锁餐饮。

    作为继承人，传家菜谱她早已背得滚瓜烂熟。

    只是她疏于烹饪，脑子是记住那些菜谱了，但手没学会烹饪，导致做菜总是差点意思。

    蒋诗诗先是把鱼用去腥三剑客腌好，等到春杏把火烧好，锅中水也烧沸时，她就把鱼扔进了锅里。

    锅中水再次煮沸时，她用锅铲撇去了浮沫。

    待锅中水渐渐减少后，她再下入酱油、绍酒、姜末，然后再将鱼捞出。

    最后用玉米粉和醋勾芡，把汤汁徐徐浇在鱼身上，撒上姜末、葱花、香菜作为点缀、摆盘。

    一旁的春杏瞧见蒋美人从斩鱼到腌鱼，再到鱼下锅、出锅摆盘，一连串的动作干脆利落得很。

    此刻，狭窄的厨房也早已飘出阵阵食物的香味，令人垂涎。

    若不是她品尝过蒋美人所做的食物，恐怕都要以为蒋美人是位厨艺高超的厨娘。

    说来也奇怪了，蒋美人每次教给她的菜谱，她都能做出美味的食物，可蒋美人自个做的食物为何难以下咽？

    “好了！”蒋诗诗摆好盘，将西湖醋鱼放进雕花食盒里，自信地招呼春杏，“我们去前院吧。”

    去前院的路上，春杏双脚就跟灌了铅似得，每一步都走得很沉重。

    蒋诗诗瞧出来了，便安慰春杏，“放轻松，咱只是表表心意，去那走走过场。”

    “再说了，太子殿下对吃食很讲究，他会不会吃咱做的食物还不一定，加之那么多妃嫔给她送吃的，想必他吃都吃不过来呢。”

    春杏：“但愿吧......”

    到了前院，就见黄得昌提着食盒从书房出来。

    黄得昌见到蒋美人手里也提着个食盒，心想：又是个假借膳食来前院争宠的！

    不过，他面上还是规规矩矩地行了礼，“奴才见过蒋美人。”

    “黄公公请起。”蒋诗诗说明了来由，“我亲手做了西湖醋鱼，想送给太子殿下尝尝。”

    (本章完)

