    第327章精神病就该看好了

    温元亮听了一愣。

    他还是接到席慕的消息得知温澜钰重伤住院，赶到帝都以后听席慕说了事情的经过，才知道自家儿子惦记人家席辞的女朋友，这次更是把人给绑过去了，他们赶到的时候实在气不过就把人打了。

    温元亮知道以后是又气又心疼却也知道这事他们理亏，但也没觉得温澜钰精神有问题，男人一时冲动想要得到某个女人，也不能说他脑子有病吧。

    席辞倒了杯茶水放到温元亮面前，接着问道：“温叔叔，他是什么性子您也是再了解不过的，向来理智冷静从容不迫，但他这次却做了这么出格的事，您不觉得奇怪吗？”

    “是不太像他。”温元亮认同道。

    “我曾经警告过他几次，但他明知道她是我的人也一直没有收手。”

    “之前我找他谈过一次，问他这么做的理由，您知道他跟我说什么吗？”席辞挺顿了一下，他也是在想给画宝联系个心理医生的时候想到的这个方法。

    “他说，他有上辈子关于她的记忆，说他上辈子就一直喜欢她，但是因为觉得身份尴尬，犹豫着不敢认识她也不敢表白，最后看她出车祸死了才追悔莫及，所以这辈子不想放手，控制不住自己。”

    温元亮听了眉头一皱，但他其实并不是特别狭隘的人，主要是也不愿意承认自己儿子有病，“这个世上确实也有人会有前世的记忆，这种新闻也是有的，目前科学也解答不出来。”

    席辞摇摇头，“不是的，他说的上辈子不是转世又投胎那种，是他觉得他又重活了一次，说的事还是我们现在这个时间和世界，人物也还是我们这些现实里的人物。”

    “又重活了一次？”温元亮托着下巴，觉得不太对劲。

    席辞接着缓缓道来，“他说我家小姑娘和他一样也重活了一次。为了印证自己的想法，他说我家小姑娘会唱跳演技好是因为她上辈子和现在不一样，是女团选秀出身的，在娱乐圈呆了几年学了表演。”

    “温叔叔，我真的很无奈，我家小姑娘从来没参加过选秀，会唱跳是因为我私下一直在教她，演技好完全是老天爷追着给她喂饭吃，她又爱学习脑子又聪明，以前无聊时候也会上网学学表演课程，偏偏被他臆想成什么上辈子的事。”

    席辞一脸苦恼地说着，内心却在冷笑。呵，重生这种事只要他家画宝不承认谁会当真，他就要利用这件事把温澜钰说成精神病患者。

    “这些所谓上辈子的记忆都是在他见过然后调查过我家小姑娘以后才出现的，以前可都没有。”席辞喝了口水，缓解一下口干。

    “我觉得应该是他一早就喜欢上我家小姑娘了，结果得知她的身份以后觉得太过尴尬，想追但又迫于理智不好追，结果后来知道我和她在一起了就开始后悔自己没有早点追，最后精神压力太大就臆想出了这一切。”

    温元亮听了脑壳直疼，这什么乱七八糟的啊！？什么想追又因为尴尬不敢追？最后因为没追后悔了？

    “对了，我忘了说，我家小姑娘其实是您现任妻子的女儿，这就是他尴尬的地方。”席辞看着温元亮微微一笑。

    “什么？！”温元亮一惊，“你说她是柳絮言的女儿？！”

    不光温元亮震惊，席慕和席涵也都齐齐惊讶地看向席辞，他们也不知道。

    颜画平时本来就不愿提及自己的亲生父母，当初监护人变更席慕把事情都交给特助去办的，他本来也记不住温元亮妻子的名字，合同材料都是特助确认过的，拿过来他扫了一眼就签了字，根本没任何印象。

    席辞点点头，不过今天的重点可不是讨论这个，他接着说道：“温叔叔，情况您也了解了，我就直说了，他现在这个样子精神问题很严重，您也知道精神病患者有多危险。”

    “尤其是这次，他把我家小姑娘劫走，如果不是我们及时赶到她会受到多大的心理伤害？可能一辈子都走不出来。”

    “温叔叔，您要知道，她不光是我女朋友，还是我们席家的女儿，更是我认定的未来妻子。我们如何能容忍一个精神有问题随时可能会发作的人这样惦记她？”

    席慕赞同地点了点头，确实太危险了，尤其是温澜钰的能力和手下的人能力都不错。

    温元亮目光扫过席家这三人，看他们的样子就知道有多重视这个女孩了。他不由得皱了眉，“那你们的想法是……？”

    席辞勾唇笑笑，“很简单，精神病患者，要么送去环境不错的精神病疗养院看着，要么您就让他在家老实呆着看好了。

    现在网络这么发达，您如果非要让他帮忙就让他在家办公就行了，削减他的权利和手下的人，留一两个特助帮他办事足够了，再让一队保镖看紧他。”

    温元亮神色明显不太好，他无法接受。

    “温叔叔，他找过心理医生，您要是不信大可以找到他的心理医生想办法问个清楚，再多找几个心理医生给他看看。”

    “把他看管起来也是为了他好。”席辞一笑，眼中泛起危险的暗光，“温叔叔，相信我，下次他再敢出现在我家小姑娘面前企图做什么，我绝不会手下留情。”

    席辞站起身，视线向下一扫，眼神在温元亮腰下停留了一秒，然后又抬起眼帘，声音冷硬，“到时候伤到哪儿、有什么不可逆转的损伤我可不能保证。”

    “我还要回家陪画宝，她一个人在家肯定害怕，就先走了。

    温叔叔，我们全家都会关注着等您的消息。”

    席辞跟温元亮打了个招呼后就离开了。

    ——

    温元亮离开茶舍就联系到了温澜钰的心理医生，逼心理医生说明白了情况，果然如席辞所说，温澜钰觉得有另一段同一世界的零碎记忆，还只有关于颜画的，认为是真实发生过的，这不是臆想是什么？！

    考虑再三，想到自家儿子做出的糟心事，温元亮决定等他伤好点了就把他弄回白兰市看在家里，回头如果有合适的姑娘早点让他结婚生个孩子，省得老惦记人家。

    温澜钰预想过各种席辞的打击报复，却完全没想到席辞把他说成精神病，还趁他重伤的时候让他爸把他软禁了，他连家门都不能出，每天都有好几个保镖跟着，心理医生、精神病专家轮番上阵要给他开导治疗。

    “该死！”温澜钰打翻水杯，薄唇抿紧，一脸的郁色，只是眼下却毫无办法，只能在家养伤处理工作，一遍遍看着颜画的影像。

    ?  ?席辞：老实呆着吧你，神经病

    ?  

    ????  

    (本章完)

