    第1193章 敌袭！！

    “嘶——”

    这一句话落下，光明神整个人直接凌乱了。

    他甚至以为自己是不是听错？

    怎么可能。

    才三天时间！！

    接下来，光明神一番了解，结果搞得他差点怀疑人生。

    几乎所有人都得到了飞跃的提升。

    几乎相当于是第二次进入到天选之路。

    光明神不知道为什么，整个人有一股淡淡的忧伤弥漫在心头。

    他竟然有些后悔。

    如果自己能跟着大家一起去，说不定也有机会进入到伪至高层次。

    他这一辈子，可就想着能提升自己。

    境界，就相当于是他的生命一般。

    此前之所以不去，除了要守卫的任务之外，更多的是光明神觉得自己年纪大了，对自己的法则领悟得也很透彻。

    所以就没去。

    后悔！！

    ……

    “就这么一个地方？紫蝎，你这也太差劲了吧？！”

    越过紫河，此刻，他们已经出现在了魂环神域的范围之内。

    金虎，邪龙，紫蝎三人为首。

    并且他们还带着上千兵马。

    一个个杀气腾腾！！

    “主要是这个地方变数实在是太多，你们也不要太自大，这一次我总感觉有什么事情要发生。”

    就在这个时候，紫蝎对着回答道。

    上次，她也以为自己稳操胜券。

    结果呢。

    遭到了前所未有的意外。

    一个伪至高神，跟她打，竟然平手。

    当然，她要稍稍占据一点点上风。

    然，依旧无可奈何。

    这让她备受刺激。

    而这一次重新踏上这片土地，按道理来说，应该是更加稳当了才对。

    毕竟此次带了这么多人过来。

    然而，她竟然发现，这个地方寒意肆虐！

    怪异得不行！！

    除了征战极其危险的大陆，她可从未有过此种心性！

    “切，得了吧，紫蝎，我说你这一次回去好好的练练，争取晋升到八品，到时候这种小小的二级神域，随便踏平！”

    旁边的金虎不屑一顾的说道。

    他就是八品至高神。

    别说二级神域，哪怕是普通的神域，他都能横扫全场。

    “金虎，还是谨慎一些为好。”

    邪龙朝着金虎看了一眼。

    声音很淡。

    因为他也察觉到了一股别样的气息在弥漫。

    总觉得这个地方没有其他二级神域那么弱。

    似乎有强者保护一样。

    “邪龙，你这可就不够意思了，说真的，少主也不知道怎么想的，非得让我跟你们俩个一起出来，这不是让我受欺负吗！”

    金虎有点胖，整个人的脸上充满了凄惨。

    原来，邪龙喜欢紫蝎。

    两人也确定了关系。

    而金虎嘛，是条狗！

    “不关这事。”

    邪龙撇了一眼金虎。

    这家伙，怎么什么事情都能朝着个方向去扯！！

    就不能稍微正经一点？？

    “唉，行了行了，我知道了。”

    金虎摊了摊手。

    “也不知道为什么上边会这么重视这一个小小的二级神域。”

    紫蝎喃喃道。

    说实话，这一次紫蝎还以为少主会给她增派一个人。

    结果万万没有想到，竟然将金虎与邪龙一起派来了。

    可这就是一个小小的二级神域啊。

    越是往边缘地带。

    他们发现，少主与上边越是重视。

    “听说这边缘的几个二级神域似乎藏着上一位大能，如果找到他，将其吸收……”

    邪龙对着回答道。

    “原来是这样！”

    闻言，紫蝎好像是明白了什么。

    邪龙是六品至高神，属于神阁成员，对方能接触到的东西，是她和金虎接触不到的。

    “难怪少主会让我们三个全来，并且还派了这么多兵，估计是要我们将所有的大陆都彻查一遍吧。”

    金虎回答到。

    抱怨归抱怨。

    有些正事，金虎还是很正经的。

    “嗯嗯，我估摸着是这样的，神界其实并不算太重要，重要的是搜寻那位，看看是否在这个大陆之上！”

    这些年，他们已经不知道毁掉了多少个神域。

    现在，也就剩下边缘的几个神域和几十个大陆了。

    对方一定藏身在其中！！

    至于东方神域，那边压根没有对方藏身的地方！！

    “那行吧，我们快点出发！”

    就这样，他们所有人的速度再度加快。

    宛如一道道流行！

    “这……”

    魂环神域，负责镇守一方的神将此刻看到天空无数流星划过，整个人充满着惊悚！！

    “快！快速上报光明神！敌袭！！！”

    那些镇守的神将对着嘶吼道！！

    “敌袭！！！”

    一道道刺耳的喊叫声响起。

    刹那，整个神界陷入到了一种无比恐慌的状态之中！！

    虽然早就做好了准备。

    但因为来的人远远超过了想象的人数，此刻众神心中还是万分慌张！！

    然而，很快，在前边有丰富战斗经验的将军就组织起了人寿，一阵煽情保卫家园之类的话落下之后，刹那将士们像是被打了鸡血一样！！

    朝着这些入侵者追去！！

    “轰隆隆！！”

    一道道光芒落下。

    是那些从外部来到此处的强者。

    金虎、邪龙、紫蝎还有一千名他们所在神域队部精锐的将士！！

    ……

    (本章完)

