    “造化第一皇？”

    在冥天的某处险地中，一个似乎刚刚苏醒过来的声音，带着强烈的疑惑和沙哑道，“这个天下……真有造化？在吾沉睡万古之后，真有人跨入皇境了？”

    “但是，为何吾苦苦寻了百万年之久，却没有寻到丝毫造化的踪迹？”

    “帝境便是修行的尽头！一切的尽头！”

    “天下不可能有造化！”

    “造化，乃是降生者的骗局，不可信！”

    “凡是妄想在帝境的尽头，再走出一条修行之路来，最后必定疯魔！帝境的尽头，不是造化，而是诡异……”

    “降生者便是想吾等原生者，皆陷入疯魔，化为诡异！”

    渐渐地，从险地中苏醒过来的帝者，竟然陷入思绪混乱，有些疯魔的状态中。

    这主要是因为，关于造化，关于皇境的各种传说太多了。

    真真假假，虚虚实实，让人难以分辨。

    但是，不论是造化，还是皇境，或是造化圣皇，皆是降生者所带来。

    在冥天的原生者中，并没有造化一说。

    在冥天原生者的修行中，帝境便是修行的尽头，不存在什么皇境，什么圣皇……

    在太古时代前。

    原生者雄霸整个冥天，乃是冥天的主宰，降生者只是奴隶而已。但是，随着太古时代的到来，特别是在太古末年开始，降生者犹如雨后春笋般。

    降生者的数量与日俱增。

    降生者渐渐开始反抗原生者，从奴隶中杀出一条可怕的血路来。经过漫长的厮杀，犹如将阳间的远古黑暗血时代，搬来了冥天般，终于推翻了原生者的主宰……

    从上古开始，降生者便与原生者各半，分统着冥天。

    而且，从太古到现在，降生者的血液里，早已经融入了原生者的血液，甚至渐渐成为了“原来者”。

    经过漫长的时间融合，降生者与原生者已经不分彼此了。

    特别是在中古开始，大家彼此不再提什么降生者，什么原生者，似乎皆已经认可对方的存在。

    而冥天的十大霸族，便是从上古开始。

    在十大霸族中，降生者与原生者，恰好是五五分。而且，在十大霸族的共同努力之下，冥天几乎没有什么降生者与原生者之争。

    冥天太大了，没有什么意义。

    或许，还有一个十分重要的原因，就是降生者的势力日益强大，逼得原生者不得不认可。

    在大家实力变得差不多的时候，继续打下去，对谁都没有好处。

    还不如罢战。

    当然。

    还是有不少老顽固原生者，想要灭掉或奴役降生者。但是，经历了漫长的战争，导致无数种族灭绝后，天下大势终于变了。

    特别是原生者种族，若是灭绝了，就真的灭绝了。

    而降生者则不会。

    原生者灭掉降生者，降生者还会源源不断降生。

    但是，原生者却无法降生，死了，就真的死绝，对于原生者来说，乃是致命的弱点。

    原生者耗不起。

    或许，这亦是，为何经历了漫长的远古战争后，降生者与原生者，却突然握手和好的缘故。

    所以现在再喊什么奴役、灭掉降生者，已经无法得到原生者的响应。

    他们只能隐藏起来，或者隐藏想法……

    因为造化之说，乃是降生者所带来，起初倒是有不少原生者大帝惊喜无比，开始了漫长的追寻之旅。但是，从太古到现在，依旧没有一人，踏入传说中的皇境。

    倒是导致无数大帝陷入疯魔之中，甚至导致魂体出现可怕的异变。

    于是便有原生者大帝，认为“造化”乃是降生者大帝的骗局。

    正因为在远古时代，无数原生者大帝苦苦追寻造化，根本就没有时间和心思来对付降生者。

    反倒让降生者喘了口气。

    从此，降生者渐渐强大起来，甚至能够与原生者分庭抗礼。

    不过，若是那时所有的原生者大帝皆出手，或者只需大部分出手，绝对可以摧枯拉朽般灭掉降生者。但是，绝大部分的原生者大帝，都陷入“造化”之境中无法自拔，哪里有空理会降生者与原生者之战？

    只要踏入造化，降生者再强又如何？

    若是不踏入造化，原生者再次统治冥天，又如何？

    还不是一样？

    而且，帝境已经是尽头了。

    他们都已经到了这个境界，自然想要更进一步，领略更高的风光。

    虽然说，“造化”乃是降生者所带来，但是走到修行尽头的大帝，自然觉得会有更高的境界。

    他们之前便在追寻了。

    只是没路，没有方向而已，造化便是方向，便是路。

    所以，当一些原生者大帝苦寻不得造化，渐渐清醒过来时，发现时间来到了“上古”时代。

    降生者居然与原先者分庭抗礼，甚至还出现了融合的趋势。

    主导者便是现在的十大霸族。

    而且，还有更多的原生者大帝，还在苦苦追随造化，不愿从造化中清醒过来。

    他们想尽各种办法演化造化。

    于是，冥天里便多了不少凶地、险地，甚至还多了古怪的“凶族”……

    其实，不少原生者大帝的记忆，还处于远古时代。

    他们并不知道时代已经变了，更加不知道，降生者已经和原生者融合，共同统治冥天了。

    当然，亦有不少原生者大帝，在苦寻造化之中，已经腐朽了。

    按理来说，大帝的寿命可以很长很长，甚至从太古活到现在，都不是不可能。但是，谁让他们尝试各种办法，去追寻造化？

    这不，把自己给弄死了。

    或是将自己弄得人不人，鬼不鬼的，甚至还出现可怕的异变。

    有些可怕的凶族，便是如此诞生。

    还有一些原生者大帝，的确是走出了一步，但是却走出诡异的一步，成为所谓的“禁忌”。

    有些“禁忌”，亦是如此诞生。

    这便是远古时代，时不时有禁忌出世的缘故。

    其实大部分的“禁忌”，都是一些原生者大帝，在追寻造化过程中，魂体发生了诡异而已。

    正因为如此。

    一些原生者大帝才认为，造化乃是降生者的骗局。他们认为，降生者不是要与原生者共治冥天，而是要独治冥天……

    降生者尽早会灭掉原生者。

    因为在降生者与原生者中，降生者的优势实在太大太大了。

    只要阳间不灭，他们是无法灭绝的，但原生者却会。正因不少原生者很早便看出来，才会奴役降生者，灭掉有潜力的降生者种族，就是想控制降生者的数量……

    不让鸠占鹊巢。

    但是，谁能想到，降生者的一句“造化”，就让无数大帝陷入疯狂中。

    拉都拉不回来。

    而且，即使现在，依旧有不少原生者大帝，坚信不已。

    认为帝境之上还有皇境，便是造化。

    现在从险地中，清醒过来的大帝，便是原生者大帝。

    虽然他是主灭派，即是需要灭掉降生者，但是从心里，还是希望帝境之上还有造化。

    或者说，他的内心十分矛盾。

    一边认为，造化，乃是降生者的阴谋，骗局；但一边，还侥幸想着，或许帝境之上，真有造化呢？

    毕竟是走到尽头的帝境。

    自然知道修行无止境，帝境之上肯定还有更高的境界。

    所以，他一边想着，造化乃是降生者的骗局，一边还在苦苦追寻着，还弄出一处险地来演化造化。不少原生者稀奇古怪的演化，导致冥天里，出现了不少凶地、险地……

    “这是降生者的阴谋！”

    “这是降生者，针对吾等之骗局！诸位，绝不可相信……”

    “啊——”

    “又来了，又来了！”

    “造化第一皇？万古过去，吾等皆没有寻得造化，待吾等清醒过来，还想故伎重演，再骗一欠？！”

    “哈哈，吾等绝不会上当！”

    “绝不会！”

    “哈哈——”

    险地之下，原生者大帝冷笑不已。

    但是渐渐地，脸上的冷笑与不屑，缓缓消失了，变成了沉思。似乎在想，若是降生者的骗局，欲要再骗一次他们，为何自己会突兀清醒过来？

    按理来说，自己乃是处于沉睡之中，一般情况下不会苏醒过来。

    除非是有圣皇诞生。

    不管他是否看穿降生者的骗局，造化或是圣皇，早已经成为他们灵魂深处的执着。

    唯有天地间发生的事情，触及到他们灵魂深处的执行，才会强烈导致他们苏醒过来。而现在自己苏醒过来，是不是说明天地间，真的诞生了造化圣皇？

    这让他心中一颤……

    “造化第一皇？”

    原生者大帝的声音，微微有些颤抖起来。

    一定是天地间诞生了圣皇，触及到灵魂深处的执行，才会导致他突然苏醒过来。

    “这不可能，不可能！”

    “一定是降生者的阴谋，一定是……”

    “帝，乃是修行之尽头，路，已经尽了，不会再有路，绝不会有什么造化……”

    “不会有的。”

    “但是，吾、吾，醒来了……”

    “为何？”

    “难道是吾错了？天地间真有造化？帝，并不是修行之尽头？修行之尽头，乃是皇？”

    “这、这……”

    原生者大帝的思绪，再陷入混乱中。

    随着时间的过去。

    原生者大帝渐渐“冷静”下来，思绪不再“混乱”，头脑变得十分清晰起来。

    “哼，一定是降生者的阴谋！这次，吾一次要揭穿，不让再让他们骗下去……”原生者大帝沉着脸道，“要不然，整个冥天只剩下降生者，从此，吾等原生者会灭绝……”

    “但是，但是……”

    “吾为何会苏醒过来？为何？为何……”

    不久后，原生者大帝再次陷入疯魔之中，不断地否认、肯定，导致他的情况越来越严重了。

    但是最终。

    他还是保持着“清醒”的头脑，从险地破关而出。

    虽然他沉睡了很久，还让沉睡之地化为险地，但是对于冥天的大体情况，并不是一无所知。

    他在冥冥之中，还是感应到不少事情。

    这亦是大帝的恐怖所在。

    即使是闭关、沉睡，亦能够在冥冥之中，知道一些重要的事情发生了。

    犹如模糊的梦境一样。

    “哼，果然是降生者的阴谋！”当原生者大帝从险地出世后，很快就弄清楚冥天的情况。

    这，还是远古时代的降生者？

    “白痴，白痴，都是白痴！”

    片刻后，原生者大帝更是大骂起来，骂现在的原生者，如此简单的骗局，居然都没有看出来。

    还与降生者其乐融融？

    你知不知道，要不了多少万年，整个冥天只剩下降生者？

    “不行，不能再让降生者如此下去，要不然吾等原生者，真会死绝！”原生者大帝暗想着，但是时代真的变了。

    不管他如何“清醒”，如何看穿了降生者的阴谋，不论是时代，还是大势，都已经变了。

    不再是太古时代，亦不是远古时代。

    现在根本就没有原生者与降生者的说法，并没有仇恨一说。

    “该死，该死！这哪里冒出来的十大霸族？一切皆因他们！若是没有他们暗中主导，岂会像现在这样？还有，这霸族居然有五族是原生者？那他们，为何要帮着降生者？”

    “叛徒！”

    “反骨！”

    在原生者大帝大骂着十大霸族时，亦说明了一件事。

    其实，天人族的实力并不弱，不亚于十大霸族，甚至还有可能，比其中已经变弱的霸族，还要强……

    但他只能“称”为第十一霸族。

    天人族很强，甚至强如霸族，但是，他们只能被称为第十一霸族，却并不是霸族。

    十大霸族并不承认，冥天里的绝大部分生灵，都不会承认。

    他们被称为第十一霸族，只是实力达到了而已。

    并不是地位。

    这主要是因为，十大霸族共同结束了远古的战乱，维护了冥天的和平。这是因为十大霸族于冥天有大功，才被尊为霸族……

    虽然天人族崛起得很快，但是于冥天并没有大功。

    没有资格被尊为霸族。

    这亦为何，天人族明明比一些已经变弱的霸族强，却没有出手的缘故。十大霸族之间亦有战争，毕竟时间过去了那么久，不可能一直和平相处，但是天人族并不敢对十大霸族出手。

    十大霸族之间可以自己打，但不能让外人打。

    外人敢打，就一起打外人。

    ……

    ……

