    第一百六十章 朝廷百官   

    王允趁着曹操无暇他顾，果然拉拢到了一批人。

    

    毕竟，人往高处走，水往低处流。

    

    以前是曹操的势力大，他们肯定不敢忤逆曹操。

    

    现在有献帝撑腰，他们还怕啥？

    

    加官进爵，简直不要太容易，王允各种许诺。

    

    不过，王允突然接到了一封重要的书信，是杨彪写来的。

    

    大致内容就是：兄弟，接哥哥一把！   

    王允和皇甫嵩一合计，感觉还不错，可以利用大臣团结起来压制曹操。

    

    于是，王允第一时间来到虎牢关，拜见了王山。

    

    对于这位老人家，王山心情复杂。

    

    历史上此人忠君爱国，可独揽朝政，不懂变通。

    

    但是当初王山封官时，此人还出过一点力。

    

    而且知道辽东建立书院后，还给过自己不少藏书。

    

    王山是一个滴水之恩，当涌泉相报的人，所以他一直惦记着王允。

    

    可是王允的变化太大了，和董卓虚与委蛇之后，就变得陌生了。

    

    想要在董卓的阴影下生存，实在不容易。

    

    “还请左将军不计前嫌，救一救一心为国的大臣们！”

    王允情真意切地道。

    

    至于那些大臣是不是一心为国，就不得而知了。

    

    “我只能说尽力。”

    王山道，没有把话说满，“我会派人出去搜寻，至于能不能避开董卓的视线，就看他们自己的造化了。”

    

    王允拱手拜谢。

    

    两个人绝口不提血书的事，就此有了隔阂。

    

    也不知道吕布在长安过得怎么样了，王山突然对吕绮玲有了一点点愧疚，等这次事情完结，找到吕布见一见。

    

    王山派赵云搜索陆地，太史慈搜索水面，二人双管齐下。

    

    长安和洛阳之间还有一个弘农郡，但是因为战争，已经没有多少民众了。

    

    董卓认为弘农郡不好守，干脆直接丢了。

    而曹操的发展重心一直在兖州，还没有腾出手来。

    

    所以，弘农郡就成为没人管地带，如今非常荒凉。

    

    再加上董卓大军过境，更是寸草不生。

    

    所以搜寻工作很艰难，完全就靠眼睛。

    

    这得有多大的运气，才能碰见逃跑的大臣？

    

    赵云一路上将两千人马化整为零，顺便探查消息。

    

    “报！前方发现董卓军！人数大概一千。”

    一名斥候大声汇报道。

    

    本以为这里荒凉得连个鸟都没有，没想到还能撞大运，或者董卓军知道得更多。

    

    于是赵云集结军中，直奔这千人队。

    

    “玛德，兄弟们我们中奖了，幽州军的旗帜！”

    

    这支千人队立刻四散而逃，可惜的是，他们只有两条腿。

    

    “我呸，这群胆小鬼。”

    赵云忍不住吐槽，   

    没一会儿工夫，幽州军就在打扫战场了，并且抓了几个俘虏审问，都说没有见到逃难的大臣。

    

    赵云不由得一阵失望。

    

    不过一想到这些大臣和自己、主公、幽州都没有关系，也就无所谓了。

    

    不一会儿，他们又遇到了一支军队，是追击而来的李典。

    

    李典听到斥候报告，一支董卓军千人队深入探查消息，他就想放长线钓大鱼。

    

    正准备收网的时候，只抓到了几只逃跑的小虾米，不由得大失所望。

    

    竟然有人先比他动手了！   

    于是，他就率军前来，迎面撞上了幽州军。

    

    “左将军麾下，骑兵营统领赵云！”

    赵云简短地道。

    

    “兖州牧帐下，骠骑校尉李典！”

    李典同样自我介绍道，同时暗暗心惊。

    

    骑兵营可是左将军的嫡系部队，能够担任统帅，肯定是了不得的大人物。

    

    怪不得能够这么快消灭董卓军的千人队。

    

    “在下还有军务，就此告辞了！”

    赵云道。

    

    李典暗暗将“军务”二字记下来，同时带着警惕，等到幽州军消失不见，他也带着人马离开了。

    

    这一件事，李典用最快的速度汇报到曹操耳朵里。

    

    此时，曹操全脑袋都是董卓，哪里有心思管后面的事情？

    

    可是，李典的话，让曹操猛然惊醒，自己怎么可以舍本逐末？

    董卓固然重要，自己的大本营也不能丢啊！   

    “伯宁，你即刻赶往陈留坐镇！”

    曹操郑重地道。

    

    满宠领命而去。

    

    曹操这才松了一口气，满宠做事有法家的作派，下手狠毒，同时他也非常聪明，有他在陈留，足以调查清楚王山的目的。

    

    至于为什么不派去虎牢关，当然是因为虎牢关没有了兵力作为依托。

    

    一想到这里，曹操就忍不住吐槽曹纯。

    好在这几日，曹纯作战勇猛，几次打退董卓军，贡献颇大。

    

    太史慈前往水路探查，本来就想划个水，打个酱油，没想到还真被他撞见了！   

    杨彪见到官兵船只，就仿佛见到了baba，道：“吾乃司空杨彪，快来救救我！”

    

    追击他们的，不是董卓军，而是一股水贼。

    

    想想也觉得可笑，堂堂大汉三公，竟然被小贼追着跑。

    

    太史慈一马当先，等船只靠近后，跳上甲板，杀得水贼哭爹喊娘，很快就解除了威胁。

    

    “多谢将军救命之恩，敢问将军兵马所属何地？”

    杨彪直接看呆了，天下竟然有如此猛将，忍不住问道。

    

    “幽州！”

    太史慈轻描淡写地道。

    

    却让杨彪心神震动，原来这是闻名天下的幽州军。

    

    杨彪拱手道：“有的大臣被水贼掳走，生死未卜，还请将军救下他们！”

    

    太史慈安排了人手将杨彪送到虎牢关，然后率领一百多人就去挑水贼的营寨。

    

    千人的水贼营寨三下五除二就被太史慈收拾掉了，救出了惊魂未定的大臣。

    

    此刻距离他们被抓，不过一个时辰。

    

    幽州军的行动力可见一斑。

    

    随着越来越多的大臣顺流而下，王允笑得很开心，真的非常开心，这些都是他抵抗曹操的资本啊。

    

    杨彪见到王允后，心情非常复杂，道：“多谢司徒公！”

    

    “大家都是拼了命也要效忠陛下，有什么好谢的？”

    王允大义凛然地道。

    

    已经有一些飘了。

    

    而经历过生死危机的杨彪等人，所求的不多了，所以都尊王允为主。

    

    于是，一个大的集团就这么诞生了。

    

    然后王允领着杨彪等人去拜见了献帝，献帝听闻大臣纷纷来投，非常开心。

    

    果然，自己跟随王允逃到兖州，是一个正确的选择！   

    “为了给诸位爱卿接风洗尘，朕打算亲自设宴款待！”

    献帝意气风发地道。

    

    王允和杨彪等人痛哭流涕，表忠心。

    

    然而，满宠却不顾献帝的颜面，道：“如今董卓三十万大军入境，主公在前线拼死作战，陛下怎么可以只顾享乐呢？”

    

    满宠的意思很明显，没有人，没有钱，我看你们举办个毛线宴会！   

    王允气得吹胡子瞪眼，呵斥道：“陛下的话，就是圣旨，莫非你要抗旨吗？”

    

    满宠冷笑一声，道：“此事我兖州不参与。”

    

    随后他恶狠狠地瞥向众人，果然没有人敢应和。

    

    王允顿时气急败坏，但是他没有当场撕破脸皮，只不过内心更加坚定自己的理念，一定要夺权！   

    当晚，满宠的一封调查报告，就送到了曹操手中。

    

    曹操看了以后，忧心忡忡，一个个的，都想干嘛？

    

    

    

