    这就跟超市发放了一批折扣代金券之后。

    拿到代金券的消费者往往会发现，自己为了用掉这些代金券反而还多花了很多钱一个套路。

    但是道理谁都明白，可拿到代金券的人会选择不买吗？不！他们反而会买的更多！

    平常那些想买但嫌贵的商品，在使用代金券抵消一部分货价之后。

    莫名就觉得跟白捡一样划算了好多，那还不趁机把想买但犹豫的心仪商品拿到手？

    发现这一点的赵千羿，表情那叫一个古怪啊，特别是他把城主日志翻到底部之后，居然还看到了一份战争结算清单。

    《巢组织》作为攻城战之中的胜利者，双方在战争之中损失的经验、消耗的补给、使用的资金，将全额返还给获胜方！

    是的，你没看错，是“双方”的损失，全额返还给获胜方！

    也就是说，《巢组织》不但啥都没亏，反而还大发战争财的血赚了一大笔，这是典型的“赢家通吃”模式！

    从一开始，镜界意识就是奔着汲取外来者，在镜界空间内“死亡”时散溢的精神能量去的，自然会鼓励外来者势力之间的矛盾冲突。

    这一点，从镜界意识为了激发外来者之间的冲突，特地将死亡惩罚设定成了输家损失10%经验，而赢家则获取对方10%经验，就能看得出来了。

    在攻城战中，攻城成功了的一方能够获取沙巴克霸主之位，坐享各种沙霸特权和20%税收的福利。

    而守城的一方，被人攻打却没有任何好处的话，长期的战争消耗会导致入不敷出，最终只能心神俱疲的放弃守城，不再跟其它势力产生对抗。

    这可不是镜界意识愿意看到的，所以这份“战争结算清单”就是给予守城方的奖励了。

    拿到这份奖励的赵千羿不禁犹豫了，考虑要不要把系统通缉榜撤销，或者说把悬赏降低一些。

    要不把其它势力打压的太狠的话，以后没人来攻城了怎么办？

    不对不对！赵千羿赶紧摇了摇头，他怎么能有这种危险的想法呢？天天守城谁受得了？

    可是看了一眼战争结算的额度之后，赵千羿不争气的泪水从嘴角流了出来，真香的大喊了一声我受得了，然后默默的把悬赏全部改成了一次。

    返还的补给和资金什么的不重要，直接入库就是了，重要的是返还的战亡经验！

    要知道，这一场战争，几乎波及到了镜界空间之中的绝大部分玩家，参战规模高达数十万！

    虽然外来者玩家只占其中的一小部分，可是连在4000名法职亲卫保护下的赵千羿，在战斗之中挂掉了十几次，损失了1500多万经验。

    可想而之，双方加起来十几、二十万外来者，在战斗中总共挂掉了多少次？

    这些损失的经验，以“经验池”的形式保存了起来，可以供赵千羿这个沙巴克城主随意分配。

    赵千羿二话不说，直接通过城主权限，把扩充到10万的城卫军名额全部拉满……提升到九级行会之后，就不需要通过疯狂枷凌他们去申请小号了，直接通过系统“雇佣”就行了。

    然后通过消耗“经验池”里储存的经验，来提升城卫军成员的等级，虽然不足以将10万城卫军的等级全部拉满，可是比之前只能依靠带练培养速度可快多了！

    最主要的是，赵千羿也不需要所有的城卫军全都满级，只需要他们能形成成规模、成建制的战斗力就可以了。

    所以除了他的亲卫之外，目前法职城卫只需要达到31级开盾、道职城卫只需要达到33级群疗、战职城卫甚至只需要达到26级，掌握《刺杀剑术》就行，剩下的等级交给行会成员慢慢带练就好。

    行会升级后的新增功能，赵千羿还没来得及仔细研究，这会儿一看却发现了一个巨大的“阴谋”！

    行会升到九级之后，居然开放了“据点”功能，也就是可以在野外大地图，甚至是副本刷新区之中建立行会据点。

    相对于目前已经扩容到百倍规模的游戏空间来说，这个功能简直就是一大福音，可以极大的扩大玩家的活动范围，毕竟想回城补给整修一次可太难了。

    但问题是，这种野外据点，特么居然跟沙巴克一样是可以攻打和占领的，这不是故意为了引起玩家之间的冲突而设置的么？

    赵千羿莫名觉得有被冒犯到，感觉好像被镜界意识给针对了。

    因为目前除了垄断了未知暗殿，可以成批量刷到沃玛号角的《巢组织》之外，有几个行会是升到了九级的？

    这不是明摆着让他们去建设野外据点，然后给普罗大众带来福利的嘛？

    可你要说不使用这个功能？怎么可能不使用？

    建立据点，就相当于占领市场，不但能扩大行会商铺的经营范围、提高税收盈利。

    而且在一些特殊地图，还能够收获一定的资源产出，例如说比奇废矿和毒蛇矿区还有比奇森林、沃玛森林等地。

    每天能够收取玩家，在以据点为圆心一定范围内，采集到各种材料的10%，这可就相当于是天然的资源点了！

    所以了，野外据点不但要建而且要大量的建，只不过选址就需要仔细的研究了。

    考虑了半天，赵千羿决定在毒蛇矿区，尝试性的建立一处野外据点。

    一座连栅栏和安全区都没有的0级据点耗费倒是不大，只需要雇佣一名据点NPC扔到想要建设据点的地点就好。

    可是想提升据点的等级、防御和规模，那就得投入大量的材料和金钱了。

    制造围栏需要木头、铁矿、麻绳等材料，这些《巢组织》的行会物资库之中囤积了不少，再经过行会技能中的加工手段，就能制造出所需的器械来。

    赵千羿刚把据点NPC召唤出来，系统就给他来了记全服公告，唯恐玩家群体不知道似的。

    好消息是，野外据点可以雇佣弓箭守卫，1级据点2名弓箭守卫、2级4名、3级8名……依此类推。

    另外，不但可以派驻城卫军驻守，还能够发布行会任务让行会成员轮值，借此来确保野外据点的安全。

