    周春霞是班长，竟然害怕叶小文。

    说实话，周春霞这个答案，是师曼姣想破脑袋也想不明白原因的。

    不应该啊，正常来说，强势一点的班长，如果在高中，在初中，都应该有一些狗腿子的。

    甚至就是在大学里边，强势的班长周围说不定都会围上一群人的。

    这是正常的，虽然说起来的时候，班长做的工作是为整个班级服务，但是国人都知道的，服务即管理。

    只不过换了一个说法而已，就是换汤不换药。

    甚至不用说在班里，就是在一些老师面前，班长都是有几分面子的，毕竟很多时候，老师也需要依靠班长，来管理班级。

    来服务自己的工作的……当然了，不强势的班长就是混的不好的，在班里也不应该害怕任何人。

    而是应该班里的人，害怕班长才对。

    而且叶小文这种人，在班里的人缘是什么情况，她昨天也见识了一下，绝对算不上什么好人缘的。

    所以为什么？

    周春梅这个班长，竟然会害怕叶小文？

    一个人缘不好的学生，长的也不是那种身强体壮的类型。

    “老师，刚开学的时候，咱们班里是有两个班长的，一个男生班长，一个女生班长。”

    周春霞悠悠的开口说道。

    师曼姣点点头，周春霞不说她还没有意识到，一个男生班长，一个女生班长在这个时候来说，才是一种正常现象。

    也是为了有事通知方便，毕竟这个时候的通讯，不像是后世，什么QQ群，微信群之类的那么方便。

    相反这种男生女生一个班长的情况，反而比较少见。

    “嗯。”

    师曼姣点点头，听周春霞继续说。

    “后来，男生班长张解放，和叶小文发生了冲突……还有，班里另外一个学生……”周春霞一桩桩，一件件的说着。

    叶小文自己在班里的地位，是靠着自己一次次抗争赢来的，现在班里依旧有很多人看叶小文不是太顺眼，但是敢于和叶小文当面发生争执的却一个都没有。

    所以周春霞也同样害怕叶小文，她敢于偷偷摸摸的给叶小文上眼药，但是却不敢于直接面对叶小文硬抗。

    这是叶小文一次次的抗争出来的。

    但是师曼姣听着却皱起了眉头，在周春霞的描述中，叶小文好像和自己认识的叶小文完全是两个人一样。

    一个不服管教，刺头，出手又心狠手辣，完全不顾及同学情面，抓住一点小辫子就能够把同学往死里整。

    这样的学生，听的她都毛骨悚然，幸好自己上学的时候，班里没有这样的同学。

    可是这是实际情况吗？

    在自己的印象中，叶小文不是这样啊，就是一个老实木纳的学生，虽然有些小心机，但是总体上还算是一个好学生的。

    而且因为家里贫穷，叶小文还在外边勤工俭学的。

    这样的学生，怎么能够和周春霞描述的叶小文对上号呢。

    这好像完全就不是同一个人嘛。

    “周春霞同学，你说的是真的？

    对于自己同学，说话一定要负责人啊。”

    师曼姣看着周春霞严肃而认真的问道。

    周春霞点点头：“老师，我以我的人格发誓，我说的是真的。”

    也就是周春霞面对的人是师曼姣，要是叶小文的话，叶小文绝对会不屑的说：“人格，人格值多少，多少钱一斤。”

    师曼姣点点头，周春霞这样说，那肯定是真的了，一个班长，一个女班长，没有对自己撒谎的道理。

    而且这种事，只要是自己再找一个同学问一下，就能够打听清楚的。

    “那我听说叶小文家庭条件不好？

    比较困难，毕竟他是自费生，还需要交学费之类的。

    学生的档案资料上，显示叶小文他家里父母是工人，听说现在还下岗了，下岗职工，想要自费上学还是挺困难的……”师曼姣看着周春霞疑惑的问道。

    周春霞仿佛听到了什么冷笑话一样，顿时就哈哈大笑了起来。

    “叶小文家里比较困难，他没有钱。

    老师，叶小文家里什么情况我不是太知道，下岗职工的事情我只是听别人提了一嘴，具体的情况不清楚，但是我可以肯定的说，叶小文一点都不困难。”

    周春霞可能是心里比较激动，说着都从椅子上站了起来，看着师曼姣说道：“如果说，叶小文在咱们班里是比较困难的话，那么咱们班里就没有一个有钱人了。”

    “怎么可能呢？

    他家里确实是普通工人家庭啊！”

    师曼姣满脸的纳闷。

    “老师，你见过普通家庭，困难家庭的同学，能够用着传呼机吗？”

    周春霞反问道。

    师曼姣一愣，她也想起来了，昨天赵玉军是用传呼机给叶小文发的信息。

    叶小文没有传呼机，赵玉军怎么给他发信息呢。

    一个传呼机可是值不少钱的，好几千块钱，而且还有入网费，还有每个月的需要固定交的月租费。

    这每个月都需要一大笔钱的，如果叶小文真的没钱的话，也不会现在还能够用着传呼机了。

    师曼姣正想着，就听师曼姣继续说道：“而且老师，叶小文不止是有传呼机，还有一个大哥大呢。”

    “大哥大？”

    师曼姣这一次是真的震惊了，大哥大啊，那玩意需要好几万块钱的。

    她现在都没有用上呢，根本就买不起，有那个钱，都可以在金陵买套房子了。

    在她的印象里，除了一些大老板买来装比以外，还没有谁能够骚包的买一个大哥大。

    毕竟那大哥大，一个月光是月租费就需要好几百块钱的，真的不是大老板根本用不起。

    “老师，你说哪个穷人家孩子，能够用着大哥大，传呼机呢？

    还有叶小文身上那些衣服。

    我有一次，见朋友穿过，好像都是不便宜，都是一个名牌，一身衣服下来，需要好几百块钱呢。

    老师，您说，叶小文缺钱吗？

    他是贫困生，呵呵，您问叶小文，他自己敢说自己是贫困生吗？”

    周春霞冷笑着说道。

    

