    在王力军心里，罗竸宁就是他的救命恩人。

    如果没有罗竸宁出手相助，估计他这会儿早因为挪用公款被送到监狱里改造了。

    所以，这次和罗竸宁合租，他就没想着赚钱，只要不赔本儿就行。

    不过，罗竸宁显然不这么想, 他从来都不是挟恩图报的人。

    上次帮王力军，说是帮他，其实也不全是帮他，纯粹就是凑巧了。

    罗竸宁需要一批废钢，刚好王力军手里有一批废钢。

    在罗竸宁想来，那次双方不过是公平交易罢了，不存在谁帮谁，谁应该感激谁。

    “那就谢谢罗总了！和您这么敞亮的人合作，打心眼里痛快。”

    王力军推辞不过, 只好从善如流，该怎么算账就怎么算了。

    罗竸宁和王力军说话的功夫，旁边两位卸车的工人师傅表情很是怪异地捂着肚子。

    “王守真？李大军，你俩咋啦？不会是早餐吃坏肚子了吧？”

    王力军看到两人的表情，微微皱眉，一脸纳闷。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    王力军一句话说完，王守真和李大军的肚子开始咕噜咕噜狂叫不止。

    “沃日你俩怎么回事儿，咱来的时候不是刚吃了早餐吗！这么快又饿了？你俩的肚子是无底洞吗！”

    王力军听到两人肚子咕噜噜叫后，瞬间不淡定了。

    三人从市里出发之前已经吃过早餐了，而且，因为要卸车，王守真和李大军还没少吃。

    两人都是一人一碗混沌汤，一人三个缸炉大烧饼，一人还吃了两个茶叶蛋。

    俩人因为常年干体力活儿, 所以都很能吃, 一顿吃的东西快比别人一天吃的都多了。

    就这, 竟然又饿了！

    王守真一脸尴尬道：“老板，我们不知道咋地，可能是卸车卸太快，耗费体力太多了吧……”

    “是啊老板，应该是卸车卸太快了，往常卸这点儿东西，俺俩也不会饿。”李大军在一旁点头附和一句。

    罗竸宁听到三人的对话后，心里有些哭笑不得。

    很显然，应该是【美味餐厅】的属性之一，饥饿感+100%在两人身上生效了，所以两人才会感觉这么饿。

    “王哥，两位师傅，一大早的辛苦三位了，这样，刚好我也还没吃早餐呢，咱一块儿去附近早餐摊上吃点儿。”

    罗竸宁微笑向三人发出邀请。

    王力军赶忙说：“那怎么好意思呢，还是我来吧！”

    罗竸宁笑着说：“王哥到我这儿了，我要是连顿早餐都不管，以后嫂子见了指定得骂我，必须我来。”

    王力军笑呵呵道：“那不能，艳丽天天跟我这儿夸你，怎么可能骂你。”

    罗竸宁坚持道：“还是我来吧，要不然，我这个东道主做的也太差劲了些，说出去了叫人笑话。”

    王力军推辞不过，只好从了罗竸宁，四人开两辆车朝着村口的商业区驶去。

    商业区内只有一家于大姐饺子馆儿一家早餐店，属于是独门生意。

    随着村民们收入增加，以及在村里留宿的外地游客增多，还有就是景区员工的增多。

    几个方面的作用下，早餐摊上也呈现出一副忙碌的场景。

    于海燕，水淼淼，还有店里帮工的几位阿姨一大早上忙得团团转。

    累是真的挺累，但看着不断增加的营业额，快乐也是真的。

    “嘶……这么小的一家早餐店，生意竟然这么火爆！”

    于大姐饺子馆门口，王力军看到店内生意爆火的场景，无不羡慕。

    两位装卸工师傅扭头看看四周，也是一副难以置信的表情。

    明明是来了一处穷乡僻壤的农村，怎么感觉比闹市区的早餐店还红火呢。

    罗竸宁笑着介绍道：“这家店的油条炸的非常好，蓬松酥软，一点儿都不油腻，馄饨包的也是一绝，待会儿大伙吃过就知道了。”

    于大姐饺子馆儿的生意之所以这么火，独家生意是一方面的原因，早餐做的好吃也是一方面，也是最重要的一方面。

    “罗总，您来了！快来这边坐，刚好有一个空位！”一名女服务员见到罗竸宁后，赶忙上前招呼他一声，带着他往空位旁边走。

    罗竸宁和王力军几人坐下后，他这个东道主开始点餐。

    一人一碗馄饨汤，一人两根油条，两只鸡蛋，一只缸炉烧饼，还有一盘凉菜切牛肉。

    很快，罗竸宁点的一堆东西就上桌了，几人简单客套几句，开始进餐。

    “这馄饨的味道还真不错啊！难怪这家店的生意这么火。”

    王力军吃了一颗馄饨，赞不绝口。

    王守真师傅同样竖着大拇指赞叹一声：“这家店的馄饨味道真绝了！我平时吃早餐最爱吃馄饨了，吃了几十年馄饨，这家绝对是我吃过的最好吃的一家！”

    “好吃，好吃。”李大军不善言辞，一个劲儿地说好吃。

    罗竸宁见状笑着说：“好吃一会儿一人再来一碗，管够。”

    王力军笑道：“罗总，那我们可真不跟您客气，这一碗还真不够。”

    罗竸宁笑笑说：“哥仨真别跟我客气，能吃多少吃多少，管饱。”

    果然，王力军和王守真李大军三人吃完一碗一人又加了一碗，最后更是连汤底都喝的干干净净。

    吃饱喝足，罗竸宁去前台找水淼淼结账。

    “美女，算算我们那桌多少钱？”

    罗竸宁在小收银台面前站住，很随意地从桌上的牙签筒里抽出一根牙签叼在嘴里。

    水淼淼被罗竸宁一句美女叫的闹了个大红脸，小声说：“这顿我请了。”

    “哟，今儿怎么这么大方，我们那桌可吃了不少呢。”

    罗竸宁有事儿没事儿就爱逗逗小助理，一天不逗总感觉少了点儿什么。

    水淼淼红着脸说：“妈妈说老板的客人就是我们的客人，可以免单。”

    “好啦，不逗你了。”罗竸宁恢复正经的神色，交代道，“待会儿跟于阿姨说一声，景区的餐厅已经修好了，上午十点带人过去集合。”

    “餐厅修……好了？”水淼淼听到罗竸宁的话后一脸蒙圈。

    她还以为得有个十天半月景区的餐厅才能修好呢，没想到这么快就修好了。

    从开始修建，到今天完工，满打满算也就三天多点儿的时间吧？

    这速度……也是没谁了。

    谷諫

    不过，想想娘娘庙，御净轩，许愿池以及桃花岛等几个景点的工期，水淼淼也就释然了。

    老板找的施工队工作效率绝对没得说，堪称神速。

    罗竸宁点点头说：“对修好了，我准备从明天开始正式营业。

    今天大伙儿先过去适应适应环境什么的。”

    “好的老板，一会儿我跟妈妈说。”

    水淼淼很乖巧地点点头，不再多问什么。

    “我去送送那几位客人，你忙着，一会儿见。”

    罗竸宁说完，转身朝着门口站着的王力军走去。

    “这家店的生意是真好啊，这一早上估计不少卖钱。”

    出门后，王力军又回身看了一眼饺子店，满眼羡慕。

    罗竸宁想了想说：“早上差不多能卖4000来块钱吧。”

    “一早上4000多……”王力军听到这个数字后心里一阵感叹，这可比他跟人合伙开面粉厂强多了。

    王守真和李大军两位师傅听到那么小的一家餐馆儿，一早竟然能卖4000块钱一阵实名羡慕。

    他俩累死累活，一个月先来也就赚个4000来块钱，人家小饭馆儿一早上就卖出来了。

    王力军感叹一句说：“艳丽和卫东最近正琢磨着找地方开早餐呢，他俩要是能找个这么的地段，我估计两人做梦都能笑醒。”

    “嗯？嫂子和卫东准备改行了？”罗竸宁听到王力军的话后微微有些意外，他倒是一点儿都不知情。

    “嗯……”王力军想说什么，又打住了，先把两名属下打发走，“老王，老李，你俩先去车哪儿等我，我跟罗总说几句话。”

    “好的王总，那我们去了。”两人跟王力军打声招呼后，朝着停车的位置走去。

    两人走远后，王力军先给罗竸宁递了一支烟，并用手捧着打火机帮他点燃。

    “罗总你也不是外人，说出来也不怕你笑话，艳丽和卫东不是一直打算要孩子吗，结果一直要不上。”

    王力军吐了一口烟，继续说道：“两人去不孕不育医院仔细检查了一遍，医生说可能跟他俩每天接触的环境有关。”

    “他俩每天接触的环境……是不怎么样。”罗竸宁一脸认同地点点头。

    王卫东和王丽艳在装饰材料市场开门市，每天都要跟各种装饰材料，油漆之类的打交道。

    长此以往，肯定对身体不好，不利于要孩子。

    “是啊，所以两人就想趁着年纪还不算太大，赶紧改个行。”

    王力军边抽烟边说道：“卫东以前不是干过厨师吗，两人一合计，想着找个地方开家夫妻店，这几天一直在找地方。”

    王卫东去王艳丽她们家门市上班之前干过两年厨师，罗竸宁也知道这回事儿。

    大学期间，他还曾带着胖子和张倩去王卫东工作的饭店蹭过饭呢。

    王卫东和王丽艳结婚后更是化身家庭煮夫，每天变着花样给王艳丽做好吃的。

    罗竸宁在朋友圈里没少吃两人的狗粮。

    罗竸宁点点头说：“卫东的手艺，开家饭店倒也不错。”

    王力军笑着称赞道：“那是啊！妹夫的手艺可一点儿都不比外面的大厨差，我妹的嘴都让他给养刁了。”

    “王哥觉得这家店怎么样？”罗竸宁转身指着于大姐饺子馆儿，笑着问王力军。

    王力军一脸羡慕道：“那还用说，这家店绝对是传说中的旺铺，我估计这家店的老板肯定赚麻了。”

    罗竸宁笑着说：“那如果……把这家店价给卫东和嫂子呢？”

    “把这家店给卫东和艳丽？”王力军听到罗竸宁的话后愣了好一会儿都没反应过来他是什么意思。

    生意这么好的一家旺铺，就相当于是一棵摇钱树，换了谁都不肯转让给别人。

    “这事儿说来也巧了，我正准备把这家店铺关门呢。”

    罗竸宁语气轻松道：“如果卫东和嫂子有意经营饭店的话，那我就不关门了，叫他俩过来接盘。”

    “罗，罗总您是说，可以让艳丽和卫东接手这家店接着干？”

    王力军一双眼睛瞪了老大，脑子里还是有点儿懵。

    平心而论，生意这么好的一家店铺，就算是亲兄弟之间都不肯相互曾与吧！

    更何况的朋友之间了！

    就算再好的朋友，也……不太可能吧？

    罗竸宁想的很简单，初衷也很简单，就是单纯的想要伸手帮好哥们儿王卫东一把。

    原本，罗竸宁打算让【美味餐厅】和“于大姐饺子馆儿”来个无缝对接。

    【美味餐厅】正式对外开放营业的时候，将商业区内的于大姐饺子馆儿关掉。

    于大姐饺子馆儿一个月十几二十万那点儿净利润，罗竸宁还真看不上，关了就关了。

    如今，恰好听说了好哥们儿准备干饭店，罗竸宁自然是想着把这个店铺留给自己的好哥们。

    王卫东在罗竸宁心里的地位和胖子吴明士一样，都是他最好的朋友。

    在自己力所能及的范围之内，帮衬一下自己的好哥们儿，罗竸宁感觉很应该。

    碧霞元君娘娘庙和许愿池两个景点一个月下来能给罗竸宁赚3000万左右。

    再加上【一本万利】的返利功能。

    目前，罗竸宁一个月轻轻松松就能赚7000W左右。

    一家月赚十几二十万的小饭馆儿对于他来说，完全就是可有可无的存在。

    多了它不多，少了它也不少。

    但对王卫东和王艳丽夫妇来说，这样一家旺铺足以改变他们的人生。

    罗竸宁说做就做，当即便把电话打给了王卫东。

    电话接通后，罗竸宁先是卷了王卫东一顿，改行这么大的事儿都不跟他说一句。

    卷完王卫东又叫他把电话给王艳丽，又卷了王艳丽一顿。

    “对不起是竸宁，我们这不是不想给你添麻烦嘛……”

    虽然被卷了一顿，但王卫东不但不生气，还很开心。

    这种被朋友关心的感觉真好。

    罗竸宁直奔主题道：“废话少说，我这儿有个店铺流量还不错，就是距离市区有点儿远。

    你跟嫂子过来瞧瞧吧，瞧得上就在这儿开，瞧不上就算了。”

