    神界，十万大山

    岛屿前面的湖泊之中，黑色蛟龙在湖水里面自由自在地游泳着。

    身形浮在水面上，也是享受阳光的照耀。

    现在黑色蛟龙已经完全适应自己作为萧长天到岛屿看门人的角色。

    在萧长天来到之后，自己修为不但突飞猛进，而且还有祖龙的指导。

    并且随着时间的推进，岛屿上面的其他神兽也是越来越认同他。

    想到自己能够报上这么粗壮的一条大腿。

    黑色蛟龙内心也是有些小得意。

    这个时候，黑色蛟龙也是身形一转，朝着山谷的方向看了过去。

    只见此时在山谷外围，无名的身形缓缓而来。

    顺着无心的气息，无名一阵子也是不断追寻，最后也是来到十万大山这里。

    看到面前的十万大山，无名双眼微眯，这山上的迷雾居然带着几分神秘的气息。

    难道无心就在这里面？

    心里这么想着，无名也是直接朝着十万大山里面走去。

    嘶！山谷中，一道尖叫声响起！

    在无名进入十万大山的那一刻，山谷之中的一条巨蟒也是对着他发起进攻。

    哼！无名冷哼一声，手心中真元缓缓汇聚，对着迎面而来的巨蟒袭杀过去。

    接着，巨蟒的身体就在无名的面前炸裂开来。

    嘶！嘶！嘶！

    巨蟒被消灭之后，在山谷的两侧，也是相继去其他凶兽跑了出来，对无名发起进攻。

    “找死！”

    看到更多的凶兽向自己发起进攻，无名也是双手举起。

    手心之中真元汇聚，形成两个巨大的光球。

    捏着手里的光球，无名就对着迎面而来的凶兽丢了过去。

    顿时，在半空中，那些袭杀无名的凶兽就相继倒在大地上面。

    而这个时候，在湖泊之中，祖龙也是冒出头来，对着湖面上的黑色蛟龙缓缓说道：

    “小黑，放他过来吧，让大阵去对付他就行。”

    “好咧，前辈！”

    黑色蛟龙听到祖龙的话，也不敢怠慢，嘴里发出一阵叫声。

    接着，山谷之中，那些凶兽就相继隐匿起来。

    看到恢复平静的山谷，无名也是直接穿过山谷。

    来到湖泊的面前，看到岛屿上面的无香木，内心也是一喜。

    既然无香木在这里，那么无心应该也在这附近了。

    接着，无名也是看到在湖面上面的黑色蛟龙。

    “一条仙王级别的妖兽，这个下界果然与众不同。”

    “不过，也仅此而已。”

    话音落下，无名手里也是浮现出一颗能量球。

    同面对山谷里的凶兽一样，对着黑色蛟龙丢了过去。

    “还真的是狂妄！”

    看到黑色蛟龙面对自己的能量球还一副不在意的样子。

    无名脸上也是浮现出一副嗜血的笑容。

    “怎么回事？”

    原本以为的黑色蛟龙被炸得血肉飞溅的场景并没有出现。

    相反地，无名看到自己的能量球凭空消失了。

    接着，无名就感到自己周围一阵能量波动。

    咻！咻！咻！

    一把把大旗就将他团团地围绕在中心处。

    “装神弄鬼！”

    看到这些大旗，无名嘴里也是缓缓说了一句。

    接着双手立于胸前，往下方一挥，将身上的真元全部都释放出来。

    在自己的周身凝聚出几个巨大的能量球，对着几把大旗袭杀过去。

    嘭！和刚刚一样，能量球打在大旗上面，却没有引起任何的波澜。

    这个时候，大旗上面也是亮起了一阵阵光芒。

    看到大旗上面的光芒，无名双眼也是有些恐惧。

    没有任何的犹豫，手势一阵变化。

    脚下的黑白飞纸就浮现了出来，施展着自己的极限速度。

    朝着十万大山的外面飞去。

    嘭！然而，无名身形没有飞出去多远，一个巨大的金色龙爪就从半空中飞了下来。

    狠狠地穿过了他的身体，接着，无名的身体就在半空中化为虚无。

    而地上，也是留下来他所携带的黑白飞纸。

    黑色蛟龙看到祖龙将无名击杀，再看到地上的黑白飞纸。

    嘴里也是呼出一口气。

    你祖龙前辈还是你祖龙前辈，这等实力，我等望尘莫及啊。

    这个时候，黑色蛟龙也是对着祖龙缓缓说道：

    “祖龙前辈，我去帮你把那纸片给拿过来吧。”

    “嗯，你把那个纸给搞过来，或许之后主人有用。”

    话音落下，祖龙也是再次沉入到了湖底之中。

    而黑色蛟龙在祖龙话音落下之后，也是屁颠屁颠地将黑白飞纸给取了回来。

    ......

    而与此同时，在李家大厅之中。

    萧长天坐在李家大厅中，面前的桌上摆着各种各样的山珍野味。

    这些都是李朝元让人从各个地方精心找来的食物。

    这些食材之中，不仅味道鲜美，而且还蕴含着巨大的能量。

    对修仙者来说，与那些炼丹师炼制出来的灵丹妙药没有什么区别。

    坐在客桌旁边，萧长天也是满脸的欣喜。

    这李朝元突然说自己家里的矿太多了，要把一些矿给自己。

    自己本来是要拒绝的话，但人家太过于热情。

    想要拒绝，也没没有办法啊，盛情难却这是。

    不过，这也是让萧长天明白了，在这个修仙界之中。

    富的人富得流油，穷的人穷得发酸！

    而在晚饭过去，萧长天也是在李朝元的安排下，缓缓往神界回去。

    此时，在李家大门口处。

    李朝元站在李家的大门口，看到萧长天御剑飞行之术离去的方位。

    内心也是松了一口气，同时也是擦了擦自己额头上面的汗水。

    幸好前辈在饭桌上面吃得十分开心，没有将那女子的事情放在心上。

    不然的话，他们李家这次可就是弄巧成拙了啊。

    接着，李朝元也是对着身边的屠老缓缓说道：

    “屠老，将那个逆子给我带过来。”

    话音落下后，李丰也是唯唯诺诺地走到李朝元的面前。

    “父亲！”

    看到李丰，李朝元也是恨铁不成钢，手指着他的额头。

    “你知道你干了什么好事吗？从今天起，给我在家闭门思过去。”

    听到李朝元的话，李丰也是没有任何的反驳，就往大厅外面走去。

    “等等，那个女子怎么处理的？”

    “父亲，我已经让人把他送走了。”

    “算你还有点自知之明。”

    听到李丰的话，李朝元这才点了点头，让仆人将李丰给带走。

