
    第1431章大千万界

    辰申目不转睛的盯着那道火焰人影。

    “嘙！”

    突兀地，原本悬浮于半空的能量气泡，轰然炸开。

    分神顾盼的辰申猝不及防，摔了个七荤八素，不禁皱眉埋怨：“哎呦我去！你这小核桃怎么突然失效了？”

    “哼哼，才不是小女子的核桃失效了呢，而是你……”

    此时再看，寒依芷不知何时已穿回了容装，还是一袭鹅黄色的裙衫，芬窕出尘：“刚才，你心里是不是又想什么奇奇怪怪的东西了？”

    辰申老脸一红，急忙转移话题：“咳咳，那啥，你这核桃还有感念人心的奇效呢？”

    “不是核桃。”

    寒依芷纤纤玉手轻挥，那个像极了核桃的玩意儿已被其收入囊中：“是小女子我。”

    “我能感觉到，你方才……又在想一些奇奇怪怪的东西，一怒之下就扯了气泡，让你跌个大跟头，哼哼！”

    “咳咳，误会，纯属误会。”

    辰申把头摇的跟拨浪鼓似得：“我是在想……你明明有两件天阶上品玄兵，为何不一开始就拿出来？”

    “凭此二物，你足以横扫所有魍魉怪，推进的速度肯定比我的骷髅大军还快得多。”

    “你当时就在想这个？”

    面纱之后，寒依芷将信将疑的神色若隐若现：“你可别骗小女子呦！否则……”

    辰申心下一跳。

    开玩笑，眼前这女子，可是能干掉玄君的狠人。

    再加之接触这段时间以来，对方的脾性可谓稀奇古怪、捉摸不定。

    辰申可不想步海王亚瑟的后尘：“内个……好吧，我承认，其实我还有想别的。”

    “哦？说来听听？”

    “我在想……你面纱遮蔽下，会是一副怎样的容颜？”

    辰申正色道：“我好奇呀，所以就像趁你化为人形、还来不及遮掩容貌的时候，一探究竟。”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了呗！”

    辰申不无委屈的撇了撇嘴：“你突然撤去气泡，把我摔的那叫一狠。”

    “等我回过神，你已轻纱遮面。”

    “哼哼，真搞不懂你们人类，一副皮囊而已，有什么好好奇的？”寒依芷抿了抿嘴。

    “那你还遮？”辰申翻了翻眼皮。

    “我、我是因为，是因为……”

    黄衫女子顿时扭捏起来，憋了半天“反正那是我们凤族的规矩，跟你说了你也不懂！”

    “呃……总不会是第一次看到你真容的男子，你就嫁给他这么狗血吧？”

    “咦？你怎么知道？”

    寒依芷双眼无辜的忽闪忽闪，亮如星辰：“那跟狗血有什么关系嘞？”

    “噗！还、还真是？”

    “也不算全是啦，不说这个了。”

    寒依芷摆了摆手：“还是回答你之前的疑惑吧。”

    “小女子虽有两件天阶上品玄兵在手，但以我目前的修为，无法随心驾驭。”

    “每用一次九凤珠和圣凰法杖，我都会损耗极多的血脉之力。”

    “血脉之力只用来对付七王九仙都显得捉襟见肘，小女子自然不会将其浪费在对付那些玄王、玄皇境的小角色上。”

    “而且……嗯？”

    寒依芷顿时不乐意了：“喂喂喂，小女子在跟你说话呢！”

    “你跑来跑去、翻东找西的，究竟有没有好好听我说话？”

    “啊？哦哦，听着呢、听着呢！”

    辰申随便敷衍了一句，剑眉微蹙，嘴里却暗自嘟囔着：“奇了怪了……那么大一杆海王戟，怎么就不见了呢？”

    “嘻嘻嘻，原来你是在找海王戟呀！”

    寒依芷幸灾乐祸的笑笑：“别费劲了，地阶上品的海王戟，早就随海王亚瑟驾鹤西去喽～”

    “啊？”

    辰申一声惨叫，有种煮熟的鸭子飞了的感觉：“不是吧！就这么……没了？空间玄戒也没有？”

    “嗯。海王亚瑟好歹也是玄君，他死前，难道还会留下空间玄戒、白白便宜他的敌人不成？”

    “那你还告诉我海王戟是地阶上品的？啊啊啊，你这不是故意气我吗？”

    辰申抓耳挠腮。

    “我才没有嘞～你以小人之心度……度……”

    寒依芷说着说着突然卡壳了，死活想不起后半句。

    辰申有心报复，使坏的接了一句：“是度女子之胸！”

    “嗯对！”

    寒依芷傲娇的一昂头：“你就是个以小人之心度女子之胸的笨蛋！”

    “噗哈哈哈哈哈……”辰申顿时笑喷了。

    “你怎么突然傻乐起来了？喜怒无常，性格真古怪……”

    “哈哈哈，彼此彼此！”

    “咦？等等，小女子想起来了，才不是度女子之胸的，是度君子之腹。”

    寒依芷贝齿紧咬：“好啊你，敢取笑我，讨打！”

    “哇哈哈哈哈哈，别、别，是我记错了不行啊？”

    ……

    约莫半个时辰后，辰申鼻青脸肿，青衫胸前还有七八个娟秀的脚印：“叉叉你个圈圈的，要不是哥打不过你，早就不忍你了！”

    “嗯？”

    走在前面半步的女子猛然驻足，回过神，似笑非笑的问：“辰申，你刚才又在想什么奇怪的东东呢？”

    “啊？没什么奇怪的呀。”

    少年急忙出言搪塞：“我是在想，你之前总提到的‘七王九仙’，到底是怎样的存在？”

    “难不成它们全都跟海王亚瑟这般强大？”

    “唔……七王的实力都相差无几，当初被锁在这婆娑王城内的时候，都是一星玄君境。”

    “至于九仙，要比七王还强大一些，曾是玄君二、三星的存在。”

    “最强的那个，名叫赤龙仙君，则是达到了四星、中品玄君境。”

    见到对方一板一眼的答话，辰申心里暗自庆幸：总算是把节奏带回来了。

    于是趁热打铁道：“我还有一点不明，海王亚瑟以‘王’冠名，本是一界之王，玄君修为，这我可以理解。”

    “那仙君又是怎么个说法？”

    寒依芷果然掉进了对方的陷阱，跟着他的思维，道：“界王是一界之主不错，但往往是没有划分阵营的，俗称‘白身’。”

    “而仙君，他有可能是一界之主，也有可能不是。不管是不是，这些人都有一个共同点，那就是隶属‘仙盟’，故而玄君境者，为仙君。”

    “除此之外，在大千万界之中，还有魔道、佛门、妖灵等诸多阵营。”

    “比如小女子所在的凤族，便属于妖灵一派……”
