    终于轮到柳飞歌测试了，作为凌云天梯千百年来唯一的登顶者，柳飞歌的资质自然受到了全场的关注，就连顺亲王姬无法，都坐不住了，站起身来，紧紧地盯着光幕最中央的水晶石，如今已经两个九星映月了，若是再出现一个奇迹，那自己这一次可真是满载而归了！

    柳飞歌缓缓地走到了水晶石旁，准备测试，他对于自己的资质，倒是无比的自信，当初重生的先天元晶，虽然看上去不起眼，却是比起自己以前地阶下品的先天元晶强多了。

    元力化池之后，自己的元力池比之薛静瑶的庞大了不知道多少倍，资质自然应该在薛静瑶之上，薛静瑶都是九星映月，那自己又会是什么呢？

    想到这里，柳飞歌自己也有些好奇，一会儿到底会将这水晶石激发出什么样的情景来！

    柳飞歌学着别人的样子，伸出右掌，然后调动元力，蓄满了整个手掌，使得整个手掌都是白光莹然，然后缓缓地放在那水晶石上。

    柳飞歌手掌甫一接触到水晶石，便感觉那水晶石便似是海绵吸水一般，将自己手掌中蓄满的元力，瞬息之间便吸收得干干净净。

    柳飞歌一惊，正要继续加大元力，那水晶石上却是发出一阵柔和的弹力，将柳飞歌的手掌弹了开来。

    柳飞歌明白水晶石不再吸收元力，便朝后退了两步，等待水晶石的反应。

    半晌！

    水晶石毫无动静！

    “呃？”

    柳飞歌有些发呆，这水晶石怎么半点儿反应都没有啊？刚才就是一星资质的武者，也会发出光芒，然后闪耀出一颗红星来，自己怎么一点儿动静也没弄出来啊！

    周围的人，包括看台上的那位姬无法，也都有些懵了，姬无法自己也没有见过这等情况，一向测试极为灵验的水晶石，怎么会半点儿反应都没有呢？

    “哈哈！我早就说过，这小子不过是一介体修而已，根本就没有修炼资质，水晶石自然不会有反应了！”

    杨广兴见状，不由哈哈大笑道，心中很是快意，都忘了自己刚才那七星半资质带来的不快了！

    “唉！小王爷所言没错，这柳飞歌毅力超群，能达凌云天梯之巅，但体修而已，果然是毫无修炼资质！”

    “这事情倒也有趣，第一轮的第一名，第二轮是最后一名！”

    “体修而已，实力毕竟有限，只是连一颗星也没有，这资质还真是垃圾！”

    ……

    众位武者见那水晶石久久没有反应，也都纷纷议论起来，很明显，大家都不看好柳飞歌。

    柳飞歌自己也有些纳闷，就算自己的资质不被水晶石认可，那也总该有些反应才对吧！、

    柳飞歌想着，想要伸手摸向那水晶石，那杨广兴见状，哪里肯让，一个箭步上前，将柳飞歌拉住，然后闪身挡在柳飞歌和水晶石中间，大声喝道：“休想再测试一遍，现在你测试的结果已经出来，一颗星也没有！”

    杨广兴的话刚说完，那水晶石突然有了动静，无数道耀眼的光芒从那水晶石中射了出来，直冲云霄。

    众人大惊，这光芒之盛，前所未见，纵然是薛静瑶、柳绮梦二女九星映月的时候，也没有这冲天的光芒啊！

    姬无法的一双眼睛顿时眯了起来，他自己也没有见过这等景象，不知道这情景意味着什么，不过有一点儿可以肯定，这个柳飞歌绝非如人们所说毫无资质！

    杨广兴也被这水晶石的突变惊呆了，转身看时，在那剧烈的光芒之下，根本连眼睛也睁不开，只得伸手将眼睛挡住。

    柳飞歌这才有些满意地朝后又撤了两步，等待着那白光中到底能升出几颗红星。

    只是那白光越来越盛，人头大的水晶石，远远望去，宛若一轮小太阳，刺眼的光芒让人不能直视。

    “这是何故？”

    姬无法实在是无法理解这是什么状况，他在晋阳郡也见过不少人使用水晶石测验资质，可从未见过这等景象。

    “我的星星呢？”

    柳飞歌一脸的郁闷，等了半天，光看见白光冲天了，愣是一颗星星也没等出来！

    “刷！”

    白光中，一道无比耀眼的白芒倏地出现，竟然直奔云霄而去，似乎与天上的烈日相接，白虹贯日，声势蔚为壮观！

    这一幕被整个云中郡的人们都看在了眼中，天地间一时间静寂下来，谁也不敢开口，谁也弄不清这到底是什么样的状况，这种奇观，根本就不似是人力所能做到的。

    “他娘的，我的星星哪里去了？”

    柳飞歌见如此盛状之下，依旧是没有一颗红星出现，心中不免焦急起来，都想跺脚骂街了！

    柳飞歌正要上前拉开挡在身前的杨广兴看个究竟，突然心生警兆，暗道不好，脚下一个凌波微步，朝后急闪。

    “轰！”

    那水晶石不断地释放冲霄而起的白芒，似乎耗尽了所有的力量，竟然轰的一下炸开了！

    水晶石炸开的声响极为震撼，惊天动地一般，整个高台似乎都晃动了一下。

    距离水晶石最近的杨广兴首当其冲，被那爆炸的声浪轰得朝后飞出两三丈，重重地摔到了一旁，脑袋瓜子嗡嗡作响，一时间被轰得有些懵了！

    台上的其他武者，也都纷纷朝后急退，各自退到了高台边缘。

    柳飞歌见机得早，拉着薛静瑶也一路退到了高台边缘，没有受到波及。

    高台上，一道黄色的人影倏地一闪，顺亲王姬无法已然来到了高台之上，看着高台上的情形，不由一阵欲哭无泪。

    原本的那根黄金柱也歪歪斜斜地倒在了一旁，本来那块人头大的水晶石，化作了无数的碎片，洒落一地。

    “这……这是怎么回事？”

    姬无法搞不清楚状况，转首看着柳飞歌一脸疑惑地问道。

    柳飞歌哪里知道发生了什么状况，见姬无法询问的目光投向自己，顿时将头摇得拨浪鼓似的，笑话，这水晶石看上去就挺值钱，若是赖到自己头上，自己这点儿身家估计是赔不起！

