    罗玉珂身子微微颤了一下，脸色变了好几变，但还是很快放下水杯，站了起来。

    “罗玉珂，你坐着！”吕泰强脸色微微一沉，朝罗玉珂一指喝道。

    罗玉珂脸色再变，人却站在了原地。

    “吕泰穹你这是什么意思？你不会不知道罗玉珂和我还有秦枫是同门师兄妹吧？我不管你私底下怎么使唤她，但你在我们面前……”吕泰强喝止了罗玉珂之后，转向吕泰穹，一脸不快道。

    “三叔，罗玉珂现在跟了我，我想我要怎么指使是我的事情吧？还有我想问一下，按我们吕家的规矩，泰强可以这么直呼我的名字，冲我叫嚣吗？”吕泰穹没等吕泰强后面的话指责出口，已经脸色一沉，转向吕建仓，问道。

    吕泰穹是吕家长房长子，是嫡长孙，二十岁出头便成为凝劲武师，去年成为运劲武师，在吕家的地位与吕建仓等二代人物相当。

    吕建仓老脸上的皮肉抖了抖，才瞪了一眼吕泰强，道：“泰强，这件事是你不对，你跟泰穹……”

    “吕师叔，有时候要想得到别人的尊敬，首先是要懂得尊敬别人的。吕公子身为你们吕家长孙，不仅没有长孙的气度，还表现得这般小肚鸡肠，故意在人前折损吕师兄的颜面，吕师兄恼火也是人之常情。。”没等吕建仓说完话，秦子凌已经转着茶杯，慢条斯理地开口说道。

    此一时，彼一时，秦子凌性格再怎么低调, 以他如今的实力在方槊城也没必要苟成狗了。

    更何况, 吕泰强反应这么强烈, 显然跟他的出现有关系。

    当然，他现在用的还是假名和假面容。

    秦子凌此言一出，四周一下安静了下来。

    围绕着茶几的几人个个用震惊, 不可思议的目光看着秦子凌。

    尤其罗玉珂简直是不敢相信自己的眼睛和耳朵，这是她所知道的那个窝囊货吗？

    而吕泰穹在震惊不敢置信之后, 脸色很快就阴沉了下来, 看向秦子凌的目光冰冷冰冷的。

    四周的气氛似乎也随着吕泰穹表情的变化, 一下子变得阴冷不安起来。

    “秦枫，你疯了啊？还不快向吕公子道歉！”最先反过来的是罗玉珂, 开口冲秦子凌斥喝道，斥喝时还连连冲他使眼色。

    “道歉？”吕泰穹不屑地冷冷一笑道：“罗玉珂，你不会不知道我什么身份吧？他一介名不见传的武馆武徒竟然敢骂我小肚鸡肠, 是一个道歉就可以的吗？”

    “要不然你想怎么样？”吕泰强站了起来, 沉声道。

    “行了, 你们都消停点。泰穹, 看在左武师的面子上，我看就让……”吕建仓见状皱眉道。

    “哼, 左乐又怎么样？先被林天机打了一拳，屁都不敢放一个，后来又被庞天鹏一掌打得吐血, 如今病恹恹一个，还不知道能熬几年呢！凭他也配让我给面子。”吕泰穹一脸不屑说道。

    “吕泰穹, 不准你……”吕泰强闻言额头青筋暴起，满脸怒气。

    别人可能都以为是吕家这两年花了大量心血在吕泰强身上, 他才会接连突破成为凝劲武师，但吕泰强却心知肚明, 以他在吕家的地位，若没有左乐的栽培，他这辈子都不知道有没有希望武师，更别说年纪轻轻就突破成为凝劲武师。

    “吕师兄，息怒！”秦子凌起身拉住了吕泰强，没有搭理吕泰穹，而是神色平静地看着罗玉珂, 说道：“在外人面前，你总算还是能顾念点同门情义，以前的事情那就让它过去吧，以后你到清河郡真要无端受人欺辱, 可以回水月山庄找我们，怎么说大家也算是同门一场。

    至于这个吕泰穹，我看你还是算了吧，好歹你也是有点本事的女人，到清河郡找个好人家还是容易的，又何苦委屈作践自己，像奴仆一样给这种人使唤？”

    场面再次安静了下来，比刚才还要安静！

    吕泰穹缓缓站了起来，身上有强大的气息迸体而出。

    就在这个时候，茶杯在茶几上微微抖动起来。

    再接着，大地都跟着震动起来。

    “有马贼！”吕泰穹脸色大变，再也顾不得收拾秦子凌，大叫道：“快，戒备，戒备！”

    说罢，吕泰穹自己已经飞身骑上云豹马，吕建仓父子这时也顾不得奇怪刚才秦子凌的言行，纷纷上了马。

    吕家带来的人还是非常训练有素的，很快就已经摆好了阵势。

    没有武力的女眷都已经躲入车厢，弓箭手都蹲伏准备就位，身穿皮甲，手持刀枪的家丁家将也都守护在车队前列好队伍。

    吕建仓父子、吕泰穹，还有一位虬髯大汉戴大椿四位武师一马当先，一字排开站在队伍面前，望着官道上冲天而起，滚滚而来的黄色尘土。

    罗玉珂跟其他人一样，站在四位武师身后，守护在车队前面，脸色有些发白，手紧紧抓着一把砍刀，手指都发白了。

    秦子凌什么都没说，只是骑上了他的黄骠马，站在官道边，一脸平静地看着眼前的一幕。

    随着马贼勒住缰绳，站在百步开外，渐渐尘埃落地，显出一群马贼来。

    这群马贼人数倒是不多，十八骑。

    一马当先者，披着血色披风，双目细长阴狠，鼻如鹰喙，左脸颊有一道很深的刀疤，看起来极为凶悍。

    此人身后，马贼分三排而立。

    第一排五人，后面两排六人。

    前面五人头上都绑着红色头巾，披着黑色披风，胸口衣襟上绣着四把血剑，后两排十二人，胸口衣襟绣着三把血剑。

    “血云寨，血云六煞！”吕建仓等人脸色大变。

    “哈哈，建仓兄，好久不见啊！”刀疤男子仰天哈哈大笑道，长发飞舞，说不出的张狂。

    “血鹰，开个价吧！”吕建仓很快恢复了冷静，开门见山道。

    “好，建仓兄是干脆之人。所有财物留下，所有女人留下，还有他也留下。”说到后面，被称为血鹰的刀疤男子手指朝着吕泰穹一指，目中透出一抹刻骨的仇恨。

    “为什么？”吕泰穹脸色都一下子变白了，脱口问道。

    “为什么？那就要问你的父亲，东城校尉吕建晖了！当年我们血云寨本来是血云七杰，我们七人兄弟情深，结果你的父亲带兵入山，杀了我的一位兄弟。”血鹰说道。

    “我父亲那时任职东城校尉，也是身不由己，现在他已经不再担任东城校尉了。”吕泰穹说道。

    秦子凌皱了皱眉头，看向吕泰穹的目光很是不屑，心想，这吕家的长孙也太差劲了，没气度，又胆小，还很弱智，也不知道吕家怎么想的，竟然派他去清河郡发展。

    “好一个身不由己啊！按你这说法，我那兄弟就活该死了？”血鹰冷声喝问道，目露凶光。

    “这……”吕泰穹顿时被问住。

    “血鹰，何必把事情做得那么绝呢？做人留一线，日后好想见。这样，财物我们留下一半，人全部走。你看如何？”吕建仓恼火地看了一眼吕泰穹，然后扬声道。

    “建仓兄，你怎么说也是吕家三房当家的，总不会跟你身边这个徒有其表的公子哥一样没见识吧？这次我们血云寨六大寨主，十二血屠夫尽出，你不会认为只是一时兴起做一票吧？”血鹰说道。

    “这我当然知道，你们肯定是早早得到了消息，专门冲着我们来的。不过，我们吕家可不是什么普通人家，你们血云寨真要把事情给做绝了，你们血云寨也绝对不会有什么好下场！”吕建仓回道。

    “哈哈，吕兄你就不用吓唬我了！庞家和林家现在是巴不得我们出手削弱你们吕家的力量，实话说吧，这消息就是他们传出来的，否则我们十八人也不会一起出动。

    至于你们吕家，虽然也有些实力，但这两年一直被庞家和林家压着，还剩几分实力？等我们做了这一票，往山里一躲，你觉得吕家老爷子在这个节骨眼上，敢再带人入山吗？你们吕家还经得起损失吗？

    所以看在多年的交情上，吕兄，把所有女眷和财物还有那小子留下，我放你们一马！正如你所说的，做人留一线，日后好相见。”血鹰说道，脸上的刀疤随着他说话在阳光下一抖一抖的，格外狰狞凶悍。

    “放屁！有种你们冲杀来，看看吕爷会不会眨一下眼睛！想要留下人，做梦去吧！”吕泰强破口骂道，叫骂之际，已经从背后掣出鬼头刀，遥指血刀疤等人。

    “吕兄，你倒是生了个勇猛的儿子，只是真要死在这里那就可惜了。”血鹰说道。

    吕建仓闻言脸色变了好几变，再度开口道：“这样吧，你们出来混不就是为了求财吗？财物都留给你们，人全部带走。”

    血鹰闻言沉默了。

    “嘿嘿，大哥，大家族的女人细皮嫩肉的，玩起来有味道，好歹也得要他们留下几个给兄弟们乐一乐。”

    “没错，大哥，我喜欢大屁股的，那个妞我看就不错！”血云六煞中长得最为瘦小的男子指了指人群中的罗玉珂说道。

    “奴家喜欢吕泰穹这种看起来白白净净的公子哥，所以他还是得留下来。”血云六煞中，一位长得满脸横肉，肩宽体胖的女子指向吕泰穹说道。

    这女子的嗓门很大，如同洪钟一般。

    吕泰穹当场就吓得脸色发白，双手猛地一扯缰绳，竟然调转了马头，准备独自一人逃亡！

