
　　回程。

　　保姆车轻快，平稳飞驰。

　　一路无话，很快回到了酒店。才下车，祁青希就摆出了生人忽近的冷漠表情，蹭蹭蹭返回房间。

　　哒哒哒……

　　翩急的脚步，还有强势的气场。

　　哪里还有刚才，委屈得快要哭泣的样子。

　　不愧是女人，真是善变呀。

　　周牧心中感叹，不过在许青柠面前，他坚决不透露半点想法，反而问道：“她好像真生气了，你不去再哄哄？”

　　“不必。”

　　许青柠微笑道：“我相信，她会想通的。”

　　“嗯。”

　　周牧不再劝说。

　　他巴不得，祁青希一气之下，立即打包行李走人。这样一来，晚上就少了她这个大灯光，打扰自己与许青柠的二人世界。

　　可惜……

　　晚饭时间。

　　餐厅中，祁青希准时出现。

　　这让周牧失望，他微不可察摇头，然后就发现眼前一黑，有人挡在了他面前。

　　噫？

　　周牧意外，众人震惊。

　　只见这时候，祁青希站在了周牧面前，一双清冷的眼眸，透着孤傲、冰箱似的凌厉。

　　这是要干嘛？

　　大家都知道，两人面和心不和，只不过搞不清楚内幕，也没有人拆穿，算是心照不宣了。

　　可是现在，祁青希直面周牧，一副找茬的模样。

　　别不是，要打起来啊？

　　一些人心惊肉跳，琢磨着要不要上去阻止。

　　毕竟不管是周牧，还是祁青希，当众闹出了矛盾，绝对是要上头条的节奏。

　　尽管为了宣传电影，头条新闻肯定越多越好。问题在于，这样的负面消息，还是不要扩散为妙，免得影响大众感观。

　　“……有事？”

　　周牧一怔，他当然不怵，瞪眼回去。

　　目光杀人，谁怕谁？

　　“希希！”

　　许青柠叫唤，走了过来。祁青希置若罔闻，盯住了周牧双眼，逐字道：“我什么时候试镜？”

　　诶？

　　周牧愣了愣。

　　他没反应过来，其他人却是又惊又喜。

　　祁青希这话是……

　　要加盟剧组的意思吗？

　　本以为黄了。

　　没想到，峰回路转。崔吉急忙笑道：“随时可以啊，要不然……吃了晚饭之后？”

　　他不是急，主要是怕夜长梦多，事情又有变化。所以紧接着，他又补充一句，“当然，现在也可以。”

　　少吃一顿饭，又不会饿死。

　　就怕拖延几分钟，祁青希就会改变主意。

　　“试镜不急。”

　　周牧一开口，就让一些人怒目而视。

　　其中就有余念，他挽起了衣袖，大有周牧不答应，他就亲自下场与之掰一掰手腕的架势。

　　“丑话说在前头。”

　　周牧坦诚道：“我们这电影要签长约，起码三部打底，不知道你能不能接受这样的条款。”

　　听见这话，其他人不吱声了。

　　是的，这是最大的问题。

　　周牧、许青柠、叶子衿、古德白还好，属于青红文化签约艺人，不要说三部，就算是十部，都没有问题。

　　祁青希却不行。

　　没有合同的约束，谁知道等《超体2》上映爆了，开启第三部电影，需要她出场的时候，她会不会拒绝。

　　系列片最怕的，就是中途换人。对观众来说，先入为主的角色，换了另外的人来演，很容易出戏。

　　所以铁了心，要打造系列片的影视公司，基本会与出演的演员签订长约，保障双方的权益。

　　合同中，不仅是约束了演员，也同样约束影视公司。

　　比如说，如果电影火了，演员当然也会涨身价。只不过涨的身价有一定的限制，而不是任由演员报天价。反过来，电影也要保证，演员的戏份，出场时间。

　　总的来说，站在演员的立场上，长约肯定比较吃亏。

　　所以……

　　众人的目光，汇聚在祁青希身上。

　　“可以。”

　　她好像有了决断。

　　长约就长约，她不在乎。

　　周牧微微皱眉，他隐约感觉对方似乎产生了什么逆反的心理，这是冲动之下的决定。

　　他还想再劝说。

　　然而这时，余念已经走来，欣然道：“祁老师，如果你不介意，我们现在就可以去换装试镜。”

　　“好！”

　　祁青希点头。

　　当下一群人连晚饭都不吃了，立即拥着她来到摄影棚。

　　开工，开工。

　　花楹亲自出手，带着祁青希进入化妆室。半个小时之后，两个人重新走出来，众人眼睛一亮。

　　只见这时候，祁青希换了一身充满了未来科技感的服饰，不仅把身材突显了出来，最关键的还是气质。

　　在电影之中，她要试镜的角色，那是反抗军一员。所以服饰不算完整，有几分破破烂烂的感觉，隐约可以看见一些肌肤。

　　短发后梳，一张干净的脸上，抹了一些乌黑。这是硝烟未尽，才从战场走下来的状态。

　　冷峻的眼眸，透着漠然之色。

　　花楹非常擅长，把握住角色人物的形象。所以刻意把祁青希线条柔和的脸，稍微修饰出棱角。

　　所以当她走了出来，映入大家眼帘的，分明是一个英气勃勃，雌雄莫辨的铁血战士。

　　嘶！！！

　　乍看之下，无论男女都有几分，怦然心动。这独特的魅力，确实让人难以抵挡。

　　余念的眼神，也多了几分灼热。

　　他兴奋了，“祁老师，剧本你看了没了……呃，没看……没关系，我给你讲解一下。”

　　他进入导演的状态中，指手画脚唾沫横飞，把角色的人物背景，简单又含糊的阐述了一遍。

　　祁青希皱眉，显然没听明白。

　　当然，也是由于余念没敢讲太透彻的原因，毕竟没签约就剧透，这是对大家的不负责。

　　看两人在纠结，周牧微微撇嘴，开口道：“讲这么多干什么，拿个片段让她演，不就行了吗？”

　　“哦，对啊。”

　　余念反应过来，又有些犹豫，“演哪个片段呢？”

　　许青柠也看过剧本，闻声心中一动，笑着说道：“我来提一段怎么样？”

　　其他人一怔，自然不会反对。

　　只有周牧又皱眉。

　　“希希，过来……”许青柠叫人拿来剧本，翻了到其中一场戏，亲自给祁青希讲解。

　　众人聆听了片刻，就知道了这场戏，讲的是祁青希在反抗军基地之中，被叛徒污蔑、陷害，引发了大家的怀疑，误解她是天网派来潜伏进来的奸细。

　　经过几分钟的酝酿，祁青希开始表演了。

　　上来就是文戏，表情冷漠没有什么变化，但是随着她被大家误会之后，冷峻的眼神似乎能说话，充满了悲愤、忧伤、困惑，及浓浓的不解。

　　依稀之间，似乎还有一种消极悲观，觉得世界之大，没有自己容身之处的绝望情绪……

　　啊。

　　大家惊了。

　　主要是他们没有料到，祁青希的演技这么好。毕竟整个娱乐圈，演员这个行业，能够以眼神演戏的人屈指可数。

　　祁青希居然是其中之一。

　　看来他们真是，小看了这位大花啊。

　　也是……

　　一些人感叹，难怪对方可以与许青柠齐名。

　　盛名之下无虚士。

　　“……好！”

　　不等祁青希演完，余念就拍手叫好。

　　他非常开心，再次证明了他的眼光没错。果然不出所料，这个角色交给祁青希，绝对没错。角色人物与演员无比契合，比贝拉公主更加的契合。天籁小说网

　　“就是你了。”

　　余念毫不犹豫拍板，这也在大家的意料之中。唯有周牧，似乎不怎么高兴，听见这话转身就走了。

　　“诶，你去哪？”

　　崔吉多嘴问一句，然后反应过来，后悔得要把嘴巴缝上。

　　“……吃饭。”

　　周牧的声音，在外面传进来。

　　面对众人扫视过来的目光，崔吉尬笑道：“对，吃饭，吃饭，为了庆祝祁老师加盟电影，确实要搞个宴会。”

　　“我马上安排……”

　　他一猫腰，也跟着溜了。

　　狡猾。

　　“咳！”

　　余念干咳了下，镇定自若道：“祁老师，接下来我们可以商量合同的事情了。我要再确认一次，你确定要演这部电影吗？”

　　好吧。

　　他也心虚。

　　就怕空欢喜一场。

　　祁青希态度十分坚决，“演！”

　　“欢迎，欢迎。”

　　余念喜形于色，如果是普通艺人加盟，他肯定不会这样失态。问题是，这是祁青希呀，演的还是系列片中，比较重要的角色。

　　这个角色，是他亲自打造的人设，安排的明线、暗线。他当然希望，这角色可以焕发别样光彩。

　　不管怎么说，祁青希与剧组签约，这是意外之喜。

　　估计除了周牧以外，每个人都感到开心。大牌明星越多，电影受到的关注力越大。

　　到时候上映了，更容易爆。

　　站在人群之中，享受着众人簇拥、追捧的祁青希，也非常满意自己的选择。

　　清冷的眼眸之中，多了几分得意。

　　她就是故意的。

　　哼。

　　气死周牧。

　　不想她进入剧组，她偏要反其道行之。

　　……

　　晚上。

　　同样的阳台。

　　许青柠陪着周牧，一起看星星。月华凉如水，所以两个人抱在一起取暖，摩擦生热。

　　不久之后，许青柠叹道：“……哎，希希好像很开心，我在犹豫着，要不要告诉她真相。”

　　“什么真相？”周牧迷茫不解。

　　“少装蒜。”

　　许青柠美目一转，“你在算计她。”

　　“瞎说，我没有。”

　　周牧摇头，一脸的无辜，“你可不能冤枉好人啊。”

　　“什么好人？最坏的就是你了。”许青柠嗤笑，然后叹气道：“不过我却成了帮凶，感觉对不起希希。”

　　“没事，你可以送她一件礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第463章 善变免费阅读。https://xs.23sk.com 