    严实才感觉到有什么东西钻入体内。

    霎时间，严实才感觉到自己的四肢百骸都像是在重新生长一般。

    而在凌箬的眼中，严实才确实是在生长。

    一丈、两丈、三丈！

    很快严实才化身为十丈的巨人。

    随着那道分流而出的金光消散，严实才的身体也停止了生长。

    “啊……我这……”

    这时候院子里那道贯穿天地的金光也消失不见。

    舒小白这才走出来，不过他身上依旧金光灿灿。

    舒小白看了眼严实才，严实才立刻跪下。

    对于十丈高的严实才来说，现在的一切都太小了，包括舒小白。

    可是他不敢对舒小白有半点不敬。

    舒小白看了眼严实才：“我教你一套口诀，尽快掌握我给你的这股力量，将来好为我办事。”

    “遵命，大老爷。”

    什么让他帮忙办事，实际上完全是因为舒小白突破金丹的时候，一时没控制住。

    吸收了太多的天地灵气，要么就是直接散去，可是舒小白又觉得浪费。

    想到门外的严实才，这狗东西还算是忠诚。

    索性直接就将炼化后的天地灵气分给了严实才。

    这可不是寻常的天地灵气。

    而是炼化之后的灵力，而且是金丹期的灵力。

    不过严实才没有灵根，这灵力根本就无法吸收。

    结果直接刺激了严实才的二次发育。

    当然了，发育的略微有些过头了。

    其实这也不是二次发育。

    而是舒小白在成功的结丹后，自动获得的能力，天地法相。

    严实才如今也跟着舒小白一样，获得了这种法相的能力。

    当然了，严实才这种算是弱化的天地法相，而且加上他自己不通修行，所以也不懂得如何控制。

    舒小白走出院子的时候才发现凌箬也回来了。

    这岛上让他有些意外，因为在闭关之前，他封锁了院子，所以感知不到院子外的情况。

    “凌箬，回来了，外面仗打的如何？”

    “大老爷，我军大胜，轻松攻克修城。”

    “嗯，不错。”舒小白淡淡的应了一声。

    ……

    严实才走出舒家大门的时候，可是把外面的人都吓了一跳。

    “实才……你是实才吧？”看门的家丁抬头看着严实才那巨大的身形：“你这……你这是怎么了？”

    “老爷见我忠心有加，特意赐下神通，不过我天资愚钝，只懂得变大，还不懂得如何变小，所以如今你看到我这样子。”

    那看门的家丁一脸的艳羡，自己什么时候也能得到老爷的赐法啊。

    自己兢兢业业为老爷看了大几年的大门。

    从来不曾出过差池，虽然不如严实才那样，天天跟在老爷身边。

    可是没功劳也有苦劳吧。

    严实才就这么显摆的往街上一走。

    这可把整个镇子的人都惊出来了。

    而且严实才这嘴没把风。

    谁过来问一嘴，他都要得瑟一下，说明缘由。

    这也更做实了舒小白是真神的身份。

    过去经常听哪个神人降世，赐下神通云云。

    可是说的玄之又玄，真正见过的少之又少。

    甚至根本就没几个是真的。

    可是如今的严实才，这十丈身形可做不了假。

    整个镇子就没有比严实才更高的建筑。

    甚至还有人都说，严实才将来必定也是要封神的。

    严实才虽然爱得瑟，不过为人倒是忠厚老实。

    没仗着自己的身份干什么蠢事。

    ……

    “实才，你这身本事留在这小镇上太过浪费了，不如与我出去征战四方，建功立业，好叫将来光宗耀祖，搏一个千古留名。”

    这几日严实才刚刚掌握了法相，凌箬就找上门了。

    “可是……我要留在老爷身边。”

    “老爷赐你神通，你以为就在大街上闲逛么？自然是要让世人知道你的，再由你来传达老爷法旨，就窝在这小镇上，如何能让老爷的法旨传遍天下。”

    “是这样吗？我回去问问老爷。”

    “实才，你是想要老爷看扁你吗？老爷的目的已经如此清晰了，你还要多此一举，再去问老爷的话，只会让老爷觉得你难堪大任。”

    严实才楞了一下，是这样的吗？

    “等下我就去问老爷，看看他是否同意让你跟我身边如何？若是老爷同意了，那就说明他就有心如此，这样也省的你再去问询。”

    “如此也好，那就麻烦你了凌小娘子。”

    两人一起去见了舒小白。

    舒小白此刻正在书房中翻阅着典籍。

    “老爷。”

    “大老爷。”

    “何事？”

    “大老爷，奴婢想让严大哥跟着我出去征战，特来请求大老爷准许。”

    舒小白看了眼严实才，又看了看凌箬：“他同意了？”

    “严大哥不反对。”

    “既然如此，那就去吧。”舒小白淡然说道。

    凌箬的势力膨胀的很快，一方面是她自身的实力进步神速。

    再者又有严实才这个宛如天神一般的人物。

    半年的时间，整个府州都知道了凌箬的势力。

    而严实才几乎无敌，每次他出战，必定是踏碎敌阵，横扫一切。

    凌箬当初和舒小白说，她想要帮凌霄夺取天下。

    可是当势成的时候，凌箬早就已经忘记了当初的话。

    当初之所以那么说，是因为凌霄代表着正统。

    可是如今聚集在她麾下的人都是奔着她来的。

    她也就不需要再借用凌霄这个大晋继承人的头衔来招揽贤良。

    她开始打出新朝的旗号，大周。

    半年打下第一个府州，大周的名号也算是传遍天下。

    并且有了气吞天下的威势。

    再加上她本就有大晋公主的身份。

    更是给她带来了许多加成。

    两年的时间，天下十二州，凌箬一人独占七州。

    并且兵锋无敌，将领更是能人辈出。

    据传除了严实才这么一个战神之外。

    她还有着比昊天战士更强大的武神，个个都拥有强悍无匹的战力。

    而另外五州三方势力占据，原本打的不可开交的三方势力，如今也只能联合在一起共同对抗大周。

    可是在面对拥有着绝对武力的大周，在一场大决战之后，三方势力的联军被击溃，随后就如同多米诺骨牌一样一溃千里。

    至此天下大局已定，三方势力虽然一直在负隅顽抗。

    可是终归是挡不住大势，在半年之内逐渐的崩塌瓦解。

    不到三年半的时间，凌箬终于完成了一统天下的伟业。

    而这时候的她，年仅十四岁，尊号武周女皇。

