    巴拉伊多斯球场。

    西甲联赛第3轮下半场开战。

    叶一锋顶着嘘声混合“罗纳尔多”的呼喊声替补登场。

    加梅罗直到在替补席上坐下来才面露失望之色，然后神情认真地望向赛场上的叶一锋。

    他要睁大眼睛看看，在密集防守下叶一锋能比他的表现好多少！

    叶一锋在塞尔塔防区内遭遇严密封锁，受到的防守待遇远比加梅罗要高。

    卡拉斯科左路传中，叶一锋禁区内冲击前点被塞尔塔中后卫塞尔吉-戈麦斯率先头球顶出了底线。

    马德里竞技角球进攻。

    塞尔吉-戈麦斯贴身防守叶一锋，在他身边云淡风轻地说道：“大球星，是不是脚上的耐克球鞋让你很难受，所以跑不动了？”

    叶一锋扭头看了他一眼，走位，塞尔吉-戈麦斯贴身跟防。

    “我家里有很多耐克的球鞋，你要不要？我可以送你，因为现在对我来说已经是垃圾了。”

    塞尔吉-戈麦斯面不改色反唇相讥。

    “你有本事现在把脚上的鞋脱掉，那你才是有骨气。”

    “只要我想，我可以脱掉，也可以不要耐克给我的合同，我会建议耐克签下你，如果实现了，千万别高兴得鼻涕冒泡，有一说一，耐克对代言人的形象要求还是有一定门槛的。”

    塞尔吉-戈麦斯一笑而过，眼神却变得有些阴沉了。

    马德里竞技角球进攻没能形成攻门。

    叶一锋主动跑到外围接应费利佩-路易斯的传球，触球便横切变向躲闪来自周围防守球员的逼抢，仓促地打出一脚远射。

    足球直飞看台。

    连续作战外加往返欧亚带来的消耗和调整时差令他的竞技状态需要更长时间来提升。

    他也不强求，哪怕塞尔吉-戈麦斯在他耳边不断地冷嘲热讽。

    比赛第51分钟，叶一锋主动回撤中将球横敲边路。

    费利佩-路易斯助攻上来，卡拉斯科内切，塞尔吉-戈麦斯跟防叶一锋导致身后失位。

    卡拉斯科禁区左肋地带的推射被门将阿尔瓦雷斯神勇扑出。

    3分钟之后，叶一锋在禁区前中路地带故技重施，这一次是接应萨乌尔后趟球回撤中及时分球右路。

    科克快速上前接应中连停带趟下底传中。

    塞尔吉-戈麦斯正面挡住了叶一锋，但格里兹曼跑位来到门前中路位置凌空垫射将球送入塞尔塔的球门内。

    塞尔塔球迷瞬间歇菜。

    格里兹曼打进了新赛季联赛首个进球。

    加梅罗在替补席上鼓掌的同时也有些灰心丧气。

    叶一锋在球场上确实表现得游刃有余，比起他在密集防守下的挣扎，叶一锋前脂肪险组织串联攻势的能力是他无法企及的。

    主场比分落后的塞尔塔距离三连败开局已经不远了，他们在主场发动反扑。

    比赛第63分钟，马德里竞技从中圈后方发动快速反击。

    加比的断球令塞尔塔措手不及，叶一锋在中圈前方接应，一脚出球找跑位中的萨乌尔后他转身前插。

    塞尔吉-戈麦斯回撤中紧跟着叶一锋。

    萨乌尔将球斜传左边路。

    卡拉斯科快速趟球推进攻势，叶一锋在来到禁区线前时斜插左肋外线接应。

    卡拉斯科的传球如期而至。

    当他半转身作势直接射门时，塞尔吉-戈麦斯回防中封锁他的传球线路。

    从叶一锋身前掠过时却惊讶地发现叶一锋假射真扣，将球控在了脚下。

    他再扭身上抢断球时，叶一锋换右脚扣球与他再次交错而过。

    这一次是彻底过掉了塞尔吉-戈麦斯。

    叶一锋禁区左肋腹地小角度起脚推射。

    阿尔瓦雷斯出击途中下意识地并拢双腿，可足球还是从他裆下滚过。

    大小门一起被打穿！

    足球滚入球门的瞬间，叶一锋转身跑向客队球迷看台前庆祝。

    懒得去看塞尔吉-戈麦斯一眼。

    西蒙尼挥拳庆祝。

    塞尔塔球迷消停了。

    塞尔吉-戈麦斯也在防守中沉默了，不再耍嘴皮子功夫。

    塞尔塔两球落后，球队仍然努力反扑。

    马德里竞技这边换人。

    科雷亚登场替换下了卡拉斯科，盖坦替换下了萨乌尔，科克转中路搭档加比，盖坦去边路。

    马德里竞技明牌打反击！

    比赛第75分钟，马德里竞技再一次从后场发起飓风过境般的快速反击。

    科克禁区前沿地带的直传球找到格里兹曼，后者将球回敲找到叶一锋。

    向前突进中叶一锋盘带节奏停顿，在塞尔塔中场瓦斯主动交出防守重心来断球时猛然拨球变向再加速向前推进。

    当他杀到前场进攻危险区域时，塞尔吉-戈麦斯带着他的队友一起来对叶一锋进行正面拦截。

    叶一锋向禁区右肋送出精准斜传。

    盖坦飞奔切入禁区内将球横敲中路。

    格里兹曼包抄单刀面对门将阿尔瓦雷斯轻松推射破门梅开二度。

    马德里竞技客场3:0塞尔塔。

    塞尔塔球迷脸色难看。

    下半场马德里竞技换上叶一锋后风云突变！

    尽管叶一锋看起来不像是中锋，但要说他是顶级攻击型中场绝对没人会质疑。

    塞尔塔偃旗息鼓。

    比赛节奏降速。

    马德里竞技已经锁定胜局。

    不过场上的球员却没有打卡下班，比赛第84分钟时，盖坦前场积极反抢迫使塞尔塔边后卫强尼传球失误，叶一锋在前场断球后一条斜线盘带杀去了禁区前偏右地带。

    塞尔塔防线迅速向他这边杀来进行围剿。

    叶一锋在禁区前偏右位置突然挑传禁区左肋地带。

    那是塞尔吉-戈麦斯的防区，但他现在在中路偏右位置。

    当他转身回自己防区时，科雷亚已然拍马赶到，停球后原地抽射！

    足球飞入球门远角。

    叶一锋慢跑着去找科雷亚庆祝时路过了塞尔吉-戈麦斯的身边，他眨眨右眼调戏对方。

    塞尔吉-戈麦斯七窍生烟却又无处宣泄。

    马德里竞技4:0塞尔塔。

    塞尔塔球迷开始提前退场。

    期待的触底反弹没出现。

    反倒是一溃千里又千里。

    马德里竞技也正式鸣金收兵。

    最终比分没再发生变化。

    马德里竞技新赛季开局三连胜。

    梅开二度的格里兹曼又开始嘚瑟了，在更衣室秀舞步。

    想起一件事，格里兹曼的舞步戛然而止，他走到正在穿衣服的叶一锋身旁，满面歉然地说道：“有件事希望你理解，我的赞助商通知我最好不要穿戴你的品牌服装与鞋。”

    叶一锋反问道：“你签约的不是彪马吗？”

    格里兹曼点头道：“是的。”

    “哦，没关系。”

    叶一锋瞬间明白。

    彪马与耐克或阿迪达斯之间是长期的竞争关系，现在多少有些同仇敌忾的架势。

    叶一锋又不进军国际，倒也不觉得有什么问题。

    没必要让格里兹曼夹在中间。

    回家。

    西甲联赛第3轮，皇家马德里同样取得了联赛开局三连胜。

    巴塞罗那则爆出了惊天大冷，主场1:2不敌升班马阿拉维斯。

    加泰罗尼亚媒体濒临崩溃！

    这新赛季才打了3轮，巴塞罗那就拉胯了。

    马德里双雄纷纷3连胜。

    叶一锋连续三轮联赛进球，3个进球追平苏牙一同领跑射手榜。

    ......

    马德里竞技出征欧冠前夕，《马卡报》曝光了叶一锋的新家，他在马德里安家落户早已不是秘密，只是这则新闻背景是他的新家。

    垃圾车来到他家门口收垃圾的时候，从环保垃圾桶中意外地发现整个垃圾桶一层层铺满了未拆封的耐克运动装，休闲装，在垃圾桶旁边则整整齐齐地堆积超过50个鞋盒。

    打开鞋盒会发现里面的鞋子也都没穿过。

    司机将这些球鞋和服装都拿回车上，却不是当做垃圾送去垃圾站，而是堆在了驾驶室内。

    天降横财！

    等把东西运回家铺开拍了照片后，再把消息卖给《马卡报》，再赚一笔！

    很有生意头脑。

    过去两年叶一锋除了拍耐克宣传片和比赛之外，平日里就没穿过耐克。

    他一直都穿自己个人品牌的服装和鞋子，连内裤和袜子也是。

    但耐克每逢新品发布，都会给他送来限量版或是高端新款。

    叶一锋拆都没拆过。

    时间最长放了两年，跟收藏家有一拼。

    《马卡报》根据这位开垃圾车司机拍下照片来分析服装和不同型号鞋子的市场价，发现叶一锋扔掉了大十万欧的耐克商品。

    如果这位司机将手头的货他出手的话，能入账小十万欧元。

    估计他以后会更加勤快地去叶一锋家门口收垃圾。

    也绝对是叶一锋的坚定支持者！

    最好跟身上所有代言品牌都割席决裂！

    然后把有价值的商品都扔出来。

    叶一锋跟耐克打官司本来是商业行为。

    不过他扔掉所有耐克产品的行为，引起了许多本来就看他不爽的球迷，又兼耐克粉丝的不满。

    在他海外的社交账户下进行了疯狂攻击。

    唐沫在社交平台上做出的回应就一句话：我连扔垃圾的自由都没有了吗？

    官司还没正式开始打，耐克就有高层站出来抨击叶一锋不尊重合作伙伴，缺乏商业道德。

    同时也呼吁其他品牌商应该暂停与叶一锋的合作！

    等到他真的把代言的产品都扔的干干净净时，看他会不会后悔！

