    第170章 争取独处的时间   

    商老爱喝茶，特意在客厅里隔了一间小茶庄。

    

    他把姜金成迎进了小茶庄里，理都没理身后跟着的晏老。

    

    小茶庄的装潢古色古香，弥漫着一股子茶香味，一进去，再焦躁的心都静下来了。

    

    商老让管家泡了一壶茶来，还亲手给姜金成沏了一杯。

    

    “听说你爱喝碧螺春，这是顶顶好的碧螺春。”

    

    姜金成这会儿哪有心思喝茶，心里头全是孙女，也就没觉察到商老异常热情的态度。

    

    他心不在焉地浅酌了一口，一股上好的茶香入了喉咙和鼻尖，忍不住点头赞道：“好茶。”

    

    商老笑呵呵的，“等你下次来，我亲自泡茶给你喝。”

    

    被无视了很久的晏老终于忍不下去了，“你这老头子，怎么他有茶喝，我没有？”

    

    商老瞥了他一眼，“要喝茶你自己不会倒？”

    

    “那你怎么给他倒茶了？”

    

    “你天天来窜门喝我的碧螺春，人家金成难得来一趟。”

    

    晏老狐疑地看着老友，觉得这老头子今天不大对劲儿啊！   

    他眼睁睁地看着老友舔着脸问姜老：“金成，急匆匆过来，吃午饭没？”

    

    姜金成回道：“没有，本来是想等浔浔一块儿吃的。”

    

    “那就留下来吃午饭吧。”

    

    姜金成犹豫了下，还是拒绝了，“等杨医生下来，我带浔浔回去。”

    

    “这大冬天的，外面还在下大雨呢，这万一反复发烧可不行，等你家丫头醒来了再回去也不迟。”

    

    商老怎么着也得给大孙子争取两人独处的时间。

    

    迟疑中的姜金成被说服了。

    

    晏老目瞪口呆地看着老友，觉得这老头今天特别双标。

    

    正要说话，杨医生进来了。

    

    姜金成忙问：“浔浔怎么样？”

    

    杨医生：“姜小姐有点低烧，其他应该没什么问题，物理降温就可以了。”

    

    “我还是带她去医院看看。”

    孙女体弱，姜金成不放心，起身就要上楼。

    

    商老连连拦住他，“你别急，这里离医院太远了，我家的不比医院差，就让你家丫头在这里好好休息吧。”

    

    他老伴的身体一向不好，所以在宅子的后面造了一所家庭小医院，仪器设备都是先进的，连医护人员都是顶尖的。

    

    杨医生也说：“姜老放心，差不多过十几分钟验血结果就出来了。”

    

    闻言，姜金成又重新坐回位置。

    

    商老浅浅喝了口茶，不动声色地找话题聊天，“金成，我听说你家丫头期末考试总分满分？”

    

    姜金成脸上总算有了些微的笑容，言辞间不免有几分小骄傲。

    

    “这丫头在学习方面确实有那么点天赋，寒假还得去参加奥数竞赛的培训课。”

    

    商老惊讶，接着意味深长地笑了，“你家丫头不错，很不错。”

    

    “她一向乖巧听话。”

    

    “丫头这么优秀，你可得好好把把关，给她找个好的。”

    

    最好找他大孙子，直接凑成对儿，优秀的基因生下来的小孩也不会差到哪儿去。

    

    姜金成笑道：“浔浔还小呢，这种事情还早，这方面我不会干涉她，只要是她喜欢的就好。”

    

    “还是得好好看看。”

    

    两人聊了会儿，差不多也到了吃午饭的时间了。

    

    商老和姜老两人肩并肩去了餐厅。

    

    可怜的晏老落在两人的身后，从头到尾被老友当空气无视了。

    

    三人上了桌，商老对管家说：“打电话叫颜颜下来吃饭。”

    

    管家用座机拨了号。

    

    不过一会儿，商颜下来了。

    

    姜金成看了看她身后，“怎么不见劲洲？”

    

    商老立刻说：“就让他在楼上照看你家丫头吧，颜颜这孩子粗心大意，是个大马虎，劲洲一向心细，会照顾人。”

    

    商劲洲在圈子里的风评很好，姜老压根就没往那方面想，也就没反对。

    

    就连晏老也没往那方面想，一个是因为姜家那丫头年龄太小，一个也是因为商劲洲过于刻板和正直的形象太过深入人心。

    

    不过，他就是感觉这老头今天对他阴阳怪气的。

    

    姜金成到后面也察觉到了，也有些奇怪。

    

    这两人不是从小到大穿同一条裤子长大的吗？

    

    两人难不成什么时候有了龉龌？

    

    不过，他没掺和这两人之间的事。

    

    晏老被冷落，他乐得看见。

    

    谁让晏楼川那个臭小子觊觎他家孙女呢？

    

    

