    “我只需要能活下来的。”

    斩钉截铁的声音，字字飘落于墨上筠耳中。

    墨上筠微顿，探究转变成趣味和试探，眼睛直直地盯着对面的阎天邢。

    眼角眉梢轻轻扬起，眉目间虽说有那么点慵懒闲散，可眼神却很认真，深沉的眸子愈发的琢磨不透。

    看得出，阎天邢并没有敷衍她的意思。

    片刻，墨上筠微微勾唇，“恭喜你，在某个方面说服了我。”

    阎天邢笑了，毫不意外地问：“所以，哪个方面没说服你？”

    “不是每个人都能进特种部队。”墨上筠耸了耸肩，“也不是每个人都能当一辈子的兵。”

    对于任何事的观点，只要是合理的，她都能接受。

    如果在最初讨论的时候，墨上筠只局限于两个选择，可阎天邢一回答，就理所当然地将范围扩大化了。

    是的，他可以只需要能活下来的军人。

    因为他身处那样的位置，他在特种部队，也有出实战任务的机会，他会以他那个环境来衡量他所需要的人才。

    作战技能或指挥能力，只不过个门槛，不管他带的兵有那方面的才能，他都不会去在意，因为他只需要“活着回来”这个结果。

    当然，这是以阎天邢的身份和所处环境而定的标准。

    但墨上筠并没有接触过他那样的环境，她在侦察营，接触到的是比寻常军人稍稍厉害那么一点的，他们那些人都很平凡，一个连队上百人里，也就只有少数几个才能有进特种部队的机会，甚至也只是有那么一个机会。

    所以墨上筠考虑的跟阎天邢必须不一样。

    她接触的兵都很年轻，有些比她还要小三四岁，多数观念都是不成熟的，而军营也不过是他们大多数人的一场人生历程，有的不过两年便会结束。

    所以，她希望在那些人在部队里，学到的不仅仅是军事技能，享受的不是两年热血的军旅生涯，还能学到一些思考问题的方式，意识到他们想要什么，他们应当是自己设定目标而前进的，而非他人给他们一个目标，强行让他们冲着那个目标往前冲。

    毕竟，离开部队后，不会有人给他们定目标，他们的人生得由他们自己规划，生活事业都得由他们自己负责。

    “你不需要对他们的未来负责。”阎天邢明白她的意思，平静的语调里没有半分否定，只有些许提醒。

    墨上筠坦然道：“我不对任何人的未来负责。”

    她只是在可以的前提下，做自己能做到的事，并非给自己定了绝对要完成的目标。

    归根究底，一个人如何选择自己的未来，都是他们自己的事。

    只不过，如果能让他们去思考问题、确定目标、清楚自己想要什么，墨上筠还是很乐意帮他们一把的。

    阎天邢勾了勾唇，“请你吃饭。”

    “行。”

    墨上筠爽快地应声。

    话题顺其自然地结束。

    因为身处环境不同，他们都有自己的想法，这想法在短期内是不可能统一的，所以他们只能对自己的观点进行表达、对对方的观点表示理解，但这并不能改变他们的行为和想法。

    所以，仅限于讨论的地步，无需得到最终的结果。

    浪费这么多时间跟阎天邢扯这些问题，墨上筠还真的饿了，跟着阎天邢去食堂开小灶的时候，毫不客气地讹诈了阎天邢一把。

    三荤两素一汤。

    当然，才上了一荤一素，墨上筠就已经将饭吃完了。

    “这么客气？”

    将炊事班班长刚做好的汤端上来时，阎天邢看到墨上筠刚刚放下的空碗，嘴角止不住地抽了抽。

    “好养活。”

    墨上筠随口应付一声，打算起身走人。

    然，阎天邢手一抬，便摁住了墨上筠的肩膀，制止了她起身的动作。

    与此同时，另一只手拿着汤碗，将汤放到了桌上。

    “还有事？”

    墨上筠坐回去，抬头朝阎天邢问道。

    阎天邢顺手将她的作训帽给拉歪了，随后将那一大碗汤推到墨上筠面前，“把汤喝了。”

    一看到那起码一公升的汤，墨上筠眉头一阵抽搐，也懒得理阎天邢弄歪她帽子的事儿，非常客气地道：“饱了。”

    “谁点的？”

    阎天邢好笑地将手放到她头顶，揉了揉。

    墨上筠伸手打开他的手，继而微微眯眼，打量了阎天邢片刻。

    半响，她指了指右手边的座位，“坐。”

    阎天邢微愣，继而坐下。

    这时，墨上筠慢条斯理地拿起勺子，舀了一勺汤，不紧不慢地喝了一口。

    然后，将勺子放下。

    她偏头，一本正经地朝阎天邢道：“喝了。”

    阎天邢仔仔细细地打量着她，确定这无耻不要脸的连半点心虚愧疚感都没有，低头扫了眼自己亲手做的汤。

    最后，阎天邢阴森森地吐出三个字，“赶紧滚。”

    “再会。”

    墨上筠勾唇站起身，两手一抬，将连接着雨衣的雨帽给戴在头上。

    敲得她那坦然自若的模样，连个起身的动作都毫无留恋之意，阎天邢神情愈发地阴沉。

    “对了——”

    走出两步，墨上筠特地停了下来，转过身看向阎天邢，左手抬起来扶正帽檐，“手艺退步，汤太咸了。”

    阎天邢：“……”

    *

    下午，一点还差五分钟。

    仲天皓提前抵达训练场。

    然而，迎接他的——

    却让他颇感意外。

    所有女学员，全部整齐划一地排列站好，四个助教，外加墨上筠和季若楠，都已经事先抵达队伍前面。

    淅沥的雨水中，这一群人笔直而立，狂风大作之际，也未曾见分毫的动摇。

    见此架势，仲天皓特地低头看了眼腕表，确定时间还没到一点的集合时间后，心里不仅没有半分欣喜，反倒是忧心忡忡。

    早上和上午，墨上筠和季若楠都没怎么插手他的训练——这情况本来就不对劲。毕竟昨天这两人没少跟他起过冲突。

    按理来说，应该会跟他大闹一场才对。

    对此，他也事先做好了准备，打起精神准备迎接墨上筠和季若楠的反击。

    看样子，反击是要来了。

    轻轻拧眉，仲天皓沉着脸走过去。

    他倒是想看看，这两个女人能玩出什么花样来。

    仲天皓走近，距离季若楠和墨上筠大概五米左右距离时，两人似乎是发现了他的靠近，皆是默契地回过头来。

    “仲教官，B组的人我就先带走了。”

    停顿几秒，等仲天皓走得更近了些，墨上筠直截了当地开了口。

    冷不丁听到墨上筠的话，仲天皓竟是一时没有回过神来，稍有错愕地看着墨上筠，疑惑问：“带去哪儿？”

    “阎教官没跟你说吗，”墨上筠似是讶然地感慨一声，不遗余力地将阎天邢推上火坑，随后慢悠悠解释道，“下午训练计划有变，B组学员有特殊训练。”

    “什么特殊训练？”仲天皓紧紧皱眉，语气倏地加重，“我什么都不知道！”

    训练计划临时修改？

    一个中午的时间，竟然没有通知到位？

    这总教官也忒不靠谱了！

    “阎教官应该会有详细的解释。”

    墨上筠打着太极，继续将黑锅丢给阎天邢。

    仲天皓顿了顿，口吻强硬道：“我需要知道B组详细的训练——”

    “哔——哔——哔——”

    仲天皓的话还未说完，就被墨上筠连续吹响的哨声给打断。

    那声音，震耳欲聋，仲天皓被声响震得一愣，片刻后，才算是勉强回过神来。

    而，这个时候，墨上筠已经拎着哨子走至队伍前面，开始发布口令，让B组学员迅速集合。

    妈的！

    故意装聋子，忽略他的话！

    心里止不住的恼火，仲天皓脚步微动，想要绕过去，面对面跟墨上筠讨论个清楚，可是，刚走了一步，前方忽然多出一个人，阻拦了他的去路。

    “仲教官，A组下午的训练也做了调整，如果你想的话，可以跟我一起。”季若楠笑容可掬地看着仲天皓，“墨教官那边，她自己一个人就能解决，也就不劳您费心了。”

