
　　“嗯？”

　　听到系统提示音的李昂稍微挑起了眉梢，“这次终于不是抹杀了？”

　　这回名为【巨兽之海】的团队剧本任务，失败惩罚是随机销毁若干数量的玩家个人绑定物品，

　　按照杀场游戏系统的规定，个人绑定物是无法抛弃、遗弃、转让、出售、购买的，

　　只要玩家还活着，便无法切割绑定关系，就算将装备拿出物品栏，丢到世界角落，

　　其他人也不能捡起来随便使用。

　　完美品质及以上的很多物品都具有个人绑定属性，

　　李昂身上无论是生物母版、神明印记，还是闪耀命运之骰，都绝不能缺失，

　　这次的任务，自然也没有拒绝的道理。

　　他整理好了身上装备道具，调整到最佳状态，按照任务要求，在晚上20:00进入海洋。

　　月光冷清，海水冰凉，

　　李昂浑身浸没在海面之下，默默倒数着传送时间的降临。

　　下一秒，海水浸没的感觉消失不见，眼前亮起闪烁霓虹灯光，脚掌踩踏实地，耳边响起了嘈杂声响。

　　汽车的鸣笛声，

　　餐馆筷勺碰撞瓷碗声，

　　路人交谈声，

　　街边店铺播放的流行音乐声。

　　这里是...

　　李昂环顾四周，他正站在一条不算宽敞水泥街道的人行道上，

　　街道两侧的楼房像是上个世纪的造物，老旧、低矮、褪色，墙壁外随处可见被绿色遮雨棚庇护住的空调外机。

　　楼房底层挤满了各式店铺，所有店铺都挂着绚烂缤纷的繁体广告牌，在夜色中散发着明亮光彩。

　　【新輝眼鏡專賣店】

　　【崇高大藥房】

　　【711】

　　【六福珠寶】

　　【星華旅店】

　　【子记澳門面食茶檔】

　　这些五颜六色的广告牌，层层叠叠、密密麻麻，有些因为堆不下，而节节攀升，横在半空当中，如同悬空城墙。

　　抬头仰望，不止能看见琳琅满目的广告牌，还能看见半空中一根根搭在两座居民楼间的、像是蜘蛛网一样的电线，

　　而朝远方眺望，越过这片老旧狭窄，同时异常繁华热闹的城区，

　　却能看到鳞次栉比的一幢幢摩天高楼。

　　街边行人如织，

　　套着休闲衬衫，戴着草帽，拿着摄像机拍摄街景的外国游客，

　　穿着校服、背着书包的三三两两中学生，

　　穿着情侣服的青年男女，

　　提着手包，行色匆匆的白领ol。

　　独特的街景，路边行人的东方人长相，以及他们口中说出的粤语，都证实了李昂所在的位置，

　　嘟——嘟嘟——

　　人行道的绿灯已然熄灭，

　　唯一站在人行道上的李昂，引起了后方车辆驾驶员们的不满，

　　一个开着红色出租车、穿着白色汗衫的中年司机按压了两下喇叭，见李昂依旧一动不动，便有些不耐烦地将头探出车窗，

　　刚想说些什么，就注意到了李昂的眼神。

　　淡漠，平和，像是越过了钢铁丛林的重重阻碍，凝视着深沉夜幕。

　　没由来的，这位中年司机打了个冷战，脑海中闪过自己前天刚从寺庙里请回来的佛像的表情。

　　他默不作声地慢慢缩回到驾驶座上，手掌也离开了催促用的车辆喇叭。

　　幸运的是，李昂并没有在人行道上霸占不走，

　　他朝前迈出几步，站在了路边。

　　这座城市...并不是现实世界里的南港，

　　虽然看上去很像，但是他朝路人释放了灵能读心，读心结果显示这里名为【新港市】。

　　一些微妙的地方，也显示这里与现实世界的不同——

　　街边两侧，每隔一两百米距离，就会有通往地下的楼梯，

　　从楼梯的形状，以及楼梯旁边立着的牌子来看，似乎是防空避难所。

　　这么密集的防空避难所，是为了躲避战争？还是为了躲避自然灾害？

　　正当李昂思索之际，耳畔响起了系统的进一步提示。

　　【任务目标：摆脱人类阵营追捕，杀死三只深海巨兽】

　　【任务奖励：与玩家所携带最高品质物品同级别的道具或卷轴*1】

　　嗯？

　　李昂饶有兴致地啧了一声，这次的任务奖励，是与玩家所携带最高品质物品同级别的道具或或者卷轴。

　　他身上有闪耀命运之骰这种史诗品质物品，也就是说，完成通关后，最差也能得到史诗级别的装备道具。

　　这条规定对脸黑玩家而言再好不过。

　　就是这任务目标么...

　　杀死三只深海巨兽还好理解，打怪兽就行了，李昂以前也看过不少特摄片。

　　摆脱人类阵营追捕。

　　追捕？

　　李昂原地握了握拳头，他的力量在这次剧本任务里没有受到任何限制，能够完美发挥，

　　子弹瞬身术、心灵异能、神明印记、生命母版、心猿棍棒，这些装备技能全都可以使用。

　　在这种情况下，凡俗的现代常规军队，已经完全拦不住他了，

　　就算是组成规模的、使用超凡武器的特事局机动特遣队，他也有自信能杀个七进七出。

　　“如果这次剧本任务的人类阵营，所拥有的的军事力量，与现实世界里的常规军队一样，

　　那么对于我这个等级的玩家而言完全不算什么。

　　既然杀场游戏，把‘把摆脱人类阵营追捕’，作为‘杀死三只深海巨兽’的前提条件，或者并列条件，

　　那就证明在杀场游戏的评估里，这个剧本任务世界里的人类阵营，还算拥有能够对高等级玩家造成威胁的武力。

　　有趣。”

　　李昂歪了歪头，环顾四周，没看到熟悉的身影。

　　这次的剧本任务，标注过了是团队合作模式，不过周围并没有他所熟悉的玩家。

　　是不在这附近，还是他们刻意隐藏起来了？

　　呜！！

　　一台设立在街尾电线杆子上的大喇叭，播放出了尖锐刺耳的防空警报声，打破夜晚的寂静，

　　与此同时，街道上行走的行人们，也齐齐感受到手机传来震颤。

　　行人，司机，路边小店老板，

　　所有人一起放下手头工作，拿起手机，阅读刚刚收到的短信。

　　李昂成为了街道上唯一一个没拿起手机的人，

　　不过这并没有什么关系，

　　六级灵能者的感知能力，让他能够感应窥探到其他人的手机屏幕。

　　【环太平洋联合军防部队新港市驻点提醒：您所在的油麻地城区出现空间能量异常波动，请您按照城市防卫官方app的地图指示，立刻前往最近的地下防空洞】

　　【新港市警局油麻地警署提醒：您所在的街区出现空间能量异常波动，请您按照城市防卫官方app的地图指示，立刻前往最近的地下防空洞】

　　...

　　数则短信同时发送至路上每一个行人的手机里，

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　上一秒还在说说笑笑、正常行走的路人们，

　　脸上立刻露出惊恐不安表情，

　　慌乱朝着通往地下防空洞的楼梯涌去。

　　奇异的是人群并没有出现推搡踩踏，慌乱中带着一丝秩序，就像这些市民演练了无数次一样。

　　李昂挑着眉梢，看着周围行人奔跑逃离，

　　慢慢转过头来，看向街边霓虹招牌下方挂着的监控摄像头。

　　他有种预感，这个世界里的人类官方，已经发现了他。

　　事实也正如他所预料的那样，

　　在短信发送后的短短三十秒内，天空中就传来了螺旋桨叶扇动空气的声音，

　　一辆造型奇特的悬空车辆，从街头拐角漂移过弯，朝着李昂所在位置疾驰而来。

　　那辆车的上半部分，看起来就像是正常的武装装甲车，

　　外侧的金属装甲呈漆黑色，格外厚重，能防御步枪乃至机枪子弹，

　　嵌有防爆玻璃的车窗也做成了倾斜的形状，能有效减弱枪械弹药轰击。

　　车顶上方安装有不断闪烁的警示灯，车身一圈贴着红蓝相间的警灯灯条。

　　灯条周围，则印有“S.W.A.T.”特殊武器与战术部队的橙黄色图案。

　　车子的下半部分，并不是轮子，而是六组六边形的矢量喷口，正喷射出淡蓝色的火焰，为车辆提供向上与向前的猛烈动力。

　　当然，这辆比现实世界还要先进一些的武装装甲车，

　　最引人注意的，还是其下方通过八根钢索悬挂在半空中的三米高机甲。

　　那台机甲有着人形轮廓，两条手臂粗壮健硕堪比攻城锤，拳头有寻常车辆轮胎那么大，

　　两侧肩膀后方各挂着个巨大的蜂巢状矢量喷口。

　　两条大腿向前弯曲，

　　两只脚掌，每只底部有着三组如同鸭蹼般的金属液压承重结构，

　　整台机甲浑身黑黄相间，

　　整体造型，就像是一只没有头的银背大猩猩——大猩猩的腹腔装甲之下，站着一名驾驶员。

　　悬浮装甲警车，拖着武装机甲，朝着李昂疾驰而来，

　　在李昂前方二十米开外猛地刹车急停，

　　车头警用探照灯光，似光柱般笼罩住李昂。

　　砰！

　　悬浮警车左右两扇车门齐齐打开，从中闪出四名穿着多部件防弹衣、戴着全覆盖防毒面具、持有重型突击步枪的特战队员，

　　通过拉住从车中甩出的挂索，急速降落在地。

　　四名特战队员训练有素，始终用枪口瞄准李昂，

　　刚一落地，就快步接近，依靠路边无人车辆，占据有利射击地形。

　　与此同时，半空中的悬浮装甲车，也释放了其下方的八根钢索，

　　高大三米的银背大猩猩机甲重重砸落在地，

　　纵使有脚掌的液压承重系统，稍微减去掉落力道，

　　机甲本身依旧在水泥路面上，砸出两个蛛网状凹坑。

　　嗡——

　　银背大猩猩机甲两侧肩膀后方的矢量喷口燃起了蓝色火焰，

　　躲藏在重重装甲后方的驾驶员，操控机甲，踏步走上前来，站到四名S.W.A.T.干员前方，23sK.com

　　随手朝背后一拿，从机甲背上，取下了漆黑如墨的重型水冷转轮机枪，

　　利用机甲所载广播系统，朝李昂喊道：“这位市民请你站在原地，这位市民请你站在原地。

　　我们是新港市特别机动反应部队，现怀疑你与深海活动有关联，

　　请你与我们配合，

　　站在原地，慢慢举起双手，转过身去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十二章 巨兽（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 