    楚昕元眼神凉薄地冷冷道：“随你！但是有一点，你要记住！”

    “你说！”他竟没有阻止，这是大好形势，沐清瑜心情也好了几分。

    他目光中的冷意更甚，变得不但冷，而且锐，带着沉沉的压迫，甚至还有杀气：“你要记得你与本王的一年之期，这一年之内，你还是本王的王妃。守好你的本份，若你在外面传出丑事，让本王成为京城笑柄，本王会亲手杀了你！”

    这意思很明显，是说她爱上别的男子，并且传出什么绯闻，让他感觉自己的帽子变成了绿色，他就会毫不留情。

    沐清瑜差点笑出来，这男人怕不是脑子有病，又不肯给她休书，又怕她与别的男子有染让他丢脸。精分吗？

    她翻了个白眼道：“放心，若是我爱上了别的男子，肯定会先找你要休书，不会给你成为笑柄的机会的。”

    楚昕元：“……”

    看着她的笑容，心中堵得慌，更加不爽的他，听到这句话，眼里几乎压抑不住怒火。她什么意思？她以为做出丑事，要到休书，就与他无关了？

    不是，她还真想着与别的男子有染？

    不过，他深吸了一口气，又把这怒火压了下去。

    她搬出去于他虽有坏处，但也有好处，如她所说，至少京城里所有人都知道他与她仅仅只是份属夫妻，并没有夫妻之实。那以后，等那一天，他能娶明沁雪的时候，明沁雪如果反感他，至少可以少一条理由！

    甚至，她若真与别的男子有染，京城传出丑闻的时候，他是受害者。那他得到的，虽然有嘲笑，但也会有同情。

    甚至，还会传到父皇的耳中。

    知道他受了这样的委屈，哪怕父子之情淡薄得可以忽略不计，但是他圣裁，自己方才娶沐清瑜，父皇总会安慰一下他。

    另外，现在沐清瑜对他的冷淡入眼可见，她以为搬出去了，于她是自由，是随心所欲！天真！

    有她哭的时候。

    等她哭着求着要搬回来时，看她还有什么脸！

    原本心中不爽于她的主动逃离避如蛇蝎，此时思前想后，他觉得好像也不是不能接受。

    之前之所以不情愿，不过是因为这件事是她提出来的。

    而他原本不就是想摆脱这个不知羞耻的女人吗？

    楚昕元心意顿平，负手道：“本王应你所求，给你自由，作为回报，你也要守好你的本份！本王所说的本份是，需要你梁王妃这个身份时，你不得推辞！”

    沐清瑜警惕地道：“比如说……”

    楚昕元看她这警惕的样子，心里又不舒服了，他没好气地道：“比如说宫中赐宴，召见；比如说勋贵大臣家里举办的宴会，送来的请帖，需要参加的，或者需要陪本王参加的，你得去！”

    不就是应酬吗？

    统共就一年时间，这种应酬不会多，沐清瑜爽快地道：“行！”

    她绽开一个大大的笑容，道：“我明天搬走，还请王爷知会一下梁王府的下人，莫要阻拦，不然到时候闹出什么事来，我可不保证！”

