    “是，本王是有病，本王的病，都是你爹造成的！此刻，本王真想杀了你，为母后报仇！”楚玄辰乌金的眸子满是仇恨。

    他脑子里一直想起云清将那把剑刺进母后心脏的事，当时他藏在暗处，被一名老太监死死的捂着嘴。

    太监不让他出声，不让他跑出去救母后，只为救他一命。

    如果不是那名太监，他早就死了云清剑下了。

    因为他亲眼目睹了云清的罪行，只会必死无疑。

    弘元帝杀他的父皇，用的是毒，杀他母后，用的是剑，在父皇死后，他伪造圣旨，假传圣旨，将皇位传给了自己。

    他又下诏书，对外宣称，说他父皇是重病而死，母后则是因为太深爱父皇，舍不得父皇，所以丢下一双儿女，自刎殉葬。

    世人哪里知道，他母后是被云清杀死的，死后，为了伪造自刎的场景，云清甚至在他母后的脖子上，割了一刀……

    他亲眼目睹了这个场景，当时就被刺激得晕了过去。

    如今，看到云若月，他仿佛看到了云清，一颗心狠狠的揪痛起来。

    云若月这才知道，原来楚玄辰想起了他家的仇恨，看到他这个样子，她就害怕。

    “你恨我爹，你就去找他报仇啊，你找我算什么？我又没有伤害你的家人。”云若月冷冷的出声。

    这一切都是弘元帝和云清搞出来的，为什么要她来承受？

    想想原主也真是傻，楚玄辰和自家老爹有不共戴天之仇，她居然还选择嫁给他，真是脑子有问题。

    “你放心，本王会找他的，到他该死的时候，他自然会死。”楚玄辰冷冷出声。

    mark(“zhong“);

    等到他掌握真正的权力，该铲除的，他一个都不会留。

    云若月看着楚玄辰阴冷的眸子，顿时倒吸了一口凉气，复仇的男人惹不得，尤其是武力值还很强的男人。

    楚玄辰说完后，这才冷冷的放开云若月，他冷睨了她一眼，这才转身，走了绯月阁。

    看到他离开，云若月这才握着下巴松了一口气。

    天，他那手是铁钳子做的吧，差点把她的下巴捏碎了，痛得她要命。

    楚玄辰竟敢这样对她，她决定了，她一定不会原谅他，更要早点想办法与他和离，离开璃王府。

    -

    夜晚。

    一名黑衣人飞上墙头，迅速的闪进晋王府，来到晋王的院子外面，朝守门的禀报道：“我要见晋王。”

    那守门的一看到黑衣人，赶紧道，“跟我进来。”

    很快，黑衣人就在偏厅里，见到了躺在褥子上的晋王和晋王妃。

    晋王一看到他进来，眸子里就闪过一丝冷意，“周全，怎么样，事情成功了吗？”

    黑衣人沉下脸，一脸颓败的摇头，“本来属下以为能成功的，至少可以挫挫璃王的锐气，谁知道，从四周窜出十几名护卫，打乱了属下的计划。兄弟们死伤了几个，其他的都逃走了。”

    “可有伤到璃王？”旁边的苏常笑着急的问。

    才问完，她发现自己似乎急切了些，忙道：“我的意思是，你们这么多人，不会连璃王一根汗毛都没伤到吧？”

    

