    “铮！”

    一声清脆的剑鸣声从傲雪寒霜剑内冲了起来。

    江尘突然冲天而起。

    看到江尘冲向傲雪寒霜剑的方向，古松一声暴喝：“下来。”

    无数银针刺向江尘。

    江尘抬手一甩。

    弑神血滴子就对着古松发动了攻击。

    古松骤然一惊，前后分别一挡，随后身形飞退到了远处。

    江尘哈哈大笑道：“这是你们最后的机会了。”

    话音落处，再看江尘的手中摇出地狱安魂铃。

    一阵柔和并且诡异的声音传来。

    这股声音之中，带着让古松昏昏欲睡的力量，就连一直在颤抖，眼看就要决定最后归属的傲雪寒霜剑也瞬间沉寂下来。

    成功和失败，往往就是在一念之间。

    这个时候绝对不能够有任何的犹豫。

    趁着用神器牵制住古松的刹那，江尘猛的抬手抓住了傲雪寒霜剑。

    “轰！”

    一股恐怖的魂力瞬间就江尘的魂台爆开。

    这是江尘第一次感觉到如此强大的魂力。

    完全施展的剑魔魂，要比江尘想象中恐怖的多。

    上古神农鼎顷刻间就将傲雪寒霜剑吸了进去。

    任何神器，都可以被上古神农鼎炼化，但傲雪寒霜剑，却是住在神器，它的级别，让上古神农鼎瞬间就出现了裂痕。

    剑魔魂的声音在江尘的魂台内响起：“江尘，你疯了，我们的魂力，你根本没有办法承受。”

    “只有这样，我们才能够将傲雪寒霜剑给彻底的征服。”

    “江尘，剑魔魂，你们两个今天都要死在这里。”

    傲雪寒霜剑内的那一股神魂瞬间爆开。

    它知道自己绝对没有可能将剑魔魂击败，在江尘也跟着加入的情况下，直接自爆，是他最好的选择。

    而这个选择，也早就在江尘的预料之中。

    剑魔魂骂了一声江尘糊涂。

    凭借剑魔魂强大的实力，拿到傲雪寒霜剑的控制权只不过是时间问题。

    可惜现在，他却要面临失去江尘的危险。

    江尘也不知道剑魔魂原来拥有如此恐怖的力量。

    可是现在，江尘骑虎难下，只能够硬生生的承受这股神魂爆炸的恐怖威力。

    魂台中的天赋树瞬间剧烈颤抖起来。

    江尘感觉到自己的神魂几乎要被撕裂。

    在即将崩溃的一刹那，江尘将自己封印在了太上炼药炉中。

    同时神魂进入到了神秘万卷宗内。

    巨灵女皇的声音在江尘的魂台之中响起：“江尘，你好大的胆子啊，这样的险你也敢冒。”

    江尘没有回应巨灵女皇。

    因为他的神魂，已经到达了极度虚弱的状态。

    如果没有神秘万卷宗的存在，江尘的神魂必定会因此烟消云散。

    巨灵女皇一声轻叹，随后便不在言语。

    古松在外面疯狂的攻击太上炼药炉，试图将江尘从里面打出来。

    但是想要短时间内将神器破坏，就算是强如古松，也没有什么可能。

    而此时的傲雪寒霜剑，已经冲到了苍穹指点。

    剑魔魂在和它进行着最后的融合。

    狂暴的气浪以傲雪寒霜剑为中心四散开去，好像空间都要在这一刻被震裂。

    在连续发出了数声闷响之后，剑魔魂控制着傲雪寒霜剑，闪电般的朝着下方的古松冲了过来。

    论实力，现在的古松，是比在得到血煞虫的厄运之神更强。

    但傲雪寒霜剑这一击，却没有给古松任何的机会。

    一瞬间，古松的身体就被洞穿。

    “轰！”

    伴随着着一声巨响，古松的身体和方圆十里的冰原顷刻间都化作虚无。

    就连太上炼药炉在这爆炸的余波之中也出现了裂痕。

    落地之后，傲雪寒霜剑凌空一转，便落在了太上炼药炉的旁边。

    太上炼药炉，江尘的肉身岿然不动。

    神秘万卷宗内，江尘的神魂依然昏迷。

    剑魔魂就这样静静的守着太上炼药炉。

    时间转瞬就过了七日。

    这一天，赤发熊尊冲到了太上炼药炉前。

    “噗通！”

    他直接就跪在了地上。

    看着太上炼药炉和傲雪寒霜剑，赤发熊尊忍不住仰天悲鸣。

    此时的江尘，已经恢复了许多。

    听到赤发熊尊的悲鸣声，江尘立刻知道大事不妙。

    他催动神秘万卷宗，回归本体，然后飘身从太上炼药炉里面走了出来。

    抬眼一看赤发熊尊，江尘赫然发现，赤发熊尊血肉模糊，已经不成人形。

    江尘连忙抬手，托住了赤发熊尊的手臂：“五爷，发生什么事情了？”

    “那个疯女人来了，我等兄弟已经惨遭毒手……”

    江尘身形一颤：“什么？”

    赤发熊尊哽咽着将事情的经过讲述了一边。

    厄运之神与昨夜来到千机城上空。

    谁都没有能够想到她的恢复速度竟然会这么快。

    本来九兄弟就不是厄运之神的对手，而且他还趁着夜色发动了偷袭。

    第一个遭遇不测的就是万足龙尊。

    他被厄运之神直接用铁刺刺穿了胸口。

    随后为了保全大家，万足龙尊直接自爆。

    恐怖的爆炸摧毁了千机城的城主府，也惊醒了其余众人。

    雷虎妖尊第一个反应就是让九兄弟各自逃命，由赤发熊尊先抵挡一阵。

    哪知厄运之神根本就不给他们机会。

    几乎是转瞬之间，众人就被重创。

    赤发熊尊知道就算是勉强迎敌，也是死路一条，于是在雷虎妖尊的掩护之下来找江尘。

    在他离开千机城的时候，万足龙尊已经确定陨落，地狱狼皇也被破碎了肉身。

    其余兄弟全部受了重伤，生死未卜，但料想在他走后，也是难逃厄运之神的毒手。

    听到赤发熊尊的话，江尘强忍悲痛，颤声问道：“这不可能，厄运之神不可能恢复的这么快，也不可能拥有这样恐怖的实力，难道说她的修为又有了精进？”

    赤发熊尊道：“那个家伙的铁刺上沾满了剧毒，我们也不知道是什么，一旦被那毒素沾上，就会瞬间失去念力。”

    江尘倒吸了一口冷气：“毒？”

    赤发熊尊点头：“不错，这厄运之神的实力，倒是没有精进，但是这恐怖的剧毒配合她的天赋，却让我们根本无法抵挡。”

