    第956章梨梨来找你们玩啦！

    但偏有人跟陆君寒唱反调。

    小陆梨蹲在墙角，抱着小胳膊，显然还在生闷气：

    “我不要！我才不要上去呢！除非爸爸你哄人家，人家才上去！”

    管家面露为难且不知所措的看了陆君寒一眼。

    陆君寒挑了挑眉梢，神情淡淡，轻飘飘的就是一句：“行，那你就继续在这站着吧！给老子站到死！”

    “姨姨！爷爷！梨梨来找你们玩啦！”

    下一秒，蹲在墙头倔强的装着蘑菇，跟爸爸赌气的小萝莉“唰”的一下，就从地上爬了起来！

    然后跟只蹁跹的粉红小蝴蝶似的，一溜烟儿就跑楼上去了。

    那架势，仿佛身后有鬼在追她似的。

    管家：“……”

    陈烁：“……”

    也就很从心就是了。

    见小姑娘“嗖嗖嗖”的进了三楼的书房，陆君寒这才收回视线，问管家：

    “这事目前有多少人知道？”

    管家懂他的意思，摇了摇头：

    “没多少人，目前就只有老徐和我两个人知道。准确来说，是老徐最先发现张如梅死了的，但毕竟是死人这么大的事情，老徐也不太敢宣张，发现之后，就立马跑来找我了。”

    陆家别墅很大，院子就更大了。

    西区不仅有池塘，还栽种了不少的绿林。

    平时除了小小姐，本就很少人去。

    要不是老徐见张妈吃个饭，迟迟没回来。

    放心不下，直接出去找人去了。

    恐怕还不会这么快发现张妈已经死了。

    陆君寒点了点头，没多说什么。

    倒是陈烁掏出了手机，低声说：

    “陆少，要报警么？”

    以往陆家不是没死过人，但都是他国来的间谍，一般都秘密的处死了。

    可死的这么光明正大，就直接死在陆家的院子里，死的人还不是他国间谍，而是清清白白的佣人，这还是头一回。

    陆君寒：“先去现场。”

    ……

    等到了现场，陈烁就明白过来，陆君寒为什么不立马报警了。

    因为张妈的尸体上，也出现了大块大块明显的尸斑！

    显然已经死了有很长的一段时间了。

    而就在今天中午，张妈还在厨房里打扫卫生！

    陈烁瞬间反应过来：“又是玄老的手下？”

    其实根本不用多猜，八.九不离十。

    陈烁又看了看张妈嘴角的鲜血和旁边的一滩早已发黑的血迹，愣住了：“这是……中毒？”

    陆君寒从头到尾都没出声，眸光晦暗幽深的盯着撒落在一旁还没吃完的饭菜，冷峻淡漠的侧脸看不出他到底在想什么。

    ……

    没多久，在陆君寒的吩咐下，陈烁虽然一头雾水，但还是将撒了一地，还没吃完的剩饭剩菜全都捡了起来。

    立马找人送往了陆氏的研究部门。

    研究部门很快发来消息。

    说他们检测过了，这些食物就只是普通的食物，没有任何毒素在内，更没有任何的添加。

    陈烁自然不信。

    但研究部门很快又发来了消息。

    说是他们抓了几只小白鼠，尝试将这饭菜给它们吃。

    但谁知，那些小白鼠还没开始吃，闻到那饭菜的味道，就如临大敌般，拼命的发出“吱吱吱”的尖叫声。

    同时在笼子里四处逃窜。

    可试验还得接着进行。

    饭菜试验的结果没多久就出来了，研究人员看着分析报告，说：

    “这里面应该是有某种我们当前科技都检测不出来的毒素，而且还是慢性的，一丁点，只会让器官陷入衰竭，坏死，但却不足以立马致死，可若是份量多了，人或者动物，都会瞬间死亡。”

    这下，陈烁已经完全能确定，张妈就是吃这个饭死的。

    陈烁管理陆家和陆氏大大小小的事情，眼力早被锻炼出来了，自然看得出，那饭菜并不是真正的员工餐。

    尤其是那酸菜鱼的鱼，更不可能会是员工餐里会出现的，而是陆氏专门花了大价钱，专门养殖的锦鲤鱼！

    但这种鱼肉只可能出现在陆少他们的餐桌上，怎么可能会出现在张妈的饭盒里！

    莫非，张妈想下毒杀小小姐，但将毒药下在饭菜里后，蓦地见老徐做饭实在是太香太香了，所以，她宁愿忍着里面的毒，就算是死，也要吃老徐做的饭？

    陈烁：“……”

    虽然有点不合理，但这已经是他想出的最合理的解释了。

    陈烁虽然还是很困惑，觉得矛盾，但见他家陆少像是已经完全明白了事情的来龙去脉，也没再多想了。

    他还是安心的当他的打工人吧，动脑子的事情并不适合他。

    既然他们已经知道事情的经过后，张妈的尸体对他们也没多大的用处了。

    陈烁将张妈身上能搜刮出来的东西都搜刮了。

    这才找了几个口风比较严的保镖，随便编了个张妈心脏病突发死亡的借口，将她的尸体偷偷处理了。

    ……

    陆家客厅。

    老徐脸色苍白，坐立不安。

    很快，陆君寒和陈烁就回来了。

    老徐赶紧迎上前去，还没开口，陈烁就叹了口气，

    “找人来看过了，张妈是心脏病突发而死的，发现的时候，已经晚了。”

    老徐也不知道说什么好。

    毕竟，两个小时前，还好好的一个人，突然就死了，难免会让人有些唏嘘。

    但在老徐唉声叹气的时候，陈烁不经意又问了：

    “老徐，在外面跑了一上午，我突然有点饿了，中午还有多余的饭菜剩下来么？”

    老徐没有疑他，只是说：“有，有剩，我想着给小小姐和陆少做新的，所以就把今天中午没吃的饭菜都装进了员工盒里了，张妈拿了……”

    老徐想起张妈已死，顿了顿，但还是说了：

    “三盒，还有一盒，我给放进保温柜里，打算等会做完饭再吃的。但谁知道，我这饭还没做完呢，就出了这样的事……不说了，不说这个了，陈助你若是饿了，我现在就去拿给你。”

    张妈死了，他还亲眼目睹了张妈的死状，老徐实在没什么心情和胃口。

    让老徐现在吃饭他也吃不下去。

    倒不如给陈助理。

    陈烁拿到了那盒饭后，又再次确认了遍：

    “一盒饭还真不够我吃的，老徐，你再仔细想想，除了这个，真没其他的剩饭剩菜了吗？”

    “真没了，”

    老徐回的很肯定，“都在这了，倒是酸菜鱼那个盆里还有不少的汤汁……”

    陈烁立马说：“行，你把汤汁，不，连盆一起给我吧。”

    老徐：“……”

    (本章完)

