    第32章青萃宝液

    结合了千年的中央官职可不是说着玩的，虽然姜苒边“抄”边“改”，但是那超远性还是让林沙这群“没见识”的吓一跳。

    “也不知道领主大人花了几年才想出这样的神策。”

    “新领主是一个有智慧又做实事的……”

    粗人一个李一牛的看着吹嘘新领主的两人一头雾水。

    “难不成领主大人有枭雄之资，是上天派来带领宿岭镇走向巅峰的雄主？”

    林沙等人逐渐迪化，越想越是觉得如此。

    又想着宿岭镇那几位身在官职却天天摸鱼的官员，林沙和吴云对视了一眼，有些幸灾乐祸，一切尽在不言中想：“宿岭镇的天要变了。”

    姜苒不知道自己花了半天弄出来的东西被林沙等人称为神策。

    这边，当林沙将文书宣传到镇上引起了惊天波澜，有人欢喜也有人愁。

    安静了几天的系统突然响起触发完成任务的提示声：

    【任务：领地内出现了第一套系统的中央选官制度：六部制！奖励：青萃宝液一滴。】

    姜苒此时正在姜府的练武场修炼寒冰吐息，地面上坑坑洼洼，还带着残留的冰渍，散发着骇人的寒冰气息。

    这迟来的系统提示声让姜苒一愣，她不懂为啥她把东西设计出来的时候系统没有提示，反而过了一天才突然蹦出来，难道这系统还带延迟的吗？

    而且什么东西计数还按滴来记的？这是瞧不起人嘛这是？

    姜苒笑着摇摇头。

    姜苒很耐得住性子，即使知道系统可能给自己发了好东西，不过她还是制定好的计划，把寒冰吐息练好。

    她之前有注意到，冰魔狼释放寒冰吐息是是从口里施法出的。

    人的身体素质无法和魔兽相比，但是人类的智慧却远超一般的魔兽，通过实验，姜苒可以将冰霜吐息的力量附加到冰霜剑，通过冰霜剑施展，增强了剑刃的伤害力，而且更加绚丽多变。

    感觉初步掌握，系统面板也如期在技能那栏添上了寒冰吐息之后，姜苒这才收起了寒冰吐息的功法，扭着有些疲惫的腰，回到房间查看得到了青萃宝液。

    这么一看，就狠狠吓姜苒一跳，姜苒懒散无谓的表情有些裂开。

    主要是这次系统比她想象种的好了太多。

    青萃宝液：一种青色的液体，一滴可价值百万灵晶！蕴含着生命之精华，人食之能增加一年的寿命，妖灵食之能给妖灵带来彻底的蜕变——

    对妖灵的作用包括而不仅包括：让妖灵虫进化为妖灵怪、给到达生命尽头的妖灵怪增加十年的寿命、提高妖灵进化上限……（注：青萃宝液对稚仙子及以上没有作用。）

    这些天姜苒也把系统的奖励机制给弄出来了。

    触发任务没有姜苒一开始得到系统时想象中的难，几乎是只要自己自己做出对宿岭镇产生影响的行动，系统基本会做出反应。

    而且系统会根据自己所做的行动，将对宿岭镇造成影响程度进行计算。

    影响越深远奖励也就越珍贵。

    而且在任务完成之前，系统任务内容都是隐藏的，只有完成任务之后，系统任务才会暴露出来给予奖励。

    就跟开盲盒一样，你不去尝试就永远不知道里面有哪些东西。

    但是系统任务触发也有一定随机性。

    姜苒取出系统奖励的青萃宝液，青萃宝液被一个食指大小的精致瓷瓶装着，打开瓶塞，一股沁人心脾的香味像是要侵入让的灵魂，带来一阵愉快的清醒感。

    姜苒只闻一下，就觉得身体轻快了不少。

    这是，姜苒的三只妖灵也感受到了空气中不凡的味，通通显出原形来。

    “呦咪~~”这是翩翩起舞的麦灵怪。

    “啾咪啾咪(~￣3￣)~”憨憨的桑灵虫紧随其后。

    “啾”冰芝灵虫依旧高傲个批脸，但是脸上有着肉眼可见垂涎之色。

    青萃宝液对人和妖灵都有很大的诱惑力，成熟的麦灵虫和故作矜持的冰芝魔虫还好，二傻子憨憨的桑灵虫已经快把嘴巴凑到瓶口了，嘟嘟的嘴巴下有着可疑的液体，一双黑豆似的眼睛可怜巴巴的看着姜苒。

    富婆，饿饿，呜呜，饭饭……

    姜苒承认有点被萌到，不过还没说话呢，高傲的冰芝领虫很不乐意了，扭着肥肥的身子，一把将桑灵虫弹开。

    “啾！”哼！

    姜苒看完宝液，堵住瓶口，这宝贝就只有一滴，可不许出差错。

    不过她也有点苦恼要怎么分配。

    青萃宝液自然用在妖灵身上才能发挥最大价值。

    只是这三只明显都想要……

    姜苒觉得把宝液用于让妖灵虫进化或给到达生命尽头的妖灵最为合适。

    但是以桑灵虫和冰芝魔虫的精英级别的资质，进化是迟早的事，而麦灵怪才刚刚进化，也用不着啊？

    这么一想，脑袋一热的姜苒也冷静下来了，突然觉得这价值百万的宝贝也就那样了。

    姜苒在三小只失望的眼神中收起宝物，姜苒只得拿出奶棉呦呦草安慰三只小宝贝。

    “妖灵的食物不多了，宿岭镇的事有点多，也不能抽身去天宸城，是不是该花点声望值在系统商城买些？”

    姜苒很重视妖灵的成长，虽说妖灵可以依靠植物生长，即使不进食也不会饿死，但是她觉得要培育出一只稚仙子甚至圣仙子是要在妖灵的身上堆资源的。

    又望着没地方放的宝物，姜苒默默想：系统奖励的东西会越来越多，放在身上才最安全。

    这个世界那么神奇，就没有什么空间戒指之类得东西吗？

    带着期待，姜苒打开商场，搜了一下空间戒指。

    “咦，还真有。”姜苒挑眉，有些惊喜，但是看了看价格又有点沮丧。

    一般的空间戒指的空间大小为27立方米，只能存储一些死物，价格在十万左右，价格浮动都不大，模样精致的要贵个一万声望值，

    更稀少的空间戒指可以冻结时间，比如，放一些食物在里面，食物是不会变质的，因为食物的时间一直停留在食物放进去的那一刻。

    不过再把食物拿出来，食物又恢复了外界正常的时间流速。

    这类空间戒指不过增加了一个功能，价格就到了丧心病狂的五十万声望值。

    便宜的东西她用不上，想要的东西又太贵了，姜苒现在的地位就很尴尬。

    有些不死心，姜苒继续往下滑，她也不奢求特别好的，有个小空间能放东西就好了。

    这么一翻，还真给自己找到一个！

    (本章完)

