    整整三天时间过去，萧家受伤的那些人情况，才慢慢稳定下来。

    萧沐凌看着脚边的灵药废渣，眼角狠狠抽动。

    多浪费啊！

    不过这三天下来，她炼药倒是越来越熟练，不止是按照书写的炼制，找到了不少技巧。

    风泫出现在门口，看到她面前的废渣，走过去坐下。

    “几天下来，感觉如何？”风泫笑着问道。

    她现在，在这方面有什么心得了？

    成为药剂师可不止是看书就好了，还需要多炼。

    若是想要成为药丹师，那就要更努力。

    他真是没想到，萧家这小丫头竟然有炼药的天赋。

    以前也没想过这点，早知道她有这方面的天赋，早就该教她这些。

    不过以前他是想着，萧沐凌既然是萧家的人，萧家又是召唤家族，她自然而然也该成为召唤师。

    这个想法，应该不止是他有，估计所有人都这么觉得吧。

    听到风泫问的，萧沐凌眼中划过了然，抱拳说道：“多谢风泫大人。”

    这就是他让她一直炼药的目的，虽然很浪费，但是……她炼药的技巧是提升了不少。

    风泫摆了摆手，“少来，我又没教过你什么。”

    只是让她炼药而已，这些都是她悟出来的。

    不得不说，她的悟性真的很好。

    哪怕是第一次接触的药剂，她多炼制几次就能炼制出来，这提炼的品级效果都还不低。

    萧沐凌挑眉，这是实话，他的确没有教过她什么。

    “不过小丫头，是谁教你的？”

    她是从谁哪里学会的炼制药剂，沧灵国还有别的药丹师？

    萧沐凌看到他好奇的样子，想了想，缓缓开口，“风泫大人是在好奇，这沧灵国除了你，什么时候又多了一位药丹师？”

    说完这话，她眼中划过一抹狡黠。

    药丹师！

    这三个字落下，风泫立刻跳了起来。

    “胡说八道，我只是药剂师！哪里是什么药丹师！”

    就算是，他也不会承认的！

    萧沐凌垂眸一笑，“是，你不是药丹师，不过风泫大人，我家老爹受伤，上次你给我的药丹不错。”

    他说不是就不是，这有什么难的。

    “他受伤了？”这几天他怎么没说呢，也不来找自己！

    风泫想着转身往外面走去，刚走出一步，他突然意识到什么不对。

    “小丫头，你在给我下套！”

    他刚刚才说自己不是药丹师，可是不是药丹师，怎么可能轻易拿出那么多药丹！

    还有上次，上次给了她药丹，他回去以后才反应过来，他被套路了！

    萧家这小丫头什么时候这么精明，不声不响就能挖坑让人往里面跳？

    关键是他跳了以后，过了那么长时间才反应过来。

    萧沐凌站起身，一脸无害，“怎么会呢，风泫大人又不是药丹师。”

    她加重“不是”这两个字的语气，眼中笑意划过。

    风泫指了指她，这小丫头还真是……

    看她无害的样子，总是让人防不胜防！

    风泫走过来，认真而又严肃，“小丫头，这是秘密。”

    “我的事也是秘密。”萧沐凌说着，指了指旁边的药渣。

    风泫笑着眨了眨眼睛，抬起手掌。

    “自然。”

    萧沐凌看了一眼那手掌，嘴角笑意加深，“秘密。”

    击掌声落下，两人相视一笑，随即萧沐凌收回手，迈步往外面走去。

    “风泫大人，你还是去见见我老爹吧。”

    看着尽管问题不大，可总要吃点药才行。

    现在萧家受伤子弟的情况，都已经稳定的差不多，老爹也能安心下来好好的让风泫治他。

    萧沐凌走出去，风泫目光跟随她的背影，撇了撇嘴，然后收回手。

    这父女两个都一样，有什么事情都找他。

    这三天时间萧沐凌都在炼药，也没有出去过。

    现在看到萧家逐渐收拾好的地方，她轻啧一声，老爹的速度还挺快。

    萧清见萧沐凌出来，走了过去。

    “把房间打扫一下，里面的药渣你亲自处理，不要让人看到。”

    风泫炼制药剂，是不可能有那么多药渣的。

    “是。”萧清应道，看了看外面，“大小姐，这几天京都已经逐渐恢复正常，皇族也没再来过。”

    不过……

    “不过呢？”萧沐凌问道。

    萧清立即开口，“是贺家的事，贺家虽然已毁，但贺家第三位召唤师估计很快就会回来。”

    第三位召唤师。

    是了，都说贺家有三位召唤师。

    “父亲有什么对策？”父亲应该早就知道，他怎么说？

    “族长说，到时候他出面解决，可我听说，最近礼王也回来了，身边跟了一位召唤师，很像是贺家那位。”

    族长也知道这件事，现在比较头疼。

    “礼王又是谁？”萧沐凌停下脚步，疑惑看向萧清。

    她……还是第一次听说这位礼王。

    “礼王是先帝弟弟的嫡长子，名叫东陵礼，先帝忌惮自己弟弟，就让他上了战场，就再也没有回来过。

    先帝为了不落人口实，在东陵礼年幼的时候，就将他封为礼王，将他送出京都，不过现在他回来了，还带了一位召唤师回来。”

    萧清说完，神情又严肃了几分。

    “所以这位礼王回来，来者不善，这位召唤师，有可能就是贺家那第三位召唤师，也就是贺秦的兄长贺商。”

    她听说过贺商，他召唤天赋和他的实力都在贺秦之上，可偏偏贺家却把贺家族长位置给了贺秦。

    东陵礼，贺商。

    “我们查了很久都没查到，东陵礼带回来的召唤师是什么人，自然会这样怀疑。”

    这么长时间过去，京都之外的贺家旁支连消息都不曾打探过，不得不防。

    “我知道了。”萧沐凌应道，看了看天色，她往外面走去。

    萧清见她不回临烨阁，而是往外面走，疑惑跟了上去。

    “大小姐不会去休息吗？”这是去哪里？

    “有点事，收拾完药渣以后，你去临烨阁帮我看看朔尘和寒珏。”这话落下，萧沐凌大步往前走去。

    尽管时间过去，但这几天发生这么多事，应该闹不起来。

    萧清停步，“是。”

    见萧沐凌离开萧家，萧清脸上露出疑惑。

    出去，外面有什么重要的事吗？

