    “我们已经多长时间没有坐在一起安静的喝茶了？”舍尔看着对面的希佩尔平静的说道。自从去了东方之后，舍尔就喜欢上了这种微微带苦但是别有一番味道的饮品。

    “至少战争开始后就再也没有了，如果不是因为冬季的原因，我想我们连这样一次机会都没有。“希佩尔看着远处悬挂在墙上的海图说道。此时的希佩尔心情很不好，清香的茶香并不能驱走他心中的担忧。自从德国损失了两艘装甲巡洋舰后，无论是提尔皮茨还是舍尔都有些保守。作为高层他知道舍尔在等，在等4艘国王级战列舰的入役，但是英国人也没闲着啊，英国人的女王级也快服役了！

    “国王级已经完成了战备，全新的战舰、优秀的军官还有战意高涨的小伙子们。”舍尔抿了一口清茶后平静的说道。“他们的呼号是第四战列舰分队。”说完后，舍尔眼中划过一丝狡黠。

    “第四战列舰分队不是前无畏舰队吗？怎么会给他们这样的编号？”希佩尔问道。他能感觉到上峰之所以这样做是为了隐藏这支新锻造出来的利剑，那么下一步呢？难道公海舰队要和大舰队爆发主力冲突了？虽然双方打了很多次，但是绝大多数都是小鱼小虾的较量，贝蒂追着希佩尔跑的那一次也是光跑了，打的并不多，而这一次就要主力决战了吗？

    你想要的战舰会给你的。吕措夫和塞德利茨号将完全听从你的指挥，你的自主行动权将得到充分的尊重。放心吧，在你身后是整整14艘战列舰的公海舰队为你保驾护航，我们需要你先去试试。看看英国舰队的实力，然后决定下一步的打算，我们在新的一年的作战任务就是牵制和消耗英国人。”

    “而且我们还有一个更加重要的任务，那就是看看我们的密码到地有没有被破译，而试验品就是你的快速舰队！”舍尔顿了顿后说道。

    希佩尔总算知道了海军部高层和舍尔打的是什么主意了！天底下果然没有免费的晚餐啊，给予了自己两艘主力舰的全部行动权之后，剩下的就是让自己卖命去！看看密码有没有被破译的另一侧意思就是自己的行动将被英国人掌握。以价值上千万英镑的舰队以及近万名海军官兵来检测密码是否被破译。这个代价是不是有些大了？希佩尔在沉思。

    “我们不用走太远，轻型战舰将前出的远一些，而你的舰队的航行底线就在多格尔沙洲附近。如果没出什么意外的话，英国人将得知这一消息，然后你会和你的老对头贝蒂进行一次较量。我的主力舰队将在20海里之外，如果英国主力舰队来到的话。我们将会接应你们。”舍尔起身指着墙上的海图说道。

    “那就是说。如果英国舰队不来的话，那么公海舰队主力是不会出手了？”希佩尔很开就发现了舍尔话语中的隐藏意思。

    “是这样的，国王级战列舰是公海舰队手中最锐利的利剑，而这柄锋利的利剑只有在出其不意的情况下才能给对手造成更大的伤害！我们要雪藏这柄利剑，直到遇上值得它出手的目标出现为止！”舍尔毫不避讳的说道。而他话语中的有价值的目标自然是英国的主力舰队中的一部分。当然还有另外一个原因舍尔没说，那就是，即使公海舰队主力想帮忙，贝蒂要是决定走的话。理论上连希佩尔都赶不上，更别说自己的主力舰队了。

    “主力舰队贸然出动确实有很大的风险性。不过我们只要换个密码就能解决一切问题，但是为何我们不这样做呢？我的6艘主力舰面对贝蒂的8艘主力舰问题不大，但是我需要一些辅助战舰，英国人的装甲巡洋舰、轻巡洋舰数量太多了，他们的雷击会给我们带来很大的麻烦。”希佩尔点点头表示原则上同意了舍尔的安排，但是他依然决定把事情问个明白。

    “如果英国人知道了我们的密码，这对于我们来说自然是一场灾难，但是如果我们确定了英国人知道了我们的密码，那么这对于英国人来说就是一场灾难！我们甚至可以利用这一点给英国人制造一个陷阱！而当英国人掉进这个陷阱的时候，将是德意志舰队最为锐利的利剑出鞘的时候！”舍尔有些兴奋的说道。

    “原来是这样啊，我的舰队的任务就是确定密码的有效性以及削弱英国快速舰队？我的舰队是在为将来的决战打一次前哨战吗？我很荣幸能参加到这样一场有史以来最为宏大的海上搏杀之中。”希佩尔同样十分激动的说道，此时他认为自己已经明白了所有的计划，而对于这种试探性甚至是诱饵性质的战斗，他也一点也介意，希佩尔是一名纯粹的军人，历史上即使舍尔让他向英国舰队发起决死冲锋的时候，他也依然毫不犹豫。正如他说的，他的舰队经历了光辉的时刻，而现在他们可以慷慨赴死！

    “这只是一系列决战的开始！英国人不是法国人。英国人是一个纯粹的海洋国家，他们对海洋有一种我们难以理解的执着和韧性！在战争爆发后，他们的战斗力会随着时间的流逝而更强，但是我们不行，国王级战列舰不过是战前海军计划的延续。在开战之初就已经快完工了。我们最后的余力就是完成4艘俾斯麦级战列舰，这已经使我们的极限了！而英国人船台上还有8艘以上的装备着15寸舰炮的战列舰正在施工或者是舾装！还可以继续补充快速战舰。而我们最后一艘快速战舰的建造也走走停停！”说到这里，舍尔的话语中也透出一丝的悲凉。这就是后劲的差距啊，德国虽然强大，但是德国海军不可能比英国海军强大！

    舍尔的话语中充满了对未来的担忧，虽然在徐杰的影响下德国海军比原来更加强大，而且更早的达到了实力的巅峰！一打的14寸炮超无畏和4艘比巴伐利亚还要强大的俾斯麦型战列舰是历史上德国海军从来没想到也不敢想的超豪华阵容，但是问题是英国人的舰队也比原来强上不少，至少脆皮少了一些。伊丽莎白女王级战列舰也因为各种因素而早一步进入了战争的舞台！它比历史上的女王更加强大，也更有战斗力！

    美国海军也在增强，而且比历史上更加主动，虽然同盟国一方增加了一个名为意大利的海军小强，但是双方在海上的交锋到底如何就连身为穿越者的徐杰都无法确定，不过有一点可以肯定的是，欧洲的海战会更加激烈更加血腥！各国会为了这片蓝色的海域流更多的血！

    与历史不同的是，因为有意大利海军的帮助，以及美国人的迟疑，德国海军终于有了战胜对方的机会，德国海军的巅峰到来要比英国人早，开始的差距也不是很大，德国海军只有不断的在一次次胜利中给英国人放血，让英国海军实力的增上速度变缓，才可以获得最后的胜利。如果说国王级战列舰是舍尔手中最锐利的长剑的话，它的存在可以不断在对方身上留下一处处伤口。那么俾斯麦级战列舰就是可以最终解决问题的重锤！日耳曼条顿骑士的剑术固然凌厉，但是最终定胜负的还是手中的骑枪和战锤！“但愿首相大人的在天之灵可以保佑帝国度过最为艰难的时刻！”私下里舍尔不止一次祷告道。

    “我们什么时候行动？”希佩尔问道。“先不要着急，我们需要对英国人在近海的封锁情况有更多的了解，哈里奇舰队早已经被我们打败，英国人把他们的装巡部署在更远一些的位置上，而在摸清他们的行动规律后，你的舰队将要出现在他们的航线附近，但是不要攻击，我们不能惊动他，要让杰里科知道我们的存在，并且以为可以通过一场出其不意的战斗来重创我们。”舍尔说道。

    而就在舍尔和希佩尔为下一次战斗进行筹划的时候，在英国海军部中，杰里科等人依然在为未来的战局发愁，现在英国皇家海军面对的形势很不好，而且是非常的不好。英国人认为在1915年3月之前意大利舰队将完成修正，并且将掩护同盟国陆军对北非发动进攻。通往埃及的道路除了绕行非洲之外没有别的选择，运输成本和代价变的非常大。托马斯舰队被斯佩舰队牢牢的钉在印度洋上。如果不出意外的话，埃及的沦陷将是时间问题，而要是意奥舰队杀入印度洋的话，托马斯舰队将怎么办呢？印度的沿海和航运将怎么办呢？

    “我们必须调动部分战舰进入地中海与法国舰队汇合，只有这样，我们才可以将局面维持住。”贝蒂提议道。

    “这个风险太大了，德国舰队不知道什么时候就会行动，即使舰队去了地中海，也不是一时半会能抽回来的，这对于维持大舰队在北海的优势非常不利，如果可以，我认为我们应该让盟友们行动起来！”杰里科摇了摇头说道。

    感谢书友smyhe783的月票支持~~~。(未完待续。。)