    “杨戬被沉香砍掉了一支手臂，还很想活下去？不对、不对，这不对劲。”苏晓晓稍微将事情的经过解释一遍之后，水澹就开始说剧情不对。

    如果真的是她笔下的《水长东》，沉香不可能突破宝莲灯的庇护砍掉杨戬的手臂，杨戬法力尽失之后更不会对人间有任何留念。

    “只是一点小小的区别，而且这样不也挺好的，二爷总算是有了活下去的想法。”相对三位大大笔下的那个悲惨世界，张语更期待聊天群中的那个二爷。

    已经知晓杨莲、沉香会因为自己的死而羞愧，懊悔，二爷是不是就不用死了。

    “不好，一点都不好，既然是设定，就不能在任何一环上出问题，否则一切都会不一样。”尽管离写下这本书已经过去了十多年，但《水长东》的种种设定依然停留在三人的脑海中。

    “有一点出入很正常吧！”苏晓晓毫不在意的说道，她都在聊天群中翻车好几次了，出现一点差异不是很正常吗？

    “一切都是早已布好的局，我们不会错，伏羲更不会，”雪石补充道，也只有同为《水长东》作者的她们才能理解对方话中的意思。

    “一切都不一样了，一切都会变得不一样。”就这么一点点的出入，意味着《水长东》会变成另一个决然不同的故事，连她们三个作者也无法预测的故事。

    “敢不敢说得明白一点！”前面那句话，苏晓晓还能理解，后面的那句就真的超出她的理解范围了。

    敢不敢用公共路线，不要用加密线路，说一点大家都能听得懂的话。

    苏晓晓才是那个被聊天群选中的人，形势比人强，三人只得不断解释这背后的缘由。

    “二爷应该是在和沉香战斗的时候听到了聊天群的提醒，这才会被沉香斩落一只手臂？至于求生意志多半是因为我将《水长东》上传到了群文件中。”苏晓晓沉思片刻，她这才明白三人刚刚为什么会说一切都不一样了。

    在知晓杨莲、沉香最终会发现自己的苦衷，而且活得十分痛苦时，杨戬还能安心去死吗？

    “这么说，二爷终于能活下来了？”张语兴奋道，过程悲惨点她还能忍受，连结局都那么治愈，还能不能好了。

    “恐怕不会。”苟活下去暗中守护自己的亲人还是编造一个更完美的谎言，她们三人笔下的杨戬会毫不犹豫的选择后一种。

    因为杨戬很清楚只有当他真正死了，所谓的真相才会被彻底的掩埋，也只有这样，杨莲才能真正快乐的生活下去。

    “啊！”废了这么大的功夫，结果杨戬还是想死？这样的结果苏晓晓可不接受。

    “知道会碰到嫦娥还让哮天犬带他上街行乞？”以杨戬的高傲，应该宁愿死都不愿意让嫦娥看到他如此狼狈才是！

    “杨戬既然已经读过剧本，对于嫦娥的感情难免会发生改变，估计也不在乎被嫦娥发现。”如果是宝正中，张语会十分希望戬蛾恋，但在人生中，二爷还是单着好，蛾子真的不配。

    “除非亲眼看到那一幕，否则杨戬是不会相信的。”雪石再次否定，那样的杨戬对一切都心存怀疑，封神之战中就事先发现古神的算计，又怎会轻易相信一本小说？

    “试探，他是在试探，试探自己会不会碰到嫦娥，验证那本小说记载的故事会不会发生。”水明石三人，你一言我一语试图还原杨戬当时的想法。

    “用这种事情来试探？未免也太狠心了吧。”张语惊呼，杨戬既然对《水长东》心生怀疑，那嫦娥依旧还是他心中的白月光，不惜将自己最难堪的一面暴露在嫦娥面前，只为验证心中的猜测？

    这是人能干出来的？

    “倒也能说得通，他就是那样的人。”杨戬的手段一直都说不上多么光明，为了达到自己目的，让沉香和佛门搭上线，在观音救助猴子的时候，杨戬甚至估计将黑熊精扔到观音身上，用黑熊精的鲜血将观音激怒。

    只有沉香和杨莲是绝对不能受伤的，其他人都是可以被牺牲的众生，包括他自己在内。

    “这也是他最后的机会，一旦被杨莲带回刘府，杨戬什么都做不了，所以他只能出此下策，在丁香和龙八大婚的当天，他应该会找个地方躲起来，同时为了验证杨莲是不是真的去找他了，还会尽可能的让人帮着打听消息。”

    “真君在城中偏僻出卖了一栋房屋，还将土地庙中的一个老乞丐收作了仆从。”苏晓晓十分及时的回道，她直接被三人的推断给吓到了。

    一切都对上了，简直不要太准，这就是原作者的恐怖吗？

    “对了，就因为我想看嫦娥仙子的模样，真君就将嫦娥仙子的照片投影到群文件。”苏晓晓赶紧想想自己还遗漏了什么，将杨戬加入聊天群中说过的所有话都告知三人。

    此时的苏晓晓已经彻底被水明石所折服，相信有了他们三人的分析一定能将自己的利益最大化。

    “好看嘛？”张语下意识问道，就连水明石三人都传来了询问的眼色，那可是艳绝三界的第一美人，谁不好奇。

    “我跟你们说，超好看的，那容貌、那气质，简直绝了，难怪真君当初会喜欢嫦娥的。”苏晓晓能将自己的记忆投影到群文件中，却无法将群文件中的记忆截图下来发给众人观看。

    聊天群只存在于群成员的意识深处。

    “才不是呢，二爷才不会如此肤浅，绝不是因为嫦娥的美貌才喜欢上的，嫦娥的模样说不定还没二爷好看呢。”张语那激动的模样，引来水明石三人一阵微笑。

    喜欢《水长东》的书粉多本都是二爷的颜粉，就连她们三人当初也是因为对宝莲灯意犹未尽才创作了这本书的。

    “应该是报答吧！对你将未来告诉他的报答，杨戬是个恩怨分明的人，你既然有恩与他，他必然会有所报答。”苏晓晓闻言不由想起那本练气决，这会是真君的回谢？

    “快说，二爷是不是给你发红包了。”到底是多年的闺蜜，见苏晓晓神色有异，立马反应过来。

    “真君是给我发了一份修炼法决，说是能直指天仙大道。”

    居然真的有修仙秘籍！！！（熬夜不算）

