    云清很清楚，自己要是敢点头，顾西泽今天就得废在这儿了。

    霍景深才不会管顾西泽是什么身份……

    云清垂在身侧的手轻轻捏紧了衣角，她直视着霍景深那双冷到骨子里的深眸。

    “我也想跟你聊聊。”

    霍景深沉默地盯着她，两秒后，松开手，转身上了车。

    云清同情地看了眼疼得抱着手臂倒在地上咬牙忍痛的顾西泽，迈步跟上去。

    黑色迈巴赫平稳行驶在路上，前排开车的韩默很自觉地升起了挡板。

    后座陷在一片令人窒息的死寂中。

    云清斟酌着，正打算开口，旁边响起男人冷淡嘲讽的声线。

    “我对你挑男人的眼光，真是不敢恭维。”

    “……”云清反唇相讥，“对啊，我就是眼光不好，之前才会喜欢上你。”

    身旁的男人，慢条斯理地转过头，他危险地眯了眯深眸：“之前？”

    车厢内瞬间气温骤降。

    云清下意识地想逃，然而这个意图的暴露，彻底触碰了霍景深的逆鳞。

    他压抑了几天的脾气，在这一刻爆发。

    “看来，你还没记清楚你目前的身份……”男人苍白冰凉的大手，捏住了她瘦削的下颌，不允许她有一丝一毫的闪躲，那张漂亮得不成样子的脸，此刻染着狠戾阴霾密布，“在你还是霍太太的时候，别让我看见你身边出现其他男人！”

    云清气得浑身发抖。

    他明明不喜欢她，明明心里有个秦以柔……她鼓起勇气把真心掏出来，就让他这样作践？

    她不能连最后一点自尊都不要！

    “那我们现在就离婚啊！”云清竭力不让自己失控，冷静直视着霍景深，甚至无所谓地笑了一下，“反正我现在不喜欢你了，你也不喜欢我。还是你霍四爷觉得我还有利用价值，不想……唔！”

    她每个字，都压在霍景深的神经上，他太阳穴突突直跳，在理智回笼之前，低头狠狠堵住了那张喋喋不休的小嘴。

    云清原本淡然的脸色瞬间龟裂，瞪圆了眼睛，难以置信地盯着眼前霍景深倏然放大的俊脸。

    唇上近乎宣泄的蹂躏，让云清吃痛得皱紧眉。

    比这更难以接受的，是心里升上来了羞耻感。

    他或许，温柔缠绵地吻过秦以柔，用这张嘴，跟她说过甜言蜜语……

    云清脸上的血色霎时褪得干干净净。

    她推不开霍景深，只能用锋利的齿尖狠狠咬破了他的唇，血腥味却极大的刺激了霍景深，他黑眸里升起一片让人心惊肉跳的猩红，是近乎猛兽般的凶狠侵略性，危险到极点。

    他大手掐紧云清的下颌，逼迫她张开嘴，由他长驱直入，予取予夺。

    后座车厢内气氛胶着滚烫。

    云清眼里几乎喷出火来，奈何在霍景深面前，她完全不是对手。

    他早就洞穿了她的一切，在她动手之前，单手将她两只手腕攥紧，按在了座椅上。

    突然，胸前一凉，云清身体骤然僵住，霍景深另一只手，已经从她领口钻了进去。

    云清羞耻得恨不得咬舌自尽，她拼命扭头避开男人唇舌的纠缠，“霍景深！！”

    然后，她僵住了。

    霍景深带着凉意的指尖，没有半分情欲，近乎虔诚温柔地在抚摸着她取心头血时留下的那一处疤……

    “很疼是不是？”男人低哑疼惜的嗓音在她耳边，徐徐响起。

