    “是这样的，在东岛地区还有着其他的人，也许会阻止我们的行动。”

    黑龙董事长特意用了我们这两个词就是为了拉近和陈友好之间的关系，陈友好当然知道对方心中的那些小想法，只不过他并不在意，只要能够对方听从自己的话，别的都不重要。

    “放心吧，你所说的担忧的事情不会发生，就算是有我也能够帮你处理的，很好，你就不用怀疑我们的实力了。”

    得到了陈友好的保证之后，对方的黑龙董事长这才放下心来，心中也觉得有些庆幸自己的儿子虽然犯下了大错，但好在能够得到对方的原谅并且得到了对方的支持，所以说也使得黑龙会多了一个强大的助理，黑龙董事长也非常的懂事，对着电话神色坚定的说道。

    “如果您不介意的话，我愿意将黑龙会的名号改成神州超级集团黑龙分公司。”

    黑龙董事长能够说出这样的话来的确算是一件不容易的事情，毕竟对于黑龙会的人来说，他们有着天生的骄傲，如果真的做出了这样的事情，一定会使得黑龙董事长他们面临着整个东岛地区的口诛笔伐，但黑龙董事长也并不在意，只要有神州超级商业集团的帮助，那些本地的企业根本就没有办法对它造成任何的影响。

    简单的寒暄了几句之后，陈友好便挂断了电话，他转过头看，向了黑龙田一郎微微的笑了笑。

    “好了，你现在起来吧，你现在也算得上是我的人了。”

    听到陈友好的话后，黑龙田一郎直接站起身来，神色也变得拘谨了起来，但内心却是无比的高兴，得到了陈友好的认可就等于是得到了神州超级商业集团的认可。

    如果他们真的将黑龙集团收成自己的分公司的话，那自己也算得上是神州超级商业集团的高层，日后在世界的商业地位自然也会水涨船高，黑龙田一郎虽然没有接触过所谓的超级商业集团，但是这样的事情他还是很了解的。

    “那现在在国内有什么住的地方吗？”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，看着眼前的黑龙田一郎问道。

    听到陈友好提出的问题，黑龙田一郎的脸上露出了一丝尴尬的神情，一副欲言又止的样子。

    当看到陈友好有些不太高兴的时候，这才急忙解释着说道。

    “是这样的董事长，我原本居住在黑龙会的分部，只不过因为您刚刚的命令，所以……”    黑龙田一郎说到这里便不敢继续再说下去了，而陈友好也是有些哭笑不得，他当然明白黑龙田一郎的意思，因为自己刚刚所下达的命令，所以在国内的黑龙会的分布也遭受到了打击。

    “这样吧，我给你一张卡，你去住酒店吧，到时候我会给你一只手机，这只手机里面存有我的联系方式，但除了你父亲之外不要告诉给任何人，因为有我这只电话联系方式的人可不多。”

    “非常感谢董事长大人！”

    黑龙泉依然不顾周围人的目光，直接对着陈友好来了一个90度的大鞠躬，能够得到陈友好如此的馈赠，就足以证明陈友好已经将他当做了是自己的手下，也表明了黑龙会在东岛地区的力量将会得到巩固。

    随后一旁的李天昊拿出了一只手机和一张卡，交给了黑龙天一郎，这张卡是京都国贸国际酒店的顶级会员卡，当然了，这个酒店也是属于神州超级商业集团旗下的产业。

    黑龙田一郎带领着自己的人来到了这栋酒店的前面，当酒店之中的人看到黑龙田一郎手中的顶级会员卡的时候，脸上露出了无比恭敬的神情，立刻给黑龙田一郎等人留下了最顶层的房间，并且将最顶层的通道完全的封锁，不会让任何人打扰到黑龙田一郎。

    “看来我们这一次是找到了一个不错的主子。”

    黑龙田一郎转过头对着身旁的那名阴阳师说的话语之中，并没有任何觉得不对劲的地方，似乎在动脑子的人的眼中，看来面对着实力比自己强悍的对手，那是值得尊敬的，只要对方展现出自己没有办法反抗的事例，而那名阴阳师也点了点头。

    “少主你说的没有错，只不过我们需要表现的更好，因为我们与这个国家似乎有一些不太愉快的历史！”

    当这名阴阳师说完这句话之后，黑龙天一郎的神色变得有些凝重，他当然了解那些所谓不堪的过去，只不过相对于那名阴阳师来说，黑龙田一郎倒也没有这般的担心，因为他们真正的家族祖先并没有参与过那场入侵的战争，而这名阴阳师的祖先则是参与过。

    “虽然说当初黑龙会也参加过，但那个时候的黑龙会与我家族没有任何的关系，我也就没有必要担心那些有的没的了。”

    黑龙田一郎说完这句话便立刻来到了浴室里面，打算好好的休息一下，与此同时陈友好他们则是继续在街上逛着。

    “不过你真的打算去帮助黑龙会吗？”

    甄隽云看着一旁的陈友好，脸上的神色变得有些严肃，他搞不清楚陈友好心中究竟是怎么想的，按照他们心中的想法来说，不管是敌人还是想要臣服于自己的全部都是不可交往的存在。

    甄隽云不觉得陈友好不会不明白这个道理，只是陈友好的做法让他有些难以接受。

    陈友好笑了笑，他怎么会不明白甄隽云话语之中的意思，只是现在的他并没有打算给出一个真正的解释。

    “你只需要相信我是你的老公，我不会做出任何让你丢脸的事情就好了。”

    陈友好轻描淡写的一句话确实让甄隽云心中一暖，同时也浮现出一丝愧疚。

    是啊，就像陈友好所说的，他是自己的老公，而自己竟然在怀疑他。

    “真的是对不起，我……”    没等甄隽云将接下来的话说，完陈友好直接将他搂入了自己的怀里。

    “我说你们几个撒狗粮也有个限度好吧。”

    

