    “与你何干？

    这世上，只有弱肉强食，没有对与错。”

    紫极宗太上长老不屑的道，“年轻人，下辈子再去讨论对或错吧，这辈子，你没有希望了。”

    “好一个紫极宗，从上到下，没有一个好东西！”

    李墨怒声道。

    “你敢如此对我紫极宗讲话？

    老夫先杀你！”

    紫极宗太上长老亦是一怒，露出浓浓不屑。

    “你到底是谁？”

    丹辰子极为疑惑，这人怎么如此护着丹鼎宗？

    难道他与墨风是双胞胎兄弟么？

    “现在的年轻人，随便站出来一个，便想主持大义，真是太可笑了，也不看自己有没有这个能力？”

    真火宗长老摇头不屑道。

    “实力是不错，远超同阶，但是，太过自不量力了！”

    烂石门长老也不断摇头。

    “继续动手，区区一人，就想阻止我等，简直可笑！”

    “归位！”

    李墨忽然爆喝一声，手指结印，身上爆发出一道极为强大的银色光芒。

    与此同时，无墨的身躯之上，亦是爆发出一道极为可怕的光芒，旋即，他的身躯，化作了一道巨大的银芒，朝着李墨飞来。

    银光，瞬间融合一起。

    李墨的衣衫，在虚空之中，疯狂的摆动着，身上银芒大作，而他的修为，也从灭生境一重，直接暴涨，瞬间成为了灭生境四重，这是无墨的修为，两者融合后，瞬间四重，但还没有结束……他的修为，再次突破到了五重，旋即，六重……最终停在了六重。

    只差一步便是灭生境后期七重了。

    但六重，亦是让此刻的李墨，修为暴增了无数倍，让他浑身充满了力量感，让他甚至，有种直接冲入一百五十人中，大战一场的冲动。

    “宗主，我们两个都是墨风，你忘了，那个道法吗？”

    李墨回头，对着丹辰子道了一声。

    丹辰子忽然反应过来，当初他给李墨看了宗门之中一种残缺道法，修罗分身术，可以分出九个分身，只不过是残缺的，从未有人能够修行成功。

    没想到李墨竟然修行成功了，而且，留下了分身在宗门，本体则是去了其他地方。

    这也能够解释通，为什么两人的气息，都是一模一样，而且都可以掌控天地鼎，因为他们原本就是一人。

    “墨风，没想到你的战力也如此强大，太好了，我丹鼎宗未来有望，现在，你带着我丹鼎宗的年轻天才们离去，我们会尽力给你们争取时间的！”

    丹辰子快速道。

    “宗主不必，我留在这里，与他们一战！”

    李墨沉声道。

    “不要冲动，你只有六重而已，即便你方才的黑石很强大，但怎么也敌不过这么多的灭生境后期！”

    丹辰子急声道，生怕李墨刚刚突破太多境界，有些膨胀。

    “试试便知！”

    李墨平静的道。

    “真是足够狂妄的！”

    紫极宗太上长老一脸讽刺，脸上露出杀意，大喊一声，“给我杀，一个不留！”

    “蛮神变！”

    李墨淡淡道了一声，到了此刻，他也明白，蛮神族前辈让自己在星空之中，不要轻易使用，是怕有人认出来，但是，玄元宇宙这种地方，绝对是不可能有人知晓蛮神变是什么的。

    所以，他可以放心的使用。

    这里还没有达到那个层次，不会有人见过，甚至都没有人听闻过蛮神变是什么，蛮神族又是什么。

    李墨的身躯，瞬间暴涨到了一百二十丈，在星空之中，成为了一方巨人，他的肌肤，也变得有些古铜色，浑身充满了力量感。

    一块块肌肉，就仿佛一座座山峰一般，他的长发，在背后飘舞着，足足有数十丈长。

    如此庞大的真身法相，顿时让所有人都震惊了。

    因为，没有一人见过这种道法，倍化之术的道法，也不是没有，但从没有这样真实的。

    所有倍化之术，皆是虚幻的，人类的本体，便只有这么小。

    而李墨的蛮神变身躯却是真实的，因为他如今已经是蛮神族人，他有两幅躯体，一副便是人类，一副便是如今的蛮神族。

    若依，无比的真实，令人震惊。

    一百二十丈的身躯，拿着数十丈的黑石，看起来才正常了许多，就像是一个未经雕琢的法宝。

    李墨的目光，瞬间一凝，他独自一人，朝着无数修士，疯狂冲了过去。

    手中的黑石，被他直接轮圆，朝着前方砸去。

    没有任何花哨，没有任何道法，就单凭庞大的灵力，还有可怕的肉体之力，朝着前方袭去。

    这一次，黑石的前方，星空之中传来一道道极为恐怖的波动，这些波动极为的压抑。

    与黑石一起，轰然爆发。

    黑石还未靠近修士，便见无数的修士，直接倒飞，疯狂的喷血，这一次，场面更加的恐怖。

    李墨就仿佛是一方巨人，手握黑石，不断的砸出，然后便见周围修士，不停的飞出，短短的几个呼吸，便有上万修士，直接被李墨砸死。

    而李墨没有任何停止，朝着三宗一百五十位灭生境后期大能袭去。

    途中所遇修士，他皆是无差别的攻击，管你灵生境，还是灭生境，又或者是几重？

    此刻，他只感觉自己无敌！周围那数十万原本围攻丹鼎宗的修士，全部爆退，不断的爆退，一直退后了十万丈，远远的脱离了李墨的攻击范围，这才脸色惊骇的站立原地。

    太恐怖了，完全没有任何抵挡之力。

    无论是哪个修士，无论是任何人的攻击，亦或者是法宝袭来。

    皆是被这黑色石头，直接轰击，法宝直接砸成碎片，攻击直接破裂，而黑石之上传来的巨大力量，每一次都会让数千修士死去。

    这简直就是屠杀。

    几个呼吸间，数十万修士，再也不敢打丹鼎宗任何注意，全部飞到了十万丈以外，距离极远。

    丹辰子宗主，还有丹鼎宗所有修士，皆是愕然了。

    甚至，还没有反应过来。

    他们知道墨风丹道造诣极强，拥有天地鼎，但是，从未想过，墨风的战力，竟然比丹道更强，这是一种怎样的恐怖战斗力？

    一己之力，翻天覆地！ 

