    此时，时间已经过了晚上十点钟。

    田秀秀让他睡在村委宿舍，她那儿。

    陈平是求之不得。

    “嗯，行。”

    随后，陈平和田秀秀去了村委宿舍。

    进了屋子，田秀秀开了灯。

    陈平才发现，这婆娘今儿个穿的衣服特别的性感。

    她穿了一件，花色的宽大真丝衬衫。

    这样，干活的时候即便出了汗，一会儿也会干了。

    而且这么火爆的身材，也不会因为衣服出了汗，贴在身上太显眼。

    惹得大家都注意她。

    田秀秀发现，陈平一直盯着她身上看。

    她就没好气地说道：“臭小子，看什么看？”

    “秀姐还没洗澡呢，你小子就想打我主意了呀？”

    陈平则笑了笑，一副色眯眯的表情。

    “刚才一路上比较黑，都没有注意，秀姐身上的衣服竟然会这么性感。”

    “要不，咱们两个洗个鸳鸯浴吧。”

    陈平要跟她一起洗澡，田秀秀肯定是不同意的。

    “你小子，还得寸进尺了是不？”

    “我都看到你，刚才在老村医家院子里，洗过了。”

    “你这会儿还想跟我一块儿洗，我知道你想的啥坏主意。”

    陈平仍旧是一副嬉皮笑脸的样子。

    “秀姐，你知道我怎么想的就行。”

    “这会儿，都快晚上十点半了。”

    “就算咱们在屋里一起洗澡，也不会有人看到的。”

    “我现在就去外面打井水进来，一会儿我帮你擦背。”

    陈平说着，就拎着两个水桶出了门，去外面场地上的水井里吊水了。

    两桶水很快就吊满了。

    他拎着水，进了屋里。

    倒在了一个专门洗澡的大木桶内。

    接着，又去院子里吊了两桶进来。

    放好水桶后，陈平就把门关上。

    此时，田秀秀正在房间内，拿干净的衣服，一会儿要换下来穿上去的。

    陈平走到门口，就喊道：“秀姐，水都准备好了，你快点啊。”

    田秀秀拿了一条短裤，和一件宽大的短袖睡衣，就走了出来。

    “臭小子，谁要跟你一起洗啊。”

    “你去屋里呆着，我自个洗，洗好了就进来了。”

    陈平看了看田秀秀，心里突然冒出了个坏念头。

    “行，那我先进去躺一会儿啊。”

    “嗯，这才乖嘛。”

    陈平进了房间内，轻轻带上了门。

    田秀秀则在外面的屋里，开始脱衣服洗澡。

    很快，水流声传到了房间里面。

    陈平心里很清楚，田秀秀个婆娘已经在外面洗澡了。

    嘿嘿，这会儿他出去，给田秀秀个惊喜。

    于是，他脱了衬衫，悄悄地开了一条门缝，看着外面。

    田秀秀坐在大木桶内，洗得特别专注。

    他打开了房门，这婆娘都没有发现。

    随后，陈平就轻手轻脚地出了房间。

    走到了田秀秀的身后。

    趁着田秀秀不注意，从后面抱住了她。

    “啊！”

    田秀秀被人从后面抱住，顿时吓了一跳。

    最后，发现是陈平个小混蛋后，她就生气地骂道：“你个混小子，想吓死秀姐啊。”

    “秀姐还以为，哪个小贼，趁着秀姐洗澡，要欺负秀姐呢。”

    陈平笑嘻嘻地说道：“秀姐，我这不是给你个惊喜嘛。”

    “要不，我帮你擦背吧。”

    “行，那你快点。”

    于是，陈平就开始拿起毛巾，替田秀秀擦背起来。

    擦完背，他看着田秀秀那迷人的样子，突然就抱着她亲吻起来。

    “臭小子，快放开我，你可别乱来啊。”

    陈平根本就不理会她。

    跟田秀秀在这里亲热，肯定是很刺激的。

    陈平的胆子就越来越大，一个小时后，终于把田秀秀欺负了。

    “你个臭小子，秀姐洗个澡，你都要不老实。”

    “我现在都没力气了，你快抱我去房间内。”

    “嘿嘿，没问题。”

    陈平笑嘻嘻地抱着田秀秀到了房间内，把她轻轻地放在床上。

    “外面的洗澡盆，我来收拾就行。”

    “秀姐，你先休息一会儿，等我休息好了，帮你按摩按摩。”

    田秀秀没好气地说道：“这还差不多。”

    陈平出了房间，开始端起大木盆，把脏水都倒在外面的排水沟内。

    随后在水井边，把大木桶洗了一遍。

    进屋后，把东西都放好。

    再关了灯，回到房间内。

    他顺势躺在床上，抱着田秀秀。

    “秀姐，我现在就帮你按摩。”

    “好。”

    接着，陈平就帮田秀秀按摩起来。

    按摩了五分钟后，这婆娘身体没感觉酸胀了。

    人也很舒服了，这会儿困意上来。

    “陈平，现在已经半夜十一点半了，快点睡觉，别再发疯了。”

    “明儿个，咱们还得早起，安排大家一起到山谷里住，防止冯玉康那老畜生来害人。”

    田秀秀也知道了冯玉康的事情，所以她也担心老家伙会来村里闹事。

    “好，那我抱着秀姐睡。”

    毕竟时间不早了，陈平就抱着田秀秀睡觉了。

    而此时，在岭县孙伟的家中。

    孙伟的老爹孙炳权、孙伟的姑姑孙季媚、孙伟之前的女朋友刘萍，这些人都在。

    孙伟被废了一手一脚，这段时间经过治疗和休养，虽然恢复了一些。

    但是，走路起来还是像残疾人一样，需要借助拐杖。

    刘萍这婆娘，去了几个地方，最后碰到陈平后，都混不下去了。

    最后，只能硬着头皮来找孙伟续旧情。

    孙伟还不太愿意，跟刘萍和好。

    因为他要追求姚娜娜，在这婆娘身上花了几万块钱了，总得让他睡一次吧。

    现在连摸都没有摸过，他不甘心啊。

    所以，对于刘萍主动找上门来，他就有点不太乐意跟她和好。

    他姑姑孙季媚就劝道：“小伟啊，刘萍是个好女孩子。”

    “你现在都这个样子了，就跟刘萍和好吧。”

    “今晚上，就让刘萍睡你这边，也好照顾你。”

    孙伟被搞成残废了，心里气得不行。

    “姑姑，我的大仇还没报呢。”

    “我心里气不过啊。”

    “你看我现在的样子，人不人鬼不鬼的，我心里难受啊。”

    孙炳权刚才一直都没有说话，这会儿开口说话了。

    “小伟，你不用担心报不了仇。”

    “刚才，我从一些朋友那儿打听到，你的仇人陈平不仅废了许明浩和孤狼，昨天在岭县赌石展上，还废了许元英。”

    “许元英可是毒王冯玉康的徒弟。”

    “听说，冯玉康正在从南疆赶回来的路上，明天就能到岭县了。”

    “这次，那毒鬼回来，绝对绕不过陈平那臭小子的。”

    “冯玉康用毒、下毒，出神入化。”

    “特别是擅长蛊毒，据说他精通九十多种蛊毒。”

    “如果，他真要置陈平于死地，这家伙还能活得了吗？”

    “所以，你的仇，冯玉康会替你报的。”

    其实，之前孙伟一直以为，陈平已经在医院内中毒身亡了。

    没想到，这家伙命大，竟然一点事情都没有。

    现在听说，这王八蛋把许元英收拾了，孙伟心里突然兴奋起来。

    玉面狐狸冯玉康，二十年来手上沾满了命案。

    警方明明知道，是他所为，苦于一点都没有证据。

    因为，被下了蛊毒的人，几乎都会被那些虫子蚕食光身体，就留下一堆骨头。

    这种案子怎么破？

    所以，老家伙这么多年一直逍遥法外。

    这次，陈平解决了老家伙的徒弟，老家伙绝对不会放过他。

    “爹，你说的是真的吗？”

    “毒王冯玉康，真会对付陈平？”

    孙炳权点了点头，“千真万确。”

    “我还打听到，许元英不仅是冯玉康的徒弟，还是老家伙的情人。”

    “两人已经勾搭在一起二十多年了。”

    “许元英有个儿子，叫许鑫生。”

    “如果你们看到过那小子，你们就能明白了。”

    “那小子长得几乎跟冯玉康，一个模子出来的。”

    “你说，这次陈平收拾了冯玉康的女人，岂不是自己找死？”

    听老爸一分析，孙伟心里更兴奋了。

    “看来，陈平这家伙还真是找死。”

    “只要冯玉康回来了，这家伙就活不过一个礼拜。”

    “爹，姑姑，时间不早了，都快半夜十二点钟了，你们早点休息去吧。”

    看着孙伟的心情好了很多。

    孙炳权和孙季媚两人也放心了。

    临走的时候，孙季媚还给刘萍使了个眼色。

    让她晚上睡在这边。

    刘萍朝孙季媚点了点头，表示已经意会到了。

    孙炳权和孙季媚走后，刘萍就关上门。

    开始脱自己的衣服。

    “小伟，虽然你现在这个样子了，但我还是很喜欢你。”

    “今晚上，就让我来伺候你吧。”

    其实，孙伟早就把刘萍玩腻了。

    不过，今晚上他心情好。

    一会儿关了灯，把刘萍个婆娘当成是姚娜娜，朝那婆娘发泄一番。

    “嗯，那咱们也早点休息吧。”

    随后，他关了灯，一只脚跳着，跳到床边，躺了下来。

    刘萍也上了床，很快两人就干起了坏事。

    不过，这坏事也就持续了五分钟，孙伟就结束了。

    以前，这家伙还可以来个十分钟。

    自从被陈平废了后，体力明显下降了很多。

    五分钟都算不错了。

    刘萍也没办法，随后两人就背对背地睡觉了。

    时间到了凌晨三点钟。

    在村委的宿舍内。

    陈平抱着田秀秀睡了也有三个多小时了，这会儿由于田秀秀翻了个身，搞得他醒了过来。

    慢慢地睁开眼睛，陈平发现，田秀秀竟然以极其暧昧的姿势对着他。

    你个婆娘，睡个觉咋还这样？

    存心搞的老子睡不着，是不。

    确实，在看到田秀秀那种姿势的时候，陈平就没有了睡意。

    脑子里想着，怎么再欺负田秀秀一次。

    这么一想，他人就不老实。

    抱着田秀秀就亲了起来。

    田秀秀被他亲了几次后，就醒过来了。

    看了看外面的天色，乌黑一片。

    她就生气地说道：“陈平，这才半夜呢，你咋回事啊？”

    “在我身上乱抓，乱挠的。我还怎么睡啊？”

    “明儿个，咱们事情还多着呢，你就别不消停了，快点睡觉。”

    田秀秀说完，又闭上眼睛，准备睡觉了。

    陈平心想，你个婆娘睡成这样，老子见了没有点想法就不是男人了。

    现在老子都快受不了了。

    你还想让老子睡，睡得着嘛。

    看着田秀秀又闭上眼睛，陈平干脆一把抱着他，又亲吻起来。

    “你小子，咋还没完没了了。”

    田秀秀话刚说完，就被陈平堵住了嘴。

    “你，你是，不是，又想欺负我啊？”

    此时，田秀秀说话都有点断断续续了。

    “秀姐，我突然感觉，你睡觉的姿势太美了。”

    “所以，我看着你根本睡不着。”

    “要不，咱们再亲热一回？”

