    林放又输入了法器。

    很快，系统商城里刷出了一大堆的东西。

    “金钟：可罩在身前，阻挡敌人的攻击。价格：2000”

    “反弹盾牌：当敌人的攻击打在上面，就会承受相同的伤害。价格：5000”

    “烟霞剑：可释放出烟气，遮挡对手的神识。价格：6700”

    “月神刃：内含猛烈血毒，割伤敌人便能致死。价格：9200”

    ……

    他一一扫过去，视线最后落在了一把长刀上。

    “化血神刀（仿）：奇毒无比，可斩神仙，但距离本体还有着一定的距离。价格：20000”

    林放眼前一亮。

    这东西好，威力大不说，而且催动起来也不需要太多的灵力。

    只要随便祭炼一番，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    林放直接给买了下来。

    “积分—20000”

    将法器祭炼一下后，林放留下了只属于自己的印记，然后就收入了丹田之中，想要使用的时候，可以直接召唤出来。

    之后，他又买了一些符箓。

    这些东西同样不需要太多的灵力，就能发挥出巨大的威力。

    前世不少小说中的男主角，前期都是靠着符箓和丹药，横扫四方，打败一个又一个强敌的。

    他选择的符箓，都是五千一张的。

    总共十张。

    又是五万积分花出去。

    到现在为止，林放直接就花了七万积分，现在只剩下了二十多万的积分。

    随后林放便关闭了系统面板。

    喊了一声挂机后，便陷入了沉睡之中。

    一夜无话。

    等到了第二天一早。

    林放从睡梦醒来的时候，习惯性的打开系统面板。

    “修为：神藏境（肺金关）（+）”

    ……

    “万能点：12038”

    一晚上的挂机，给他增加了四千的万能点。

    林放二话不说在修为上又点了一下。

    “万能点减10000。”

    “修为增加至神藏四重天。”

    那种熟悉的力量，再一次从他的体内涌现出来，林放爽的眯起眼睛，身体的肌肉都紧绷起来。

    “爽~~”

    林放忍不住喊了一声。

    等到力量消退之后，林放才重新睁开眼睛。

    就在这个时候，他的脑海之中，又冒出了弱水的声音。

    “小乌龟。”

    “小乌龟，你醒了吗？”

    林放：“弱水姐姐，我醒了，你有事吗？”

    “没事，就是……你该说书了。”

    林放：“……”

    “弱水姐姐，怎么你也开始催更了。”林放一脸的无奈，好像每一个人听了他的干翻苍穹后，都会过来催更的。

    “别哔哔了，我都快等不及了。”

    弱水显得有些急不可耐。

    昨天在听完了林放的干翻苍穹之后，她就被里面的内容给吸引住了。

    导致一直没睡觉，就等着到了早上后，在接着听。

    “好吧。”

    林放伸了个懒腰，晃了晃龟壳。

    背上的泥沙落下。

    他便往上游去，很快就到了水面之上。

    此时周围的灵兽也都在等着，甚至还有一些弟子也在，许久不来的杨婵也过来了，不过她的情绪不佳，显然是有什么烦心事。

    他们见到林放过来后，脸上立刻绽放出了灿烂的笑容。

    “林哥，你可算是出来了。”

    “我们都等不及了。”

    “对啊，接下来会发生什么来着，好期待啊。”

    “快讲，快讲。”

    昨天的一场大高潮，显然有让这些人都兴奋了起来。

    其中不少灵兽还都顶着黑眼圈。

    显然是昨晚没睡好。

    林放爬上水池的大石头上，笑道：“多谢大家过来捧场，那我们现在开始吧。”

    随后他又开始讲起接下来的故事。

    众人听得是如痴如醉。

    时间一点点的过去。

    等太阳快要落山的时候，林放再一次的停了下来。

    众人全都是依依不舍的看着他。

    等林放收了今天的份额后，并没有向往常一样等着众人离开，而是主动叫住了猴哥。

    “猴哥，等一下。”

    “林放兄弟，有事情吗？”

    猴哥转头，一脸疑惑的看着他。

    “额……我想问一下，你知道五雷正法的秘籍吗？”

    猴哥点了点头。

    五行雷法是道门正宗雷法，很多道门宗派中都有收录，菩提祖师的藏经阁中也有，而且非常的全，几乎和龙虎山上的原版差不多。

    “那能交给我吗？”

    林放立刻兴奋的看着猴哥。

    “这个……没问题是没问题，但是这个法术需要你神藏五重天之后才能修炼，在这之前，你最多只能修炼单一属性的雷法。”

    “你现在？”

    林放连忙道：“我已经神藏四重天了，很快就能升上去了。”

    “那好吧。”

    猴哥将五雷正法的内容说了一遍。

    林放连忙开始挂机。

    “叮！宿主开启挂机模式。”

    “叮！宿主正在聆听菩提老祖讲法，正在自动领悟中……”

    等猴哥说完之后。

    林芳看了一眼系统面板。

    “技能：五雷正法（皮毛，领悟中断52%）”

    “怎么样？”猴哥问了一声。

    “挺简单的，猴哥你在说一遍，我应该就能入门了。”林放笑道。

    猴哥又说了一遍。

    等他停下来后，再次看向林放这边。

    “这次怎么样？”

    林放看了眼系统。

    “技能：五雷正法（入门）（+）”

    “可以了。”

    林放点了点头，笑道：“猴哥，谢谢你了。”

    “没什么。”猴哥挠了挠头，憨憨的笑道：“反正俺老孙记这么多的法术暂时也没用，你要是需要的话，都可以跟我说。”

    “只要是我知道的，肯定都能交给你的。”

    林放笑的更加灿烂。

    还是猴哥好。

    实力强，性格又好，而且这么的大方，简直是最佳的朋友啊。

    林放正想着的时候。

    他忽然想到了一件事情。

    “那个猴哥，我还真有一件事情想问一下。”

    “你说。”

    正打算走的猴哥，立刻就停住了脚步。

    林放从丹田里将化血神刀（仿）掏了出来，递给猴哥：“就是这个东西，我想问问能用剑诀吗？”

    猴哥接过刀，眼中精芒一闪，神情严肃了起来。

    “这东西，你哪来的？”

    “水池底捡的，有问题吗？”林放眨了眨眼睛，脸上摆出一副茫然的感觉。

    “这东西很危险，伤人伤己。”

    猴哥直接给下了定论。

