    或许是因为太累了，我直接躺在了沙发上就睡下了。

    可能是因为有心事的原因，我第二天很早就醒了过来，此时我感觉自己的腰就好像是要断掉一样的疼痛。

    那种感觉，简直就是锥心刺骨。

    可能是昨天晚上太过疯狂，我甚至感觉自己腿到现在还有一些发飘。

    只是当我抬起头的时候，我发现王有容正在卧室的门口，插着腰看我。

    虽然我知道我算是身体出车九了，但跟眼前的王有容比起来，我还是相差的太远了。

    我甚至对王有容没有一丝愧疚感。

    凭什么你能跟别的男人睡觉，我就不能跟其他的女人睡觉呢！

    越是这么想，我就越是理直气壮！

    “老婆，你怎么起来的这么早！”不过我还是问了她一句。

    王有容一副冷冰冰的样子对我道：“豆豆的学费该交了，还有兴趣班的钱，还有我妈那边的钱，再有就是杂七杂八的钱加在一起，大概两万块！”

    我说怎么有心思一大早就这么看着我，原来是要跟我要钱。

    我点了点头，不过只是用手机给她转过去1W5，现在我虽然手里有点钱了，但这并不代表，没有用的钱，我还要花。

    “上次不是说了吗，我想请个保姆，今天白天我就去找！”

    听我这么说，王有容的脸色更是难看了，这是摆明不想给她那不分是非的母亲钱了。

    以前只要她跟我要钱的时候，我从来都不会拒绝她，甚至就算是我自己不花，也要把钱都给她花。

    但是现在，她居然都能为了别的男人来算计我的钱，那自己怎么可能还那么痛快的给她钱呢？

    “程磊，我发现你越来越可以了，让我妈看孩子你还不愿意，难道外面请来的人能比我妈照顾的好吗？”

    我没想到，她这一早上出来，就是憋着跟我吵架的，我此时心中也是一肚子的火，不过我还是忍了下来。

    现在的时才五点半，如果我们就这吵下去，肯定会把豆豆吵醒。

    我这才又给她转了５０００块，然后我这才对她晃了晃手机，然后又是做了一个噤声的手势。

    我不想再因为这件事情跟她吵下去，而且，为了钱的事情吵下去总是没完没了，我宁愿花５０００块买一个安静。

    果然，当我把钱给她发过去之后，她就住了嘴，哼了一声然后回了卧室。

    现在能维系我们两个关系的，恐怕也就只有钱了吧。

    感情？感情算个屁啊！

    我起身去了卫生间，昨天晚上的疯狂，让我出了一身的臭汗，更何况还有那种久违的疲惫感。

    可当我用凉水冲洗身上的时候，又忽然想到了昨天的叶青青。

    她当时的表情，是那么的享受，甚至连长长的睫毛都会说话一般。那种半遮半掩的感觉，甚至比王有容还要吸引人。

    其实很多时候，男人在知道女人真正投入感情的时候，男人才会真的享受。

    虽然恩爱一生一世这种事情不现实，但男人都想在女人的口中听到称赞，而女人忘情的呼吸，还有可以忍受平淡的生活，更会将男人的满足感提升到另外一个档次。

    男人享受的是征服女人的过程！

    所以，女人表现得越完美，男人才能表现得越好！

    而此时的我，再次回想起叶青青时候，居然再次浮现出了王有容那美丽的脸庞！

    叶青青跟王有容不同，如果说王有容是妩媚之中稍稍带着一点冷艳，这种女人很容易就勾起了男人的征服欲。

    但叶青青却不同，她就像是一个还没有完全成熟的水蜜桃，此时已经非常甘甜，但还是带着一点酸涩。

    就是这点酸涩，就成了让人忘不掉的滋味。

    当我冲完澡出来，王有容已经坐在了餐桌前，她手里拿着一张纸，还有一支笔。

    “程磊，如果你要是还想跟我过下去，你以后就按照这上面的做，要不然我是不会跟你再继续下去的，至于我肚子里的孩子，你也想都别想了！”

    我脸上笑眯眯的接过了她递过来的那张纸，上面写着各种各样的条款，但是中心目的只有一个，就是跟我要钱！

    我大概算了算，王有容这一个月就要跟我要五万快！

    直接将这张纸又给放在桌子上，我冷笑了一声道：“一个月五万块，我倒是想问问你，你是怎么想的？”

    我停顿了一下，看了一眼王有容。

    “钱是没有那么多，你说家里的开销，一样都不会落下，一个月我只能给你两万块，不可能再多了！”

    我一边说着，一边穿上衣服，走到了门口。

    “钱只有这么多，不过无论你做什么决定，我都支持你！”

    说完话，我已经走了出去，甚至不去管她脸上的表情变化。

    依然是那一家早点摊，我也依然是点了一碗馄饨。

    每次喝完酒，我都喜欢吃馄饨，而豆豆就非常喜欢豆浆。

    买了几分早点之后，我就将东西全都拿回了家里，然后摆在了餐桌上。

    随后，我就转身去了阳台上面，然后给自己泡了一杯茶，茶叶还是上次从叶青青那里买来的。

    王有容听到了动静走了出来，看到我拿回来的早餐，这才露出了一个胜利的笑容。

    那样子就好像是在告诉我，就算是我逼你，你不是也一样对我好吗，你又能怎么样！

    原来那五万不五万的只是幌子，她为的就是那两万块钱。

    我甚至连看都懒的看她，要不是我想等豆豆起床，然后送她上学的话，我保证自己不会多呆一会的。

    但就在我在厨房喝茶的时候，王雨萌从房间里面走了出来。

    她先是看了我一眼，跟我打了个招呼，然后就钻进了卫生间。

    她的穿着甚至比之前还要大胆，就这么一套透明的纱裙，里面居然什么都没穿，就这么出来的。

    王有容赶紧就跟着王雨萌走进了卫生间。

    我知道，王有容肯定又去给王雨萌套衣服了。

    很快，两个女人就出来了，而王雨萌则是看着桌上的早餐，直接就开动了。

    不过她还看到了王有容写下的东西，当即对她说道：“我说姐，你怎么不干脆去抢银行啊，你这写的都是什么啊，还青春损失费，这也太离谱了吧！”

