
　　对于妖兽的提议，秦明则显得愈加无奈，用戏谑的目光看着后者。

　　虽然他不知道妖兽的能力，但事情已经到现在这一步，那其中的变故可就完全不同。

　　“我让你吸收能力，难道你就能彻底崛起不成？”秦明嘲讽的说道。

　　对于秦明的解释，妖兽则是无奈点头，虽然他也知道这种事情很难让人信服，但这的确也是事实。

　　“彻底崛起不敢说，但吸收你体内的力量后，我的实力将会得到彻底的提升，不管是谁，最起码我都有面对的余地。”

　　妖兽始终都没露面，这已经让秦明感到非常困惑，此刻听到他的解释后，总算让秦明显得恍然。天籁小说网

　　并不是妖兽不愿意露出，而是或许因为他的力量已经被消耗一空。

　　甚至……连分身都没本事凝聚出来。

　　看到秦明不断闪烁的目光，妖兽赶紧辩解起来。

　　“自从封印至今，我根本就没任何的力量进补，如果不是趁着这次世界大乱，从而趁机吸收其中的力量……”

　　妖兽的声音顿时戛然而止，而对于妖兽的解释，秦明倒忍不住冷笑。

　　人心隔肚皮，他现在也并不清楚妖兽心底的真实想法，如今他所能做的就是尽可能的避免发生危险。

　　秦明的心底非常清楚，这次的事情有可能会危机自己的性命，因此不管如何，秦明都不能轻易放弃。

　　他必须要将妖兽心底的想法给搞清楚，唯有这样才能达到秦明想要的效果。

　　嘴角浮现冷笑，用阴狠的眼神看着对方。

　　“既然你无法吸收此地的力量，但我倒非常好奇，你所要做的事情，到底是什么事情？”

　　妖兽的眉头微皱，他没想到秦明竟会这么较真，但自己现在却无法给他解释清楚。

　　“我要做的事情并不简单，而且我现在并不想告诉你，如果你真的想要询问，那我只能放弃给你合谈。”

　　虽然秦明始终想要占据主动，但这件事情的主动权始终都在妖兽的手中。

　　他的手中握着什么时候能斩杀秦明的手段，之所以和谈，只是不想要给秦明彻底闹掰。

　　脸色显得阴沉间，妖兽当即就用冰冷目光看着对方。

　　“虽然我知道你的手段很强，并且我也知道你的能耐超过我的想象，但这个时候我还是想要给你一个奉劝。”

　　对于妖兽的解释，秦明的脸色显得无比阴沉，他始终都觉得妖兽的手段有些超乎想象。

　　并且后者还在不断欺压自己，后者的举动总让秦明感到非常被动。

　　“我不管你到底什么能力，但已经到现在这一步还在威胁我，你的底气到底在什么地方？”秦明皱眉说道。

　　对于秦明的解释，妖兽的嘴唇颤抖，现在主动权可毕竟是在自己的手上，他着实想不明白秦明给自己抵抗的底气。

　　“你到底什么意思，难道真的不愿意配合，我的要求可很简单，而且为此还将自己知道的隐秘告诉你。”

　　妖兽被气的不清，这件事情的确是出乎自己的意料。

　　眼前的秦明总给他一种茅坑里的石头，又臭又硬的感觉。

　　他总觉得背后肯定隐藏着不为人知的秘密，但现在也不敢反驳。

　　秦明既然拒绝自己，肯定是有原因，现在可并不是将双方关系给彻底闹僵的时候。

　　妖兽忍不住叹息声，缓缓抬起头来。

　　在后者这种强硬的态度下，只能选择妥协：“虽然我不知道你的底气，但……”

　　后者的解释顿时让秦明的目光闪烁，他很快就意识到事情的不简单。

　　难道准备妥协？

　　不仅妖兽，就连秦明此刻都显得很意外。

　　他着实想不明白，这分明就是一个非常简单的事情，为何妖兽竟还拒绝自己。

　　他又不是拒绝妖兽吸收自己体表的阵法，这东西对自己也是巨大的束缚。

　　如果阵法力量能被吸收，对秦明也是一件非常好的事情。

　　“是不是觉得非常意外？”妖兽突然说道。

　　秦明一时间没回过神来，只是忍不住点头：“你说的不错，我很意外。”

　　不过等回过神来后，秦明的脸色显得无比严肃。

　　“不管你的心底到底有什么抗拒，但有些事情给你说的已经很明白，我是有自己的难言之隐。”

　　妖兽的解释让秦明皱眉，但他也并没有置评，只是苦笑着点头：“但我就想知道你的难言之隐！”

　　看到秦明并不打算放弃的表情，妖兽哪怕已经在心底骂娘，但此刻也只能默认。

　　“不管你想不想知道，但这件事情背后造成的影响可不简单。”

　　秦明顿时皱眉：“你到底在隐瞒什么？”

　　只是妖兽的耐心明显已经消磨殆尽，在秦明说出这句话的时候，恐怖的吸力顿时在秦明的身边爆发。

　　随着这股吸力的爆发，秦明的脸色凝重。

　　虽然他不知道接下来还会发生什么，但既然已经说到这一步，那自然清楚要面临的危险。

　　“你要强行动手？”

　　妖兽苦涩的解释：“我也并不想强行动手，可是我已经支撑不了太长的时间，因此只能在这里委屈你了。”

　　虽然秦明并没有感到自己是在受委屈，但妖兽的解释让秦明显得无比意外。

　　妖兽的解释的确让他感到非常纳闷，此刻更忍不住叹息着：“既然你非要强行动手，那我也就只能强行反抗。”

　　秦明掌握着化解危机的办法，此刻自然不会轻易屈服，他必须要尽快将妖兽的底气给击溃。

　　看到秦明的这幅模样，妖兽的嘴唇顿时颤抖，但此刻他已经没时间拖延。

　　恐怖的力量爆发，直接将秦明的身躯给覆盖。

　　随着这股力量的爆发，秦明的心神显得无比沉重，但此刻他缓缓抬起头来。

　　将目光放在面前开始泛起光芒的漆黑空间中。

　　随着他的目光扫视，发现这些泛起的光芒显得非常诡异。

　　看似在面前，但等他的手掌想要触摸的时候，却顿时又发现这东西仿若远在天边。

　　也正因为这种变化，让秦明的心神显得无比意外。

　　不过他自然不会随便妥协：“不管你到底什么想法，但已经到这一步，你觉得我会轻易妥协吗？”

　　秦明的解释让妖兽显得很意外，但很快就是更强横的力量对着秦明的身躯镇压而去。

　　在这股力量的镇压下，秦明的嘴唇都在颤抖。

　　虽然他能看出其中的变化，但更多的是秦明总觉得事情有些不对劲。

　　“你不是妖兽，你到底是谁？”

　　秦明顿时被气的够呛，他此刻已经反应过来。

　　虽然自己是被困在妖兽的腹部，但给自己交流的此人，绝地不是面前的妖兽。

　　“没想到还是被你发现了，不愧是被我看中的人，你能看出来这件事情的真相，着实也让我舒心的多。”

　　周围的声音逐渐显得波动，而且气息非常薄弱，就仿若随时都会消散似的。

　　“既然我都已经揭穿你的身份，那你是不是也应该出来了？”

　　看不到的东西才是最可怕的，眼前的妖兽根本就没出现，着实让秦明显得无比意外。

　　对于秦明的嘲讽，妖兽顿时就冷笑起来。

　　“应该出来了？你说的不错，我的确应该出来了！”

　　“只是我出来……你很可能会死在这里！”

　　秦明最讨厌的就是这种拐弯抹角的人，当即就显得非常愤怒。

　　“我怕不怕死，给你也没关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1633章 声音的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 