    “你开慢点，靓仔靓仔...有靓仔啊！”

    “......”

    红色的跑车上，美女不断地拉着旁边胖子的手臂，一边使劲的拖后腿，一边愉悦高呼。

    砰！

    不出意外，在猪队友的帮助下，胖子的骚红跑车一个不慎撞在了护栏上，幸运的是车上的两人都系了安全带，车子也没有飞出护栏。这才没造成什么较大的伤亡事故，但头破血流仍是不可避免的。

    哦对了，还有......

    “哈，胖子，你的三千块我们就笑纳了。”身穿一身骚绿的红绿灯从卡在车里的胖子身上摸出了之前打赌的三千块钱，得意洋洋的发出贱兮兮的笑声。

    “下次找女朋友要注意点，要找个旺夫相的，不要找一个只长得漂亮的花痴啊胖子！”

    口臭发一脸郁闷的下了车，虽说是赢了比赛还得了钱，但这些都更他高超的车技和改装车型的能力没关系啊。

    这就好像武林盟主约了黑道大佬去打架，武林盟主为了这一架，做好了充分的准备，甚至还准备了非常厉害的暗器，甚至暗器上还涂了毒。结果到了约定的日子，黑道大佬因为昨天吃坏了肚子，刚上场就直接投降认输了。

    “.......”

    真没劲！

    “虽然是赢了比赛，还赚了三千块钱，但怎么都感觉不到开心这是怎么回事呢？”不好笑望着之前搭讪没有成功的美女，即便都已经撞得遍体鳞伤了，还依然痴痴的望着车文驹，总感觉有股淡淡的憋屈在心里。

    人和人的差距怎么能这么大？

    “......”

    卡在车里的胖子欲哭无泪，总感觉自己陪了夫人又折兵！

    “哎，别闹了。不好笑，还有...两位朋友，报警了没？”车文驹觉得自己颇有责任，怕影响了自己的功德大业，于是问道。

    因为自己造成事故，或者说自己做了什么缺德、伤天害理的事情，到手的功德是否会受影响，两天了车文驹也没摸索出来个大概，主要是人太善良正直，连倒垃圾都是规规矩矩的走到垃圾桶旁边再丢进去，那些有损阴德的事情实在是和他没有交集。

    也不知道这次算不算？

    车文驹瞧眯的瞟了眼系统界面，发现功德并没有减少，顿时放下心来！

    “朋友，不要担心，很快就有人来了！。”

    臭口发看了下远方，似有所感，连忙上车一阵捣鼓。

    隆隆！

    一阵机器发动的声音。

    车文驹闻声看去，只见黄色小mini后翼的一双‘火箭推动器’正在缓慢折叠。

    “额~”

    车文驹的嘴角抽搐。

    臭口发也有些尴尬，连忙摆手道：“改装的，兴趣爱好，不合法没办法，是兴趣爱好嘛......”

    哔哔哔！

    一辆交警摩托由远及近，来到四人面前时，刚好赶上黄色小mini推动器也完全隐藏。

    “你们怎么搞的？车速已经超速超过120公里了哎！”红黄马甲服，戴着头盔墨镜的交警一下摩托，就追着口臭发问道。

    “我们刚刚看到这辆红跑超过两百多公里了，我们想开快一点把它拦下来呀！”臭口发指着红车，一副振振有词的模样也不知道是早有准备还是刚刚才想到的。

    交警瞟了眼卡在栏杆上的红色轿跑，脸上墨镜微微抖动，“这是你们拦的？”

    “不是啊，是他们车速实在太快，轮胎受不了。这个弯道一个打滑，就成这样了。”

    臭口发摊摊手，一副我也不想这样的摸样，可是没办法，他们的车速实在太快了嘛。

    “救...救护车...”

    卡在车子里的胖子实在受不了了，这是他断断续续的求助声。

    红绿灯添油加醋，“阿sir，他想要叫救护车啊！”

    “......”

    ”喂喂喂，这里是xxx，出现了交通意外，急需要一辆...“

    交警虽然对于胖子打断他问话很是不爽，但还是帮胖子叫了救护车，还顺手给红色轿跑贴了好几张罚单。

    ......

    ......

    哔布哔布！~

    很快消防员和救护车都开来了，拔出了胖子和美女，送上了救护车。

    临上车前，美女还朝着车文驹丢了个媚眼。

    车文驹吓得一顿哆嗦，不好笑也是一顿哆嗦......

    ......

    ......

    “以后开车不要开这么快了啊！开慢一点！！”

    交警临走时警告了一句。

    “好的阿sir，谢谢阿sir，辛苦了阿sir。”

    黄色mini上的四人连忙点头哈腰。

    “啊？”

    “又怎么了啊不好笑？”

    “九点十分，上班要迟到啦！！”

    “啊？”

    嗡嗡嗡！！

    汽车后翼的小推进器再次冒了出来！

    “慢一点啊混蛋！！”

    ‘警察还没走远啊笨蛋！“

    “啊抓到那里了！啊掐到鼻子了！！”

    车文驹、红绿灯瞥了眼还未走远的警察，两个人一个从前面扑到了臭口发的身上，一个从后座伸出双手环住了臭口发的脖子，车上顿时炸开了锅。

    哧溜溜~

    黄色的mini在公路上‘S’型行走！！！

    ......

    ......

    坚记车行门前，四人下车。

    “原来你就是老周嘴里招的那个靓仔啊，正式认识一下，我叫刘博发，外号臭口发、老K、阿搏或者阿发，你想叫哪个都可以。”

    “到我了，到我了，还真没和我同样靓仔的人交过朋友呢。”红绿灯迫不及待的朝着车文驹伸出手去，“我叫欧百祥，绰号红绿灯、欧公子、阿唠，你想叫我哪个也都可以啊。”

    “我就不用说了，吴准少，绰号不好笑，你知道的。

    “车文驹，你们也可以叫我阿驹，抱歉，不太敢摘墨镜。”

    车文驹默默的用中指推了推墨镜，掩饰尴尬。在外头的他还是不敢摘掉墨镜，不安全，真的。

    刘博发用肩膀顶了下车文驹，坏笑着道：“靓仔的烦恼，我懂的啦！那以后大家就都是邻居了，以后多多联系、多多帮忙啊！”

    车文驹抬头疑惑道：“帮什么忙？”

    “几个臭小子，今天是薪水日，到九点了你们还不来。我还以为你们不要薪水呢？”‘坚记车行’一个留着两撇胡子的中年男走了出来，皱着眉头，朝着四人啐道。

    这人正是‘坚记车行’的老板刘定坚，绰号奸人坚、抠门坚，也是前世车文驹耳熟能详的人物之一。

    “对啊，今天是薪水日。坚叔，我来...”

    “等了一个月，终于等到这天咯。”

    “你们两个...”

    红绿灯和不好笑拥簇着刘定坚向车行里的会计房去。

    “先领薪水，等一下再和你说帮忙的事。”

    刘博发朝着车文驹神秘一笑，却也是很‘轻快’的朝着车行里的会计房跑去，神色中有藏不住的愉悦。

    “果然，就算是发哥也逃不掉发薪水时会很愉悦的俗套设定啊！”

    车文驹微微松了一口气，老实交代，在‘发哥’这么个大腕面前自己也不住会紧张起来啊。

    同时非常期待，‘发哥’给的神秘任务会不会非常刺激！！

    10时.am.

    看了下老哥刚送给自己的生日手表。

    “周叔，我来上班啦！”

    车文驹朝着旁边清水湾88号‘老周家具古董店’走去。

    毕竟，人总是要恰饭的嘛。

