    看着面前这个正戴在枯骨身上的手环，徐凡想到自己历尽千辛万苦就为了这个手环，立刻变得有些迫不及待起来。

    徐凡上前一步，走到了枯骨的面前，目标却并不是枯骨。

    徐凡小心翼翼的把那戴在枯骨手腕上的手环取了下来，一边扒拉着那枯骨的手骨，一边嘴巴里念念叨叨：

    “前辈抱歉，前辈抱歉，晚辈也是迫不得已，既然你已逝去，那么有用的东西就留给晚辈吧。勿扰勿扰……”

    好不容易在没有伤及那句枯骨的情况下把手环给取了出来，徐凡把手环放在一只手掌上面，仔细端详了几分钟，他看不出什么奇妙之处。

    果然还是要亲身实验一下。

    徐凡满怀期待地带上了手环，把手环送入了胳膊的位置上，但手环没有什么反应。

    这跟徐凡他预想中的人类调和的答案可不一样，徐凡没有感受到自己有任何变化，无波无澜，仿佛这手环只是一个平日里受到女人们追捧的摆设品罢了。

    这跟自己刚刚所看的书上所记载的内容完全不一样！

    徐凡不是一个自私愚笨的人，没有去自大的认为是书上记录的错了，他想到了也许书上记录的没有错，而是人错了，尽管这类蕴藏着某种信息的法宝应该人人都能用，但也不排除有特殊情况的发生。

    徐凡想到这里看了看旁边一直处于沉默的青环，用另外一只手把刚刚带在胳膊上的手环给摘了下来，一只手拿着，递到了青环的面前。

    徐凡看着青环的视线聚集在了那手环，开口温声说道：

    “青环，你刚刚也看见了，我戴着并没有什么反应，你试试看这手环戴上去之后，对你有没有奇效？”

    青环闻言，想到刚刚徐凡那一脸不可置信的模样，本以为是这手环有用，只是它肉眼看不见罢了，现在看来是因为手环压根就没有起作用，所以徐凡才会是那个样子。

    青环接过了徐凡递过来的那一只手环，但这次这手环明显有了不一样的变化。

    青环接过手环，戴上去的那一瞬间，手环发出了一阵耀眼的光芒，在徐凡的眼里看到的仿佛是一阵白光，徐凡的眼睛还承受不了这么高强度的白光，所以徐凡在眼睛里充满白光的时候，迅速的转过了身，并用手捂住了那一双眼睛，到了黑暗之处

    事实上，整件密室都被一阵绿色的光芒所笼罩，仿佛一瞬间密室里长出了数以万计的树木，所到之处皆是一片绿色。

    青环一开始也被这光芒刺激，闭上了双眼，但没过几秒，青环仿佛失去了意识一般，猛然睁开了双眼，那双眼睛也变成了青绿色。

    那个样子不仅不会令人感到害怕，反而会令人赞叹好美，此时此刻的青环仿佛是守护森林的精灵。

    而这个时候，以青环的脚为一个原点　，这圆点在地面上伸出了一块寒冰，使得青环仿佛站在了寒冰之上，最后这块寒冰不老实，还向其他地方扩散，一眨眼的时间而已，整个密室都附上了一层寒冰。

    等到这一切都安静下来，徐凡尝试性的睁开了眼睛，适应了一下面前的光线，看清楚了现在密室里的景象，看到所到之处皆是一片寒冷，徐凡大喜，青环灵能已经成为了这世界上顶级的强者。果然这手环里蕴含着无穷无尽的力量，可是为什么跟国王所说的调和灵能的答案不一样呢？

    按照现在这个情况来看，自己带上毫无反应，而作为冰系灵能的擅长者青环戴上了它，却瞬间灵能暴涨。

    这个手环应该只是强化了冰系灵能罢了。

    至于国王所说的话，那只能等到回到地面上的时候再亲自去问国王了。

    徐凡还在思考，恢复了意识的青环在旁边静静的看着他。

    思考期间，徐凡感受到有一些沙土从上方落下，稀稀疏疏的，原本徐凡没有在意，打算继续思考，突然之间矿洞开始震动，落下的不再是稀稀疏疏的沙土，而是成堆的坚硬的石块，徐凡他反应过来了。

    这并不是什么现象，这是矿洞要坍塌了！

    徐凡立马停止了思考，一只手拿着佩剑，另外一只手扶身过去，抓住了青环，青环看见矿洞坍塌，本来是想要拉着正在思考的徐凡赶快逃命，没想到徐凡先一步抓住了她的手。

    “青环，抓住我的手，矿洞快要坍塌了，我们得跑！”

    这句话随着矿洞坍塌的那一种轰轰声一起传入了青环的耳朵里，青环还没有反应过来，徐凡一只脚用力，开始带着青环跑起来。

    开玩笑，这可是矿洞坍塌，不跑的话等死吗？

    徐凡带着青环跑，可以说整个跑途中徐凡出了大部分的力，可是青环哪是一介弱女子啊，只能跟着一个男人跑。

    青环从手环上得到了力量，一边逃跑，一边不断催动自己体内刚刚暴涨的灵能，一只手挥去，那点点寒气瞬间凝结成了一整块寒冰，寒冰大多都是竖直向上，且长度大约是2米左右，这些冰柱按照了青环的预想撑住了矿洞，

    徐凡跑着跑着感觉到矿洞没有之前坍塌的那么剧烈，往身后一看发现青环正在源源不断地制作出一个又一个的冰柱，支撑着矿洞，徐凡没有想到现在还在逃跑，像青环比了个大拇指，高声说道：“青环！干得好！”

    两个人就这样分工合作，一个跑一个制作冰柱，一路逃出到了矿洞出口。

    在看到面前这透着光亮的小点时，徐凡就知道已经离出口不远了，于是他加大马力做最后的冲刺，最后一个纵身跳跃，徐凡跟青环两个人一同跳出了矿洞外。

    离开矿洞的那一刹那，徐凡跟青环两个人身后的矿洞变成了一片平地，因为最后这一跳用了太大的力气，他们两个已经无法保持平衡。他们两个跌坐在地上，看着面前这片平地大口大口的喘着粗气。

    这矿洞坍塌的声音可不是可以让人小瞧的，就好比是一个滔天巨浪拍打在沙滩上时所发出的声音一般不容小觑，国王感觉到地面有一些震动，又听到了类似于山体坍塌的声音，立刻想到也许是徐凡跟青环出了事情，于是立刻召集了一批人马赶到了矿洞。

    一到矿洞便看见了戴着手环的青环。

