    灭世魔神手掌一挥，暗红色的魔神之力迎面而来！

    “噗！”朱清左手一拍，白焰剑脱手而出，在这白焰剑上出现了一株神木！

    “神木剑意！”朱清大喝一声，身体顿时被万千莲瓣包裹。

    灭世魔神瞳孔之中闪过一道精芒，面对这白焰剑他竟然选择了避让，白焰剑的剑锋竟然连灭世魔神都有些畏惧。

    魔神之力再一次在朱清的周身爆开，凭借绝对防御朱清再一次撑了下来。

    而白焰剑突然消失，并且在下一刻直接刺入了灭世魔神的手掌之中。

    灭世魔神不屑的哼了一声，如果想要凭借这点力量就想要击败他的话，那朱清实在是太天真了，他是灭世魔神，是毁灭宇宙的级强者！

    “呼哧！”突然白焰冲天，在白焰之中有一缕猩红的火焰在燃烧。

    这一缕猩红的火焰越来越旺盛，当白焰褪去，猩红的火焰已经蔓延到了灭世魔神的全身。

    “这是......”灭世魔神大骇，他的武道意志正在溃散，不，这不是溃散，而是在被吸收炼化。

    朱清的圣体竟然在吞噬灭世魔神的武道意志！

    “你这不是......”灭世魔神大吼一声，他的身体迅膨胀起来，这是梦魇的世界，是武道意志较量之地，哪怕是溃散他也不会便宜朱清这个人类武者，他要崩碎这个梦魇世界，让朱清的武道意志和自己陪葬！

    朱清的瞳孔已经变成了血红色，一掌拍在了灭世魔神的手掌上，这灭世魔神之手顿时溃散！

    囚禁了朱清十余年的梦魇世界终于散去，朱清也从沉睡之中醒来，他不可思议的看着自己的右手，他能够感觉到在这右手之中寄宿着相当强大的力量，是来自毁灭魔神的恐怖力量！

    “清儿你终于醒来了！”朱彤看到朱清醒来喜不自胜，这十年之中她****夜夜都在祈祷着朱清醒来。

    朱清微微一笑：“朱彤阿姨，现在连灭世魔神都被打败了，现在我只要解开这灵纹法阵，你就能出来了！”

    和朱彤相见不过是片刻的功夫，但是这种血脉的联系却是让两人彼此都觉得很熟悉，这种血脉相连的感觉让朱清觉得很温暖。

    朱家经历那一场大变之后，朱清本以为自己这一辈子都没有机会见到自己的亲人了，如今在这里遇到一个，自然是倍感亲切。

    血之祭坛是灵纹法阵的巅峰，当初能够布置下如此玄妙灵纹法阵的血殇老祖必然是一名灵纹宗师！

    不过朱清也看得出来，在使用一次之后，这血之祭坛周围的灵纹法阵已经损毁大半，想要修复几乎是不可能的事情。

    “毕竟是能够轰开血狱界的大阵，这血之祭坛果然是有其独到之处！”朱清微微叹了口气。

    朱清也是在暗暗庆幸，这血之祭坛周围的灵纹法阵已经破损，仔细推演之下也是找到了不少的突破口。

    如果是在这灵纹法阵完整的时候，就算给朱清千百年的时间也未必能够破解这灵纹法阵。

    “我做梦都没有想到你还活着，大哥在天有灵也会感到欣慰的！”朱彤轻柔的摸着朱清的脑袋。

    这是朱家的荣耀，如果没有那一场劫难，现在的朱清应该是站在武道的巅峰，成为朱家第二个无敌的战神！

    当朱清带着朱彤走出血云山脉的时候，等待在外面的心宁他们顿时瞪大了眼睛！

    老瞎眼看到朱彤的一刹那，对朱清也是顶礼膜拜，这就是做人的差距啊。

    想他老瞎眼当年也是好色如命，但是像朱清这般为了一个女人就闯进血之祭坛，这简直是让老瞎眼顶礼膜拜！

    老瞎眼是佩服，但是心宁可就是愤怒了！

    心宁自认为自己长得不算差，也有好几次暗示朱清，可是朱清竟然放着她这个美女不要，拼了命也要进入血之祭坛找这个女人，她就不明白这个老女人哪里比她好了！

    “噌！”妒火中烧的心宁拔剑刺向了朱彤！

    朱清身形一晃，单手握住了心宁的长剑：“你疯啦？”

    “我不管，你竟然敢背着我找女人，我砍死你们这一对奸夫****！”心宁哼了一声。

    朱清额头青筋一抖一抖的，奸夫****，这个死女人还真的是什么都敢说啊！

    朱清生怕心宁会顶撞了朱彤，要是惹得朱彤生气，这心宁的下场绝对好不到哪里去。

    可是朱彤却是笑眯眯的看着朱清和心宁打情骂俏，至少在她看来这是小两口在闹别扭。

    “这是清儿的妻子吧，长得真标致！”朱清笑道。

    “妻子！”心宁听到这个称呼，顿时脸红了，甚至不敢去看朱彤。

    朱清挠了挠头：“阿姨，她只是我的一个朋友，没你说的那么夸张！”

    朱彤瞪了朱清一眼：“你和你爷爷一个样，不解风情，这小丫头明明对你有意思你还装不知道，阿姨做主了，尽快让你们完婚，然后生个大胖小子，把朱家给传承下去！”

    朱清和西宁都目瞪口呆的看着朱彤，朱清都不知道自己这个阿姨竟然这么剽悍！

    “阿姨！”心宁甜甜的叫了一声，立马把朱彤乐得找不到北了，也不知道从哪里弄出来一个玉镯套在了心宁的手上。

    说什么这是朱家媳妇的象征，每个朱家媳妇都会有一个，朱清父母不在，就由她这个长辈来张罗。

    心宁挑衅的看了朱清一眼，似乎是在告诉朱清，如果再欺负她的话，会有朱彤阿姨帮她出头的。

    朱清才懒得理这两个兴奋过度的女人，他现在的心情可不怎么好！

    亲眼见过血之祭坛之后，朱清已经确定血殇老祖是真的凭借着一座祭坛离开了血狱界，那个传说是真的。

    但是轰破血狱界也要付出相当大的代价，那一座血之祭坛损毁打扮，想要修补也是不可能的事情，自然也不可能再次激活血之祭坛，离开血狱界唯一一条路也断了。

    朱清现在多少已经猜测到妖皇为什么要将自己投入到血狱界之中，他也清楚炼化这灭世魔神之手的确是提升他实力好办法，但是你至少也要准备好让他离开的后路啊。

    如果离不开这血狱界的话，无论朱清的实力提升到何种地步都没有任何的用处。

    朱清认为自己不是一个好人，以德报怨这种事情他做不出来，他坚信血债就只有用鲜血才能偿还，他不会放过朱家的仇人。

    “妖皇大人，我们真的不用接他出来吗？”宿老问道。

    妖皇微微一笑：“炼化灭世魔神之手也仅仅是第一步罢了，朱家想要复仇光靠现在的力量可不够！”

    “难道.......这朱炎血的胆子也太大了吧！”想到其中关键的宿老脸色大变，他不敢相信朱炎血竟然敢做出如此惊世骇俗的事情。

    “哼，连五行轮回之地都被他毁了，还有什么事情是他做不出来的！”妖皇不屑的撇了撇嘴，对于这个近乎他师傅的怪人，做出什么样惊世骇俗的事情他都不觉得惊讶。

    重获自由的朱彤脸上都一直洋溢的笑容，哪怕是在和朱清切磋较量的时候，她脸上的笑容都不曾减少。

    能够让一名不朽强者指点自己的修炼，这是所有武者梦寐以求的事情，至少在接受朱彤指点之前朱清也是这么认为的。

    但是和朱彤交手之后，朱清才知道什么叫做自作孽不可活！

    朱彤可是九天飘渺界第一强者朱炎血的女儿，从小就接受朱炎血的教导，实力强的一塌糊涂，哪怕是压制着自己的修为，以神灵劫的修为和朱清对战也是将朱清压制的动弹不得。

    至于铁钢他们，早就被朱彤虐的死去活来了，现在躺在地上都不能动弹。

    “抗打能力不错，但是就是弱了一点！”朱彤摇了摇头。

    朱清翻了翻白眼，对于这个阿姨，他已经是没话可说了！

    “不过也不能怪你，你没有经受过朱家的教导，有这样的成就已经算是不错了！”朱彤说道。

    这句话听的还算舒服，毕竟以朱清现在的实力，同级别之中几乎是没有敌手的！

    朱彤也承认这一点，不过如果是放在九天飘渺界之中，朱清的实力只能说是不错，可是远远还算不上无敌。

    至少荆无神在朱清这个年纪的时候就比朱清强出太多了！

    “荆无神！”朱清眼中闪过一道杀意，当初朱家血案便是荆家便是主谋。

    “他是天下第一的武仙圣体，修炼武道轻而易举，用举一反三都不足以形容其聪慧，当时父亲也说过如果九天飘渺界之中有谁能够从他手中抢走战神之位的话，必然是这个荆无神！”朱彤说道。

    朱清不悦的皱了皱眉头，显然他很不喜欢荆无神这个名字。

    朱彤微微一笑：“这是你出生之前的话，在你出生之后，父亲就说过你必然会越他，成为新的传说！”

    朱清嘿嘿一笑：“爷爷这话没有说错，我一定会变得更强，将那些朱家的仇人全都杀掉，我会让他们后悔与朱家为敌！”

    刚刚还是一脸的笑容转瞬间就杀意升腾，连朱彤都有些惊讶的看着朱清，身上有如此惊人的杀意，可想而知这些年朱清是怎么过来的。

