    

    还未等他离开，韦敏那里便有件大事等着他来做决定。

    “郑总刚才来电话，港城那边可能有人在密谋做空天门置业？”这就是韦敏汇报的大事。

    “现在还是凌晨吧？”

    此时的洛杉矶虽然是中午，但是港城那边正是凌晨四点左右。蔡致良笑问道：“郑一鸣大半夜不睡觉，发什么神经啊？”

    韦敏只负责汇报消息，其他的就不该她过问了。

    蔡致良思索片刻，还是问道：“谁告诉他的，还是他根据什么判断的？”

    “昨天傍晚开始，一些晚报，陆续开始报道天门置业投资会展中心和其他一些在大陆的投资，包括金河投资下面各公司在大陆的投资规模。”韦敏看了一眼蔡致良的神色，道：“郑总得到消息后，觉得不正常，就调查了一下今天各大报纸的头条内容，发现这些投资情况，也将是明天东方日报的头版，估计到明天上午所有股民就都知道这个消息了。”

    东方日报是港城最畅销的报纸，日销量接近30万份，一旦放在头版头条，几乎每个港人都会知晓。

    现在这年月，因为大陆近一年的经济形势不佳，这两个月以来，凡是同内地扯上关系的上市企业，加上长久以来，一些右派报纸的负面宣传，股价从上个月起，就已经开始陆续下跌。

    或许郑一鸣的判断也没有错，不过蔡致良手握四成的股份，只要他不动，天门置业的股价就能够稳住。

    “他想怎么做？”蔡致良看来，郑一鸣既然打电话过来，总不能只是汇报一下当前的状况这么简单，还得劳烦他来做决定。

    “郑总认为，如果只是正常的新闻报道，他有信心稳住股价，但是如果这是一些人密谋做空天门置业的前奏的话，天门置业财力有限，需要金河投资的支持，大概需要5亿港币的资金。”

    即便是有人强行收购，5亿港币的资金，也足以将金河投资的股权迈过50%，稳稳地安全着陆。

    韦敏依旧是原话陈述：“郑总认为，如果不能让这些做空机构付出一些代价，就无法震慑那些蠢蠢欲动，准备跟风的股民。”

    其实仅有这么一丁点的消息，也不能说明就是有人做空天门置业，似乎是有些神经过敏了，但是反过来，预作防备还是必要的。

    “有些人确实需要一些教训，不然不知晓马王爷长了几只眼。”蔡致良认同郑一鸣的看法，道：“不过，还是应该先调查清楚，是否有人做空天门置业，到底是什么人，什么机构在做空天门置业。一旦调查清楚了，那么战场不能只停留在天门置业，务必把战火烧到对方的地盘，个打个的，看谁能够坚持道最后。”

    韦敏道：“郑总说，他会尽快查清楚，今天晚些时候，应该就会有结果。”

    “那就让他先稳住，等消息确凿了再做打算。”蔡致良起身准备回离开，但是一想要是郑一鸣在今天晚上才能调查清楚，万一真是有人在做空天门置业，难不成他还得半夜一两点起来处理这件事情吗？又不是什么生死攸关的事情。

    蔡致良随即又坐下来，道：“既然郑一鸣需要权限，我就给他好了。你记一下，资金从东来贸易行出，让郑一鸣，楚天行，葛瑞德和陈强商量一个方案出来，由郑一鸣领导，金河证券负责操盘，东来贸易行提供资金，明秀报社启动宣传，如果真有人来找茬的话，就给他们一点颜色看看。”

    “好的，我等下就通知郑总他们。”

    蔡致良纠集了四家公司，要话语有报社的销量，要技术有金河证券的操盘手，要资金有东来贸易行充裕的现金流，如果还是无功而返，就很说明金河投资的内部，问题多多。

    不过蔡致良也发了几份邮件出去，省的到时候他们之间来回扯皮，随后才前往蓝鸟影业。

    蓝鸟影业目前只是在洛杉矶租赁了几间办公室，算是一个办事处，再过几天，就会搬到百代影业，届时两家公司一起办公也方便。

    “蔡先生，有事您说一声，我去酒店找您便是，还劳烦您亲自跑一趟。”乔治?史密斯为蔡致良冲了一杯咖啡。

    “在酒店里待久了，出来转转。”蔡致良将上午写的手稿递给乔治?史密斯，道：“这是一个剧本创意，你找人将它改编成一个剧本。”

    “好的，我先看一下。”乔治?史密斯接过手稿，准备拜读一番，却发现全是中文，不禁愕然，星星点点地方块字，谁看的懂啊。

    蔡致良没理会这些，问道：“你有没有相熟的房产经纪人？”

    乔治?史密斯无奈放下手中的草稿，道：“我前段时间在洛杉矶购置了一套公寓，你要是有需要的话，我帮你问问。”

    “你先问一下。”蔡致良吹拂着杯中的咖啡，好让它尽快凉下来。

    见蔡致良有些急促，乔治?史密斯只能先打电话询问房产经纪人，顺便将手中的手稿交给助理，尽快翻译出来，总不能让蔡致良帮他翻译吧，看得出来蔡致良也没有这个心情。

    “蔡先生，我这两天重新审查了当初坎农影业和惊奇漫画之间的合同，合同中没有就版权转让做出任何规定。”乔治?史密斯道：“我这两天托朋友打听了一下蜘蛛侠在哥伦比亚影业的状况，明年合约到期之前，不会有蜘蛛侠电影。届时，只能同哥伦比亚竞争蜘蛛侠的版权了。”

    一般情况下，落入好莱坞七大电影公司手中的东西，就别想着还能拿出来。

    “可口可乐不是准备出售哥伦比亚影业，我在可口可乐有些股份，可以通过可口可乐公司施压哥伦比亚影业，让他们将蜘蛛侠版权交出来。这样一来，就可以打一个时间差，我们再同惊奇漫画补签一份协议。”

    蔡致良强调道：“我在可口可乐的股权，足以影响董事会决议的那种。”

    “据我得到的消息，索尼出价高达48亿美元，已经同可口可乐达成一致，以至于现在，哥伦比亚影业的所有版权都已经被冻结，禁止任何交易。”乔治?史密斯道：“如果早几个月的话，或许还有可能。”

    “那你不早说。”蔡致良瞪了乔治?史密斯一眼，将咖啡搁在桌子上。不过，只要舍得花钱，明年还是有机会的。

    “这不是刚收购，哪里来得及。”乔治?史密斯一时也是无语，好在助理过来通报，那个房地产经纪人到了，问现在要不要见。

    “让他进来吧。”

    很快，蔡致良就看到了一个西装隔离的房产经纪人。

    “这是杰夫?伊斯特，房产经纪人，我前段时间刚在他这里购置了房产。”

    叫杰夫?伊斯特的房产经纪上前，道：“蔡先生，很高兴为您服务，请问您需要什么装饰风格的住宅？”

    北美地广人稀，很多住了几代人，或者已经换了好几任业主，大都是二手的老房子，买下来之后可以按照自己的喜好装饰一番。

    “大概，可能，低调奢华有内涵，高端大气上档次……”这是一个很难形容的东西，用汉语说起来那是朗朗上口，但是英语就是一大堆词汇堆砌起来，还有互相矛盾的形容词，听得杰夫?伊斯特傻愣在当场，感觉白做了十年的房产经纪。

    蔡致良道：“那就先找宽敞一些，比较私密的房子，看过之后，我会告诉你是否满意。”

    “我这里有两套房子可供您选择的。”杰夫?伊斯特试探着问道：“10英亩的面积够吗？”

    都已经10英亩了，还过来问够不够，这下轮到蔡致良惊讶了，不知道是不是因为贫穷限制了他的想象，还是说这边的住宅都这么宽敞。

    蔡致良直接问道：“现在方便过去看看吗？”

    “当然方便。”杰夫?伊斯特道：“您稍等片刻，我这就打电话，让他们将钥匙送过去。”

    趁着杰夫?伊斯特打电话的功夫，乔治?史密斯问道：“蔡先生，要不要现在通知贝鲁奇小姐一声。”

    “乔治。”蔡致良上下打量半晌，道：“如果有必要，我自会通知她的。”

    “是。”乔治?史密斯明白，之前的自作主张让蔡致良很不高兴。

    喝完一杯咖啡，在杰夫?伊斯特的引领下，蔡致良同乔治?史密斯，还有吴凯和大卫，一起出发前往北好莱坞。

    “说起来，这栋房子的前一任主人，还是你们的同行。”杰夫?伊斯特很快说出一个名字，道：“迈克尔?西米诺。”

    蔡致良完全没有印象，看向一旁的乔治?史密斯。

    “十年前，迈克尔执导《猎鹿人》，一举夺得奥斯卡最佳导演和最佳影片奖，一时成为好莱坞最炙手可热的导演。随后他与联美合作，执导了《天堂之门》……”乔治说到这里，也是感叹了一声，见蔡致良没有反应，只能接着道：“就是这部投资4000万美元的电影，直接导致联美破产，被米高梅收购。”

    这是一座巨大的庄园，围着一圈极为高大的红色围墙，而一旁高大密集的树林几乎遮挡住了视野，带给这栋豪宅极好的私密性。

    走过一片草坪，便是一栋三层的主建筑，带着传统豪宅那种幽暗深沉的风格，说不上喜欢，也说不上讨厌，大概还是有些心仪的。

    “主楼面积大概2万平方英尺，一共十一间卧室，其中多间配备专门的衣帽间……”杰夫?伊斯特一边走，一边介绍这边的情况，道：“这里的家居用品来自于宾利，所有的皮质部分细腻且无瘢痕，并且全部都是手工缝制……”

    走出主建筑，侧面是一栋辅楼，通过带顶的走道与主建筑相连，是佣人房、仓库和仓储区。后面是狭长型的大型室外泳池，紧邻泳池的，是一座网球场和一些室外体育设备。

    杰夫?伊斯特道：“蔡先生，那边一片平坦的草坪，如果有需要的话，可以改建成直升飞机的停机坪……”

    话音未落，一片嘈杂的音乐突然传来，一听就知道附近有人在组织派对。

    “旁边是谁的房子？”选房子有时候也是要选邻居的，毕竟这里是自由开放的过度，枪支和毒品都是再普遍不过的东西，由不得你不慎重。

    开派对也就罢了，这么大的音乐和尖叫声，要不是飞叶子吃多了，怎么几百米之外都听得见。

    杰夫?伊斯特道：“这个需要调查一下。”

    “周边都调查一下，我不希望再有此类事情发生。”这么宽敞的庄园，蔡致良还是很满意的，虽然需要2100万美元，绝对是物有所值的。

    在回去的路上，没走多远，便看见两辆警车呼啸而过，估计是附近有人报警了。看着一旁光秃秃的山头，蔡致良这才想起，马里布除了明星和富豪的庄园，还有那莫名的山火，不禁在心里为这出庄园打了一个叉。

    返回市区，同乔治?史密斯一起吃饭之后，回到酒店的时候，已经是晚上8点多了，至于港城那边，估计上午快停市了。

    韦敏等在门口，有两件事情需要他拿主意。

    “去会议室吧。”蔡致良看着进进出出的人流，还是同韦敏去了临时租赁的办公室。

    “我下午联系了花旗银行的约翰?柯林特，他已经接到齐恒的通知，明天会来洛杉矶一趟。”这是韦敏汇报的第一个消息。

    “什么时间？”总归是要见的，蔡致良本就有去纽约，同约翰?柯林特会面的想法，顺便在贷点美金。

    蔡致良所持有的可口可乐股票，股价已经超过60美元，等过段时间，可口可乐以48亿美元将哥伦比亚影业卖给索尼的消息传开，还会再涨一波的。如此一来，股票的总价值已经超过10亿美金，而且由于可口可乐每季的分红，基本上足够每年产生的利息，抵押贷款率一直不高，还有很大的贷款空间。

    韦敏道：“约翰明天上午的航班，我跟他约定下午两点，在酒店会面。”

    “可以，你来安排。”蔡致良随即问道：“港城那边呢？”

    “一开市，天门置业的股价便开始下跌，不过也在意料之中，郑总那边还能应付。”

    蔡致良点点头，没有大事就好，不过还是等到十点多，眼见下午开始没有什么变化，便回房休息了，良宵不可辜负。

    不过，蔡致良回到房间的时候，莫妮卡?贝鲁奇已经睡熟了。在莫妮卡?贝鲁奇迷迷糊糊的睡梦之中，蔡致良完成了一次背刺，同之前的体验相比，更有一种放纵的快感。

    但是，在无节制的放纵之后，才有难以言说的空虚，难得有了养生的想法。        

