    “……。”

    不。

    似乎天池四周，还有一个人的存在，手持精铁之杖，浑身上下完全的蛮夷装束，外显的双臂上，石料涂就彩色。

    面上亦是斑斓无比，浑身上下的奇异气息晦暗不明，双眸陷入无限的呆滞之中，愣愣的看着眼前那一只只雪山神鹰，没有半点狂猛霸道的气息流露。

    “……”

    低语喃喃，说着诸夏不通的音韵，面上满是怒容，看着那些外来入侵者离去的方向，双手持仗，仰天长啸。

    噗！

    下一刻，眉心正中出现一缕血迹，整个人直直的倒在雪山之上。

    “不咸山辽阔数千里，若然纳入诸夏统辖，当有益处。”

    虚空远处，三人显化，无人理会那个蛮夷大祭司，实在是一个微不足道的存在。

    凌虚踱步，站立在不咸山最高处，俯览远处云雾飘渺所在，周清感慨一语，千年以来，燕国势力最为强大的时候，也不过堪堪在辽东郡。

    不入塞外不咸山所在领域。

    可……此处的确为宝山，岁月长河也是印证了这一点。

    “天池十六峰，雪莲不少，可……三足冰蟾不显，东皇阁下可有建言？”

    这里……只有一株最为接近千载得雪莲，其余雪山险峰之上，也是有雪莲存在，尽管没有一株千年的。

    以天宗玄妙之力，熔炼天地元气，给予玄牝加持，当有大造化，令雪莲快速生长一二，不是难事。

    所狐疑者，便是三足冰蟾。

    “三足冰蟾，属极阴至寒之灵物。”

    “所处远离天池。”

    黑衣裹身，亦是看向远处，目光虚无，闻声，轻缓平静一言。

    三足冰蟾的所在自己也未能窥之，毕竟……整个不咸山太大太大，极阴至寒所在的区域也是极大。

    而区区得三足冰蟾不过如普通蟾蜍，形体不显，非其自动出现，想要寻找到对方，很是艰难。

    语落，身躯微侧，脚下九色玄光一闪，落在身侧那株雪莲之上。

    看了一二，旋即，整个人身化九色流光，消失在虚空深处。

    “此人……却为神秘。”

    在他们之前来到这里，守护在一株雪莲旁边，如今却径直离去，不知道在打着什么主意，北冥子目视东皇太一离去的神鹰，赞叹道。

    于对方的身份，自己也不甚清楚，了解的也不算多，只是知道对方是二十年前突然出现的，一出现便是修为极强。

    率领隐世五百年之久的阴阳家出现，不几年，入了秦国咸阳，直至今日。

    二十年来，也曾与之论道，受益不少，其人修为、见识都是一等一的，果然诸夏有这般人，北冥子觉得自己没有理由不知道。

    “那……并不重要。”

    周清颔首以对，认同师尊之言。

    不过，以前的话，对东皇太一的身份自己还比较好奇，现在的话，则是平缓许多，无论对方是谁？

    都不会令自己心神起太大波澜。

    因为……那真的不重要。

    “既然东皇阁下谦让，这株雪莲玄清与师尊当取走。”

    说着，周清双眸视线也是落在那株险峰巨石之上，双手合十，紫韵玄光涌动，一掌打出，引动无量生机灌输斗大的雪莲体内。

    嗡！嗡！嗡！

    浑厚的能量余波四散，被周清以结界之力封锁，异象不显，一道紫色的光束没入雪莲之中，斗大的雪莲叶瓣为之晃动，为之震颤。

    体表更是绽放晶莹的光泽，遍布体表，映照头顶明亮骄阳，更显不凡，北冥子旁侧静立，静静看着徒儿手段。

    “有些慢了。”

    “根据雪莲之内那微弱的灵性反馈，以玄清刚才的生机玄力灌输，非有七天七夜的时间不可，期间不能有中断。”

    一炷香以后，周清单手仍旧打出紫色光束，然……眉目微皱，此法的确可行，就是……太耗费时间了。

    若是正常情况下，这株雪莲要臻至千年水准，还得七年的时间，以岁月的痕迹，将一年三百六十日的不同气运加持雪莲之上。

    周而复始，使得雪莲不俗，加持此地阴阳交汇，铸就雪莲超凡。

    “为师助你一力。”

    北冥子闻声，轻轻颔首，天宗的玄牝之力本就是无量生机妙法，同阴阳家九宫万化有异曲同工之妙。

    说着，屈指一点，体表青黑色的玄光闪耀，一道光束没入雪莲之中，同徒儿的那道光束成就阴阳顺转。

    顿时，一股更为柔和浩瀚的力量没入雪莲体内，整株雪莲体表的晶莹洁白光芒绽放，更为突然异象。

    四周数十丈区域内的虚空都为之虹光飘舞，似是有感奇物诞生。

    “五日！”

    百十个呼吸之后，北冥子心神浸入那株斗大的雪莲，有感那微弱灵性的跃动，有感那微弱灵性的反馈，轻言一语。

    “即如此……！”

    五天的时间自然不长，可周清并不想要等待，何况自己还有手段没有拿出来，五天五夜在这里加持雪莲，显得有些怪怪的。

    喃喃轻语，眉心正中一道金色的太极印记浮现，心随意转，一道金色的光束迸出，由空而落在雪莲之上。

    一直以来，纪数之力都没有让自己失望！

    如果没有纪数之力的助力，自己现在怕是不过堪堪迈入玄关，仅仅是那些本源之力的积累都需要耗费极大时间。

    更别说纪数之力还有种种奇异，伴生的玄妙之门更是难以揣度。

    嗡！嗡！嗡！

    纪数之力灌输，奇特之力涌入纯净无瑕的雪莲之中，当其时……整株雪莲为之剧烈一震，而后通体绽放璀璨的金色祥光。

    呼吸之后，又为之绽放耀眼的圣洁霞光。

    呼吸之后，又为之绽放耀眼的清静玄光。

    彼此交相辉映，三元一体，成就太极圆转之势，以周清同北冥子的力量运用，诸般种种笼罩雪莲的每一处。

    此刻，可以清晰感受到雪莲的变化。

    微弱的灵性得到这股金色光束助力，以超越先前十倍的跃动游荡于雪莲之中，联动雪莲的本源也以超越先前十倍的速度柔和壮大。

    整株斗大的雪莲叶瓣更是以肉眼可见的速度成长，能量滚动，微风皱起，洁白如玉的花瓣摇曳，隐约的，一丝丝清香扩散开来。

    由着结界的封镇，香气封锁在十丈区域之内，逐步的馥郁起来，涌入鼻息之间，周清神色为之一喜。

    身侧的北冥子同样惊讶，于那株雪莲此刻的异象沟通肉身变化也就罢了，关键……徒儿此刻施展的力量将雪莲成长的时间大大缩短。

    原先五天五夜的时间！

    而今提升十倍以上。

    莫不……一株千年雪莲就要出现了？

