    周晋南明显听出来是女记者的声音，眉头紧皱，心里更是烦躁得不行。

    曹家两兄弟显然也听出是那个女记者，曹东昌平时也不爱多管闲事。现在仗着喝点酒，瞬间热血沸腾起来：“哥，肯定是二流子欺负那个女记者，我去看看。”

    说着冲着前面跑过去，曹东发怕弟弟吃亏，也赶紧跑着过去。

    周晋南依旧不缓不慢地走着，感觉那两兄弟再怎么也能拖延一下时间，最起码也是先动嘴后动手。

    而且他还真觉得该让那个讨人厌的女人吃吃亏。

    却没想到曹东昌喝点酒，冲过去就跟人打起来，对方七八个人，又是天天打架惹事的主，在火车站一带都没人敢惹，晚上喝了酒出来遇见个穿裙子的姑娘，肯定要调戏一番。

    却不知道从哪儿冒出来个莽夫，竟然敢直接动手。

    几人身上都带着匕首和尖刀，二话不说掏出刀子就朝曹东昌身上戳。

    曹东发晚到一步，过去时弟弟已经被人一刀深深戳进小腹。

    怒吼一声：“你们干什么。”

    周晋南听动静已经冲到跟前，虽然对方有刀，却依旧三拳两脚将几人踹翻在地，有挣扎想起来的，又被他狠狠地补了两脚。

    瞬间一片哀嚎声，躺在地上打滚。

    曹东发过去抱住躺在地上的弟弟，一摸他小腹，全是温热的血，吓得带着哭腔喊起来：“东昌，东昌！”

    周晋南收拾完几人，看都不看在一旁瑟瑟发抖的于静，过去打横抱起曹东昌：“快，去医院。”

    曹东发忙不迭地爬起来，腿吓得打着哆嗦，抖着：“医院，医院在哪儿边？”

    周晋南刚来，又是黑灯瞎火更不知道医院在哪儿：“你去旅馆问，我朝火车站那边走，那边肯定有医院。”

    曹东发连连点头：“好好。”

    边抹着眼泪边踉踉跄跄地跑着去找人问路。

    周晋南懊恼，他要是拦着冲动的曹东昌，肯定就不会有这样事情发生。

    紧紧咬着后槽牙，抱着近八十公斤的曹东昌努力奔跑，好在他力气够大，当年训练时负重都超过百公斤。

    曹东发问了医院也跑着追来，一刻没耽误地冲进医院。

    人送进抢救室后，周晋南才感觉累得虚脱，弯腰双手撑着膝盖呼呼喘着气，身前和手上都是血。

    曹东发也没好到哪儿去，又急又怕地狂奔后，脸色惨白，还有血迹，是手上的血抹在了脸上，红着眼嘴唇哆嗦地问周晋南：“老弟，我弟不会有事吧？”

    周晋南皱着眉：“失血有些多，刚才脉搏已经很微弱，情况不是很好。”

    曹东发眼圈更红了，咬着牙才没让眼泪掉下来：“可千万不能出事啊，我弟妹刚生了孩子，这上有老下有小的，以后日子怎么过。”

    用袖子使劲抹了下眼睛：“我们出门前还去问过北山姥姥，她就说东昌性子冲动，出门切记平安第一，遇事不能冲动。说东昌这次有一劫，要是躲不过去就要了命的。”

    周晋南更自责，他要不是那一瞬间因为对于静的厌恶而生出了私心，曹东昌就不会出事，伸手握着曹东发的肩膀：“他不会有事的。”

    抢救进行到了两个多小时还没结束。

    于静也跌跌撞撞地跑了来，脸色吓得青白一片，看见周晋南身上的血，还有曹东发脸上的血，让她更加恐慌，声音都发着颤：“那个大哥没事吧？”

    周晋南瞥了她一眼，去一旁的窗前站着，他现在不仅担心曹东昌的安危，更好奇曹东发口中的北山姥姥。

    是一种直觉，从两人最终反复听到这个名字时，他总觉得可能是他要找的人。

    会占卜会算命的人可能很多，也可能不是。

    可他却觉得不能放掉这个线索。

    曹东发看了眼不知是冻得还是吓得瑟瑟发抖的于静，叹了口气：“还不知道呢，我们这里并没有你们省城安全，二流子盲流都很多，路上劫道的也多，你一个姑娘家出门在外还是注意安全。”

    于静咬着下唇没吱声，是真的害怕了。

    手术进行了三个多小时，已经是深夜两点多，医生才从手术室里疲惫地出来。

    曹东发有些激动地迎上去：“医生，我弟弟怎么样了？”

    医生皱着眉眉头：“脾脏破裂，失血过多，现在就看他能不能度过二十四小时的危险期。”

    曹东发不自觉地退了两步，话都说不完整：“那是……人没了？没救了。”

    医生摇头：“你们送来得够及时，只要明天能醒来，就没问题。”

    但到底能不能活着，医生也不能把话说得太满。

    医生走后，曹东发在原地转了着，嘴里不停地碎碎念，突然走到周晋南身边：“我要回去找北山姥姥问问，她肯定知道我弟弟能不能活。”

    周晋南拧眉：“能把人接来吗？”

    曹东发摇头：“不行，她脾气很古怪，连门都不出，更不会来市里了，我回去问问就行，小老弟你帮我看着点。”

    最后还是不放心：“我现在就回，争取早点回来。”

    于静听说曹东昌暂时没有大碍，也是松了一口气，听到曹东发要回去问神婆之类的求生死，有些不可思议：“这种时候，如果不行我们就想办法转院，找更好的医生治，你怎么还能讲封建迷信呢？”

    周晋南从来没有讨厌一个人讨厌得想掐死她，此刻就有了这种心情。

    看着明明是因为她才出事，现在还一脸义正言辞说教的于静，手指蜷缩了好几下，才压下心里的愤怒。

    看着曹东发：“你告诉地址我去问吧，你在这里守着，万一有什么情况还需要家属签字。”

    曹东发犹豫了下，北山姥姥可是不愿意见外人的，可是想想弟弟现在情况危急，能不能醒过来并不知道，万一死了，身边连个亲人都没有。

    瞬间红了眼，一咬牙：“行，我给你地址，就在我们曹家梁子往东走七八公里的山坳里，有一处冬窝子，以前是牧民冬天休息的地方，后来一直没人住。现在北山姥姥住在那里。”

    “她不愿意见人，门口也洒有奇奇怪怪的东西，不小心就会被毒到，你记得先在外面喊一声，就说我弟的名字。”

    周晋南听到奇奇怪怪的东西，不小心就会被毒到，心陡然提起，莫名地期待起来。

    拍了拍曹东发肩膀，转身出发……

