    鹏城，华强北。

    一栋不起眼的楼房门口，挂着“赛格科技园”的招牌，门的两侧张贴各种牛皮癣般的小广告。

    譬如，“防水补漏”、“保洁疏通下水道”、“办证刻章”、“旺铺出租”、“招聘工人”，甚至有“重金求子”……

    网大为带着奉报社命随行的蔡记者，上楼到企鹅所在的办公楼层。

    一进门，前台小姐机敏地猜到他们的身份，立马通知鹿化腾、陈一丹几人。

    在等候的空隙，网大为打量着公司布局，办公区域，全是由一个个蓝色隔板隔出的格子间，员工按部就班地工作。

    迎着他们好奇的目光，他大方地挥手。

    “欢迎，网先生，我是企鹅的ceo，你可以叫我波尼（pony）鹿。”

    鹿化腾逐一介绍接待的人。

    网大为一一握手，然后很坦诚地说出他来自MIH集团，南非最大的付费电视运营商，在纳斯达克和阿姆斯特丹双双上市。

    “我是华夏业务发展副总裁，主要负责华夏互联网的投资和收购，对你们企鹅非常感兴趣。”

    投资？！

    这年头竟然还有人愿意投资互联网！

    鹿化腾、陈一丹等人面面相视，这个公司背景，这个职务身份，让他们提起十二分的重视。

    一行人边走边看，一问一答，但凡能对外公开，鹿化腾毫不避讳。

    “我们4月份新增注册用户，平均每天增长近87万，用户总数累计将要突破1亿……

    一天最高同时在线人数，超过230万………”

    动辄几百万的数字，一个接一个蹦出来。

    网大为起先是震惊，光每天用户增长数量竟然相当于某些欧洲小国人口，之后是震撼，再后来，是麻木。

    “你们拥有这么大的流量，盈利了吗？”蔡记者忍不住发问。

    鹿化腾自信道：“当然，不然我们怎么烧的起这么多服务器。”

    网大为好奇道：“据我所知，和你们很像的ICQ，被AOL收购到现在，一直没有盈利，你们是怎么做到的？”

    鹿化腾把移动梦网，还有增值业务抖落出来，一桩桩，一件件，半句都离不开陆飞。

    “这么多点子，都是你们陆总想到的？”

    网大为想了半天，找不到合适的形容词形容，最后憋出一个词，“智近乎妖”。

    “还有QQ秀项目……”

    陈一丹刚要张口，立马被鹿化腾拦住，QQ秀项目可还处于保密研发，岂能对外人透露。

    “等等！”

    网大为急切道：“通过刚才的对话，我已经决定投资企鹅！”

    “真的？”鹿化腾半信半疑，警惕有诈。

    网大为充满诚意道：“我是认真的，所以能不能告诉我这个项目是什么，好让我做出一个正确的估价。”

    鹿化腾立刻联系，陆飞他们远在香江，电话费贵的一批，长话短说，两个字，同意。

    于是照陆飞的意思，展示初期的版本。

    就见QQ秀商城里，光【套装】，一纵一横，整整齐齐地排列着各种奥运项目的运动服，尤其是足球。

    【上衣】、【下衣】、【场景】……

    网大为看花了眼，错愕道：“这个点子，也是陆总想出来的？”

    鹿化腾面带微笑，“点子是陆总想的，不过模式、设计不是他的，是找公司合作。”

    网大为不禁感慨：“这也是一个有钱景的项目。”

    鹿化腾道：“还有……”

    “还有？”

    网大为瞪大眼睛，大受震撼。

    很难相信这么一家小公司，就像刮彩票，原本只期待5个号拿三四等奖，现在，他感觉不是刮二等奖，而是刮到最重磅的头奖。

    鹿化腾道：“QQ跟飞购网合作……”

    “就是那个像亚马逊一样，你们华夏人天天在上面购物的电商网站吗？”

    网大为得到肯定的回答，还得到更惊人的回答，飞购网居然也是陆飞的。

    顿时，心潮澎湃，情绪难以平复。

    最中意的就是企鹅、飞购，两家都在同一个手里，震惊他这个老外一整年。

    “那个陆总现在在哪？在鹏城吗，我能见他一面吗？”

    “抱歉，陆总人在香江。”

    鹿化腾摇头失笑，“不过刚才和陆总打了一通电话，他很关心网先生对企鹅的投资，我们也很好奇。”

    “那么，我就说了。”

    网大为微微弯腰，客客气气：“我对企鹅整体的估值，是7000万美刀。”

    【ps：前世，6000万美刀】

    “多少？”

    顷刻间，鹿化腾倒吸一口凉气，周围其他人一个个如遭雷击，僵在原地，或多或少，表情错愕。

    不到一年，陆飞一个个点子，就把估值1000万美刀的企鹅，拔得这么高！

    陆总，高啊！

    “7000万美刀。”

    网大飞再说一遍，然后笑道：“我希望我们MIH，能全资收购。”

    ………

    香江，港岛。

    酒店标准间里，陆飞、曾李清面对面坐着，眼前的茶几上摆有茶盆。

    陆飞一边搞工夫茶，一边说：“全资收购？他拿的出那么多的现金吗？”

    “没有，他最多拿出4000万美刀，剩下的3000万美刀，可以用世纪互联的股份来换，这也是一家非常潜力的公司。”

    曾李清说话时，语调不禁上一个台阶，心中的喜悦，无法言表。

    至少第一次，有外资给出这么高的估值，在陆飞的基础上高出7倍之多，但也不免遗憾，他们五虎将拥有的股份不多。

    虽然在陆飞的默许下，他们拿置换来的100万美刀，把分散在各处的散股，累计5%买了回来，手头上如今有15%的股权。

    可比不了陆飞，他有65%！

    “我只接受投资，而且只接受现金。”

    陆飞抬抬手，做了个请茶的手势，“收购，免谈。”

    “他这个收购也就是一个诱饵，试咱们会不会见钱眼开上钩。”

    曾李清闻了闻茶，发热的头脑慢慢冷静，“他真正想的应该是后一个方案，MIH入股当企鹅的第一大股东。”

    “你觉得可能吗？”陆飞轻笑。

    曾李清摇了摇头，“他没见过陆总，所以不清楚你到底是什么样的人。”

    “想见面，也可以。”

    陆飞啜了一口茶汤，在嘴里过滋味，慢悠悠地咽下，也慢悠悠给出两个条件：

    第一大股东，想都不要想！

    而且必须坚持不干涉决策，就是这么横！

    “回香江以前，都是他考虑的时间，如果他答应，一回鹏城，立马见面。”

    “那陆总，我们什么时候回鹏城呢？”

    曾李清不由郁闷，明明李泽凯在电话里同意见面，他们也马上赶来，愣是死活见不到本人。

    不是推脱有会，就是临时有约，总之，在香江窝了2天有余，愣是一面也没见着。

    特么最离谱的是，也不约个见面时间。

    “当然是见到李泽凯。”

    陆飞直呼其名，要不是飞购网一轮只融到500万美刀，拿下IDG的20%，拿下鹿化腾他们的45%，剩下的钱，只够维持飞购、企鹅两家的发展，不然，哪里还多此一举。

    但也很难。

    李泽凯跟他爸李黄瓜一样，一个字，贪，可不像能拿200美刀就能打发的人。

    现在，他手里企鹅的20%，可值1400万美刀，相当于1亿2千多万rmb（$1=￥9），肯定不能让他白白賺这么多。

    趁着信息差，陆飞当然要回购股权。

    出多少合适呢？

    多了，亏的一批。

    少了，结仇，企鹅还要在香江上市，李家可不好惹。

    “陆总，我感觉不对劲。”

    曾李清琢磨道：“你觉不觉得小李总是不接受我们的回购，故意抻着，让我们知难而退？”

    “抻着是对的，但抻着不是不接受回购。”

    陆飞冷冷一笑，“恰恰是接受，才故意抻着，把我们逼急，在价格上对他让步，其实他现在比我们还着急。”

    “不会吧？”曾李清惊讶道。

    “怎么不会，这位小超人现在可负债累累。”

    陆飞一副稳坐钓鱼台的样子，“至少欠了100亿美刀。”

    “100多个亿？”

    曾李清神情一滞，难以置信。

