    “呜~~拍死我了。”被一只巨大的狐狸爪子按在地上的辰逸痛苦的惨叫着，然后就觉得身体的压力一轻，刚想松口气，一阵风压再次从背后传来。

    “哇擦！有木有搞错！这是要赶尽杀绝么！念气罩！”辰逸一边大骂着，一边挣扎着往前跑去。

    碰！念气罩被打的粉碎，辰逸也再次被巨大的狐狸爪子按在了地上。

    之后压力再次减轻，狐狸爪子再次压下，抬起、压下，抬起、压下，辰逸也如同蟑螂一般，压力一送，就往前跑，然后再被按住，再跑再按，最后辰逸恼了，破口大骂：“你这只死狐狸到底想干什么，士可杀不可辱知道不？你……”碰！再次被拍。

    “死狐狸我#￥￥%#%#。”碰！

    死狐狸？九尾狐八云蓝双眼凶光一闪，爪子再次狠狠地拍下。

    “你！！……”碰！

    “我……”碰！

    “呜……”碰！

    碰！碰！碰！碰！拍击声不断响起。

    “我错了。”辰逸看着眼前巨大的狐狸，毫不犹豫的跪了。

    八云蓝准备再次拍下来的顿了一下。

    有机会！辰逸的双眼闪过一道精的蛋疼的精光，鬼影步启动！我跑！！

    随着辰逸的跑动，鬼影步的效果也触发起来，身影立即变得虚幻起来，同时八云蓝的爪子再次拍下，本应将辰逸再次拍在地上的爪子却诡异的穿过辰逸的身体拍在了地上。

    辰逸扭头裂开嘴一笑，“哈哈哈哈！死狐狸！你拍不到了吧那你再拍啊！再拍啊！你当我怕你啊！”

    八云蓝眼中的凶光大盛，爪子再次狠狠的拍下，轰！地上出现了一个近十米的大坑。

    咕嘟！辰逸看看了看地上多出来的大坑，咽了一口口水，也不敢说二话了，闷头向前跑去。

    可辰逸的速度对于八云蓝来说实在是不够看了点，即使他用瞬步也没用，而且因为力量的冲突，辰逸刚用一次瞬步，鬼影步的状态就差点散掉，吓得辰逸再也不敢用瞬步了，只能放开11路泪奔起来。

    八云蓝始终吊在辰逸后面，时不时的对着辰逸来一下，似乎是在试探辰逸这种状态下的弱点。

    辰逸也急了啊，要知道他在鬼影步的状态下虽然免疫物理攻击，但是对于能量攻击他可是全额承受啊，万一八云蓝发现了这点的话……

    啊！已经发现了！在一瞬间，辰逸就发现自己被两只爪子啊攥住了。

    啊啊！波动爆发！波动之力从身体的全方位爆发，将攥着自己的爪子撑开一段距离，然后……然后，辰逸还是没能跑出去，反而被攥得更紧了。

    在挣扎一会无果后，辰逸彻底蔫了，看着正紧紧盯着自己的巨大狐狸头，辰逸露出一个谄媚的笑容：“哈~~哈~~那个…那个，狐狸大姐你追了我这么就累不？要不先把我放下来歇会？我请你喝杯饮料，吃点零食？”

    八云蓝那张巨大的狐狸脸也露出一个狰狞的笑容，“你很能跑吗，死狐狸？很好！竟然敢这么说我，你！做好死的觉悟了没！！”

    随着八云蓝的咆哮，一阵巨大的风压刮向辰逸，完了！完了！完了！辰逸此时就想狠狠的抽自己的那张破嘴，叫你丫的嘴贱！现在傻叉了吧。

    接着八云蓝又说：“不过紫大人要我抓活的啊。”

    辰逸听了大喜！

    “不过紫大人说了打残的话也没关系啊”

    辰逸……

    算了，老天我也不骂你了，骂你的太多我也嫌过意不去。

    看着狐狸脑袋的双眼里的凶光再次亮起，辰逸算是彻底萎了，“一会…请下手轻一点……”

    “呵呵呵呵！”狐狸发出不明思议的笑容，“放心，我会下手很‘轻’的。”

    …………

    “啊！！！！”让人毛骨悚然的惨叫声远远地散播开来。

    半空中，一只巨大的狐狸飞行着，爪子上挂着一个打着马赛克的人形物体，不明的人形物体还在发出这不明思议的呻·吟声，不过却被看起来心情似乎很好的狐狸个忽略了。

    啪！辰逸被扔在一处布满石阶的山脚下，巨大的狐狸慢慢地变小后拖着辰逸开始上山，接着惨叫声再次传出。

    不断惨叫的辰逸心里狂骂着，丫你这该死的狐狸是故意的吧！一定是故意的吧！明明能直接飞上山去，现在却直接从山脚开始走起，听着我的惨叫你很开心是吧！啊！好疼啊！该死的山怎么这么高啊！

    在经历无数的石阶的摧残后，终于到了山顶，辰逸身上的马赛克也更加的浓厚了，终于上来了啊！躺在地上，辰逸从未觉得人生竟然如此美好，天空如此的湛蓝，空气如此的清新，手持镰刀的红发少女胸怀如此的宏伟……辰逸露出一个带满悲剧的微笑后，脑袋一歪迷糊了过去，没死！

    天便渐渐的染上一层红霞，辰逸的“尸体”一直被丢在门口无人理会，身上的马赛克也渐渐地退去，留下正在轻声打着呼噜的辰逸。

    辰逸此时要是清醒的话，一定会感到大失良机啊，被扔在这里这么久都没人搭理，要是逃跑的话……喂！你在做梦吗？

    于此同时，在院子里的一名金发少女对着旁边的大狐狸说道：“蓝啊，没想到这次你竟然下手这么狠啊，竟然把这只小妖怪打成这样，我都差点认不出来了……”

    “哼！”八云蓝轻哼一声，“这是他应得的！不过，紫大人，把他扔在那里真的好吗？万一他趁机逃跑的话。”

    八云紫脸上的邪恶笑容一现，“你觉得他能逃走么？蓝！”

    “……”八云蓝沉默，对于可以随意穿梭空间的八云紫来说，辰逸能逃走的机会觉对是负值。

    “蓝！时候不早了，开始看你把他打成那样，我也没心情问话，唔，这只小妖怪的恢复了不错啊，现在身上可就一点伤势都没了啊，去把他‘叫醒’吧。”

    狐狸也毫不客气，来到正打着盹的辰逸旁边，抬起爪子对着辰逸的脑袋抡去。

    ！？睡着的辰逸突然感到脑门一凉，本能翻身到一旁。

    啪！爪子拍在了地上。

    “……”八云蓝眼角一抽，再次落爪，只不过速度更快了。

    啪！毫无意外的，再次落空。

    八云蓝的脸上挂不住了，要知道八云紫就在一边看着啊，连续两次都没拍住一个睡着的人，这脸可算是丢大了。

    身形瞬间变大，巨大的爪子对着辰逸印了下来。

    ？感到一阵风压向自己压来，辰逸也慢慢的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看到一个不明物体（爪子）向自己压来，顿时一惊，再加上刚睡醒脑袋还迷糊的情况下……

    呔！哪里来的妖孽竟敢偷袭！看我的奥义·升龙拳（烂大街的技能）！！

    碰！！！

    辰逸捂着红肿的拳头，看着眼前的一少女一狐狸，那态度绝对是狗腿子一级别的。

    “小妖怪力量不错么。”金发少女皮肉不笑的说道。

    “怎么可能！比起您来说那是差远了。”辰逸大气都不敢喘啊，为啥？怕啊！要知道现在的八云紫可不是以后那个无节cāo版的啊，万一对方一时兴起，把自己直接做掉了，那哭都没地方哭去。

    “说实话，我可是对你好奇的很啊。”无视辰逸的态度，八云紫继续说道，“从你最初出现带来那阵空间波动的时候，我就注意到你了，那时你的力量连小妖怪都算不上，跟众多雄性妖怪一个水平……”

    喂！你这算是群嘲么？

    “原本我以为你很快就会被其他的除妖师封杀掉的，就观察过你一段时间后，就对你不在意了。”

    ……开始能让你感到在意我可是真够荣幸的啊。

    “不过我没想到…”八云紫的眼睛一眯，“你非但没有死，反而成长如此的迅速，虽然实力依旧低微，但还是重新引起了我的好奇心啊，作为雄性妖怪的你不但力量已经远超其他雄性妖怪，就连外貌也与其他雄性妖怪大为不同，与人类如此的接近。”

    “当然，只有这些的话也仅仅只是对你好奇而已，但是，你在面对西行妖后我可是彻底想要把你研究个通透了啊，在拥有如此低微的实力下，不光能够抵挡西行妖的死之妖力的影响，还能在死之妖力入体的情况下毫发无伤，以及能够给西行妖带来影响的力量。”

    “能对我讲讲你的秘密吗？”

    ……我敢说么？辰逸将脑海里想象的茶几狠狠的掀飞，说了就绝对死球了！

    看着沉默的辰逸，八云紫眼睛一咪，杀气顿时将辰逸包裹起来，“你就不怕我杀了你吗？”

    杀了我？不说不一定会死，说了以八云紫现在的性格来讲，那是一定会死。

    奇怪，四周怎么凉飕飕的啊？

    看着不受自己杀气影响的辰逸，八云紫对于辰逸更加好奇了，要知道八云紫的杀气可是杀死连她自己都记不清多少的生灵而累积起来的啊。

    杀气一收，看着依旧沉默的辰逸，脸上的邪恶笑容一收，露出一个让辰逸迷失不已的灿烂笑容，“既然你不愿意说也没关系，不过我对你的好奇心实在是太大了，又不舍得放你走，呐！换个方式怎么样，小妖怪，你我有缘…（⊙﹏⊙b）做我的式神如何？”

    叮！八云紫准备受你做为式神，接受后将获得八云紫好感的大幅度提升，八云紫并且有几率获取你的一部分记忆。

    ……大危机啊！！！

    ;

