    阿卡莉看着手中字迹略显凌乱的一封信，嘴角抑制不住地绷起一道弧度，怕被内德和艾尔文看见，赶忙抬手蹭了蹭自己的鼻子，挡住了自己的半边脸，却还是无法遮挡眼中露出的甜蜜笑意。

    “莫北说啥了？”

    艾尔文将剩余的食物塞进嘴里，挠着腚凑了过去，但信纸却被阿卡莉直接收了起来。

    这信纸上有一半的篇幅都是莫某人的土味情话，她哪好意思示与他人。

    “就说他们已经到库拉斯特了，那里现在不太好。吃好了就赶紧休息，我去上面警戒。”

    见艾尔文隐晦地撇了撇嘴，她也只能是丢下这么一句，纵身攀上了身后的一块巨石，将内德换了下来。

    此时这三人已经身处术士峡谷之中，在莫北出发前往库拉斯特的时候，他们也开始了历练，希望能尽快跟上莫北他们的进度。

    等到内德和艾尔文开始闭目养神，阿卡莉又将信纸拿了出来，借着月光快速扫了一眼，又为上面提及的库拉斯特局势微微蹙了蹙眉。不过心底又有种莫名的信心，觉得那些情况很快就能得到缓解，就像当初的鲁高因一样。

    她一面四下扫视着为二人守夜，一面想着如何回复，片刻之后才终于将信纸压在盾面上写下短短的一句：

    “我也是。”

    写完之后拿起信纸，在双唇上碰了碰，而后快速放入卷轴筒中，传送了出去。

    库拉斯特的雨依旧未停，莫北三人在一家旅馆暂时安顿了下来，等着第二天和已经受雇的工匠们去一起去挑一个好地方，再去取两棵好木头，就可以开工了。

    因为树屋的建造难度较大，也有一定的危险性，所以还要转职者们自己帮忙。将主体部分完成之后，剩下的就留给工匠们细细加工，等他们历练回来，也便可以直接住进去了。

    此时莫北盘坐在一张铺着草席的矮床上，感觉怎么躺都不得劲，对这种气候还不太适应。

    这屋子实在是有些简陋，简直就是五面通风。因为透过地板缝隙，就能隐约看见下面的河底软泥长出的河苔草，有些草叶甚至会从缝隙里探进来。说是旅馆，住起来感觉就跟渔夫小屋似的。

    这样的房屋结构，虽然不会闷，但是却越通风越潮湿，让刚刚从鲁高因过来的人实在是有点难以接受。

    但他收到回信，看着阿卡莉写下的那三个字时，却又露出一脸美滋滋的表情，捏着信纸一头栽倒在刚才还觉得潮乎乎的床榻上。

    自三天前那一夜之后，他又以‘为了心理健康着想’为由，和阿卡莉将二人之间那点事研究了个清楚透彻。

    不仅在临行前的两个晚上都摸到了对方房中，白天有机会一起出门也是厚着脸皮说晚上没怎么睡，要找个地方休息一下。。。

    总之这食髓知味的二人就像是春天的兔子一样，抓住每一个机会，纵情释放着即便近在眼前也无法排解的那份思念。

    也好在二人现在都有着近乎不知疲倦的体力和恢复力，否则怕是免不了要让其他人看出些异常来。

    这一觉睡得不算踏实，感觉就和在荒野中过夜没什么两样，而且从凯恩那了解到的各种情况也让人感到有些压抑。

    莫北向外看了看，天还未大亮，雨也并没有如他所期待那样下一夜就停，雨林上空灰蒙蒙的云层看起来也不像有想要罢休的势头，还在往身上穿戴装备，房门就被敲响了。

    “嗯？”

    他感到有些纳闷，这应该不是米洛尔和佩罗娜来喊他，他们在行动时间上有着良好的默契，所以这样的情况从三人组队以来基本上就没有发生过。

    看到门外站着旅馆的侍者，他想了想，还是没有开口抱怨糟糕的居住体验，而侍者却是率先说道：

    “早安，尊敬的客人，您雇佣的工匠们已经到了，正在前厅等候。”

    “哦好，谢谢啊。”

    莫北应了一声，心说这些工匠可真够早的，然后迅速将装备穿戴齐整，因为今天要和那几名工匠一起前往海港的最边缘地带，他们的安全可就都依仗自己三人的保护了，大意不得。

    来到前厅，五名昨天已经见过面的工匠见到他，也齐齐站了起来。

    为首的一人叫卡玛尔，是一名比较精瘦的中年人，在五人之中个头和身形都不算出众，但做这一行的，经验和手艺远比体力要重要得多。

    五人都穿着粗布坎肩和短裤，赤足，腰间扣带上挂着一些短斧锤子之类的工具，身后还背着大锯和长柄伐木斧之类杂七杂八的东西，看起来确实很专业。

    “你们这么早就到了，吃过饭了吗？”

    “不要紧的，我们带了干粮，路上随便填几口就好了。”卡玛尔回到。

    他们因为行动速度远不如转职者，怕一个白天连选址都完不成，所以每次出工都起得特别早。

    “那怎么行，早饭不能凑合，一起吃点吧。”莫北招呼着几人坐下，又向侍者要了八人份的食物。

    看到几人身上背着一大堆东西，又开口说道：

    “那些大家伙事儿和工具包我帮你们装着吧，背着多碍事。”

    卡玛尔等人也没有拒绝，憨厚地笑了笑，将各种工具交到莫北手中，然后就找地方坐了下来。

    食物没过多久就上桌了，米洛尔和佩罗娜也在一身装备齐整地来到了前厅，在莫北所在的桌子旁坐下。

    “睡得好吗？”莫北问。

    二女默默摇头。

    不过他们这样的冒险者对于比这恶劣无数倍的条件也早就习以为常，所以也没真的在意。以前直接在寒风冷雨中过夜都没人抱怨过，这里起码还有个屋顶。

    昨天一天，三人大致熟悉了一下这个海港城市的环境，所以就用身上带的干粮对付了两顿，眼前的早餐其实就算是他们在库拉斯特的第一顿饭。

    每人面前都放着一个木盆，里面放着带皮的蒸土豆，蒸芋头，蒸木薯。。。

    一尝之下，还真没让三人失望，是真不怎么好吃。

    没盐味儿，还特别费水。

    莫北让蒸木薯噎得直捶胸口，灌了两口水，换了颗拳头大的蒸芋头，好嘛。。更噎人。

    最后就连佩罗娜也只将自己木盆里的食物吃完，没有要求再来一份。

    不过卡玛尔等人还吃得挺香，这就是他们的日常主食，旅店提供的搭配已经算很丰富了，平时基本就是一种，还不一定管饱。

    而且还有米洛尔给他们分的两小碟细盐，捏一点撒在蒸土豆上，那就可以说是无上美味了。

    “你们口挺淡啊。”

    莫北看着五人吃完饭后还将省下的食盐归拢起来，基本上就没怎么减少。他制止了卡玛尔将剩下的盐还回来的动作，又开了这么句玩笑。

    之前只是听说盐在这里比较金贵，现在，他算是真的体会到了。

