    山岳一般巨大的金手,虚幻却又闪着耀眼的金光，仿佛天神降世,世间万物都将陷入静默，莫名的有种顶想要礼膜拜的冲动，但是,这金光闪闪的巨手却朝着在它面前蚂蚁一般渺小的韩致远抓来，而且,韩致远能明显的感觉到那神一般的金手并非善意。当即,韩致远骇然非常。

    可就在这时候，身后突然伸出一只同样巨大的黑手,只见巨大的黑手与金手形成鲜明的对比，可谓截然相反,幽幽冒着的黑气森森让人不寒而栗,望一眼便觉得汗毛倒立，仿佛多看一眼就会堕入无限深渊永不得见天日一般。

    但,黑手透出来的气息却同金手那般让人莫名的想要顶礼膜拜，强烈的威压甚至压得人喘不过气来，但不同的是,金手给人敬畏之感,黑手却是森森的恐惧,来自灵魂的恐惧。

    韩致远当即又是一阵心颤肝颤的，可就在他震惊之余，那黑手竟然以迅雷不及掩耳之势一巴掌将金手拍成了灰烬，而后在金手再次凝聚成形之前一把揪起韩致远扯入了无限虚空之中,如此霸道而充满着不可一世的狂傲之势，简直叫人大开眼界，韩致远全程懵逼中。

    原本就因为枪伤和围殴而半死不活的韩致远，在被扯入虚空隧道的一瞬间，当即只觉得身体传来撕心裂肺的疼，仿佛有什么东西生生将他的**和灵魂剥离开来，简直疼出了新境界。

    但那一瞬间，就是被黑色巨手拖走的一瞬间，不知道为什么，韩致远居然没有怕，如此狂霸骇人的黑手，他竟然神奇的没有感觉到一丝恶意，当即，韩致远只觉得自己大概是要死了，否则也不会有这般“死猪不怕开水烫”的觉悟。

    这么一想，韩致远只觉得坑爹到了极点，太特么坑了，明明沈初阳身上的残魂已经离体了不是？他已经成功了啊！最重要的是，他还没见到魔王的真容啊，就算求而不得，至少也要让他见上一见嘛，毕竟好不容易喜欢上一个人，怎么能连人家长什么样都不知道就挂了？太特么坑了。韩致远当时就想，要是有机会，怎么也得先表个白再死吧，随后，韩致远就陷入了黑暗。

    再次醒来，韩致远一下坐直起来，仿佛刚从噩梦中惊醒，大口大口喘着气，好半晌才发现，身上没有传来半点疼痛，也没有什么山一样大的金手，更没有什么把自己拖入虚空的黑手。

    韩致远急忙往四周一看，这一看身体当即顿住。熟悉的景象让韩致远一个激灵，只见四周是都是一望无际的虚空，虚幻的魔影不断的旋转着，望不到头的虚空宛若吞噬人心的深渊，多看两眼便会失去心智堕入黑暗，低头，抬头，都是如此。

    这，这不是他上次见到魔王本尊的地方吗？韩致远当即惊疑不定，虽然只是一个虚幻模糊的身影，但是他印象深刻，甚至此时那个虚影模糊的轮廓是什么样，韩致远的脑子里都有着清晰的印记。

    所以说，他这是成功了？他这一次还是有惊无险的将残魂带回来了？

    韩致远心里一喜，当即一个鲤鱼打挺跃了起来，然后眼神快速搜寻四周寻找那道虚影，既然回到了这个地方，那魔王肯定也在这里。

    就在韩致远转身之际，不远处一道身影突然闯入韩致远的视线，定睛一看，是个盘腿而坐的黑色背影，黑袍似透着低沉和不可抗拒的威严，只是那一头瀑布般从头顶倾泻而下的银发，异常的耀眼，随意铺散在他挺得笔直的背上，银色的瀑布与黑色炫酷的黑袍形成鲜明的对比。瀑布般的银发一直垂到他的腰际，然后顺着腰际往下，蜿蜒在虚空地板上，宛若瀑布下蜿蜒而出的小河，那模样，美得不可方物。

    韩致远几乎在一瞬间便断定了那就是魔王本尊，只是莫名的，心一下子提到了嗓子眼，原本一直想见的真容，在这一刻机会就摆在眼前，甚至就在几步之遥，可是他却莫名的有些怯步了，还真是……有点小激动。

    最终，韩致远还是抬脚走了过去，只是，在真切的看到本尊真容的一瞬间，韩致远却再一次顿住，这一次不是怯步，而是真真实实的被这张脸给惊住了。

    韩致远曾无数次幻想过魔王的真容，尤其是上次见到他模糊的轮廓之后，更是挥之不去，而综合前几个世界他残魂的模样，凤羽，唐亦枫，小皇帝，还有沈初阳，他们任何一个的容貌都是顶尖儿的，于是无论如何，魔王的真容必定是美得无法形容的。

    但，无论他怎么想象，当真真实实的这张脸摆在自己面前的时候，韩致远还是忍不住惊叹，果然很美，非一般的美啊。

    精致的五官简直鬼斧神工雕刻出来一般，任何一个部位都挑不出一点的瑕疵，简直艺术品一样叫人忍不住赞叹，皮肤白皙而细腻，但却浑然天成没有一丝刻意。此时他双眼紧闭，修长的睫毛扇子一般铺在眼下，精致得韩致远根本移不开眼，他的脸上没有任何表情，甚至透着些森冷和漠然之感。

    他就那么一丝不动的盘腿坐在那里，但却生生给站着的韩致远一种高高在上的感觉，他高不可攀，他不怒自威，他是这世间最至高无上的魔王，他的威严无人能及，也无人敢犯，简直……霸气侧漏啊。

    韩致远不自觉的咽了口口水，只觉得大脑都停止了转动。可就在这时，韩致远突然只觉得精致面容上那双扇子一般修长挺翘的睫毛微微一颤，下一秒，韩致远便豁然对上一双深渊一般深不见底的黑眸。那是一双精致到极致的眼睛，也是一双会说话的眼睛，透着说不出的威严。

    如果说未睁眼的魔王气势逼人，那么他这一睁眼，整个人的气势瞬间涨了百倍不止，仿佛世间宇宙都在他的脚下。那气势太过强烈，让人不敢直视，但又似乎透着某种魔力，让人毫无抵抗的被吸引，甘愿堕入他的黑眸，永不得翻身。

    “看够了？”熟悉的嗓音，充满磁性而又不失威严，甚至夹杂着让人不寒而栗的森冷。

    韩致远一个激灵回过神来，就见盘腿而坐的魔王正挑着眉，斜着他的凤目看着自己，眼中似乎有些微怒，但又似乎带着些不可察觉的戏谑？

    “咳咳~”韩致远掩饰性的干咳了两声，随即也不知怎么的，反正鬼使神差的就冒出来一句，“够了，”可嘴里说着够了脑袋却摇了摇，随即似乎察觉有什么地方不对又连忙点头补充了一句，“没够。”

    然后，韩致远便愣愣的发现，魔王精致却冷硬的唇角，似乎微不可察的扬了扬，韩致远当即因为这微不可查的一扬而再次愣怔住，胸口砰砰跳动的心脏仿佛在彰显着他此刻的怦然心动，那种初恋般的喜悦，带着几分紧张，甚至还有些苦涩，但都阻挡不了他此刻因为一个人嘴角微不可察的轻扬而无限悸动。

    果然，魔王魅力无边，早在没见到魔王本尊的时候，特么就被魔王的残魂给征服了。韩致远忍不住扶额，咱一个生活在现代社会见多识广的成年男人，也会有这种傻的跟初恋时的二愣子似的时候。

    既然如此，那咱就豁出去了，魔王咋地？死过多少次的人了，虽然每次都是有惊无险，但那也是九死一生过来的啊，魔王咋的？你都能无缘无故不顾我生死将我丢到异世给你卖命，我还不能肖想你的人觊觎你的身体吗？

    豁出去，势要拿下魔王推倒陛下走上人生巅峰，从此，这就是他韩致远的人生目标了，很好很强大，瞬间干劲十足了。

    魔王凤目微挑，只觉得面前这人的表情似乎有些神经质，但，意外的让他很是愉悦，果然，耗费他好不容易恢复的三成魔力将他从那老不死的手里救回来，似乎，也是不错的决定。

    下定决心的韩致远只觉得瞬间轻松了不少，就连魔王身上那股不自觉的森然都少了几分，当即，韩致远不怕死的上前两步，然后就在魔王的正对面，坐下去了，甚至对着魔王微挑的凤目露出一个极灿烂的笑容。

    “魔王陛下，你醒了。”

    魔王凤目微挑，似乎有些微怒，“胆子不小。”但嘴上这么说着，却并未对此作出什么动作。

    韩致远又是一笑，直视着他的眼睛，“自然，我的胆子大不大，魔王陛下最清楚不过。”没有别的意思，一般胆小的也不敢穿了这么多个世界，而且每次都迎难而上，尤其第一个世界，面对实力悬殊巨大的凤羽，韩致远的胆子有目共睹啊。当然这都是其次，重点是，每次都把人残魂吃干抹净这事……

    果然，魔王的凤目微微暗了暗，而后冷哼了一声。

    “哼，本王活了万年之久，还从未有人敢如此静距离的与本王平坐一起，也没有人胆敢直视本王的眼睛，更不用说……违逆本王的意思。”

    最后一句话，魔王凤目微眯，似乎意有所指，甚至带着些咬牙切齿的意味。

    韩致远当即心头一动，同时又莫名觉得此时的魔王很可爱。所以说，他所谓的“违逆他的意思”就是他之前交代的“不准做多余的事”而自己每次都做了而且做了好多次这个？

    韩致远不可抑止的笑了，然后还没等他说话，魔王就怒了。只见他凤目微挑，深渊一般幽深的黑眸中顿时射出两道冷芒，但那怒，怎么看怎么像是……有些恼怒呢？

    “蝼蚁你笑什么？”

