    顾亚辉和姐姐顾亚婷同时翻了个白眼。

    看来顾亚杰这次搞对象的确是认真了。

    三句话不理娜娜。

    搞的他们都好奇了，娜娜到底是怎样的天仙？

    顾亚杰在叫嚣，江大明也感觉到了不对劲，为啥顾亚辉不管那个姓孙的女人叫妈，反而这个女人又冒出来另一个儿子？

    二十年前，这个大婶不是说，她女儿这辈子都不会再有第二个孩子吗？

    他儿子抱回去就是独苗，万千恩宠于一身，当少爷的命。

    说句实在的，他怎么感觉，这个看着蠢不拉叽的小伙更像他家二愣？

    江大明被自己这个认知，吓出一身冷汗。

    不，不会的。

    顾亚辉都亲口承认了是他儿子。

    江大明将该说的一切已经全盘托出，顾亚辉看向面色阴沉的顾正安，开口，“二叔，我的任务完成了。”

    顾正安嗯了一声。

    他迈着沉重的步伐，走到孙老婆子面前，目光如同一把利刃透着寒光。

    孙老婆子眼珠子闪烁着，本能的后退。

    他凌冽的看着孙老婆子，声音森冷无比，“岳母，这个人说的是不是真的？”

    “是你当年把我女儿给了这个男人，然后抱来了他的儿子？”

    顾正安一步步紧逼，孙老婆子慌乱的后退着，语无伦次，“正安，我……”

    她想承认，可她看着顾正安这副森冷可怖的面容，她又没勇气承认。

    “你们到底在说什么？”从震惊中回过神来的孙婉茹，看向面目可怖的顾正安，以及被吓得脸色都青了的老母亲。

    顾正安嗜血的眸子，移到孙婉茹脸上，一把禁锢住了她的脖子，“你少在这给我装疯卖傻，我不相信当年的事，你不知情？你自己生了男孩还是女孩你能不清楚？”

    孙婉茹被他捏着脖子，喘不过气来，她惊恐的望着他，“我……我不知道你在说什么。”

    “正安，不可冲动。”

    听到老父亲严厉的阻止声，顾正安才拉回了理智，松开了孙婉茹的脖子。

    他厌恶的看着她，嘴角勾起一抹讥诮，“真是最毒妇人心啊，孙婉茹，你连自己的亲生女儿都能舍弃，你可真是蛇蝎心肠。”

    孙婉茹被他捏的面色通红，喘着粗气，依旧否认。“什么女儿？哪有女儿？我就生了亚杰一个儿子！”

    虽然刚才江大明的话她都如数听在耳中，可她拒绝相信这个诡异的事实。

    她当年是生了儿子的。

    她第一眼看到的，就是带把的男娃啊。

    顾正安冷笑一声，“你这个嘴脸真TM恶心。”

    “岳母，事到如今，我已经找到了我女儿，你还要嘴硬到什么时候？”顾正安必须听孙老婆子亲口承认并讲述当年发生的一切，他才能踏实。

    孙老婆子看着女婿骇人的面庞，还有这么多双盯着她的眼睛，强大的压迫感使她无处可躲。

    她知道，这个折磨了她二十年的秘密，藏不住了。

    也好，说出真相，她也不会再继续煎熬。

    这么多年，有无数的晚上，她总会被梦里一个小女孩喊外婆的声音吓醒。

    哪怕每天念佛赎罪，可这个秘密一天不解开，她就一条不得安宁。

    她唯一顾虑的就是她的女儿，她情绪这么极端，肯定无法接受这样残忍的事实。

    可她，顾不得这么多了。

    顾正安不会给她逃避的机会。

    孙老婆子面上划过一抹决绝的表情，看向顾正安，哭喊着承认并忏悔，“正安，都是我的错，一切都是我造的孽，你别怪婉茹，这事跟婉茹没关系，她不知情啊。”

    顾正安压根不相信她的说辞，“不知情？她自己生了什么她不知道？”

    孙老婆子哭泣着说道，“她真的不知道，一切都是我得主意，是我当时鬼迷心窍，婉茹是无辜的。”

    当了半天观众的顾老爷子，听到这里，实在无法在继续沉默，他拄着拐杖，走到顾正安面前，神色威严的质问，“正安，你们到底什么意思？你给我说清楚，什么儿子女儿的，婉茹当年生的是女儿？”

    顾正安应声，“没错。”

    “那他……”顾老爷子用拐棍指了指目光呆滞的顾亚杰。

    顾正安冷声开口，“他不是我儿子。”

    顾亚杰，“？？？”

    “怎么会有这种事？孙婉茹，你跟我们说清楚，你生了女儿，抱回了个儿子，这是人干的事儿吗？”顾老爷子愤怒的敲着拐棍，“我孙女呢？孩子被抱去哪里了？”你们可真是混账啊。

    “爷爷，您别激动。”顾亚辉急忙扶住了他，“我堂妹没事，您注意血压。”

    孙婉茹被顾家人质问，她头疼的捂着脑袋，根本拒绝接受这样的事实，

    “你们到底在胡说什么？我哪里生女儿了？我当年明明生的是儿子，我生的是亚杰啊，哪有什么女儿？”

    孙婉茹看着她母亲，情绪失控的质问，

    “妈，你到底在说什么？你是不是跟他们一伙的，故意合伙骗我，想用这种方式让我跟顾正安离婚？我哪里生女儿了？我明明生的是亚杰啊。”

    她说到这，一把扯过顾亚杰，拍打着他，“你们看，这才是我生的，他是儿子啊，哪有什么女儿？”

    顾亚杰已经吓傻，像个木头人。

    孙老婆子看着女儿这副神经质的样子，心疼的抓着她的手，哭泣着，

    “婉茹，对不起，妈对不起你，我当初真是鬼迷心窍了，我看你那么急切的想生个儿子，你说你生了儿子，一定可以抓住正安的心，你说生了女儿你就掐死，我害怕啊，我怕你做傻事，所以我就一时糊涂，抱了别人家的儿子给你，我骗你说你生了个儿子。”

    孙老婆子看着顾家人，弯着腰，连连道歉，“是我对不起你们，我错了，这么多年我一直都很内疚，我一想到那个女孩，我就睡不着觉，我也曾想找她，可我没有勇气啊，我不知道怎么承认这一切，我也怕婉茹的脾气，一旦知道真相会受不了，所以我这么多年只能靠吃斋念佛寻求心安。”

