    【本院认为，被告人XX，多年来组织、盗掘古文化遗址、古墓葬，并盗窃珍贵文物且造成了珍贵文物的严重破坏；

    走私国家禁止出口的二级文物十余件，三级文物百余件，且在运输途中，造成几十件文物严重毁损无法追回。

    在违法犯罪期间，为个人利益杀害同伙，证据确凿。

    被告人XX犯罪手段极其残忍，犯罪情节极其恶劣，社会危害程度极其严重，主观恶性极深，人身危险性极大，属于罪大恶极且不堪改造的犯罪分子，依法应当予以严惩。

    依照《夏国刑法》第三百二十八条第一款、第一百五十一条第二款、第二百三十二条第一款、第二百九十四条第二款之规定，判决如下：

    被告人犯盗掘古文化遗址、古墓葬罪，判处有期徒刑十五年；

    犯走私文物罪判处有期徒刑十年；

    犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；

    犯组织、领导、参加黑社会性质组织罪，判处有期徒刑八年，数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产……】

    “呼……”梅谦猛地坐起，接着便剧烈咳嗽起来，微弱的月光从窗帘挤进来，正照在他满是冷汗的脸上。

    这时，耳边传来一阵轻响，病房恢复光亮，从沙发上蹦起来的宁驰急匆匆到了床边，询问道：“大哥，你怎么了？是不是哪里不舒服吗？”

    “只是做噩梦了。”梅谦缓过气来，擦了把额头的汗，从床头取了瓶水，咕咚咕咚灌了半瓶，这才感觉好了些，说道：“你睡吧，我困了会关灯的。”

    宁驰要说什么，却见梅谦探出手，很熟练地伸到他的兜里，从里面掏出香烟和打火机。

    他下意识就要抢回来，却被闪躲过了。

    梅谦对着欲言又止的宁驰做了个嘘声的手势，就捂着胸口下了地，踩着拖鞋走到窗边，将窗户完全打开。

    霎时，一股清冷的风吹了进来，梅谦深呼吸后，点燃了香烟，一边咳嗽一边靠着窗玩起了手机。

    宁驰听着咳嗽声，无奈地叹口气，小心地瞥了眼病房门口，也没了睡觉的心思，干脆坐回到沙发上，也捧起了手机，只时不时会看向自己老板，目光中带着掩不住的担忧。

    梅谦却没工夫顾及小弟的心情，他在网上搜索了梦中出现的法律条款，越看心里越觉得堵得慌。

    自从去年开始被警方调查之后，他连自己被枪毙的梦都做过，单纯一个噩梦，才不至于令他如此失神。

    可方才的梦实在太过真实，关键是，他发誓，自己顶多查过故意杀人罪、盗墓罪的刑法。可那个什么文物走私罪、领导黑社会组织罪的出现又是什么鬼？

    还有，梦中他一直站在审判台下，但法官判决的名字却始终听不清，那个被判死刑的，到底是谁？

    难道是狗系统给他的暗示？要他安心当个罪犯？这个梦就是以后自己的下场？

    这时的梅谦，脑子乱极了。

    他一直让自己活在阳光之下，并为此而努力。

    但从最近发生的事情来看，狗系统摆明在给他拖后腿啊。

    “真特么累！”他将灭掉的烟头丢进垃圾桶，恨恨骂了句，就走回床上，用被子将自己整个蒙了起来。

    宁驰则重新起身，甩着外套在病房里一顿乱扇，确保烟味儿散去不少，才关窗灭灯，放心地躺回自己的沙发上……

    ----------------

    许是因为半夜的梦，一早起来，梅谦的精神算不上好，心情倒是不错，和宁驰说说笑笑，似乎与平日没什么不同。

    但到输液的时候，他看见门口出现了两名陌生的警察，脸色稍沉了些。而等对方说明来意，什么好心情都彻底没了。

    “龚白鹤死了？”梅谦错愕地看着面前两个警察。

    “是的，今早被发现时，就躺在私家车旁。我们怀疑，这是针对办案警察的报复……”有个张着马脸一样的警官一边作着说明，一边观察梅谦的表情变化。

    尽管他们进门时就出示了证件，梅谦却没精力管他们叫什么，总觉得对方来者不善，他也不客气：“你们认为是我做的？”

    “您误会了，我们只是例行调查。”马脸警察扫了病房一眼，显然，他们也不认为住院的梅谦会是袭击龚白鹤的凶手，但该走的程序还是要走：“昨晚十二点到凌晨四点，你在哪里？最近有没有与什么特别的人联系？”

    梅谦最近一直住院，人证多得是，所以对方很快就客气地告辞离开了。

    但等他们走了许久，梅谦紧锁的眉头始终未曾松缓。

    之前龚白鹤被摩托车撞伤，他微博的评论里就出现了不好的传言。

    张宇都跟他说过，因为撞龚白鹤的人一直没抓到，连警方内部都在传，是梅谦花钱雇人对付龚白鹤，为的是给他一个深刻教训。

    毕竟，在表面上，正是龚白鹤的逼供行为才导致梅谦生命垂危，被抢救了七个多小时才活过来，这起码是生死大仇了，换谁都不会善罢甘休。

    这种情况，在他认为龚白鹤受过了教训，应该适可而止，暂时不再写那些段子之后，谣言才少了些，可偏偏龚白鹤这时候竟被人杀了。

    不会还有人认为是他买凶杀人吧？

    宁驰也被问询，自然清楚警察上门是什么事。更明白梅谦在担忧什么，便开解道：“就龚白鹤办案的态度，谁知道他到底得罪了多少人？袭警案可不一般，警方绝对会下大力气调查，相信很快就会有结果了。”

    “是啊，咱身正不怕影子斜！”梅谦顺着他的话回了句，只是突然忆起凌晨的噩梦，又想到了狗系统，总感觉这事不简单。

    为此，他特意给张宇去了电话，结果这件案子虽然发生在辖区，却不归三支队管，对方了解得也不多。

    临了要他安心养病，这件事绝对不会牵连到他的身上。

    梅谦听明白了张宇的潜台词，暗道一声晦气。

    今天的是事情注定不少，这边刚挂断电话，病房里又有人走进来。

    原来是前台的护士，她手里捧着个快递，笑呵呵的递了过来：“梅先生，有你的快递。”

    梅谦忙点头致谢，伸手要去接。

    宁驰抢了半步，先将包裹拿到手中。

    “什么人会往医院邮东西？”只见他微微愣了下，说一句东西很轻，才交到梅谦手上。

    果然如宁驰所言，包裹很轻，仿佛里面是空的一样。

    想了想，直接拿起水果刀，将包装拆开。

    纸盒里面当然不是空的，反而塞满了填充物。

    好在纸盒不大，将泡沫板掏出来后，便露出一张折叠着的纸盒上面一个小巧的U盘。

    梅谦挑眉，先将纸张展开，只见上面是打印出来的一行字。

    “第二个礼物？”宁驰探过头，好奇地念道。

    梅谦的脸色却是彻底黑了下来，想了想，突然对宁驰问道：“你不是与那个姓陈的小护士挺熟吗？”

    宁驰扯了下嘴角：“哪有？”

    梅谦不理他的狡辩，继续吩咐：“今天好像她值班，你用她的手机叫张宇过来，记住，嘱咐他伪装一下，过来时最好不要引起旁人注意，对了，要他带上提取指纹的东西。”

    宁驰很认真地朝他点头，整了整衣服便走出了病房，只是，在迈出房门的刹那，面上的郑重神色便立即收敛，恢复了平日那种温和的笑容。

    而床上的梅谦，则对着纸盒里的U盘发起呆来……

