    老头的声音不大，但是却足以让在场的所有人听到。

    一时间，无论是天空中还是陆地上没有一个人说话，全都怔怔地看向这个血色光幕。

    “哈哈哈！怎么样，现在知道我们玄月堡的厉害了吧！”

    “识相的，趁早滚蛋，别在这里丢人现眼。”

    此时，一直沉默的方凡终于开口了。

    可是这一开口却是再次让大长老和天空中那些强者愣住了。

    “我最后给你一次机会，一千万的上品元晶，拿出来，我放了你们！”

    方凡的神色淡然，语气也是淡淡的。

    所有人都愣住了，一时间竟然没有反应过来。

    没……没听错吧，这个小子，竟然到现在为止还这么嚣张？

    谁给他的信心？

    而且，在这种情况下明显是自己处于下风，谁会给他元晶啊！

    这个年轻人，不是傻了吧。

    大长老闻言，顿时愤怒地指着方凡：“你……你这个杂种！”

    “你知不知道自己在说什么！”

    他实在是没有想到，这个小子不仅没有离开，甚至依旧想要敲诈自己。

    真当自己是傻子么？

    “你要是主动拿出来元晶，我就不再找你们玄月堡的麻烦了。”

    “这件事情就彻底结束了，你们玄月堡还不至于何地覆灭。”

    “可是……要是我亲自打破你们这个什么龟壳，我要的，要的就不只是着一点点元晶了！”

    方凡缓缓抬眼，一脸淡漠地看着大长老。

    大长老胸口剧烈地起伏，大声的咆哮着。

    “哈哈！小子，你破啊！别在这里说风凉话，装比！”

    “我倒是要看看，你要是能破开这个玄月武庇护大阵，我吃翔！”

    大长老也是被方凡气得狠了。

    现在哪里还有仙风道骨，威严的大长老形象。

    此时，在天空中，数千的强者，全都不敢相信的看着方凡，眼中有的是鄙视，有的是嘲讽，甚至有的人无奈地摇了摇头。

    没有想到这个年纪轻轻的小子，刚刚有点实力，竟然这么浮躁。

    “这个小子是不是疯了？”

    “肯定是疯了，没有疯了的话怎么可能这么说话！”

    “一千万的上品元晶啊，狮子大开口也要有个限度吧！”

    ”难怪玄月堡要使用玄月武庇护大阵了。”

    “哼，别说大长老了，计算是他破开，我也吃翔！”

    “哈哈哈没有想到，今天竟然能够看到这种猖狂的小子！”

    反应过来的众人纷纷在讨论，全都是对方凡的嘲讽，鄙视。

    天空中一片叽叽喳喳，十分恼人。

    方凡突然抬头，眼神中迸发出浓浓的杀意。

    “闭嘴！”

    一声爆呵，顿时无论是天空中，还是血幕之中那些弟子亦或者在场的观众们，全都是闭上了嘴。

    甚至此时都没有一个人敢大声的呼吸！

    实在是太恐怖了。

    没有想到，这个大帝巅峰的小子，竟然真的这么强！

    单单就是这个气势都令在场所有人都忍不住颤抖。

    “我破阵的时候，你们这些人不想死的，最好离开，否则，你们死了可别怪我没提醒。”

    随着方凡的话音落下，无数的强者都止不住颤抖着身体。

    双眼看着方凡的方向不断闪烁。

    但是也就是一瞬间，这些强者就反应过来了，这个小子不过是在逞强罢了。

    一个虽然刚刚的气势真的有一种令人窒息的感觉。

    但是这么快就消失了，想必是方凡为了吓唬他们使用的伎俩罢了。

    “哈哈哈！你听到他说什么了么？”

    “他是不是真的是个傻子啊！”

    多少人此时，就好像是看着傻子一样盯着方凡。

    他竟然不知死活地想要破开玄月武庇护大阵。

    而且还担心破开阵法的时候伤害到他们！

    实在是太搞笑了。

    尽管方凡说的没有错，这个玄月武庇护大阵碎裂之后，汹涌出来的能量和灵力，是整座玄月山上的能量。

    无比强大的能量肯定会伤到他们。

    甚至能够瞬间将他们冲碎。

    但是，他们却根本不担心。

    毕竟这个玄月武庇护大阵根本不可能碎裂。

    “哈哈，小子，你破吧，要是你真的破开了，我们死也值得了！”

    “小子，要是你能够破开这个阵法，要是炸不死我，我自己也去死！”

    “哈哈！这个小子，真的是有意思，多少年没有见过这种人了！”

    随着那些嘲讽的声音传来，方凡丝毫不在意。

    既然他们不想活了，自己也算是仁至义尽了。

    既然他们想死，自己也乐于成全他们。

    突然，方凡眼神一凌，突然身形攒动，这一刻，什么笑声和议论声渐渐地都停止了。

    所有人都眼神灼灼的看向了方凡。

    只见方凡紫色的身影在血色光幕前来回闪烁。

    方凡并没有攻击，而是仔细地观察。

    短短的几秒钟，方凡突兀地停下来了。

    他仔细地看着面前那一块空间。

    这一看，方凡竟然不动了！

    似乎是神魂进入了另一个空间一样。

    时间一点一滴地过去了。

    原本还有些紧张的人们此时都有些着急了。

    甚至觉得这不过就是一个大的巅峰小子，自己没有必要陪着他作秀。

    可是却又有些不甘心，毕竟这个年轻人能够斩杀堡主。

    万一真的能够破开这个阵法，自己岂不是错过了好戏？

    所以，众人都焦急地等待着。

    “小子，你干嘛呢，睡着了？”

    “哈哈哈，他肯定是破不开在这里装模作样。”

    众人的议论声更加增强了大长老的信心。

    “哈哈哈，小子，我想死在你的手里，可是你根本办不到啊！哈哈！”

    就在方凡沉浸在思考的时候，血色光幕内，大长老却是嚣张无比的开口。

    又是十多分钟过去了，小钢炮无比的着急。

    突然方凡的身子猛然颤抖，整个人就好像是开了窍一样，眼神大亮。

    紧接着，方凡根本没有废话，直接伸出了拳头。

    拳头上，紫色的光芒十分闪耀。

    就好像是一道耀眼无比的洪流，朝着光幕砸去。

    此时，天空中原本已经开始着急，喧闹的人群突然开始安静了。

    “轰！”

    一声好像是钢铁对撞的声音传来。

    紫色的光柱对撞血色光幕，结果就如很多人想象的一样，血色光幕并没有一丝一毫的变动。

