    花语已经出道十年，各类影视作品层出不穷。

    这么多年过去，鲜少有人记得她的出道片，也是临江仙季深拍的。

    如今卡在这个节骨眼上，旧事曝光，网友可太兴奋了。

    更兴奋的是，一位业内人士发微博说道：

    “你们不知道吧？花语隐姓埋名没出道前，得罪了摄影圈的人，没人愿意给她拍片子，季少专门为她学摄影，给她拍了轰动一时的爆款出道片。”

    网友纷纷留言：

    “原来还有这么一段往事！”

    “不知道为什么，我突然感觉好浪漫……”

    “是啊，这叫什么？伴你低谷，也伴你巅峰？”

    “季少为什么对花语这么好呀？”

    “因为花语救过季少的命！”

    “季少十五岁那年，遭遇了一场火灾，是花语背着季少走出火海，救了季少的命！”

    “天呐，嫣嫣竟然是季少的救命恩人！”

    “我……我能说我磕到了吗……”

    “你在生死关头救我一命，我在你举步维艰之际，送你上青云……妈呀，这怎么比业绩cp还带感！”

    “这是真正的命运羁绊！”

    “十年过去，你是商场霸主，我是娱乐圈顶流，过去何必多说，山巅自会相逢！”

    “呜呜呜，怎么办，我真的感觉嫣嫣和季少好般配！不管是家世背景，还是实力……”

    “他们两个，都是一路披荆斩棘，摘取桂冠的王者呢……”

    “纯路人，表示叶无双看上去，确实有点多余。”

    新的cp粉，自季深和花语中诞生，取名为“余生”，分别是“语”和“深”的谐音。

    在娱乐圈，磕cp这件事，全凭爱好，没有什么明文规定。

    像季深和花语这种cp，基本上不得牌面，最后的结果都是圈地自萌。

    可两人的知名度太高了。

    加上两人之间的往事与羁绊，确实有那么点“宿命”的意义，导致“余生cp”，直接冲上热搜榜。

    此时。

    热搜第一：季少给语嫣拍十周年纪念视频。

    热搜第二：语嫣出道十周年。

    热搜第五：语嫣是季少的救命恩人。

    热搜第九：余生CP。

    热搜十个名额，花语和季深，直接占了四个，可见这件事带来的轰动。

    -

    明星保姆车里。

    花语的拇指，隔着手机屏幕，摩挲“余生cp”的字眼，表情温柔。

    季哥哥，你看，大家都觉得我和你最般配呢。

    快把叶无双踹开吧。

    经纪人陈姐语气兴奋：“语嫣，刚刚又有好几个大牌奢侈品联系我，想让你代言他们的产品。”

    如她所料，花语的人气，在经过身份暴露，和季深的加持后，得到了新一轮的提升。

    现在的娱乐圈，没有女星可以撼动语嫣的地位。

    “先找找他们的产品有没有黑料，再择优代言。”花语正要黑屏手机，季深发了一条新的微博。

    微博只有四个字：

    “你的名字。”

    后面附加了个视频。

    该视频没有花语十周年纪念视频精美。

    也没有花语十周年纪念视频内容多。

    更没有花语十周年纪念视频里面的出场人物多。

    这个视频，只有一个主角：叶无双。

    不同的叶无双。

    有埋头学习的叶无双，有吃饭的叶无双，有散步的叶无双，有逗小狗玩的叶无双，还有困到不行的叶无双等等等等。

    镜头外，季深一次次喊她。

    她一次次或抬头，或转身的回应，每一次脸上的表情都不一样。

    特别温馨有趣。

    是那种大家看着，都会不自觉唇角上扬的感觉。

    最后的最后，叶无双好像被喊不耐烦了，挎着一张小脸问季深：

    “你到底要喊我多少次？”

    视频变黑，出现一串文字回答：

    【一辈子。】

    到这里，视频就结束了，来到创作者署名环节。

    奇怪的是，季深这次没有用“临江仙”这个马甲。

    而是简单两字：季深。

    花语蓦地捏紧手机。

    网友弹幕唰唰飘过。

    “对不起我是墙头草，我感觉还是业绩cp更甜一点/笑哭。”

    “季少镜头里的叶无双可爱炸了，我永远爱她的反差萌！！”

    “这就是男友视角吗？我直接嗨，老婆！”

    “为什么季少这次给语嫣拍视频署名是临江仙，给叶无双拍视频署名却是真名？”

    “明明以前给叶无双拍街舞视频的署名，也是‘临江仙’来着……”

    “可能想表达，对于花语而言，临江仙还是临江仙。”

    “但对于叶无双而言，临江仙已经是季深了。”

    “卧槽，这年头没点学问，都磕不到糖了是吧！”

    “我大胆猜测一下，季少知道花语十周年视频出来，网友会胡思乱想，所以提前给叶无双也拍了一个表态？”

    “这事儿季老狐狸真干得出来……”

    “可恶，一时之间不知道该羡慕季少有叶无双，还是羡慕叶无双有季少……”

    -

    季氏庄园。

    叶无双正在书房埋头做题。

    季奶奶拿着手机走进来：“孙媳妇，你的问题有答案了！”

    叶无双问号脸。

    “你早上不是跟我说，阿深这几天老喊你，你觉得很奇怪吗？喏，答案在这！”

    季奶奶年轻时是租界的娇小姐，喜欢热闹潮流。

    后来因为身体原因，选择修养静心。

    叶无双和乔晚晴给她做完手术，她身体恢复健康，也恢复本性，没事就刷刷微博，看看热门的新鲜事。

    这一看，就看到季深头上来。

    她把孙子上传的视频给孙媳妇看。

    孙媳妇看完，低咳一声，说了句我知道了，便继续埋头做题，和之前没什么区别。

    除了脸上飘起来的夹竹桃红。

    季奶奶掩唇离开书房，把门带上，连连点头：“看来今晚可以奖励阿深一个鸡腿。”

    她孙子这事干得不错。

    一方面霸气维护了孙媳妇的地位。

    另一方面，也给足了花语面子，没说不帮花语拍十周年出道视频。

    如果花语没什么不该有的心思，仍然把他当哥哥。

    那这个视频，不会对花语造成任何伤害。

    哥哥对妹妹，和对喜爱的女人，有两种态度很正常。

    反之，若花语有这个心思。

    那就看仔细了。

    谁，才是摆在她孙子心尖上的女人！

    【作者有话说】

    强还是季少强。

    说起来，写文前，纠结了很久的季深人设。

    我特别看中温柔这一点，但对于现在小说男主来说，温柔，往往是痴情男二号才会干的事。

    大家似乎更喜欢那种独裁偏执病娇暴躁什么的。

    我一度想改掉这个不出彩的设定。

    但季深不温柔，双姐怎么会打开心扉，一步一步走出来。

    季深，是童话般美好的王子。

    小的时候是小王子，大的时候是大王子，每一阶段都很棒！

    而且他的温柔，是恰到好处的温柔，你们知道吗！

