    努力花钱的第六十四天   

    顾绒绒的这场派对办得非常成功。

    

    她和前来的周盛容夫妻签了合同, 以10亿美金投资，拿下了49%的股份, 并且这还是前期的投入。

    

    除此以外, 还谈妥了好几家合作，包括买下一家专门制作影视剧特效的公司、一家动漫公司、一家游戏公司。

    

    那几家公司都是傅怀确认过，顾绒绒也检查过, 确定有发展潜力的。

    

    仅仅一晚上, 别人眼里，顾绒绒花费了不过几十万美金, 但是事实上, 她这直接花出去了快三百亿美金了。

    

    原因无他, 她买的那三家公司都是全世界有名的公司。

    

    贵是有贵的道理。

    

    即便如此, 顾绒绒手上也还剩下三百亿美金左右。

    

    “顾小姐, 我是来道别的。”

    桂清昨晚上被顾绒绒留在别墅留宿, 她今天起来，整个人精神焕发，眼睛闪闪发光, 和先前截然不同, “谢谢你昨天的招待。”

    

    “不用客气。”

    顾绒绒微笑道：“中国很大也很小, 我希望咱们以后有机会再见面。”

    

    “我会努力的。”

    桂清重重地点了下头。

    

    她被司机接走, 送上了顾绒绒的私人飞机。

    

    今天飞机上坐满了人, 多半都是顾绒绒的朋友。

    

    看着外面洛杉矶碧蓝无云的天空，桂清脸上有些怔楞, 她感觉昨天发生的一切就仿佛一场美梦, 而这个美梦她将会珍藏一辈子。

    

    “桂小姐。”

    空乘手提着一个礼物盒走了过来, 脸上带着标准的笑容，“这是顾小姐送给您的礼物。”

    

    “给我的礼物？”

    桂清脸上露出惊讶神色, 她接过礼物盒，想了想，轻轻打开，礼物盒子里面是昨天的绿色长裙和钻石项链。

    

    桂清难以置信地捂住自己的嘴巴。

    

    《绒绒的旅游团》彻底爆了。

    

    不但在国内话题度满满，就连在世界范围内也是堪比卡戴珊一家的热度。

    

    从美国离开，一行人前往了英国、西班牙，最后一个站点是在澳大利亚。

    

    他们到哪里都是入住顾绒绒的房子。

    

    据有心人统计，光是顾绒绒在这四个国家购置的豪宅就快超过6亿美金了。

    

    他们吃过的餐馆，爆红了，预约时间排到了后年。

    

    去过的旅游景点，成了旅游胜地。

    

    现在连旅游团还开了个“跟顾绒绒环游四国”的路线团。

    

    今天是节目最后一天。

    

    顾绒绒听网友推荐，便和傅怀一起去悉尼的Oxford street，这是本土设计师店铺驻扎的地方，比较个性化。

    

    ——什么Oxford street，绒绒子直接买下！   

    ——从街头到街尾，这条街，我顾绒绒说了算。

    

    ——除了人不要，整条街我都要了。

    

    顾绒绒忍俊不禁，“你们也太夸张了，我有这么做过吗？”

    

    一听这话，直播间众人恨不得能点头给顾绒绒看。

    

    ——你可太有了，昨天在西班牙，直接买下一栋五星级酒店的人是谁啊，那主厨都楞在当场了。

    

    ——不行，我想到这里就想笑，那个主厨还建议绒绒喜欢他做的西班牙火腿，以后可以常来西班牙玩，结果绒绒直接把整个五星级酒店都买了。

    

    “这能怪我吗？”

    顾绒绒有些心虚，“那不是人家和酒店签了合同，而且也不舍得离开酒店，我只能出此下策。”

    

    ——好一个出此下策，我也想有这种出此下策的时候。

    

    ——做梦吧，梦里什么都有。

    

    “你这个下贱的黄种人，我们说过没动过你的东西就是没动过。”

    顾绒绒正和网友们边调侃边走路，就瞧见前面一个老太太被砰地推出了店门。

    

    那老太太直接摔在地上，旁边一个姑娘像是她孙女气得满脸通红，用英语和那店员对峙道：“我奶奶刚刚进你们店之前，包里的手表都还在，出来后就不见了，就算不是你们动的手脚，让我们看看监控总可以了吧。”

    

    “你们简直就是在胡搅蛮缠，早知道你们中国人没礼貌，刚刚我们就不应该招待你。”

    那店员撑着腰，沉着脸，不客气地指着那姑娘和老太太骂道。

    

    顾绒绒一群人被这动静吸引了注意力。

    

    顾绒绒朝那老太太和孙女走了过去，扶起那老太太，对老太太和孙女问道：“发生什么事了？”

    

    孙女认出顾绒绒来了，在异国他乡，见到一个面孔熟悉的人，她仿佛是瞬间得到什么支柱，“顾小姐，我刚刚和我奶奶在他们店里买东西，结果出来后，我奶奶的手表不见了，那只手表价格还在其次，重要的是那是我爷爷留给我奶奶的遗物，我想请求他们让我们看监控，但他们不但不给，还骂我们是来碰瓷的，还、还骂了好多难听的话。”

    

    其实不用她解释，直播间的观众也都能了解了三四分。

    

    ——这也太过分了，看监控而已至于这样吗？

    

    ——就是啊，刚才还一口一个中国人怎么怎么样，他现在嫌弃中国人，刚才人家姑娘买东西的时候怎么不嫌弃中国人挣的钱。

    

    有义愤填膺的，也有跪久了站不起来的。

    

    ——人家店员态度这么恶劣肯定是有原因的，说不定她们两个真的是碰瓷的呢。

    

    ——有些女性在国外老是表现的一惊一乍的，丢了我们国人的脸。

    

    这些弹幕一出现，瞬间引来了众嘲。

    

    ——来了来了，受害者有罪论，一个巴掌拍不响，你脸凑过来，老娘给你打出个阳光水蜜桃！   

    ——动不动就女性怎么样怎么样，某些傻逼一天不CUE你妈是会死吗？

    

    顾绒绒面色微沉，心里很是不悦，她道：“她提出来的要求并不过分，我不明白你们为什么拒绝，即便拒绝，你们有必要进行种族歧视吗？”

    

    那店员不屑地看了顾绒绒一眼，“你又是谁，你们是一伙的？

    “   

    他道：“你们中国人就是没素质，我们不做你们生意，立刻滚。”

    

    顾绒绒都快被气笑了，用英文回答：“你最好收回你的这句话！”

    

    “如果我不收回呢？”

    那店员不屑，他压根不把中国人放在眼里，乔西是这附近出了名的态度恶劣，尤其是对亚裔，他知道那些亚裔就算受欺负也不敢伸张，因此经常羞辱他们来发泄自己的戾气。

    

    但要是让他对黑人说出种族歧视的话，他不敢。

    

    “特助，”顾绒绒沉声道，“我要控告他种族歧视！”

    

    “另外还有人身伤害、涉嫌盗窃！”

    

    “小姐，我这就联系乔治亚律师。”

    傅怀拿出手机说道。

    

    乔西这才隐约意识到好像大事不妥，这群人不像是他曾经碰到的那些亚裔会选择忍气吞声，他们似乎是来真的。

    

    “你想干什么你！”

    乔西上前就想抢走傅怀的手机。

    

    但傅怀一个反手，直接将乔西擒拿，“现在还可以再多加一条抢劫罪。”

    

    “BOSS，救命！！乔西高声叫喊。

    

    店里的人这才走了出来。

    

    一个穿着西装留着精致胡须的男人走了出来，顾绒绒抬头看，他后面还有好几个熟悉的人——肖烨华那群人。

    

    “你们也在这里！”

    顾柏志露出错愕的表情。

    

    “原来你们会说中文！”

    那孙女脸上浮现出惊讶的神色，她看到肖烨华一群人脸上尴尬，顿时就像是明白了什么，“我还以为你们是其他国家的人，原来也是我们中国人。”

    

    这句话意味深长。

    

    肖烨华一群人燥得满脸通红。

    

    他们是刚刚听见了那店员辱骂这两人，但他们不愿意管，就当做没听见。

    

    可没想到，掉马竟然这么快！   

    “顾小姐？

    ！”

    那设计师一眼认出了顾绒绒。

    

    “你认识我？”

    顾绒绒眯了眯眼睛。

    

    “现在整个世界谁不认识您。”

    设计师态度殷勤，他诧异地看了眼被反手擒拿的乔西，心里咯噔一下，乔西喜欢针对亚裔这件事，设计师一直心知肚明，但因为没人闹事，设计师也就由着他，可现在看来，好像出事了，“乔西是不是得罪您了？”

    

    “他没有得罪我。”

    顾绒绒淡淡道，“他只是侮辱了我们的国家，很抱歉，我会聘请律师团队控告你们店的店员种族歧视，并且涉嫌盗窃、抢劫，人身伤害，请等我的律师联系你。”

    

    “等等，顾小姐，顾小姐。”

    设计师慌的满头都是汗水。

    

    他的眼神更是朝湛奕琪等人手里拿着的摄影机看去。

    

    这要是处理不好，他们的店就别开张了。

    

    “是我不好，我代替他向你道歉！”

    设计师连忙鞠躬。

    

    他还把乔西的头往下压，示意他跟着鞠躬。

    

    就在这时，一件东西从乔西的口袋滑落下来。

    

    啪嗒的一声。

    

    所有人清楚地看见，那是一块卡西欧钻石女表。

    

    “这就是我的手表。”

    那老太太连忙捡起手表，把背后的刻印给大家看，“这上面还有我老头子给我刻的名字缩写。”

    

    ——草他大爷的，怪不得不肯给看监控，原来就是他偷的。

    

    ——我直接yue了，这家店叫什么名字，我直接避雷。

    

    ——悉尼留学生说一句，这家店在我们当地也是黑名单专业户，对亚裔和白人、黑人态度完全不同，今天总算是栽了。

    

    设计师脸都白了。

    

    顾绒绒嗤笑了一声，“原来如此，报警吧。”

    

    设计师只觉得天都要塌了。

    

    顾绒绒这节目多火，他是知道的，现在不但没能挽救，还被爆出乔西就是盗窃手表的人，他这家店怕是开不下去了。

    

    设计师后悔的肠子都要青了，他后悔自己贪图乔西身材好，就不管他的品行有问题，任由他在店里肆意妄为。

    

    大概是好心人帮忙报了警，澳洲警方到达飞快，不但把乔西和设计师带走，警察局长还满头冷汗地对顾绒绒一群人道歉：“真是对不起让你们遭遇这种事情，我们悉尼其实很尊重中国人，希望你们不要因为个别种族主义者对我们有误解。”

    

    这事现在已经上了各个平台的热搜。

    

    一个处理不好，悉尼今年的旅游行业将会遭遇重大打击。

    

    而这几年，全世界都知道，旅游行业中最舍得花钱的就是中国人。

    

    警察局长此时恨不得把那个乔西打成猪头，文盲也就算了，还种族歧视，现在连累的整个悉尼名声都不好了。

    

    “我也相信你们不是这样的，”顾绒绒道，“但我想比起言论，我们更看实际行动，我们中国人包容，但不是没脾气，不会允许任何人，任何国家践踏我们的尊严。”

    

    ——说的好！   

    ——告死那个傻逼！   

    ——早就看不惯某些人又要赚中国人钱又要diss中国人了，有本事种族歧视，有本事滚出中国市场。

    

    网友们解气之余，也有人想起刚刚肖烨华一群人了。

    

    ——肖烨华他们刚刚也在店里？

    

    ——是的，我去翻看了柠檬那边的直播，那店员推搡辱骂那老太太和她孙女的时候，他们就在里面，但没说话。

    

    ——啊，不是吧？

    这几个意思？

    合着他们不是中国人是吧。

    

    ——那可不，人家可是人上人，这几位特别的人上人怎么会共情普通老百姓，反正他们可是被笑脸招待的。

    

    反应过来的网友们气愤不已。

    

    这种族歧视的傻逼可恶，看着同胞被欺负的却视若无睹的傻逼也可恶。

    

    微博上，各大平台，几乎所有人都转发了《富二代》这段视频。

    

    《富二代》终于如愿以偿出圈了，爆了。

    

    就是爆的方式和肖烨华想的不一样。

    

    几乎每个平台都在骂肖烨华这群人。

    

    看你这回干的好事，立刻给我回家！“肖洪河听到消息时，立刻打电话给了肖烨华，”老子的脸都要被你丢光了！”

    

    柠檬当天股价暴跌十个点，股价蒸发将近十个亿。

    

    各大董事打过来的电话都要把董事长办公室的电话给打炸了。

    

    肖烨华一群人灰头土脸地结束拍摄，一个个回到家后都被骂了一顿，这次受连累的不只是柠檬，其他富二代的家族企业也被连累，但最惨的是柠檬罢了。

    

    “宋先生，我没让你失望吧。”

    结束拍摄，顾绒绒和宋二来洽谈《帝国四少冷傲妻》这部电视剧的拍摄。

    

    就算这部剧的剧名充满槽点，内容充满雷点，可金主爸爸给的钱多啊，不但如此，这剧组还用了祈谨文四人。

    

    这回可不是做人情了。

    

    单单是《旅游团》的曝光量，四个人的粉丝现在都有好几千万。

    

    如果这部剧能爆，西柚今年财政不用愁了。

    

    “顾小姐，剧本编剧都已经改好了，你看看用不用修改？”

    陈秘书试图用言语暗示顾绒绒拯救这部电视剧。

    

    顾绒绒翻看剧本，大概看过后，她摇头道：“我觉得不用改。”

    

    “不用改？”

    陈秘书瞪大眼睛，难以置信地看着顾绒绒。

    

    “是的。”

    顾绒绒道：“我觉得，既然要追求刺激，那就贯彻到底！[1]”   

    都已经雷到这样程度了，干脆就按照原著拍！   

    再说了，玛丽苏怎么了！看看世界电视影视，多少玛丽苏、杰克苏全球大爆！   

    

