    “不好了，大事不好了。”

    “什么情况，这么惊慌？”

    “华国的那个莫白想要做空我们的日元。”

    莫白微博上的三句话是公开发表的，国人能看，自然，日国人也能看。

    当不少曾经跟随莫白赚了一笔的投资者纷纷准备资金之时，有不少日国看客却是突然说道。

    “做空我们日元，这是什么意思？”

    “这个，我也不知道。”

    “我去，你不知道还说大事不好了。”

    “反正那莫白只要一干什么事情，准没有好事。而且，这一次还是针对我们日国。”

    “有专业人士解释一下吗？”

    大都数民众对于外汇自然是一窍不通，此时听到做空日元这个专业术语，虽然有一些不好的感觉，但却并不明白是怎么回事？

    “好吧，专业选手到了，所谓的做空日元就是让日元扁值。”

    “也就是说，那个莫白正准备通过一定的手段达到让日元扁值的目的。”

    有专业选手立即开口。

    “我草，我好像有一些明白了。”

    “这是不是经济泡沫又要重新开始了？”

    “感觉好像是。”

    哪怕几十年时间过去，无数日国民众仍然记得90年代日国经济泡沫。

    那一个年代由于日元快速升值无法控制，最终因为种种原因，突然之间日元扁值。

    至此，日国由原来的全世界经济最为繁荣的地区，开始进入到了长达十年间的经济衰退。

    哪怕就是现在，日国经济也没有达到90年代时的巅峰。

    “我的天，那我们会不会要完蛋了。”

    “我不知道，但估计有无数人要跳楼。”

    “一定要阻止这个疯子。”

    只要一回忆那个年代，无数的日国民众都是止不住的无比害怕。

    他们害怕日国再次出现经济泡沫。

    他们害怕日国再次出现经济衰退。

    他们更害怕自己在国家出现经济衰退当中流离失所。

    【警告：日国外汇市场危险了。】

    【震惊：华国莫白准备大举沽空日元。】

    【末日：又一十年的经济衰退开始。】

    伴随着这样的消息，一众日国民心急如焚。

    更有一些微博大V为了吸引人眼球，时不时弄出几个吓人的标题。

    短短一天时间，整个日国一片优心仲仲。

    “我草，哪个二逼传出来的谣言？”

    “谁说日国又要陷入经济衰退？”

    “之前那个专业人士可以滚了，你这个伪专家，还以为给大家进行了科谱。可是，你知道个毛线。你以为是个人做空日元他就能对我们日国经济产生危害吗，瞎扯蛋。”

    “我们日国外汇市场的资金最少都有几十万亿，想要做空日元，呵呵，也得看他有没有这个实力。”

    “真要说的话，外汇市场每天都有人做空日元，但这又有鸟样？哪怕他们的资金再多，也档不住我们日元升值的步伐。”

    “以为我们日国外汇市场是华国的股市吗，想做空就做空，想打压就打压。别说是一个莫白了，就算是十个莫白，百个莫白，千个莫白，万个莫白，他也没鸟用。”

    看到一些伪专家带出来的节奏，一些日国金融圈内专业人士气得吐血。

    当然，一些金融类门户网站，报纸机构，也在第一时间对于做空日元做出了合理的解释。

    可哪怕如此，一众之前受到过90年代经济衰退影响的日国民众，仍然是无比的担心。

    90年代那场经济衰退影响实在是太大太大了。

    大到几乎是每一次回想起来，都是止不住的令人胆寒。

    他们可是看不懂那一些专家说得话。

    他们更不知道要做空日元得多大的实力。

    但他们知道的是，他们国家以前的日元被做空过。

    他们更为知道的是，那时他们差一点没有活过来。

    “反正我很是担心。”

    “我也是，我怕下个星期一外汇市场一开盘，我们的日元就要扁值了。”

    “楼上的我问一下，扁值了对我们有什么影响？”

    “笨，扁值了就等于说钱不值钱了。原来的1块钱是1块钱，扁值了之后1块钱就是9毛钱，甚至是8毛钱。但是，商品价格没有变，虽然没有变，但因为扁值，等于变贵了。也就是说，你原来的钱已经不够买回你的商品。”

    “我草，这么恐怖呀？”

    “废话，这还只是小事。对于我们来说钱不值钱了，对于那一些巨头来说，他们也会明白钱不值钱。于是，他们就会转移资金，将钱提前兑换成美元，或者兑换成别的。”

    “那这样不是很好吗？”

    “好个毛线，若是这样兑换成了其他国家的货币，那就等于资金外流，我们的钱都流到别的国家了，那我们拿什么钱去搞建设，拿什么钱去搞经济。”

    “尼玛，说得好吓人。那我们能怎么办，也兑换美元吗？”

    “普通民众想兑换美元也兑换不了多少，我觉得现在最好的办法就是买黄金。”

    “666，买黄金这个主意好。”

    “明白了，黄金不会扁值，那我也去买黄金。”

    一丝丝的担心刺激着不少日国民众。

    原本好好的市场却是因为一个未知的做空日元，当天日国一众金店的黄金被买走。

    有的只是买一两条，有的直接是一块金砖一块金砖的买。

    这还只是一般人，甚至有一位土豪，直接开着车买了一箱金砖回去。

    至于他们为何这般疯狂。

    还要说吗？

    万一日元真被做空了，那他们不得哭死。

    还不如在日元没被做家之前，赶紧先买一点黄金之类的保值物品。

    面对着这样的场面，日国央视有些坐不住了，在其官网上发出了一封声明：

    【日国经济健康平稳，经济稳中上升，日元汇率也一直稳健，短时间内不可能发生扁值情况……】

    这是日国央行的声明。

    事实上，日国央行真的很不愿意发这样的声明。

    其实早在这一些民众发现莫白发的三条微博之前，他们就有听过这个消息。

    只是，听过又怎么样？

    笑话？

    在微博上发几句话就想做空日元，这丫的是不是脑子不正常？

    当这是股票上的拉涨跌停板，砸个几千万几亿的资金就可以影响股价？

    在外汇市场，别说是几千万几亿，哪怕就是几十亿，几百亿，几千亿的资金进入……连泡都不会冒出一下。

    另外。

    他们向来对于那些阿猫阿狗之类的外汇投资者，根本就不屑于顾。

    是的。

    哪怕就是莫白，在他们眼里，也是阿猫阿狗一类的存在。

    这很正常。

    在别人眼里莫白还算牛逼。

    但在一个国家眼里，莫白也就那样。

    只是因为日国90年代陷入过经济危机，民众反应过渡。

    为了安抚本国的民众，只好发一个这样的声明。

    如果不是。

    他们都懒得答应一声。

    来呀，你不是想做空日元呀，来呀，我就坐在那里看看，看你怎么做空日元。