    看到看到李铁柱另一只手突然间凭空出现一株仙灵草，黑蛇更加震惊了。

    他怎么也想不明白，李铁柱到底把仙灵草藏在了什么地方。

    难道，他会变魔术不成？

    就连邱光亮看到这样的情况之后，也非常吃惊。

    他仔细地打量李铁柱，琢磨着他到底把仙灵草放在了什么地方。

    看了一会，当看到李铁柱手上带着的一枚戒指时，邱光亮立马明白了过来。

    这时，黑蛇对李铁柱喝问道：“小子，你到底把仙灵草藏哪里去？”

    李铁柱淡淡一笑，道：“你又不是我儿子，我干嘛要告诉你？”

    “你……”黑蛇气得差点背过气去。

    “仙灵草在他手上戴着的储物戒指里。”邱光亮淡淡地说道。

    听到邱光亮这么说，李铁柱微微怔了一下，心说这家伙居然猜对了！

    而邱光亮看到李铁柱的反应之后，就更加坚信自己的猜测了。

    “小子，快点把仙灵草给我。”邱光亮看着李铁柱手里的仙灵草，眼神中满是贪婪之色。

    “我可以把仙灵草给你，不过你要先放了我父母。”李铁柱道。

    在确保父母安全之前，李铁柱不会轻易地把仙灵草给邱光亮。

    不然，一旦邱光亮拿到了仙灵草，再让他放人，就更难了。

    到那个时候，不仅父母有危险，自己也很难离开这里。

    邱光亮呵呵一笑，道：“小子，你也知道你父母的命在我手里。所以，你没有资格跟我谈条件。”

    “除非，你不想要你父母的命了。”

    有了刚才的情况，邱光亮自信自己可以利用李铁柱的父母，随便拿捏他。

    “现在就把仙灵草给你，才是不要我父母的命。”李铁柱非常清楚邱光亮心里是怎么打算的。

    邱光亮的目标，可不仅仅是仙灵草那么简单，还有自己的命。

    因为一直以来，自己都是至死方休杀手组织的目标人物。

    只要至死方休杀手组织没有解散，他们就会不停地派出杀手追杀自己，直到要了自己的命为止。

    现在有这么好的机会，邱光亮是不可能轻易放弃了。

    “小子，你放心好了。我邱光亮其他的不敢保证，但可以保证说话算数。只要你把仙灵草给我，我立马放了你父母。”邱光亮信誓旦旦地说道。

    然而，听到邱光亮这么说，李铁柱且忍不住笑了起来。

    “小子，你笑什么？”邱光亮看着李铁柱问道。

    “一个杀手信誓旦旦地保证他说话算数，难道我不应该笑吗？”李铁柱反问道。

    “你不相信我没关系，不过你父母的命……”邱光亮继续拿赵玉梅和李有才的命来威胁李铁柱。

    这一招确实有用，李铁柱一听，脸色立马就变了。

    过了一会，李铁柱道：“这样吧，咱们各退一步。我先把手上这两株仙灵草给你，等你放了我父母，我再把剩下的全部给你。”

    “我凭什么要答应你？”邱光亮道。

    “凭你想要我手里的仙灵草远胜过想要我父母的命。”李铁柱不慌不忙地说道。

    “你想要仙灵草，而我想要救我父母的命，咱们这是在交换。既然是交换，你总不能什么事情都是你说了算吧？”

    李铁柱的话刚说完，邱光亮哈哈大笑起来。

    “这样，你先把手上的两株仙灵草给我，我带你去见你父母。见到你父母之后，你把剩下的仙灵草全部给我，我再把你父母交还给你。”邱光亮说道。

    邱光亮觉得，这里是自己的地盘，即便放了李铁柱的父母，他们也很难活着离开。

    眼下，最重要的是先拿到仙草。

    等拿到了仙灵草，再出手杀了李铁柱，然后去找项坤拿天珠。

    “行，没问题。”李铁柱点头答应。

    邱光亮有他自己的心思，李铁柱自然也有自己的心思。

    说完，李铁柱把手里的两株仙灵草给了邱光亮。

    邱光亮拿到仙灵草之后，心中狂喜。

    他小心翼翼的把仙灵草拿起来，仔细地欣赏起来。

    “宝物，稀世之宝！”邱光亮啧啧称赞。

    看到邱光亮对那两株仙灵草欣赏个不停，李铁柱有些不耐烦地说道：“仙灵草已经给你，带我去见我父母吧？”

    听到李铁柱这么说，邱光亮这才站起来。

    不过，他一直把两株仙灵草拿在手里，生怕一离开自己的手就不见了。

    “走吧。”邱光亮在前面带路。

    三人走出庄园，走进后面的竹林里。

    这里的竹林非常茂盛，遮天蔽日。

    走了十来分钟，邱光亮突然停下脚步。

    见状，李铁柱问道：“怎么不走了，我父母呢？”

    “别着急，你很快就可以见到他们了。”邱光亮淡淡地说道。

    这里是一个竹阵，只要穿过去，就可以到达另一个地方。

    赵玉梅和李有才，就被困在那里。

    “你那头转过去。”邱光亮不想让李铁柱看到自己是如何启动竹阵的，生怕他偷偷学了去。

    看到邱光亮这么小心，李铁柱心里一阵冷笑。

    这么简单的阵法，哥哥我还需要偷学？

    修为从筑基七层突破到金丹七层，再到现在都元婴三层，李铁柱的脑海中，出现了很多关于阵法的知识。

    现在，除了比较高级又复杂的阵法，李铁柱基本都可以轻松破解了。

    眼前这个竹阵，则是一个非常初级的阵法。

    “听到没有，邱先生让你把头转到后面。”黑蛇喝道。

    “行，没问题。”李铁柱选择照做。

    反正，看与不看，对李铁柱来说都没有什么影响。

    过了一会，邱光亮说道：“可以了，走吧。”

    李铁柱转身回去，看到竹阵已经变了个样子。

    穿过竹阵，来到另一个依然种着很多竹子的地方。

    沿着竹林里弯弯曲曲的，犹如迷宫一样的小道往前走了大概五分钟，眼前突然变得豁然开朗起来。

    前面不远处有一条小河，河边有一棵粗壮的榕树。

    赵玉梅和李有才就被绑在那棵榕树底下，旁边还有一名男子守着他们。

    从那名男子的身形来看，李铁柱可以确定他就是那天晚上的黑衣人。

    “爸，妈！”李铁柱大声喊道。

    他想要走过去，但被黑蛇拦在前年。

