    第1415章天帝第二子，轩辕尘

    咔嚓一声，云奕只觉得有什么在这一瞬间碎了。

    夜风习习，他整个人都风中凌乱了。

    九渊大人怎会如此？

    ————

    另一边，天界之中。

    一处灯火通明的宫殿之中，身着一袭白衣的男子正在伏案批改着一些奏折。

    突然，他像是感应到什么似的，眸光飞快一闪，随即他便若无其事地合上了正在批改的奏折，做出了一副困倦的样子。

    “殿下，夜已经深了，您是否要回去休息？”察觉到他这一神情变化，守在一旁的侍从立刻问道。

    “嗯。”男子，也就是天帝第二子，轩辕尘温和地应了声，“时候是不早了，本殿下着实有些累了，这就先回去休息了。”

    说着他便站起了身，示意殿内的众侍从不用相送，独自往外走。

    然而，这些侍从自然不敢真的如此怠慢轩辕尘。

    哪怕他们身为天帝的心腹，曾经就是如此怠慢过轩辕尘。毕竟，光从轩辕尘的名字就可以看出，这位二殿下曾经是多么低入到尘埃中的一个人。

    在前太子殿下轩辕九渊的光辉下，这位根本就是一个透明人。

    谁让这位不仅出生是个意外，天赋也很寻常，甚至连十大世家中的继承人都比不上。天帝陛下不待见这个儿子，他们这些做侍从的又怎么会将这位殿下看在眼中。

    当初，扶摇天妃去世，天帝有多神伤大家都是看在眼中的，只是，后妃之位不好一直空悬，随着时间久了，重臣便一直在劝天帝陛下重新娶妃。

    只是谁都没想到，他们暗搓搓地想要推自家女儿上位，可天帝陛下愣是谁都没选，而是将自己身边的一个女护卫给娶了。

    如此一来，天妃之位不再空悬，无人能拿此事再催着天帝陛下娶妻。

    可新天妃的身份如此卑微，甚至连母族依仗都没有。她即便当了天妃，也根本威胁不到扶摇天妃所诞下的九渊殿下。

    谁都看得出，这就是天帝陛下为了堵住朝臣们所下的一步棋。

    但谁也没料到，没过多久，天妃那竟传出了有孕的消息。

    推算日子，就是大婚那一夜。

    只有那一夜，天帝留宿在了天妃那。之后，天帝虽然都没再去过天妃那里，可世事无常，就是这么巧的，仅那一夜，天妃竟然就因此有孕了。

    这下九渊殿下只怕还是会有麻烦。得知这一消息时，所有人都这么想。

    毕竟，只要天妃诞下的是皇子，这位皇子就是正经的嫡子，也是有继位大权的。

    可谁也没想到，天帝知晓天妃有孕后却是满脸的不悦，连看都没去看天妃一眼。直至二皇子诞下后，天帝也没去看过，甚至给二皇子取了尘这么个名字，明明白白地表示出了不喜。

    这下，众人哪里还不明白，太子殿下的地位稳着呢，谁也无法动摇。

    于是，这位二皇子殿下就和他的母妃一样，明明身份很尊贵了，却愣是在天宫中活成了透明人。

    谁都不在意他们，谁也不会去敬着他们，就这么过了二百多年，太子殿下突然……曾经耀眼的光芒陨落了，整个天宫中仅剩一位皇子，便是再平庸也没人敢忽视他了。

    果然，天帝开始关注他了。

    如今，这位殿下甚至可以在天帝闭关的时候，暂时代替天帝处理政务。

    这下，天宫之中谁还敢轻视他。

    哪怕天妃依旧是个透明人，可天妃毕竟还活着，这天妃之位也不会轮到旁人来坐。

    之后，这位殿下又和那位云族少族长，也就是天帝陛下亲封的公主云素衣有了婚约，只等大婚过后，这位二皇子殿下就会被封为太子。

    身份之尊贵可谓是一人之下，万万人之上。

    众侍从虽然谨遵天帝之令，在天帝闭关期间监督这位殿下，但他们哪里敢真的严厉地对待这位殿下。

    更何况，这位殿下真的勤恳得很，办事……虽然不够机灵，可看着也没什么大错的样子。

    故而，这位殿下今晚虽然意外地不再坚持熬夜，没将奏折批阅完，他们也不敢真的扣留这位继续熬下去，甚至上赶着一路相随，护送这位回到了属于他的寝殿。

    寝殿很是偏远，还透着些清冷荒芜的感觉。

    坦白说，众侍从还是觉得挺奇怪的，以这位殿下如今的权势地位，完全可以去住更好的宫殿，可这位偏偏说是习惯了，住在这里挺好。

    天帝陛下过问过一次后，听这位说不用换，便也没管了。

    于是，二殿下这般尊贵的人物，即便到了今日却还一直住在这处略显破旧荒芜的偏远宫殿中。

    不仅如此，宫中便是连宫侍都没多少。听说，这也是二殿下自己拒绝了，说是已经习惯了，不需要更多的人来伺候。

    于是，天帝陛下便又随了二殿下的意。

    “诸位请留步吧，不用再相送了。”就在这时，轩辕尘回身说道。

    众侍从如今都已经知道这位殿下是真的不喜太多人围着他，便没有再继续表现出他们的热情，听轩辕尘这般说，一个个便都行礼退下了。

    “殿下。”

    眼见众侍从都离开了，宫中原本的宫侍这才走了过来，准备服侍轩辕尘。

    “退下。”轩辕尘却是摆了摆手，示意宫侍不用管他。

    “是，殿下。”宫侍们二话不说便退下了。

    在这座殿中服侍的宫侍都知道，二殿下虽然性子温和，但也不是真就那么好欺负。所以，他们从来不会违背二殿下的命令。

    反正二殿下只需要他们做好分内的事，他们便做好分内的事就好。

    很快，几人便又重新退回到值守的地方。

    眼看着他们尊贵的主子亲自推开了殿门走了进去，须臾后，殿中微微亮起，却是完全没有喊他们进去服侍的意思，几个宫侍这才彻底不再关注寝殿的情况。

    殊不知，寝殿之中，待殿门关上后，轩辕尘那温和有礼，如谦谦君子般的神色突然就维持不住了。

    他的眼睛骤地亮得惊人，脸颊微微泛红，完全是一副激动无比的样子。

    哪怕深吸了好几口气，神情还是没法控制。

    “算了，激动就激动吧，反正是……也不丢人。”嘟囔了一句，轩辕尘就迅速地往内殿中掠去。

