    在丽无双他们离开之后，就有其他妖兽缓缓走到洞府当中。

    妖魅男子拿起酒杯喝了一口之后，就对着身边的一只妖兽说道：

    “黄一，这几天百香果那里没有什么异常吧。”

    名为黄一听到妖魅男子的话后，就恭敬地说道：

    “老祖，百香果那里有我们的人日夜不停的看守，并没有异常。”

    妖魅男子听到黄一的话后，也是缓缓点了点头，接着说道：

    “黄一，百香果那边我亲自过去一趟，这几天把丽无双他们的行踪给我盯紧了，有什么异常立刻告诉我。”

    “黄二，你发布命令，查一查丽无双他们前段时间都干了些什么。”

    “......”

    一条条命令从妖魅男子口中发出去，一只只妖兽领命之后就立刻去执行。

    在一众妖兽走后，黄一就对着妖魅男子说道：

    “老祖，是不是丽无双那边有什么问题，如果他们是为了圣物而来的话，属下可以带人将他们......”

    说到这里，黄一就做出一个刀的动作。

    “不用，将他们看好了就行，其他的，以后你就会知道了。”

    妖魅男子听到黄一的话后，缓缓回应道，接着就对着黄一摆了摆手。

    “老祖，明白了，我这就去办。”

    黄一也知道老祖这是告诉自己不要继续问下去，对着妖魅男子行了一礼之后，就退了下去。

    在黄一离开之后，妖魅男子把玩着自己手里的酒杯，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    毕竟他也是活了多年的老妖怪了，没有自己的一点小算盘的话，怎么可能突破到神皇呢。

    ......

    盘龙山脉外，一个女子走在最前面，身后跟着几个男子。

    看样子，他们是一个小分队，而这女子就是他们的领头。

    而且通过他们身上这身雕琢着一条蛟龙的服饰可以看出，他们的背景并不弱。

    “小姐，我们还是回去吧，要是被门主知道了，我们几个小命就不保了。”

    一个男子走在女子的身后，缓缓地劝道。

    “怕什么，有我在，老爹他不会把你们怎么样的，好不容易跑了出来，怎么也要杀几只妖兽再回去。”

    女子浑身上下有一股英姿飒爽的气息，说话的时候，也是紧握自己的小拳头，一副好战的样子。

    听到女子的话，身后的其他修士也是叹了一口气，赶紧跟了上去。

    他们几人，正是潜龙门的弟子，而在他们面前的人，正是潜龙门门主的女儿。

    自家小姐喜欢打斗，他们也不是刚刚知道，只是这盘龙山脉实在是太危险了。

    要出了什么意外，他们的小命就没了呀。

    很快就要进入盘龙山脉中妖兽经常出没的领地，一个男子有些不放心，还是走上来对着潜龙圣女说道：

    “小姐，我看今天这盘龙山脉有些不太寻常，我们还是回去吧，明天门主也要和清风老祖比试了，我们不要让他担心才是。”

    “嗯嗯，我知道，再走一会儿吧，没有就回去。”

    听到这潜龙门修士的话，女子只是不耐烦地回应了几句，继续向前走去。

    这盘龙山脉也没有如传说中的那些凶险嘛，走到现在，一只妖兽都没有看到。

    “吼！”

    女子刚向前走了进步，就听到一阵吼声，接着一只全身布满火焰的狮子就从一旁的树木后面走了出来。

    “这是，爆炎狮！”

    看到这只火红的狮子一瞬间，就有一个潜龙门弟子惊恐地说道。

    “不要慌，让我来。”

    潜龙圣女看到爆炎狮，则是一脸的兴奋，身形向着爆炎狮冲了过去。

    手上的戒指一闪，一把大刀就出现在她的手中。

    “吃我一刀！”

    潜龙圣女大喝一声，手中的大刀就劈在爆炎狮的头部。

    嘭！被大刀击中，爆炎师的身形也是向后飞了出去，撞在一颗大树上面。

    “小姐，你没事吧。”

    在潜龙圣女将爆炎狮击退之后，潜龙门的修士就走了上来，对着潜龙圣女关心说道。

    爆炎狮，可以说是在修行界比较常见的一种妖兽，他们大多群居。

    而且天生就带有对火元素亲近的天赋，对火焰法则掌握可谓是妖兽界里的一个好手。

    幸好他们面前遇到的这只爆炎师看起来实力并不是很强大，和他们一样，为神灵实力。

    吼！被潜龙圣女主动攻击，爆炎狮一时就发出一阵怒吼。

    身上的真元缓缓凝聚，就在自己的背上凝聚出几个火球。

    吼！爆炎狮怒吼一声，火球就咻的一声朝着潜龙圣女的方向飞了过去。

    看到迎面而来的火球，潜龙圣女他们迅速跳离地面，接着火球就砸在地面上。

    “好家伙！”

    潜龙圣女看着地上的落叶和树枝被火球击中后直接化成灰的样子，嘴里兴奋地说了一句。

    身形再次对着爆炎狮冲了过去，一把大刀就朝着爆炎狮劈了过去。

    吼！爆炎狮自然不甘落后，同样是怒吼一声，张口就对了上去。

    “帮助小姐！”

    几个潜龙门修士对视了一眼，就身形一闪，来到爆炎狮的旁边。

    身上的真元汇聚，各种灵技从潜龙门修士的手上飞出。

    嘭！爆炎狮被如此多的灵技击中，身形一下子就倒在地上，没有再站起来。

    “你们在干嘛？”

    战斗突然被打断，潜龙圣女自然是有些怒气，对着一群潜龙门修士质问道。

    “没有，小姐，算算时间，我们该回去了。”

    一个潜龙门修士对着潜龙圣女讪讪一笑。

    他们刚刚会出手，也是因为爆炎狮是群居妖兽的原因。

    如果赶紧解决他的话，到时候招来更多的爆炎狮他们就走不掉了。

    潜龙圣女看到潜龙门的修士一脸微笑，也也是气得跺了跺脚。

    抬头看一下天色，想起明天就是门主大战的日子。

    有些不甘心地瞪了潜龙门修士一眼，就要起身回去。

    倒不是她真的想回去，只是被她父亲发现的话，那么到时候肯定对她严加看管，想要再走出来就更难了。

    而潜龙门修士看到潜龙圣女愿意回去，也是松了一口气。

    吼！吼！吼！

    只是，他们刚动身几步，身后就一阵阵怒吼声。

