    另一片战场。

    四代雷影此时头发倒竖而起，一股如同激流般急速涌动的雷遁查克拉和闪电萦绕在他的体外。

    他脸上充斥着怒不可遏的神情，一双虎目中几欲喷出火来。

    因为站在他旁边的部下已经全部躺倒在地，失去了生命迹象。

    这一切就发生在他亲自率领精锐一路突进到这里，突然遇到波风水门阻击的几息时间之内。

    波风水门手中苦无的刀刃萦绕着一层淡黄色的风属性查克拉，这股查克拉非常地薄锐，以一种细微的幅度转动切割着, 连被雷之铠甲包裹的雷影目光停在上面的时候，都感到了丝丝刺痛。

    寻常忍者又如何能防御得了……

    “雷影，上次一别，现在我们都背负上了影的名号，但是情形已经完全不同了，仅仅凭你一人，根本无法对我的村子造成威胁，就此罢手吧……”

    “如果杀了你, 只会无休止地扩大我们两个村子的战争。”

    “你确定还要进行这场注定失败的战争么？”

    波风水门的身形闪现在四代雷影的身前, 用一种平静淡漠的语气说道。

    “扼啊！”

    “波风水门！你以为你能够轻易就拿走我的性命么？！”

    “既然杀了我的部下，那就拿你的同伴来偿命吧！”

    雷影身外的查克拉涌动得更为炽烈了，连水面上都被传导上了细微的电光。

    波风水门此时并没有进入仙人模式，不知是不是因为急着赶到这里的原因。

    雷影已经瞄准了波风水门身后的高墙堡垒，他倏地化成了一道蓝色闪电，嗖的一声，就已经突破到波风水门的身后。

    而在堡垒上面，正站着几名头戴动物面具的暗部，他们中的一部分人刚刚将伤员送走。

    但是面对如此极速的战斗，停留下来的暗部也只能目瞪口呆地杵在一旁，丝毫没有用武之地。

    其中一名暗部从面具中透出的眼睛最为特殊，因为他其中一只眼睛赫然是猩红的三勾玉写轮眼！

    可即使如此，他也只能看见一道蓝色幻影划出一抹极为模糊的闪电痕迹，根本无法锁定目标。

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    嘭！

    伴随着雷影雄浑的怒吼声，数米高的土墙堡垒竟是被其一拳轰得爆散开来, 大块的土石或被直接击碎成碎石飞沫, 或是倒塌崩落。

    堡垒上面的暗部纷纷四散而逃，其中一名倒霉的暗部刚从堡垒上跳落, 雷影便抢先一步闪到了他的身前。

    “嗯？！”

    动物面具中的眼神满是惊恐，因为这股恐怖的查克拉，给他带来的压迫感犹如雷神降世一般，完全无法与之抗衡。

    而雷影带着护甲腕的双手，抓向了他腰腹两侧，而雷影体外的雷电已经抢先一步缠上了这名暗部的身体。

    这名暗部此时的身体和思维已经被电得麻痹、僵硬，仿佛停滞了一般。

    “雷我爆弹！”

    雷影愤怒地大吼出声，他高高地将这名暗部举起，以一种超重量级的速度和力量摔在地面上。

    轰隆！

    噼啪！

    剧烈的雷霆爆鸣声陡然炸开，地面仿佛是发生了一场地震似的，崩陷下落。

    一条条水桶般粗细的雷霆以雷影为中心，朝着四面八方犁散而出，带出道道深痕，仿佛在雷影的那块区域发生了一场汹涌的雷暴。

    这一切，也只是发生在瞬息之间，甚至一些反应慢的暗部还没有察觉到这场雷暴的源头，一名暗部就这般急转直下地被送入转生，承接了这犹如怒雷般地刚之一击！

    而就在这场雷暴发生的瞬间，弥漫的烟尘、飞溅的泥土、咆哮的雷霆、哗啦的雨水……

    这些都在吸引着在场人的注意力，但是就在此刻！

    地底下却是骤然又炸出了一道更为恐怖的气息。

    如果说雷影是一头充斥着雷霆的刚烈猛兽，那么这道气息给人的感觉则是透着一股阴冷、诡谲、苍凉的远古巨蟒！

    一只萦绕着碧金色黏稠查克拉的手臂，从地底遽然探出，在一名白发暗部还没有反应过来之时，直接就把他左边的写轮眼扣了出来！

    而另一只同样带着碧金色查克拉的手臂却是幻化成了尖锐的兽爪模样，正准备一举抓向独眼男子的心脏，将其当场击杀！

    但是。

    嗖的一声！

    “飞雷神互瞬回旋之术！”

    这名暗部男子已经消失在原地，出现在兽爪面前的，赫然已经变成了波风水门！

    他直接挥舞着苦无，凭借着锐利无比的风属性查克拉，直接将宗弥幻化的兽爪切成了两截。

    从水门的蛤蟆眼来看，他此时显然进入了仙人模式！

    而一脸惊恐和茫然的暗部男子则是呆愣在原处，他的面具被已经被那股狂暴的力量震碎，露出了他原本英俊的外貌，他的年龄并不大，是一副正值青春的少年模样。

    但是由于被非常暴力地挖出了眼球，他左边的眼眶已经是一片黑魆魆的模样，连眼皮都被那股力量冲得碎裂掉了，因此就连闭合眼睛，他都无法做到，只留下一片血淋淋的伤口。

    而此时，剧烈的痛楚才终于反应过来，在他的脑海疯狂地涌现而出。

    “啊！”

    白发少年瞬间捂住眼睛，痛苦地发出着闷哼。

    他还无法理解，为什么会有这么强大的敌人？

    这个家伙为什么要夺取自己的眼睛？

    这个眼睛可是带土托付给我的……怎么可以……

    一股悲愤、无力，夹杂着如潮水般涌现的痛楚，将他冲击得眼前一黑，晕眩感不断攀上他的脑海。

    “你是……砂隐村的宗弥！”

    波风水门迅速用余光瞥向了那边的白发少年，确认他的性命无忧之后，他才放下心来。

    很快，他就用冰冷的眼神扫向了宗弥。

    要是他再慢一点点，哪怕只是一秒钟进入仙人模式的话，他仅存的这名弟子的性命，可就要交待在这里了。

    他曾经为两名弟子的死亡而自责过，剩下的最后这根独苗，他不可能会眼睁睁地看着他死去。

    毕竟，忍者就是为了守护而存在的！

    和平、村子、家人、弟子、村民……这些都是波风水门的逆鳞，如果谁敢触碰到这些的话，那水门也会露出最冰冷无情的姿态，将这些威胁彻底铲除掉！

    “呵……”

    “又见面了，四代火影！”

    宗弥轻声笑道，脸上一副稀松平常的模样。

    仿佛刚才他做的事情并不是生挖眼珠，而是别人眼睛不小心进了沙子，他帮忙吹了一下而已。

    

