    一夜无话

    “哒哒哒…”

    第二天一早袁大宝被脚步声吵醒，她猛然睁开双眼，快速向洞口方向查看，果不其然，十多名身穿相同衣衫的男子正在煽动的外边向里边张望。

    这显然他们是察觉出来了，山洞内部有人员存在，不过并未感冒季，应该是不确定内部人员的实力到底如何，而看其衣衫穿着袁大宝分不清楚他们到底是哪门哪派的。

    “小姑娘赶紧起来，咱们可能遇到了点麻烦。”袁大宝赶忙叫醒了陈可可，轻声的说道。

    后者睁开双眼以后揉了揉脸颊，当听到脚步声时，猛然之间站起身形由于洞内，没有光芒，而动脉阳光已经照射下来了，所以内部能够看清外部的状况。

    而外编则看不清楚里边的状况，陈可可立马就认出了这些人，所穿衣衫，到底属于哪门哪派。

    “是大西南的华东派，虽然华东派至于名门正派，但几十年以前岳不群登上掌门人以后，华东派完全改变了样貌，尽做些奸诈狡邪，强抢他人的勾当。”

    “在大西南和西北的边境地带都少不了他们的身影，这一带的猎户以及无辜的老百姓哀怨连连。”陈可可略微解释了一下华东派在最近几十年间在边境。

    地区所做的龌龊之事袁大宝虽然不属于天球，但听到这些话以后也是恨得牙根直痒痒。

    “自诩名门正派，竟做一些男盗女娼，抓住其他修炼者作为炉顶强行提升自己修为的事情，简直为人神所不分，这和魔道中人有何区别？”袁大宝攥紧的拳头自言自语道。

    “大哥哥他们确实非常可恨，但是现在人数众多，压力修维街已进入到地级之境，后期还有一些实力非常强大的年轻弟子，我知道大哥哥实力强大，但也是双拳难敌四手啊，咱们现在怎么办？亦或者在想其他的办法能够逃出包围圈？”小姑娘看到愤怒的袁大宝反而冷静了下来轻声问道。

    这意思相当明显，如果不直接交手进行对战，那再好不过了，当然如果交手了他也丝毫不惧，就跟大哥哥一起并肩作战是生是死，听天由命。

    如果是袁大宝自己一个人面对十多名华东派的弟子长老，他是一点都不畏惧的，出去直接干他丫的，如果干不过的话，大不了乘坐风灵子直接离开，危机关头也不管什么九华山上空是不是禁止飞行了。

    但是现在带着小姑娘以及张文轩这个累赘，袁大宝也不敢强行地发动攻击伤亡，那袁大宝这边也不太好办，尤其是小姑娘袁大宝已经把他当成了亲妹妹。

    就算付出自己的命，也绝对不会让对方有丝毫闪失眼神转动几天后又把目光锁定在了张文轩的神伤这小子在，大西南可是具有相当大影响力的父亲。

    又是大西南的绝对王者，相信编剧帝骑的小门小派在看到了张文轩以后那铁定是相当畏惧的。

    正好可以借此摆脱围困，至于袁大宝想不想为民除害，那都是离开山洞这个是非之地以后的事情了。

    这山洞看起来好像一首南宫十则，里边没有任何逃跑的道路，如果一旦被围，那袁大宝他们只能被动开战，人家再来个火攻什么的，那就更难对付了。

    “这些人现在还不知道咱们的身份以及实力，所以不敢贸然进入其中，如果咱们率先出手，那就会打破僵局，到时候对咱们非常不利，正好张文轩还在这里。”

    “咱们可以利用这位大西南王者的大公子来做点文章，不用怕小姑娘一切有大哥哥呢，走吧，咱们出去会一会这正魔两道都非常反感的话散牌，看看他们到底有什么能耐。”想完了对策以后，袁大宝站起身行侧目看向陈可可说道。

    后者也是丝毫无所畏惧，点了点头，看着章学友向洞口的方向走去，外边的十多名华东派弟子还在不住地向里面张望。

    他们在猜测里边传出来的动静和呼吸声到底是妖兽还是修炼者。

    如果是前者的话，那直接面商作为修炼资源，如果是后者，看实力修为如何也看性别是男是女。

    实力强的将其抓住作为修炼的炉鼎，实力弱的直接秒杀抢夺储物袋，如果是男人那看都不会看一眼，直接按部就班的办，如果是女孩子的话在这里就不需要多说什么了大家自行脑补。

    “大长老脚步声越来越近，好像有三个人或者妖兽。”最前面的一名弟子满脸坚定的说道。

    “看来他们已经察觉到了现在想出来看看情况咱们先不要贸然出手在洞口等着就行，刚刚跟你们说的话都记住了吗？没有什么特殊情况计划不变。”大长老满脸认真的说道。

    “如果对方实力太强会不会耽误咱们执行任务？”一名弟子想了想后，有些担忧的说道。

    “实力强还能强到什么程度，你担心什么，再说了，掌门人给了咱们三天的时间足够用了，在这九华山中，到处都是机缘气运和危险，预知必要好好珍惜。”大长老再次说道。

    “明白了，大长老一切按照你的命令行事。”几名长老和弟子赶忙点了点头，不敢再多说什么。

    而袁大宝和陈可可，张文轩已经来到了山洞口，十几个人目光相对，袁大宝浑然不惧，身形笔直而立，如同一杆标枪深深地扎在了大地之上。

    别看小姑娘年龄尚小，但与袁大宝并肩作战取得了大西北，战斗的胜利说实在的，在这种年纪也是见过大风大浪的。

    而且在魔后和袁大宝的双向培养之下，小姑娘不仅实力强大，心智也相当过人，比一般门派的弟子可是强上几倍不止的。

    再说张文轩现在已经完全谋划，而且被施展了定身术，他眼神空洞，不仅看不出激动，也看不出任何畏惧。

    这三人的组合确实有点怪呀，有男人有女人，有无比自信的也有无所谓的，大长老打量着三人，十几秒钟的时间，最后露出了一丝微笑之色。

    这三人的组合满足了她的所有需要，袁大宝能够作为炉鼎，帮助他们提升修为，张文轩能够满足他们嗜杀成性的欲望，至于小姑娘吗？那也就不用多说什么了，害怕被和谐了。

