
　　“砰！”

　　市民会馆顶层的玻璃直接碎裂，神威车轮以轰鸣的姿态闯入进来，钢筋、棍管，以及边缘链接着的水泥天花板，哗啦啦地落下。

　　“没有人？”

　　“只有一个杯子，那就是圣杯么？”

　　“有点诡异，感觉像是一个设置好的陷阱！”

　　伊斯坎达尔摩挲着下巴的胡子，环伺空无一人的市民会馆圆厅一圈后，就说出自己的感觉。

　　“我们还是小心点，我总感觉那放着圣杯台子的底下，有可能会被塞满炸弹。”

　　韦伯想到了在最近这几天，查找到的关于酒店炸弹的那条新闻。

　　之前，圣堂教会的言峰璃正神父，有警告Saber那边这么一句。

　　而Saber那边，却正是爱因兹贝伦一方，本该由她们掌控的小圣杯，此刻却出现在了这里，实在不得不让人感到怀疑。

　　“话说，我们现在直接拿那圣杯有用么？”伊斯坎达尔一指那边的小圣杯问道。

　　“大概是没用的吧，毕竟整个仪式还没有完成，而且，若是有用的话，恐怕原来的主人Saber那边就已经使用了。”韦伯很有逻辑地回答道。

　　时钟塔开放的图书馆里，对于圣杯的记载描述，是有点模糊的，而且前几次的圣杯战争，到最后阶段，好像都是因为各种意外，并没有真正的成功完成过一次。

　　“我就说嘛，天底下哪有这么好的事，可以白捡一个圣杯。”

　　“白毛女身边的Saber，你现在应该就在这吧，如果你是个真爷……

　　额，真女战士的话，就应该大大方方地站出来，而不是躲在阴暗的角落处，像个龌蹉的小人一样搞算计！”

　　伊斯坎达尔双手放在嘴巴前，突然就在这无人的圆厅里大喊了起来。

　　“你觉得她能听见么？

　　就算能听见会出来吗？”

　　“应该能听见，不然把圣杯扔这，人却跑路了岂不很奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，出不出来，这我就不知道了，但总得诈一诈不是？”

　　阿尔托莉雅能听见喊话，且在听见后还打算站出去，只是还没等她这么做的时候，她就被身边的卫宫切嗣给阻止了下来。

　　“小圣杯链接大圣杯的速度缓慢，你现在光明正大地站出去没有意义。

　　我们要等，等剩下的御主抵达这里，等他们为了圣杯发生内斗。

　　又或者是圣杯的链接提前完成，那才是我们动手的时候，除此之外，无论是挑衅、激将，你都不要理会。”

　　阿尔托莉雅并不是很认同这种做派，但卫宫切嗣只用一句话就把她说服：“你能打败其他从者的联手么？”

　　在距离真正圣杯降临还有一段时间的情况下，现在谁先持有作为现世载体的小圣杯，谁就会被当成围攻的对象。

　　小圣杯与大圣杯的链接速度缓慢，这是卫宫切嗣没有预料到的。

　　而同样没有预料到的事情还有，小圣杯居然会为了加快链接的进程，召唤所有御主、让手背令咒产生发热、发烫的异变反应。

　　这却是堵死了他想要秘密进行圣杯召唤的可能，并且一下子就把圣杯正在链接降临的事，暴露在其他御主的视野中。

　　无奈，卫宫切嗣只能临时改变策略，从守卫圣杯的抢登陆海滩防守市民会馆游戏，变成丢出小圣杯、隐藏自身的伏地魔吃鸡得杯子游戏。

　　如今小圣杯在前，任何想得到真正圣杯的家伙，都不可能真心实意地联合起来，哪怕知道有其他敌人隐藏在侧，但先碰面的人，打起来的概率却很高。

　　唯一有点可惜的是，第一个赶过来这边的Rider，并没有直接做出占据小圣杯的行为，不然，后面赶过来的从者御主，和对方开战的可能性会更大……

　　冬木市的市民会馆，被伊斯坎达尔的牛车砸进来没多久，吉尔伽美什的飞舟很快也跟着撞了进来，而且派头比伊斯坎达尔的神威车轮还大，直接就撞没了半个屋顶。

　　【小圣杯的提前降临，是因为前三次圣杯仪式的失败，但有一部分魔力被积攒下来，让这次圣杯仪式只在战败了两位从者的情况下，就进入魔力满溢、可以现世的状态么？】

　　跟着来的远坂时臣看到底下的小圣杯，不由就猜测起提前降临的原因，但他很快就把注意力从这种追究也没用处的缘由中拉了回来。

　　【提前降临的原因不重要，现在最重要的是让圣杯毫无疑问地落入我的手中！】

　　“Rider的御主，爱因兹贝伦家的Saber，难道已经被你们给击败了么？”远坂时臣直接发问。

　　“并没有，我们虽然是第一个来到这里的，但除了看到那边那个还没有完成仪式的杯子外，就没有见到任何人。

　　想来，Saber那边是选择匿藏起自己，目的是想要看到我们这些后来者，彼此先打起来。”

　　伊斯坎达尔的头脑很清晰，简单明了地说明了其中的利害关系。

　　但他也清楚对方这一招，就是一个阳谋，哪怕招数用得很明显，后来者业都能清楚对方的想法，但明白了也没用。

　　彼此间的猜疑、不信任，只要有一方先动了手，那就跟在炸药房点炮仗一样，战火会一触即发。

　　就在远坂时臣在思考着对策，旁边的吉尔伽美什却是先开了口：“征服王伊斯坎达尔，你还认在游戏厅败给我，欠我一个要求的事情吗？”

　　“当然，不过那是得在我能办到的能力范围之内。”伊斯坎达尔摩挲着下巴的胡子，忽然笑着说道：“你是想就此提议，让我先和你联手，排除掉其他的从者么，如果是这个要求的话，我可以答应！”

　　远坂时臣有疑问，游戏厅是什么，败给吉尔伽美什，欠一个要求又是什么？

　　不过，远坂时臣虽然不知道发生了什么事，但看着Rider愿意承认欠吉尔伽美什一个要求的这种说法，并提出一个明显有利于他们这边的提议，他却是乐见其成。

　　然而，还未等他说些什么的时候，旁边再次开口的吉尔伽美什，却说出了令人意外的话：“联手？不，我可没有联手的意思，我的意思是，征服王伊斯坎达尔，你做好面对自身败亡的准备没有，以自己全盛的姿态！”

　　半空中泛起王之财宝的微光，一柄柄宝具从淡金色的波纹中出现，对准了下方神威车轮之上的伊斯坎达尔。

　　伊斯坎达尔眼睛微微睁大，看着顶头俯视下来的吉尔伽美什，他有些诧异问：“你想要提的要求，该不会就是让我全力以赴，在现在和你开战吧？”

　　“正是如此！”

　　“哈哈哈……”

　　伊斯坎达尔突然捂脸笑了起来。

　　“你这个人，居然意外的是个敞亮的战士？这是让我没有想到的！”

　　“那你的回答呢？”

　　“这同样在我力所能及的事情范围内，我征服王伊斯坎达尔将全力应约你的邀战！”

　　伊斯坎达尔拔出腰间的长剑，指向头顶的吉尔伽美什，但这回两人玩的可不是什么街机游戏了，而是即将开始的真人快打……

　　“很好，那……”

　　宝具上的光辉流转，但突然响起一声‘等一下’，却是打断了即将开战的他们。

　　“你们两个若是选择在这里开战的话，战斗的余波可能就会毁掉还没彻底完成仪式的圣杯，你们确定么？”

　　远坂时臣叫停道。

　　“换个地方？”

　　吉尔伽美什倒是无所谓圣杯。

　　“到外面！”

　　神威车轮轰然而动，直接撞碎了会馆里的墙壁。

　　飞舟上升，立马就跟了出去。

　　。。。。

　　吉尔伽美什的独断专行，令远坂时臣有些头疼。

　　但他邀战Rider，想要与之独斗，反而让远坂时臣放心。

　　说实话，远坂时臣更担心的，是这位远古之王有可能会脑抽，突然来上一句：你们其他的家伙联手，我要打剩下的你们所有人！

　　若真发生那种情况的话，就真的头大了。

　　相比之下，如今的状况，却完全可以让他接受。

　　他这边和Ride那边原本就是敌人，有着不可调和的利益冲突，早打晚打都是打，而单对单的话，远坂时臣对吉尔伽美什的实力，却是抱有着极大的信心。

　　【绮礼，你和Assassin已经抵达人民会馆这边了吧？】

　　【是的，老师，我和Assassin已经到了这边了。】

　　【Saber那边的应该匿藏在这里，我需要你和Assassin找出他们，并牵扯住他们，不让他们有钻空子的余力。】

　　【是。】

　　远坂时臣通过链接的魔术念话，对自己的弟子吩咐道。

　　到了市民会馆东北角，一群黑袍哈桑与他们的御主、同样身着一身黑色战斗服的言峰绮礼，便一起潜入市民会馆当中，开始了在里面搜索Saber一组踪迹的行动。

　　这时，牛车已经停下，飞舟也已经落地，韦伯就被伊斯坎达尔提溜着后领子，从神威车轮上给放了下去。

　　韦伯有些不解，扭过头看向伊斯坎达尔。

　　“之前我见过他出手，金发那家伙的身份我已经隐隐能够猜到，这次我和他的战斗败多胜少，虽然是拖着你过来见证整个过程的，但如果和他打起来的话，我却无法保证你的安全，所以，抱歉了，韦伯小子，你可能要站在外面，用什么也看不到的方式来见证这一切了。”

　　韦伯沉默了下，突然就大喊了起来：“Rider，你一定会赢的，我相信！”

　　“嗯……”

　　伊斯坎达尔的回应带着一股深沉的感觉，一位腰挎长剑的侍从官显现在韦伯的身边。

　　“保护好他。”

　　伊斯坎达尔吩咐一声，侍从官捶胸应是。

　　他身上的魔力就迅速攀升，没有任何呐喊的言语，与吉尔伽美什的身影，消失在原地。

　　再次出现的时候，就是漫天黄沙的固有结界战场之上。

　　。。。。

　　“诸君，此次吾等要对付的敌人，将是人类有史记载最古老的英雄、亦是一名王者，是在众神还未与世诀别之前，君临于美索不达米亚之地的强大存在！”

　　“吾等的战斗，将可能以击败古老的英雄之王而凯旋，也可能因此步入万劫不复的失败深渊，汝等可愿随我共赴胜利、又或是战败的终末结局？”

　　“共赴、共赴……”

　　伊斯坎达尔照常用言语鼓舞了士气，长剑就指远方平原沙地上的吉尔伽美什，高声怒吼：“发起进攻！”

　　咆哮的军团之声轰然作响，吉尔伽美什面前升起十数面盾牌宝具，轻易地就将第一波标枪长矛的攻势给挡下，他拿出了一把金色的钥匙，插入虚空的宝库之门中。

　　“魔力解放，宝库之门展开！”

　　不同于在对付巨大海魔时候，见识过的宝具雨规模，在蔓延到天空之上的金色波纹彻底稳固后，数以千计的宝具就在同一时间缓缓浮现。

　　吉尔伽美什张开双臂，轻轻地说道：“抛射！”

　　霎时间，奔袭而来的军队洪流，与抛射下去的宝具流光，就对撞在了一起。

　　远远的望去，庞大的马其顿帝国军团就如同潮水，而被环绕在数量惊人的宝具下的吉尔伽美什则像是坚岩。

　　坚岩虽在潮水的轰击下显得波涛汹涌，但实则却仍停留在原地巍然不动。

　　强大军队的坚韧与落下宝具的数量在对抗，彼此间的魔力也在这一过程中不断消耗着……

　　。。。。

　　伊斯坎达尔与吉尔伽美什的身影消失后，远坂时臣就拿起自己镶嵌着红宝石的魔杖，走向了这边。

　　“从者的战斗开始了，那么御主间的战斗也该开始，嗯？你的令咒呢？”

　　“全用了。”

　　韦伯警惕看着对方回答道。

　　“既然放弃了御主的身份，那为什么还来这里，Rider又为何会派出自己的属下让他保护你？”

　　远坂时臣显然不信韦伯得话。

　　“除非你能让我检查你手背原先携带令咒的位置，我需要确认一下是否有遮掩的痕迹。”

　　“我们是敌人吧？我应该没有遵循敌人所说之话的必要！”韦伯直言拒绝道。

　　“那么，失礼了！”

　　一个大火球，在远坂时臣的魔杖前段，突然就凝聚出来。

　　“小心。”

　　侍从官抱起韦伯，闪到了一边。

　　下一刻，大火球就以迅捷的速度，砸在他们原先的位置上。

　　犹如等体积的汽油炸弹爆炸开一样，大火球发出了轰鸣的爆响，远坂时臣却是悍然动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十二章 邀战与应战免费阅读。https://xs.23sk.com 