    花睿无奈，只得跟着坐下。

    傍晚时分的机关食堂其实人真心不少，人声鼎沸。

    可人再多，花朝脆生生的语调，还是让钱学兵瞬间回头，等看清是他们后，脸色瞬间就变了。

    “花朝，你来干什么？”

    黎芝自然也见到了她，当即发出刺耳的尖叫。

    “真搞笑，你说来食堂干什么？”

    花朝满眼鄙视。

    黎芝：“……”

    她这才发现自己说错了话，含恨的眼死死盯着她。

    甚至，还迁怒钱学兵，瞪了他好几眼。

    钱学兵之前发誓，会在三天内搞定花朝，拿到回城名额。结果，不但事情败露，回城名额无望，还拖累了她，连累她肚子里的孩子也被捅了出来。这几天她过得简直不是人过的日子！

    尤其是那些暗含讥讽、嘲笑、鄙视的眼神，让她如坐针毡。

    害得她不知道偷偷掉了多少眼泪！

    偏生此刻，要通过考试选拔给出回城名额的消息传出，整个知青点都轰动了！

    她再也忍不住，和钱学兵大吵了一架。

    没想到，当晚她就见了红。

    两个人都慌了！

    这个孩子要是没了，钱学兵还会要她吗？就算他如了自己的愿娶了她，可没了孩子做保障，她又如何在钱家立足？

    她早就知道，钱家，可不是一般的人家……

    所以，她趟了一天见症状不见好转后，便急火火拉着钱学兵来了城里……

    好在孩子好好的！

    不过，她的胎像不稳，医生再三交代，孕妇的情绪不能激动。

    她这下得意了！

    故意用孩子拿捏着钱学兵，让她带自己吃顿好吃的。却没想到，钱学兵抠门到只肯点清水面，还只有一碗！

    这一下，黎芝心底的委屈悉数爆发……

    偏生这一切，还好死不死的，被花朝这死丫头撞上！

    “你们跟踪我？”

    黎芝眯起了眼，盯着花朝和花睿，眼中淬了毒。

    之前她故意讨好花朝，嘴上好似抹了蜜，什么好听话没说过？

    可现在，她眼底的恨意都懒得隐藏。

    “呵，朝朝呀，我知道你喜欢我家学兵，不过很可惜，我家学兵可是谦谦君子。他不喜欢你，你呀，就别故意碰瓷，来博取我家学兵的同情……”

    她故作深情，挨着钱学兵秀恩爱。

    却全然没发现，钱学兵的脸早就扭曲了，黑沉如锅底。

    花朝都没眼看！

    “谦谦君子，坐怀不乱？”

    花朝反问，“那，你未婚先孕的肚子……又是怎么来的？”

    一句话，就让黎芝瞬间慌了！

    “你说我故意来碰瓷，请问，我们从进来到现在，可碰到你了？”

    别说碰，连靠近都没有！

    “张口闭口就瞎哔哔，你又是山海经的哪一页？”

    花朝声音清脆，语调轻漫，“既然想当狐狸精，就好好地学一学狐狸精的本事。别出来丢了狐狸的脸，回去修炼几年再来吧！”

    可越是轻飘飘的话，就越是让黎芝恼怒！

    她下意识看向钱学兵，却意外发现，钱学兵盯着花朝正看得入迷。

    心境改变后，对应产生的变化，就是气质的改变。

    花朝上辈子把生老病死爱别离、怨憎会、求不得和五阴炽盛的苦楚，都尝遍了。

    重生回来，她积极改变一切，也改变了她和家人的命运。

    她整个人的气质，也转变得分外祥和，轻灵。就好似人的灵魂经过心灵的洗涤，而重新焕发出浓郁生机，青春靓丽，甜蜜而美好。

    这种从内里发生的改变，自然就改变了她整个人的气质。

    钱学兵看迷了眼。

    她是花朝吧？

    不是花朝？

    不，她是花朝！

    可是，他怎么从来没发现，原来花朝长得真的这么漂亮，让他看直了眼！

    直愣愣的眼神，直接刺激了黎芝。

    打脸！

    简直就是赤果果的打脸，偏生还是自己喜爱着男人，狠狠给了自己两耳光！

    黎芝如何能接受？

    “钱学兵！”

    她尖叫，“你这个王八蛋！”

    她扑上去就给了钱学兵一耳光。

    钱学兵被她一扑，本能用手肘一挡，耳光没落到他脸上，却把他的眼镜拍歪了，他赶忙去扶。

    黎芝如何会善罢甘休？

    又一把抓来，就在钱学兵脸上留下几道抓痕。

    “你疯了？”

    钱学兵也被气到了。

    一把推开她，扶正眼镜后，又本能去捂着脸。

    脸上的伤口痛得他倒吸一口气，发现流血了，整张脸都黑了！

    “你在瞎闹什么？我好心好意带你来吃面，你不是闹着说面难吃，就是闹肚子疼。你就不能消停点儿！”

    她一直都是个善解人意的小姑娘。

    可现在，却变得让人难以招架，简直面目可憎。

    “你、你敢骂我？”

    黎芝何时被钱学兵骂过？

    他都是好言好语地哄着她，哄着她把身子给了他后，他的态度就彻底变了。

    眼下，还当着这臭丫头的面，骂她？

    “我、我不活了我……”

    她哀哀地哭。

    这一哭，旁侧桌上的人不干了！

    长得五大三粗的壮汉骂骂咧咧，当即摔了筷，冲黎芝破口大骂，“好好的吃过饭，在那鬼嚎什么？哭丧呢！”

    骂得黎芝连哭都不敢，下意识往钱学兵身后躲。

    钱学兵见势不妙，赶忙点头哈腰赔笑。

    配上他脸上的抓痕，喜剧得很。

    “什么破玩意儿！”

    对方明显的心气儿不顺，抡了花朝和黎芝两眼，“眼睛被屎糊了，这种下烂玩意儿也有人抢。没天理了！”

    说完，鄙视地瞪了钱学兵一眼，回头重新坐下了。

    “来来来，咱们继续吃，吃吃！”

    ……

    他倒是回头继续谈笑风生，可这边的格局，却明显被打破了。

    花朝哑然。

    可不是被屎糊了眼，上辈子连这种垃圾都看得上？

    见那两人总算偃旗息鼓，坐下怒瞪着她，她好心情很好，推了把花睿，“二哥，我饿了！”

    花睿从进门到现在，就一直捏着拳头。

    要不是顾虑人多，怕妹妹受到惊吓，他早就打得那王八蛋连妈老汉都认不出来！

    听花朝喊饿，他拍着胸口打包票，一脸讨好。

    “妹妹饿了？想吃什么尽管点，二哥去给你买！”

