    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院。

    监控室。

    曾德帅带领着一批导师，齐聚在监控室，观看预备生在鬼蜮之中的表现。

    “你们是这一届新生导师，都好生看看，这群小家伙面对鬼灵时的表现。”

    一众导师点头，目光盯着屏幕一刻都不敢挪移，生怕错过细节。

    他们也有些同情这些预备生了。

    那些人形灵体，统称为鬼灵！

    是灵气复苏后，集齐天地灵气，诞生的一种物体。

    本体能力强悍，难以捉摸，喜欢吞噬人的魂力以及气血。

    并且免疫一切魂技。

    在大夏各大强者的联手下，被封印于此。

    天道学院将其作为新生磨练的场所。

    曾德帅看着屏幕上逃窜的林缺，冷冷一笑：“小子，这下还坑不到你！”

    就在这时，监控室的大门被推开。

    唐笑虎怒气冲冲的跑了进来，脑门的鞋印都还没散。

    一众导师见到唐笑虎的模样，都傻眼了。

    校长这是经历了什么？

    曾德帅：“老唐，你这大病初愈，晚上动作小点，瞧把你伤的。”

    唐笑虎一脸愤怒，都懒得狡辩了，目光看向监控屏幕，寻找着什么。

    忽然，他目光锁定了林缺。

    “臭小子，我终于逮到你了！”

    唐笑虎手指林缺：“告诉我，这小子叫什么，给我放狗咬他！”

    曾德帅看着唐笑虎脑门上的鞋印，又看了眼林缺，突然间想到了什么。

    林缺不会把校长给开瓢了吧！

    这混小子，居然干了他一直想做却没胆子的事情！

    干得漂亮。

    咳咳！

    曾德帅轻咳两声：“唐校长，他叫林缺，是巡夜司和您钦定的这一届临时工！”

    唐笑虎一愣，看着屏幕上的林缺懵逼了。

    他居然被自己指定的临时工给开瓢了？

    不要面子的吗？

    “哼，林缺是吧！”

    “给我将林缺的位置信息公布出去，临时工不记得多劳多得嘛！”

    话语一落。

    在场的所有人都惊呆了。

    公布位置信息，等于将林缺暴露在所有人的视线中。

    99人打1人。

    他们为林缺默哀！

    鬼蜮中。

    林缺正悠闲趴在一个灌木丛里潜伏，望着前方缓缓靠近的一个少年，嘴角一掀，他准备来一波草丛伦。

    我的大宝剑，已经饥渴难耐了。

    突然，悬浮在上空的灵器天眼，传来一道声音。

    “坐标，857，666，785，林缺正在潜伏请各位预备生注意！”

    林缺前方的少年听到了广播，先是一愣，随后看着前方的草丛。

    这特么坐标不不就是他前面的草丛嘛！

    沃日，伏地魔！

    真苟！

    我逃！

    下一秒，他马不停蹄的转身就跑。

    林缺整个人都傻掉了。

    好好的比赛，为什么要报告我的位置？

    该死的，肯定是曾德帅干的好事。

    糟老头子坏得很！

    头顶天空，灵器天眼又响了起来。

    “坐标，999……”

    林缺脸色一黑，老子走到哪里你就报点。

    有种你给我来一个轰炸区啊！

    互相伤害呀！

    就在这时，林缺头顶，一道道五颜六色的魂技光弹袭来。

    铺天盖地的对着他狂轰滥炸！

    林缺：？？？

    老子开玩笑的，你给我来真的啊！

    卧槽！

    sp：真的有事，不是浪，你们咋就不相信。

