    ……

    　　连绵无际的山脉上，一座座古老殿堂错落有致地坐落在山林之间，虽然尽显破败，却依然能感觉到那源自远古的神秘气息。

    　　这些古殿损坏得厉害，没有任何牌匾之类的东西残留下来。

    　　不过，秦桑注意到这座山中有一块块疑似药园的存在。

    　　这里，很有可能是用来炼丹的地方！

    　　让秦桑暗暗皱眉的是，火玉蜈蚣始终在他掌心活动，直到来到这个地方，依然没能感应到灵物的存在。

    　　正当秦桑决定遁身进去搜寻一番之时，突然从废墟中掠出一个人来。

    　　进入遗府的人，互相都知道名号。

    　　秦桑记得此人是太乙丹宗的一个弟子，叫云游子为师兄，修为却比云游子高一筹。

    　　他是第一批的九人之一，比秦桑更早进入古仙遗府。

    　　只见这个人满脸晦气，骂骂咧咧地从古殿里飞出来，竟直接御剑飞出山脉，看起来好像不准备继续搜寻下去了。

    　　看到秦桑，这人也只是兴趣缺缺的点了点头，在秦桑擦身而过的瞬间，犹豫了一下，开口道：“秦道友，看到云师兄的面子上，兄弟提醒你一句，别进去浪费时间了，这破地方什么都没剩下。兄弟我从那头找到这头，别说法器灵丹，连根灵草都没找到。他娘的，老鼠进来都得含着一包眼泪出去！”

    　　秦桑一怔，连忙拱手道谢。

    　　这人也不在意，头也不回，边飞边骂，直至身影消失在秦桑的视野尽头，还能听到他破口大骂的声音。

    　　秦桑莞尔一笑，并未直接离开，按下遁光，进入山中，速度飞快的搜寻了几个看起来气势不凡的古殿和药园。

    　　果然如此人所说，除了断壁残垣、枯枝落叶，什么都没留下来。

    　　包括火玉蜈蚣，也没有反应。

    　　重回山顶，秦桑凝视着前方，这条山脉之外的景象越来越荒凉。

    　　接着他左右看了看，突然改变方向，不再继续向北，而是转向西方。

    　　一路上查探这么多处遗址，都毫无收获。

    　　秦桑原本就有所猜测，现在得到印证，古修遗府外围，这些危险性不大的地方，都已经被魔门修士搜刮过不止一遍，说不定曾经掘地三尺。

    　　在这些地方寻找古修遗宝，无异于大海捞针。

    　　想要捡漏是不可能了。

    　　如果遗府里还有宝物没有被取走，只会存在于一个地方。

    　　……

    　　在路上，秦桑时而能发现远处有遁光或者剑光，一闪而逝，和他一样，直奔西方而去。

    　　在这个方向，人影明显出现得更为频繁，看来现在大家都已经意识到问题，不约而同的向那四座天峰汇聚。

    　　随着距离越来越近，四座天峰的轮廓渐渐清晰，只是依然无法看清山上的细节，仿佛有一种未知的禁制，阻挡山下人的窥视。

    　　在高空，有云雾缭绕在山峰周围，不知这四座山确切有多高。这种云雾不像是自然的云彩，倒是和试练空间里的雾霭有些相像。

    　　接近天峰的山脚，首先入目的便是一个火焰形状的神秘符文，悬浮在半空，如红色玉碗倒扣，封锁住一大片空间。

    　　符文赤红如火，硕大无比，遮天蔽日，无边无际。

    　　站在地面上仰望，有种被火海笼罩在其中的错觉。

    　　秦桑眯着眼睛，凝视火焰符文，心下骇然。

    　　离这么远的距离，他依然能清晰的感觉到火焰符文中蕴藏着极致的狂暴力量，仿佛有毁天灭地的恐怖风暴，正在那里酝酿。

    　　在火焰符文面前，他是那么的弱小，一旦风暴席卷，被边缘触及即死！

    　　这应该就是守护大阵了。

    　　不过，此时的火焰符文上竟满布裂纹，透过裂隙，能看到下方的冰山一角。

    　　火焰符文下，无数奇峰突起，形态各异，星罗棋布。

    　　可以想象，曾经古仙遗府全盛之时，无数修士在群山之间穿梭，景色该有多么壮丽！

    　　这些山峰之中，有大半都完全暴露在外，上面或有古殿、或有祭坛，诸如此类，皆和其他地方一样，变成废墟，被破坏得非常厉害。

    　　但也有一部分山峰，山上有些地方被浓浓的雾气或者光壁封锁，肉眼无法穿透。

    　　这些浓雾可不是普通的雾气，而是强大禁制演化出来的表象，雾气尚存，说明禁制依然完好，里面的东西很可能还没被取走！

    　　不过，能坚挺到现在，未被破解的禁制定然不简单。

    　　秦桑视线一转，透过一道纤细的缝隙看到一座山，那座山上有数团雾气凝而不散，分布在山峰的各个地方。

    　　此时，在其中一团雾气前方，竟聚集了三个人。

    　　三人都是筑基中期的高手，在尝试联手破禁，似乎进展并不顺利，几番试探进入浓雾，无一例外，被浓雾排斥出来。

    　　每次他们破禁失败，都会有数道银白的闪电从雾气中紧追出来，威势不凡，三人联手才能勉强挡住。

    　　直至最后也没能破解这处禁制，只得无奈离开，换一个地方。

    　　看到这一幕，秦桑心中微微一沉，想要有所收获，似乎只能找别人合作了。

    　　秦桑沉思了一会儿，方才动身，小心翼翼从火焰符文的一道缝隙穿过，落在边缘的一座山峰上。

    　　就在秦桑进入符文的瞬间，掌心的火玉蜈蚣突然变得异常活跃。

    　　这里果然有宝物！

    　　暂时没看到自家门派的师兄，秦桑左右看了看，决定独自带着火玉蜈蚣搜寻一番。

    　　不料，火玉蜈蚣第一个目标，竟然就是让那三个人无功而返的地方。

    　　秦桑无奈，只好抓住火玉蜈蚣，离开这座山，等脱离它感知的范围，再度把它放开。

    　　如此，秦桑便漫无目的在群山之间转了起来，一边寻找同门，一边通过火玉蜈蚣搜寻，注意到其他人存在，便会提前避开。

    　　火玉蜈蚣只能感知到火元之力充沛的灵物，限制颇大，几次有所反应，无一例外都有强大的禁制封锁。

    　　秦桑屡屡无功而返，并不气馁。

    　　又一次，他发现火玉蜈蚣又开始活跃，连忙跟上。

    　　当抵达那里，秦桑脸上突然浮现出浓浓的惊喜之色。

    　　这一次，火玉蜈蚣竟进入了一个废弃的庭院！

