 “你的第二元神，修为境界达到了大乘初期！”脑

    海中这条信息，真是让林海又惊又喜！玛

    德，大乘之尊啊！

    这个第二元神，才诞生多一会啊，没想到已经成了大乘之尊了！就

    这速度，绝对是前无古人，后无来者了。

    第二元神进入大乘境，实力定然再次强大不少，对林海的助力也越发的强大。林

    海要说不激动不高兴，那绝对是假的。不

    过，林海高兴的同时，内心也一阵苦涩。他

    么的，要是自己的本命元神，达到大乘境，那该多好啊！

    那样的话，自己离着位列天仙，与馨月见面，就更进一层了。想

    起柳馨月，林海的内心，顿时又是一阵深深的想念。

    “大乘境了！”

    坐在第二元神旁边的寇依萱，自然也看出来了第二元神的境界变化。

    两只美眸中，充满了喜悦，柔情越发的浓郁了。

    而这一片空间的死气，虽然被第二元神吸收了七七八八，已经变得极为稀薄。

    但想要打开光芒大门，却仍然无法做到。没

    有办法，第二元神继续修行，疯狂的吸收着死气。

    又过了整整一个星期，漫天的死气，终于被吸收了一个干干净净。

    第二元神豁然睁开眼睛，一抹阴森的幽光闪过，邪魅诡异！“

    哈哈，本命元神，我已经落下你三个境界了，你可得努力了！”

    第二元神看着林海，一脸玩味的嘲笑道。

    林海则是一撇嘴，满脸不屑道。“

    那又如何，就算你落下我十个境界，你还不是一样得听我的？”第

    二元神闻听，脸色不由一变，顿时有些心虚的撇了撇嘴。“

    不靠实力靠出身，纯属耍流氓！”

    “想不到，你这么就突破到大乘境了！”寇依萱在一旁，脉脉含情看着第二元神，柔声说道。虽

    然语气依旧冰冷，但是任谁都能听得出来，那浓浓的爱慕之意。第

    二元神头发一甩，随后饱含深情的看着寇依萱，伸手挑起了寇依萱的下巴。“

    能够被你看中的我，自然是天底下最棒的！”

    寇依萱被第二元神摸着下巴，顿时娇羞无限，带着一抹笑意，低下头去。

    呕~

    林海在一旁，顿时一阵作呕。尼

    玛，自己这第二元神，脸皮也太厚了。

    而寇依萱也真够可以，堂堂仙道之尊啊！

    竟然如同一个不谙世事的小姑娘，被第二元神这货，迷得神魂颠倒。

    荒唐，太荒唐了！林

    海意念一动，直接将第二元神给收了起来。

    寇依萱顿时一愣，随后俏脸寒霜，看着林海冷冷道。

    “他人呢？”

    “收起来了！”林海没好气的说道。“

    为什么要收起来？”寇依萱黛眉微皱，有些不满道。

    “公然虐狗，属于不道德行为！”林海义愤填膺道。

    “虐狗？”寇依萱一脸茫然，显然没明白林海的话。

    “你把他放出来，好吗？”寇依萱带着一丝哀求，向林海说道。

    “出去再说吧！”林

    海现在，看第二元神极端的不顺眼，才不想放他出来呢！

    说完，也不管寇依萱高不高兴，林海再次朝着光芒大门，一步迈出！

    嗡！

    涟漪一闪，林海只觉得身体一震，下一刻眼前景象一变，回到了河底。

    “主人，你回来了！”

    十二生肖都守在光芒大门处，见林海出来，立刻上前见礼。“

    嗯！”林海点了点头，“这里没什么事吧？”

    “没有，一切如常，连个生命体都没有！”子鼠摇头道。

    林海点了点头，这一点也在意料之中。

    见识到光芒大门另一侧的情景后，林海已经猜到了这里的情况。

    这里的死气，一点也不比另一侧少。很

    显然，是原先的生物，也全都被渗透过来的泾河龙王的怨气，全都杀死了。“

    小寇，快点过来！”

    见这边没有危险，林海才朝着另一侧的寇依萱，一声呼喊道。好

    在，这光芒大门并未隔音，寇依萱听到消息，身影一闪，也走了出来。

    “主人，我们怎么离开这里？”子

    鼠看了看一望无际的河底，朝着林海有些问道。

    “如果所料不错，将这里的死气全都吸光，被封印的真元，应该就会解封！”

    子鼠等人闻听，顿时眉头紧锁。这

    无尽的死气，怎么可能被吸光？

    何况，他们都是修道之人，谁也无法吸收死气啊。林

    海却不说话，直接意念一动，将第二元神，再次召唤了出来。

    子鼠等人，顿时吓了一跳，等看清第二元神的相貌后，更是惊的张大了嘴巴。“

    主人，这，这……”

    他们无比震惊的发现，突然出现的这个人，居然跟林海长得一模一样！

    “不用吃惊了，这是我的第二元神！”林海淡淡道。子

    鼠等人，顿时瞠目结舌，内心涌起惊涛骇浪！

    第二元神，他们貌似在古籍中看到过记载。

    但是，即便是古籍，也对第二元神的记载，极其的模糊不清。

    甚至，很多人都怀疑，第二元神是否真的可以修炼成功。

    可是没想到，今天竟然活生生的见到了，让他们怎能不惊！

    “连第二元神这种传说中的本领，都能够修炼成功，跟着林海这个主人，看来未必是坏事啊！”

    一时间，子鼠等人认林海为主的憋屈，仿佛一下子散去了不少。

    “小寇，才这么一会没见，我的内心却仿佛度过了一万年……哎呦，谁打我！”第

    二元神一出来，就深情款款的走向了寇依萱。结

    果，肉麻的话才收了一半，直接被林海一巴掌拍在了头上。“

    别他么一出来就知道撩妹，叫你出来，是干活的！”林

    海没好气的白了他一眼，随后朝着河底浓郁的死气一指。

    “快点，把这里的死气，都给我炼化了！”第

    二元神一脸不满的揉了揉头，随后看向寇依萱，立刻换上了一副笑脸。

    朝着林海一指，颇有绅士风度的说道。

    “他太粗鲁，咱不和他计较！”“

    小寇，你等我，我只有不停的提高实力，才能够保护你，我最心爱的女人！”

    啵！第

    二元神说完，再次给了寇依萱一个飞吻。把

    寇依萱羞得赶忙低下头去，美眸中却带着深深的甜蜜！林

    海在一旁，看的眼睛都红了。玛

    德，这个第二元神，纯粹就是一个花花公子啊。

    看来，得找个时间，让阿花跟他切磋一下！又

    朝着寇依萱飞了个媚眼后，第二元神才面色一凝，恢复了凝重的神色。

    “好浓郁的死气，又可以吃个饱了！”

    第二元神眼中精芒一闪，嘴角带着邪魅的笑容，缓缓盘膝坐在了河底。

    嗡！

    下一刻，无尽的死气，犹如汹涌的潮水般，瞬间将第二元神淹没在其中！ 