    直到下午三点，人群散尽，泰德也没招满工人。

    “大人，只有200人来...距离目标还差一百...”

    泰德点头示意他退下，又喊来克里斯，将仓库内的板车拉出来...

    他本就没打算招300人，工作的话，200人足够了，他只是想看看民众的积极性与自己的号召力。

    目前看来，自己被表象所迷惑了，民众的确比之前更爱戴自己，但是想要让他们为自己做点什么，暂时还是没戏，更别提自己吼一嗓子，让所有人和自己一起造反...

    板车拉到，掀开盖在上面的遮帘，泰德清清嗓子，大声道：“招募到此为止！现在！每个工人都可以来这里领取两条熏肉！”

    南边的东西就是便宜，成片的牧场用来放牧！肉的价格甚至比蔬菜还便宜，这种熏肉沦落到和小麦一样烂大街，不买的话，在南部就会烂掉！被丢进垃圾堆！秉承着不能浪费的原则，全部买走！

    富含穿透力的声音掠过好几条街道，刚刚不在意的人全在唉声叹气，有的甚至拍折了自己的大腿，虽后悔莫及，也没什么用！妻子们愤怒地拍打着偷懒的丈夫，训斥为何他们如此慵懒？

    有的家庭很久没开荤了！最近一次开荤，还是煮汤炖的午餐肉，但一家十几口人！吃两小盒午餐肉，一口下去最多只能把牙缝塞满！

    这样的消息传来，站在队伍最前方的威廉父亲转身看向两个儿子笑道：“领主大人可以给全北境60万百姓免费发放粮食，岂会让我们白干活？”

    这时，泰德笑着走向前方，他很早就注意到了眼前的父子三人，也听到了他们的谈话。

    像这种家庭才是泰德想要的！知道感恩，不好吃懒做，懂得奉献~，对于这样的家庭，自己得让管家记好，未来肯定不会亏待他们！

    国家的富强靠的是这种优秀家庭，而不是待在电脑面前只知喷粪的键盘侠，站在道德制高点上指点江山这种事情，让一条狗来~拿脸滚键盘都能做到，要他们有何用？不如多养两条狗！还能看家护院！

    实际上...泰德最开始并没有打算免费发放，本想计划着让他们花点...但转念一想，他们哪里有钱？都像羊一样，被自己的先祖们薅得一干二净，就算噶韭菜也得长大了再动手，现在...就算嘎，一镰刀下去，也只会嘎到寂寞，什么都没有。

    “咳咳...你们有谁懂得建筑？”泰德象征性地打破沉寂。

    “大人！我！”威廉拉着两个儿子举手示意道：“我们是这附近的建筑工，我有28年的建筑经验！”

    “那你一会儿留下！”

    “没问题，大人！”

    人群中，大多都是青涩的面孔，年纪刚刚过20，都是北境的未来，他们眼神中充满了对领主大人的期望，在拿到熏肉之后，有不少甚至原地跳起！

    他们只有在逢年过节才会吃上半块肉，这一大条熏肉足有一公斤，领主大人还发了两条！

    想要民众重拾信心，最快捷简便的，便是将自己的币洒在这些年轻人身上，他们初入社会，最容易被感染，最容易被吸引，一点好处就会让他们对你的话深信不疑！

    有了年轻人的支持，难度直接减少一半，至于那些年长的老爷们，他们不必被感染，只要搞定了他们的儿子女儿，还有老婆，他们就别无选择！

    望着这些热忱的眼神，泰德走上高台喊道：“晚上好好休息，大吃一顿！明早九点在城北集合！工期内，每天发两顿饭！每天十枚铜币的工钱！现在！解散！”

    话毕，留下的工人们高举双手欢呼向家走去，无不为自己的英明决定感到高兴！

    泰德笑着摸向自己那不存在的胡子，为自己竖起了大拇指：“没想到，我还是会办事儿的！”

    人群散尽后，泰德来到了威廉面前开口问道：“你刚才说你有28年的建筑经验？”

    “是的，大人，我们家世代都是建筑工人，我还会画一些建筑图纸，帮助地主召集工人修建庄园，另外，这半条街都是我带人修建的，图纸也是我画的！”说完这些，父亲仍旧不忘记感谢泰德：“谢谢领主大人，要不是您，我们今年冬天可就要饿死了。”

    泰德早已想好了未来的城市规划，奈何自己并不熟悉如何修建城市，所以到现在，他也只是有想法，并没有实践，而现在，有个熟练的工人站在自己面前，而且他还对城市规划有一点了解...

    更重要的是，他今天第一个站了出来，值得被泰德培养！

    “这样吧，我就直说，我有打算雇佣你成为城市工程师，管理城建与规划，工资每天30铜币，如何？”

    “谢大人！我肯定好好干！”威廉被这突如其来的喜讯震惊到了！兴奋过度，一把鼻涕一把眼泪地重复着感谢的话，甚至跪在地上想要磕头！

    好在被泰德及时拦了下来。

    “那就明天见~”

    “谢大人！！！”

    ...

    傍晚，泰德回到家中，和克里斯一起统计...

    想要立即修建现代化城市，并不现实，不如先将城市改造一下，用简单的方式进行优化，等后来技术革新的时候，从城北的大空地开始一点一点重建。

    “大人，我们在不同的粮食发放点，共招募了900人...来实现城区优化，有些勉强，但也不是不行，工期会稍微延长一点，原定的十天改为15天。”

    “那就这么定了，把他们登记为优秀家庭，工作暂时不再招人，如果之后有其他任务，优先从这900人的家庭里选，不够再去外面招募，以此类推...工资要高于市场百分之20，明白吗？”

    “是！大人！”克里斯本以为泰德只是有点稀奇古怪的纨绔，没想到今日所见，再次震碎他的三观。

    这样的方式，就像是人为筛选过滤器，把那些好吃懒做，没有理想不知奋斗还不听话的人筛选掉，优先过滤出一批优秀市民，再让这些人去带动那些可以被教导的人，剩下那些顽冥不化的，就把他们赶走，生死不论~

    只要将这种方式持续下去，民众的积极性会被一点一点调动起来，毕竟看着昔日的邻居逐渐住上了大房子，有了好工作，娶上了漂亮的媳妇，都会眼馋！

    想要变成这样令人羡慕的人，只有为领主大人工作！加上泰德这边放出的消息，稍微煽动一下...

    然后，只要在对的时间，对的地点，拿着之前的成果，在城镇中心或者是酒馆发表一次大型演讲，领主大人一定会获得民众的簇拥，号召力也会大增！

    看似简单的计划，帝国境内却鲜有人能做到，他们宁愿像路易十四那样，花几万金币购买一个只用来起床的大床，也舍不得将自己的财富花费在领民身上，只知道夜夜笙歌，纸醉金迷。

    如此以往，赋税只会越来越高，民众只会越来越穷，最后积怨成灾，人们就会拿着烧火棍和农具将领主送上断头台。

    只是...现在的民众还没有这种想法，领主还没有剥削民众至极限。

    ...

    晚饭过后，泰德累坏了，又是一夜没合眼，匆匆洗完澡回到房间的时候，眼睛已经睁不开了！

    迅速换上睡衣，立刻钻进被子里面。

    “呼...”仅仅半分钟，泰德就放空了思想，飘在宇宙当中，渐渐失去意识...

    “嘎吱...”门悄悄被打开了...作为领主大人的未婚妻兼女仆，她刚刚打算给泰德端上来一盘葡萄，没想到他已经睡了...

    所以...米娅只能端着盘子自己吃。

    就在她准备离开的时候，她发现！泰德只是躺在床的一边，而另一边是空着的！

    “诶？难不成是给我留着的吗？”米娅瞪大眼睛，似乎发现了新大陆。

    自己的床又硬又小，不如睡在旁边！反正上一任子爵大人下过命令，自己已经是泰德的人了~使用领主的卧室，应该是被允许的！

    吃完最后一颗葡萄，米娅又像昨天那样，慢慢钻进被子里，享受珊瑚绒带来的神仙触感。

    她抱紧被子，只漏出一个头，悄悄抓着泰德的手臂，把它当做抱枕抱在怀里...

    似乎这强健有力的胳膊能给自己无限的安全感，不经意间飘散出的男人特有的味道，让自己忘记了童年的鬼神故事...

    “有这么一个大哥哥在身旁，妖魔鬼怪都得离开！”米娅羞红着脸，伸出一只手，用指尖轻轻点在泰德的脸上，小心翼翼地写下了自己的名字。

    ...

    第二天清晨，泰德被温暖的阳光唤醒，刚想爬起来，却发现自己的手麻了。

    “...”

    顺着轻柔的呼噜声望去，米娅安稳地睡在自己的身边，像往常那样，口中时不时地说着梦话：“嘿嘿嘿...肉肉...好吃...”

    “这小丫头怎么又跑我这来了？”

    本想叫醒她，却又想起了管家那张戴着痛苦面具的脸...

    似乎自己没有孩子这件事，对不起列祖列宗，克里斯虽然不再提起，但总会把米娅挂在嘴边，不停地强调她，有时甚至还会称她为海灵顿夫人！

    对此，泰德并没有意见，毕竟这些是自己那个死掉的老爹定好的，死者为大，看在他留下这么多财产让自己败家的面子下，泰德就算装也要装成个大孝子，定会尊重逝者意愿！

    况且...米娅也挺可爱的，蓝色深邃的双目，似乎装着满天的星辰，泛起的卷发如海浪般丝滑...

    每当她笑吟吟地看向自己，总会让泰德回忆起那段青葱岁月，和逝去的青春，那时刚上初中，自己和同桌每天在一起的时候，都会红着脸，不敢说一句话...

    他记得很清楚，直到现在都没有忘记...

    这一切，永远地刻在了自己的灵魂深处。

    年少懵懂时，他渴望着有一段朦胧美好的体验，是她给了自己永恒的遐想，只是，因为疾病，她不在了...

    每当他看到米娅淘气的时候，都会回忆起那段甜美而又充满伤痛的经历...

    或许，这辈子会有个好的结果？那也得等等...至少现在不可以。

    论气质与相貌，米娅不输任何贵族少女，只是略微淘气...

    这个年龄应该去读书！而不是待在家里给自己当媳妇！

    作为某国的接班人，遵守法律永远是准则，说18岁就18岁，早一天都不行！

    转念一想，这个世界的人类寿命200年，若是按照比例来算，岂不要等到36？

    “不行！绝对不行！这不能按比例来算！18年可以忍，36年自己岂不是要憋成忍者神龟！？坚决不行...”

