
　　这春日沙滩美食众多。

　　郑定的小眯眼滴溜溜看着来往美女的大腿，夏纪则是在寻找着美食，两人倒是相得益彰。

　　可惜也许是因为相貌和气质原因，经过时候，美女们总是对墨色碎发的少年投来目光。

　　也许在惊叹刚刚他与北斗猎的一拳对轰，或者是期盼来一次说上就上的爱恋。

　　夏纪对这些软弱的，不堪一击的雌雄并不感兴趣。

　　而闲晃到暮色时分，远处的西南之狐与“CP商会”的男人则是坐上飞行傀儡，在夕阳里离去。

　　那是一只类似长颈鹿的飞行傀儡，染着玫瑰红的光泽，逐渐呈现出暗金的剪影，在沙滩游人的眼中化作红点，然后彻底消失。

　　晚上入住水上屋，两人各住一间。

　　吃着烧烤，喝着气泡酒，直到海上月过中天，才各自入房。

　　半夜时分，侧身出门，靠躺在近水的平台上，看着月色里的浪潮，而一夜很快过去。

　　次日依然如此过去。

　　最后一天，半夜却是远处的巨浪翻涌，月色也被遮拦住，而向这片海滩投下而已的鬼影。

　　不少游客惊醒，开始四处奔逃。

　　但夏纪却是一动不动，出神看着那近乎百米的“海啸”。

　　胖子瑟瑟发抖，已经准备等死了。

　　但下一刻，匪夷所思的事情发生了，百米高的巨浪突然凝固，像是脱缰野马突然被一只巨手拉住，然后瞬间便是浪花坠落，发出一连串“哗哗哗”的声音。

　　水雾冲天，带着月华而弥漫散开。

　　游客们呆滞看着这一幕，只觉仿佛置身在了神话世界。

　　因为，月色下，黑涛之内，一条巨大到无法形容的身躯正在扭动，只是惊鸿一现，就往着深海蜿蜒游去。

　　“那是蛇...”

　　“还是...龙？或者说海怪？”

　　“刚刚甚至没能看到头和尾巴，只是身躯的某一段就已经...”说话的人似乎用视线在进行着测量，然后得出结论，“已经数千米？！！”

　　夏纪自然明白，这是黄泉放入的小怪异悄悄溜到了春日沙滩，它担心那些尸脉的小怪异惊扰到自己，自然就是追赶而来，然后将之叼走。

　　可怜的小怪异。

　　夏纪默哀。

　　然而不论如何，这是一场开心的度假。

　　虽然沿海各地遭受了毫无征兆的海啸袭击。

　　数日后，两人安然返回。

　　周美美很有气度的设下宴会，接风洗尘。

　　周家的两位大家长，即是有着周美美父母脸庞的人，自然也是顺势邀请了不少木兰城的贵族同时赴宴。

　　意在借此机会宣布两人的关系。

　　觥筹交错，酒过三巡。

　　周爸爸起身道：“各位，今天我有一件事要宣布。”

　　他身形高大，此时脸色带着酒意的红，所有人都停下来，静等着他宣布。

　　郑定自然也是出席了这样的宴会，只是在后面竖着两个大拇指，咧着嘴哈哈笑着。

　　长孙森也是出席了，他神色阴冷坐在角落里，只是闷头喝酒。

　　周美美带着喜色和羞意，毕竟在如此多人面前承认她和夏纪的关系，还是令她心跳有些加快，如同溪边跃动的小鹿。

　　她自然明白这所谓的亲人是从何处而来。

　　但是自己男人既然能安然睡在周家内院，又获得了神纹之力，尽管是最低级的神纹，可是这也意味着夏纪是被接受了。

　　此番，她与“父母”的沟通也很顺利，两人并未有任何异议。

　　所以，她充满期待的看着那有着父亲脸庞的怪物。

　　周爸爸声音带着笑：“夏纪，这个恶徒，他拐骗了我女儿，今天借着这个机会，我要揭开他的真面目，他不过是个毫无教养，从小丧母，只有一个酒鬼父亲的小混混！

　　他根本配不上我家女儿！”

　　笑声带着恶意，和诡异。

　　“拿下他！”

　　这时候周妈妈突然尖叫起来。

　　而数名手持枪械的男人，立刻从门外冲了进来，数把黑幽幽的枪管泛着死亡的色泽，对准了正坐在周美美身侧的墨发少年。23sK.com

　　借此机会，周爸爸一把把周美美拉开，然后警惕地看着夏纪。

　　但周美美瞳孔里却是充满了不解、愤怒、疑惑。

　　她这一刻才知道，夏纪根本没有被它接受。

　　可是既然没有被它接受，又怎么会能睡在周家内院，与自己同居如此多时日？

　　再看了一眼这对有着自己父母脸庞的怪物，它们的神色是真的有些紧张。

　　可是，夏纪有什么值得它们紧张地地方？

　　周美美自然不知道那位存在作为坐标而投放来的力量种子，早就被夏纪消化了，之后的力之神纹，不过是他之前就准备好的。

　　所以那位才会引起警惕，并且操纵这些已经失去了神志、沦落为它傀儡的怪物去驱逐夏纪。

　　而并非是进行“暗杀”之类。

　　这是一种和平的交涉。

　　“你走吧，离开木兰城，所有你和美美的事情，我们便不再追究。”

　　周爸爸声音冰冷。

　　便在这时，郑定怒而起身，准备辩驳，但很快被和他一起来的男人抬手给直接按下。

　　作为一个无权无势无背景的少年，他此时应该茫然。

　　但夏纪并不茫然，他只是侧头看向周美美，这个与自己曾经洞房花烛，拜堂成亲的少女。

　　后者显然有些挣扎。

　　墨色碎发的少年轻笑一声，这声音似是自嘲，而在安静下来的宴会上无比清晰。

　　他直起了身，如带着镣铐的囚徒，然后缓缓向着门前走去。

　　兽骨弓并不易于携带，所以他什么都没有。

　　突然似是回想起那名为父亲的男人，从小就禁止他碰刀，但对他使用其他兵器则不加阻拦。

　　甚至在得知他要用弓后，还去不知哪里寻找到了那把兽骨无箭弓，赠送给他。

　　可是不熟悉的兵器，即便再怎么用，还是不熟悉。

　　所以弓，他没有背着。

　　可是不知为何，在这孤独、痛苦燃烧的时候，却渴求一把刀。

　　就如新婚那一天，他第一次看到父亲用刀。

　　刀光弥漫，伴随着地狱的烈火燃烧。

　　真美。

　　他仰望着空旷的屋顶，在所有人或憎恶，或可怜，或幸灾乐祸，或怨毒的目光，故作洒脱地走向屋门。

　　大门开着，还有几根黑幽幽的枪管对着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，28.波涛下的蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 