    第1017章抓她！判她！

    马岚正在一楼做饭，听到萧老太太一大早就骂街，赶紧就拄着拐出来看热闹。

    这边，叶辰和萧初然也刚好下楼，刚好见到拄拐出来的马岚。

    马岚急忙兴奋的问：“哎，你们听见那个死老太婆骂街了没？”

    叶辰和萧初然点了点头，萧初然有些尴尬的说：“奶奶也不知道怎么了，一大早就在二楼的露台上骂起来了。”

    马岚一听，激动地说：“初然，快！扶我去楼上看看！”

    萧初然无奈的说：“妈，这有什么好看的啊......”

    马岚右胳膊架着拐，左胳膊在坐腿上拍了一下，脱口道：“还有什么比这更好看的吗？赶紧扶我去啊，不然去晚了可没好戏看了！”

    萧初然只能叹了口气，说：“那我扶您上去。”

    叶辰见此，便先一步将马岚搀扶起来，说：“老婆，还是我扶着妈吧。”

    萧初然点点头，说：“那我去按电梯。”

    两口子扶着马岚一路上了三楼，马岚来到露台上往下一看，便见隔壁萧老太太正坐在二楼露台的地面上撒泼骂街。

    之前在屋里，只能听见萧老太太吵吵，但听不清她说什么，出来之后，声音便立刻清晰了起来。

    萧老太太此时还在痛骂：“你个挨千刀的钱红艳！连老娘的血汗钱都敢偷啊你！还有没有良心了你！老娘诅咒你出门就被车撞死！”

    马岚一听这话，嘿嘿一笑，大声喊道：“哎，老太婆，咋的了这是？你那个大儿媳妇不是最孝顺你、也最合你心意的吗？怎么大过年的，还把你的血汗钱给偷了？”

    萧老太太忽然听到马岚的声音，抬头一看，见马岚那张笑嘻嘻的脸，顿时怒从心生，咬牙切齿的骂道：“马岚，我们家的事跟你这个泼妇没关系！你少在这里说风凉话！”

    马岚撇撇嘴：“哎哟，你自己都七老八十的人了，大早上在露台上骂街，怎么还有脸说我是泼妇？你这脸皮还真够厚的！”

    萧老太太怒道：“你放屁！全世界最大的泼妇就是你马岚，你还以为你现在住进汤臣一品、穿的人五人六就能装好人了？”

    马岚也不生气，笑呵呵的说：“哎呀，老太婆，你也说了，我现在是住汤臣一品的人了，这住汤臣一品啊，素质也得往上提一提才行，总不能跟你似的，都住进汤臣一品来了，还跑去偷别人家的菜吃，你要脸不要脸啊？”

    说着，马岚又急忙道：“哦对了！上次从我们家偷的韭菜，你们一家人吃的爽不爽啊？”

    “你......你......”萧老太太气的浑身发抖，咬牙道：“马岚！你用洋水仙害我的帐，我还没跟你算呢！你他妈还敢跟我提这事儿？！”

    马岚笑着说：“是你偷了我们家的韭菜，我怎么就不能提？我还听说啊，就是因为吃了我们家的韭菜，你那个大儿媳妇才查出怀孕的是吗？所以归根结底，这事儿你得感谢我们家的韭菜啊！要不是我们家的韭菜，你儿子就要喜当爹喽！”

    萧老太太登时气蒙了，当初吃洋水仙中毒、在家里大小便失禁的事情，是她一辈子最无助的时刻，每每想起，都觉得心如刀割。

    再加上她本来就沉浸在血汗钱被偷的痛苦之中无法自拔，现在又被马岚旧事重提、一通嘲讽，所以她这心里的火，都快能把这栋别墅点燃了！

    就在她想骂马岚，又不知道从何下嘴的时候，一辆警车急匆匆的开到了楼下。

    几名警员走下车，萧薇薇也赶紧打开大门，于是其中一名警员便问萧薇薇：“是你们家人报的警吗？”

    萧薇薇急忙说道：“没错没错，是我奶奶让我报的警......”

    萧老太太一听这话，急忙站起身来，趴在露台护栏上，痛哭失声的脱口喊道：“警官同志，你们可一定要帮我们做主啊！我们家被偷了！血汗钱都没了、活不下去了啊！”

    几个警员一听这话，顿时打起了十二分的精神。

    毕竟，能住在汤臣一品的人，经济实力都非常强，他们口中的“血汗钱”，一定是一笔天文数字。

    想来也是，随随便便就能住一个多亿别墅的人，三五百万对他们来说算什么？三五千万估计也就是皱皱眉头。

    但眼看这个老太太整个人表现的这么崩溃，看来这个金额得在三五千万以上！

    搞不好，这还是一起数额极其重大的盗窃案！

    于是，几人赶紧进门，直接询问萧薇薇：“盗窃案是什么时候发生的？被盗窃了多少财物？”

    萧薇薇略微有几分尴尬，道：“这个......麻烦你们去二楼问我奶奶吧，丢的钱都是她的，她最清楚情况。”

    “好！”

    几名警员连忙上楼，在萧薇薇的带领下，来到二楼卧室。

    眼见二楼卧室里睡着一老一少两个男人，警员也有些惊讶，不过倒也没多想，直接来到露台，询问萧老太太：“老太太，是您丢了财物？？”

    “对！是我！”萧老太太愤恨不已的说：“一个叫钱红艳的女人！偷了我的血汗钱跑了！你们一定要把她抓住啊！”

    警员急忙点点头，掏出警员专用的掌上电脑，开口道：“您知道这个钱红艳的具体信息吗？比如籍贯、年龄，如果有身份证号就再好不过了！那样的话，我们可以直接定位到具体信息，立刻开始抓人。”

    “身份证号？”萧老太太想了想，问萧薇薇：“你知道你妈的身份证号吗？”

    萧薇薇尴尬的说：“我......我就只能记住一小部分，记不全......”

    萧老太太急忙说道：“去找找你爸跟她的结婚证！那上面肯定有她的身份证号！”

    萧薇薇点点头：“好的奶奶，我这就去找......”

    几名警员互相交换了一个眼神，为首那人开口问道：“老太太，偷您钱的这个钱红艳，跟您是什么关系？”

    萧老太太咬牙切齿的说：“那个混蛋是我的大儿媳妇！我真是日防夜防，没想到家贼难防啊！”

    为首的警员尴尬的说：“如果是自家人的话，您要慎重考虑是否走法律程序，因为盗窃不是一般的小事儿，这是刑事犯罪。”

    顿了顿，他又道：“如果您真的要主张她是盗窃的话，那我们立案侦查之后，是要移交检察机关发起公诉的，到时候万一判个重罪，至少要坐几年，甚至十几年牢，您和您儿媳妇是一家人，没必要这么较真吧？。”

    萧老太太冷哼一声：“较真？我不但要较真，还要往死里较真！最好是你们抓住她、判她个无期徒刑！连我的钱都敢偷，反了她了！我今天就要让她知道，我这个老太婆，绝不是她想欺负就能欺负的！一定要给她点颜色看看！”

    为首警员见此，也不再多劝，点头道：“既然您这边主张对方是盗窃您的财物，那我们就按照盗窃案往下开展了。”

    萧老太太慌忙点头：“对对对！就是要按照盗窃案往下开展、抓她！判她！”

    为首警员又问：“老太太，您这次一共损失了多少财物？包括但不限于现金、债权以及任何有价值的私人物品。”

    老太太脱口道：“她偷了我整整两百块钱！那都是我的血汗钱啊！”

    警员登时懵了：“多......多少？！两百？！”

    