    ps：

    感谢一目百千行，紫菀蔷薇，蔚蓝广阔，小居师四位同学的打赏，节后工作感觉还没有调整好，更新稍晚，还请众位书友多多原谅。

    叶苏芒对于穿衣着装有着自己的一套‘懒’法，尤其是随着年龄地位的不断增长，叶苏芒对于穿着的选择也是越来越简练，西服配上衬衣，外加一双皮鞋便是叶苏芒装备的全部，最多天冷的时候再加一件风衣，至于改变，大多数只是一些颜色上的变化罢了。

    但是叶苏芒的保守不代表别人就能看得过去，在叶苏芒的身旁就有那么一些人，总是会管住叶苏芒的‘懒’，强迫性的让他‘勤劳’起来。

    其中叶苏芒的造型团队就是这其中的佼佼者。

    按照她们的说法，自家波ss如此得天独厚的完美体形如果只穿单调的西服那就太糟蹋了，而拥有这种完美身材的男人就是应该多多尝试一些新鲜的东西才对。

    于是乎，叶苏芒变成为了造型团队与团队编外成员刘伊菲小妞几人的试验品。

    今天的奥斯卡同样也不例外，一大早叶苏芒就开始被这帮人按在当地一家高档美容院的座椅上摆弄，这一弄就是一上午，叶苏芒就像是一个牵线木偶一般被她们要求来要求去的，对此叶苏芒倒也不反对，毕竟他很清楚自己对于时尚感这一方面的木讷，事情交给专业人士来说更加合理。

    就当叶苏芒都觉得自己恍恍惚惚之间要睡着的时候，这些人终于为叶苏芒做出了一个令他们所有人都满意的造型出来。

    总体上依旧没有偏离红毯的主题。叶苏芒的衣服也都是西服衬衫的组合，但是如果说这半天的时间就仅仅只是做出这种感觉那就太小瞧这个团队了，一些细节上的改变已经让叶苏芒此时穿着变得那么的不一样。

    先是西服上的改变，以往的单调的西服样式此时被换成了阿玛尼党籍最新款的双排扣黑灰色的小方格西装。这还没有技术，设计师们怕西服过于单调的情况下，还特意给叶苏芒加装了一块银白色的江诗丹顿的经典怀表，银色的表链挂在胸口，别有几分英伦绅士的味道。

    而这些造型团队确实也是按照这个风格继续的，叶苏芒的头也被设计师们抹上了胶，梳成了一个大背头的样子，还别说，一般明星都消化不了的这个型却格外适合叶苏芒，尤其是拨开刘海露出的两道笔挺的剑眉。配上那一对璀璨如星辰的眼眸。让造型团队的几个小姑娘看到后都忍不住眼睛直。

    而且加上叶苏芒多年累计的气势。配上这样的型，魅力竟然又猛增了一步，看到这里。造型师们立刻临时改变了方案，又为叶苏芒披上了一件风衣，把他威严的感觉又突出了一步。

    “这样真的好么？”叶苏芒望着镜子中的自己，无语的问道。

    因为叶苏芒现，自己怎么有种正在向‘赌神’靠拢的趋势，虽然自己身上的这幅造型比赌神哥那时候要时尚的多了，但是叶苏芒自己却觉得很别扭。

    “导演，你放心，这个造型非常适合您，可能是忽然没有刘海的关系你有些不习惯。多照一照镜子就好了。”一旁的造型师笑着回答道。

    说起来叶苏芒这一次的造型他是非常的满意，完全将叶苏芒的身材，相貌还有气质都凸显了出来，在他看来，这种男神级的人物，就应该这么穿才对。

    而周荨，刘伊菲，袁弘的礼服也都经过了精心的设计，各有特色，尤其是周荨，一身金丝绣的凤凰旗袍礼服，既有华夏旗袍的婉约，再配上红色的大气和金色的高贵，经过匠人别出心裁的裁剪，又多了几分现代礼服的时尚，着实抢眼的紧。

    为了这一套礼服，天下影视公司花去了上百万元，毕竟今夜最大的主角不是刘伊菲，不是袁弘，也不是叶苏芒，而是入围了最佳女主角的周荨！

    虽然夺奖的可能性微乎其微，但是入围就是肯定，尤其还是奥斯卡这种世界级的电影奖项，周荨此时此刻绝对是全亚洲媒体记者最为瞩目的焦点，叶苏芒又怎么可能让她弱了一丝气势呢。

    随后众人一起享受了一顿丰盛的晚餐，可惜的是谁都不敢多吃，毕竟红毯在即，吃多了如果真把小肚肚撑起来，那无疑会为已经完美的造型多出了一丝瑕疵，而且奥斯卡颁奖典礼的时长也不允许人们的腹内能够多带一些食物，毕竟人有三急，可是那个场合，又确实有些为难。

    “波ss，车已经在下面等着了。”夏冰报告道。

    叶苏芒听后立刻看了看手表，果然距离颁奖典礼的时间已经不远了。

    率先站起身来，叶苏芒朝着一旁早已准备好的准备笑道：“出吧。”

    已经不是第一次参加奥斯卡，但是叶苏芒心头还是一阵火热，这与国内的奖项有很大的不同，毕竟两者间的关注度有着很大的差距。

    虽然这些年来奥斯卡一直被一些专业电影人认为越来越商业化，但是不可否认的是，全世界最具有影响力的电影奖项，依旧还是奥斯卡金像奖，它的名气不光是在北美，在世界的每一个角落，尤其是亚洲都具有自己独特而高大的影响力。

    而叶苏芒能够在这几年突飞猛进并且快站稳脚跟，确定自己在国内导演中的顶尖地位，也越奥斯卡给予的那一座最佳外国语片奖不无关系。

    不知道是不是老天开的小玩笑，这一次的奥斯卡之行，天空又飘下了丝丝的细雨，雨不大。但是放在温度不高的天气下，却有一种冻人的感觉。

    刚一踏出车门，叶苏芒便浑身禁不住打了个冷颤。

    这还是自己穿着风衣和西服呢，可以想象。露着肩膀的刘伊菲等女艺人，此时此刻的感受是多么的痛苦，尤其想到刘伊菲的感冒才刚好没多久，叶苏芒一股关切的目光顿时投射到刘伊菲的脸上。

    “我没事，红毯上的女明星是从来不怕冻的。”刘伊菲看到叶苏芒望过来，顿时笑着说道。

    周荨在一旁也是捂嘴轻笑道：“茜茜说的没错，这天气已经算是暖和了，我记得刚入行参加一个颁奖典礼的时候，竟然安排在了冬天，还是露天场地。可是为了能在镜头前留下自己美丽的一面。几乎所有的女明星都是穿着单薄的礼服走过红毯。即便入场，也很少有人披上外套，毕竟摄像机随时随地都会扫过来。”

    周荨说的轻松。但是叶苏芒和袁弘却听的有些毛胡悚然，果然女人某一刻的毅力是无穷大的。

    “周荨姐，我佩服你。”袁弘想着都觉得一阵寒冷，抱膀子哆嗦了一下，一脸崇拜的朝着周荨竖起大拇指。

    哈哈哈哈………一阵轻笑声也在这一小堆人中响起。

    不过大家还没等再说些什么，一旁早就看到的保安人员便已经带着雨伞走了过来。

    没有过多的客套，一人一把雨伞，顿时在红毯的一端又撑起了四朵透明的伞花。

    叶苏芒，袁弘还有周荨三人互相望了一眼，刘伊菲不知情。但是他们三人却还清楚的记得那一年参加奥斯卡颁奖典礼所遭受的无理待遇，和此时相比，绝对是天上地下的差距。

    “果然，人都是现实的。”叶苏芒用中文轻笑的说道，不是讽刺，他也没有幼稚到这个地步，从这雨伞的数量就去埋汰奥斯卡组委会，事实上这种事情在全世界各个地方都层出不穷，叶苏芒这句话最多只是一种对经历的感慨罢了。

    袁弘和周荨都默认的点头认可，叶苏芒深吸了口气，把细雨带来的寒冷和芬芳仔细的品味一番后，才在工作人员的招呼声中，先踏上了红毯。

    奥斯卡，我叶苏芒又来了！！！

    闪光灯不管的闪烁，也没有媒体记者的催促，这让叶苏芒真有一种‘翻身做主人’的感觉，甚至在记者群中叶苏芒还听到有人呼唤着自己，让自己摆一些造型供他们拍摄，对此叶苏芒很是淡然，稍稍配合了一番，也没有像是孔雀一般真的去炫耀起自己。

    不过就在叶苏芒领着一行人要走的时候，却被记者群中的一个人大声叫住。

    “嗨，叶，我是洛杉矶娱乐报的，我们最看好你能得到最佳外国语片奖，如果你真的获奖了，能不能给我们一个专访。”

    这个声音说的很急促，如果不是叶苏芒恶补了好一阵的外语恐怕还真是听不懂，不过一听到对方提出自己报纸的名字，叶苏芒便清楚了，这些时日看到的美国报纸中，这家《洛杉矶娱乐版》无疑是对自己宣传最卖力的。

    这个面子要给！！！

    叶苏芒特意停下了脚步，转头朝声音的方向望过去，就见一个黑人小伙正端着相机不断朝着自己挥手。

    “谢谢你美好的祝福，我答应你，如果我获奖，就接受你们的专访！”叶苏芒用纯正的美式英语回答道。

    “哦，上帝，叶给了我承诺了，上帝，我爱死你了！！！”这个黑人小伙本来是试探性的喊上一嗓子，没想到真的得到了承诺，顿时激动的临近失态。

    一旁的记者也是露出了羡慕的目光，倒不是因为叶苏芒是外语片奖获得者的身份，而是为了他另一重身份，goog1e公司的级大股东！！！

    这一届奥斯卡叶苏芒之所以能够享受到豪车，专人撑伞，还有红毯的良好顺位等关系，无疑很大一部分都是来自于这一重身份，至于外语片奖的入围者，说实话在goog1e大股东身份面前都算不得什么了。

    毕竟叶苏芒还只是入围，又没有得奖，如果得奖那确实是不小的新闻，但如果没得，那么就什么都不是。

    但goog1e的大股东身份却不会产生变化，尤其叶苏芒还是华夏人的身份。这更平添了许多的神秘色彩，这一届奥斯卡媒体记者最想采访的人物前三名中，叶苏芒赫然在列。

    “该死，最好让这个华夏人不要得奖。”一名记者嫉妒的叨咕道。

    这么轻易就能获得叶苏芒的口头承诺。这在所有记者看来，那个黑人小伙简直就是踩了一万泡狗屎才能换来的运气，本着别人的不幸就是自己的幸福，不少记者此时此刻内心的想法都是希望叶苏芒能够落选，这样一来那个黑鬼所获得的承诺也将变的烟消云散。

    而此时此刻已经走完红毯的叶苏芒还不知道自己竟然已经在不知不觉中成为了许多记者心目中最想要落选的对象，如果真的知道了，叶苏芒一定会露出嘲讽的笑容，好好鄙视一番这些媒体，怎么人家那是付出了好感，所以才得到自己的回报。你们又有什么？真是往往嫉妒的人却从来不会从自身去找原因。

    奥斯卡的颁奖典礼依旧在柯达剧院举行。叶苏芒踏入这个大剧院。再一次感受到了浓浓的奥斯卡气息，打眼望去那些个往日只存在电视电影屏幕中的好莱坞巨星此时都坐在现场，尤其是第一次来的刘伊菲。更是看花了眼。

    “是莱昂纳多啊，真的是莱昂纳多……”

    “还有那不是艾伦.佩姬么，我好喜欢她演的《朱诺》，那真是一个好有个性的女孩……”

    “哇塞，我还看到了约翰尼.德普，船长诶！”

    女孩的轻呼声不断传进叶苏芒的耳朵，好在刘伊菲本身很是注意形象，这些话大概也就叶苏芒和她两个人能听得到，只不过看着女孩激动的眼神，叶苏芒依旧有些吃味。

    “好了。你老实些吧，一会被摄像机拍到你张着大嘴的模样，明天国内头版头条一定是你。”叶苏芒有些吃醋的说道，谁让这丫头一个劲的喊那些男明星的名字，还总说好帅，好帅之类的……

    刘伊菲被叶苏芒这么一吓，立刻闭了嘴，还转头悄悄的瞅了瞅，似乎真的很害怕被摄像机拍摄下来，知道看到摄像头根本没有对准自己这一桌，这才松了口气。

    回头再一看，就见叶苏芒那似笑非笑的目光，女孩顿时明白自己被耍了，小手挥起的巴掌毫不犹豫的就要落在了叶苏芒的身上。

    “ok，对不起。”叶苏芒还没等刘伊菲拍下来，便很没有节操的立刻认错。

    女孩的手正抡在半空，被叶苏芒这突然袭击的一下闹得是打也不是，不打也不是，尴尬急了。

    女孩一脸通红的放下手，敢拍为拧，狠狠的收拾了叶苏芒一下，一旁的袁弘和周荨到是笑的很欢，叶苏芒吃瘪的时候可真是不多。

    颁奖典礼并没有让那个叶苏芒一行人等上太久，很快就开始了。

    奥斯卡的颁奖氛围向来很是轻松，不知不觉中几个不重要的奖项也颁了出去，不过令叶苏芒等人有些遗憾的是，本来有些希望的最佳服装设计奖最终还是没有落在自己的头上，而是被一部叫做《伊丽莎白2：黄金时代》的影片获得。

    看来在审美观点这一方面西方人还是没什么变化，依旧更加注重自己这一方面文化的传承，不过在一群白人中，周荨身着黑色紧身旗袍，身披貂领大麾的一幕却也是格外的引人瞩目，在叶苏芒的眼中，这套服装设计依旧是那么的震撼人心。

    尤其是当片中的宫二小姐在雪中摆出八卦掌起手式的一霎那，肃然的面容，凌厉的眼神再配上这霸气的服装，那种北方国术联盟当家长女的气势跃然在观众面前，或许也正式这一刻的惊艳才会让这个不怎么符合外国人审美观点的服装设计出现在奥斯卡最佳服装设计的提名名单中吧。

    不知不觉中，奥斯卡已经进行了一下半，叶苏芒的四项入围已经丢了两个，现在就剩下最佳外国语片奖和最佳女主角两项了。

    这也是叶苏芒最重视的两项。

    很快，和叶苏芒密切相关的最佳外国语片奖也终于到来了，而颁奖嘉宾的登台也让全场的男性观众顿时觉得眼前一亮。

    杰西卡.阿尔巴！

    o5年的一部改编自美国漫画《神奇四侠》的电影令这位迷倒美国万千男性的女人一炮而红，那完美丰韵的身材，精致的面容无疑都是男性最佳幻想对象，而就在不久前，更是被《男人帮》杂志评选为2oo7年世界百大性感女星之，可以想象，她是有多么受男性的喜爱。

    可以说，这种面容就是跨越了地域种族的，她的出现无疑是非常亮眼的。

    可惜叶苏芒还没有抱着欣赏的态度看上几秒钟，就感觉到腰间一阵疼痛，回头一看，果然刘伊菲真一脸醋意的盯着自己的眼睛，那态度，别提多狐疑了。

    叶苏芒没有多解释，耸了耸肩膀收回了目光，而一旁的袁弘也现了叶苏芒小两口的异状，讪讪的笑了两声，也没有再抬头去看。

    不过很快，叶苏芒就不得不再把目光聚焦在了台上，因为接下来的奖项就正是与他密切相关的最佳外国语片奖了。

    这一次凭借《一代宗师》入围，叶苏芒的信心更是十足，与上一次的《如果.爱》不同，那纯粹是在赌博罢了，而这一回的《一代宗师》叶苏芒确实真的很有信心，觉得有底气能够拿奖。

    随着提名名单公布完毕，在万种瞩目之下，大美人杰西卡也打开了最终获奖名单……