    “嗷吼~”

    就在众人在收拾残局之时，在安心突破的青花蟒蛟，若有所感地看向了西北方，发出了震天的怒吼声。

    吼完，青花蟒蛟就朝着国府众人的方向快速奔去。

    “咦~这小蛇居然可以感知到自己子嗣的死亡。”

    暗中莫凡的精神力何等强大，在青花蟒蛟咆哮之时，就感受到它的愤怒。

    “唉，原本还想让他们历练一下的，但是现在可不是战斗最佳时候呢！”

    莫凡看着魔能全部枯竭的众人，有点无奈的摇了摇头。

    原本他是想让国府众人自己解决着青花蟒蛟的，但是现在可不是时候呢。

    “算了，还是让他们自己解决，不过不是现在。”

    说完，，莫凡对着数公里外正在疾驰的青花蟒蛟一点，无尽的空间之力将它禁锢在半空之中。

    “这样就可以了！”

    莫凡看着自己的杰作，满意的点了点头。

    “嗯~法神强者？”

    就在莫凡出手之时，无意之间散发出来了气息，却是惊动了亚马逊深处的存在。

    这里只有一间简单的木屋，而在木屋前面是一个直径三米的井口，在这里盘膝坐着一个身穿不知名皮毛制成衣服的人——这人正是亚马逊里最神秘的祭司。

    他看向了莫凡的方向，又看了一下自己面前的井水，喃喃说道：“现在到了关键时候，不能被打扰到！”

    “去，让那些家伙安静一点，要是影响到我的计划，就有你们受的！”

    祭司头也不抬地说道。

    “是，大人。”

    暗中传来了一道难以抑制惊惧的声音响起。

    华夏，魔都基地市，荣华道，服装店！

    “陵，你觉得这件衣服好不好看？”

    古月娜在试衣间里出来，莫天陵面前转了一圈，说道。

    嗯？莫天陵看着一脸笑意的古月娜，心里不由有点紧张。

    因为这那是什么疑问题啊，分明就是送命题！

    “只要是你穿的，什么都最好看！”

    莫天陵只是愣了那么0.001秒，就一脸真诚的说道。

    “嗯~算你过关了！”

    古月娜听到了莫天陵这话，就露出了一个甜甜的笑容，满意道。

    “雪儿，你们要不要也去买几件衣服？”

    莫天陵见古月娜重新走进试衣间，就对着身边的穆宁雪，雪帝，冰玲说道。

    “这里的衣服没有我们喜欢的款式。”

    三女相互对视一下，微微摇了摇头道。

    “那等下我们就去下一家看看。”

    莫天陵见此揉揉了冰玲的小脑袋，说道。

    在店里的服务员，其他的客人见此，眼中满是羡慕。

    虽然他们不知道莫天陵是谁，但是能和四个十分漂亮的女生走在一起的，非富即贵。

    加上在莫天陵身边还趴着白泽，就让那些想要上前搭讪的望而却步。

    “好了，我们走吧！”

    莫天陵看到古月娜重新换回原来穿的衣服，在结完账后，就往店外走去。

    “陵，这家的鱼丸很好吃的！去买一份吧。”

    “好~”

    “陵，我要吃糖葫芦。”

    “好”

    “……”

    就这样，莫天陵陪着四女这繁华的魔都街道上逛了三四个小时。

    “陵，艾队那边发现一个天赋很好的人，听说还是咱们博城的，要不要关注一下？”

    回到公寓，穆宁雪似乎想到了什么，就对莫天陵说道。

    “哦？年龄多大？”

    莫天陵听到了这话，眉头微挑。

    按照时间来算，现在是九月多，是高中生觉醒魔法和各大院校，凌天阁招生的时候。

    “十四岁，听说是自我觉醒的。听说和你一样，在初阶就觉醒了空间系，应该是有什么特殊天赋！”

    穆宁雪想了一下，说道。

    “嗯…看看先吧。”

    莫天陵想了一下，还是不打算过多插手。

    温室的花朵与疾风之中的劲草，莫天陵还是更喜欢后者。

    “哦？”

    穆宁雪见此稍微有点惊讶，但并没有多说什么。

