    以前爷爷让他背下来的那些知识，过去他一直不知所云。

    现在因为嗅觉能力的大幅度提升，他能分辨出来的气味一下子多了数千种。

    因此对以前不理解的五行五味的理论，一下子就理解得很透彻。

    通过感受自己的身体，他迅速理解了五行、五脏、五官、五体、五色、五味等等，与五行对应的事物关系，并分辨得十分清楚。

    他可以轻易闻到方圆几公里以内的各种药材的味道，还有各种动物、昆虫的气味，还有无数的花香、草香和泥土的香味。

    甚至远处山涧里泉水的味道，以及水中鱼虾的味道。

    那种感觉，非常的奇妙。

    欣喜之下，他一跃而起，竟然跳起了两米多高，落到地上，轻如落叶。

    于是便想看看力气是否也增长了，看见不远处有一堆大小不一的石头，便走过去蹲下身，随手抱起一块三百多斤的大石头，觉得还是很轻，于是又试了试一块六七百斤的，竟然也可以抱起来。

    看来即使不使出真气伤人，与人搏斗的话，也不至于太被动。

    真是老天有眼，终于看到了他的委屈和坚持。

    这不，就像六爷爷说的，给他补偿来了，还真是一场天大的造化！

    大喜之下，魏武决定不急着回去，一边测试自己的体能，适应一下突然大幅度提高的各项能力。

    正好凭借他超强的嗅觉和诡异的速度，顺手弄点中草药和猎物回去，换点钱花。

    顺便找找看，能不能找到给玉龙治病的方子里那几味药草。

    那个方子是神秘老人写在金老药书里的空白页上的，有几味药魏武从未听说过，不过那上面有详细的药草图形和文字描述，甚至连气味都写得清清楚楚。

    此时，魏武经过长时间的全力奔跑，已经深入大山深处，这边已经很多年没人来过。

    过去还有猎户和采药人进山，但最近这几十年，大山深处已经再也没有人进来过了。

    所以，山上的药材还挺多，个头也挺大，尤其是年份都挺长的，不像以前那样不断被人采挖，都长不大。

    闻到附近这么多年份很长的药材，他异常欣喜。

    因为他知道，这些年野生药材价格非常高，尤其是年份较长的野生药材，有钱都买不到。

    虽然他一个人深入大山有些不妥，但他的嗅觉和听力已经非同小可。

    遇到大型动物也不怕，他可以在大型动物没有发现他之前，就能闻到气味，听到动静，早点避开跑远点就是了。

    就算是遇到猎豹、老虎等大型动物，单凭速度，这些大型动物未必追得上他，何况他还可以早于它们先一步发现对方，从而及时绕开。

    而且他从小就善于爬树，刚刚测试了一下，现在他爬树的速度，比那松鼠也慢不了多少。

    魏武现在嗅觉异常灵敏，站着不动就可以闻到周围两公里以内所有的药材，还能分出药材的年份，辨出药材的方位和距离。

    同时他还可以闻到一些从未被人识别并入药的植物，其中还不乏药力很强的种类。

    这些植物如果用来入药，完全可以替代并超越已被识别并入药的药材，既可以提高治疗效果，还可以解决耐药性的问题。

    山里唯一的问题是灌木、藤蔓、荆棘太密，不便行走，更难以发现药材。

    但魏武此时可不是普通采药人，凭借他非凡的嗅觉、听力、目力和速度，不过两三个小时就采了几百株各种中草药。

    而且都是挑年份比较长的，三十年以下的除非比较珍贵的，其他的他都没要。

    见采到的药材越来越多，他便扯断几根藤蔓，把采到的中草药捆了起来。

    把比较长的根茎靠外，比较小的草本和果实一类的捆在中间，上上下下绕着捆了好几圈，像是一个大大的柴垛，估计得有一百多接近两百斤。

    然后找了个山脊，把药垛架到一棵大树上，做好了记号。

    其实就算不做记号，凭着气味他也能找到。

    接下来他继续往山中寻找，饿了就采些野果，腰间的药酒成了解渴的饮料，很快就再次见了底。

    他不敢一次喝太多，每次只敢喝上几口，喝完后马上盘坐下来运功一周，把增加的真气吸收了，再继续采药。

    到下午的时候，他便一心一意的寻找给玉龙治病的药草。

    至于别的药材，除非是极为难得的珍稀药材，而且是年头特别长的，其他的他都放弃了。

    他打算接下来一段时间，就在山里采药了，一边采药，一边找些珍稀药材的种子或根茎，回去把自家后院的药地重新种上。

    反正他的身份证还得一段时间才能到手，国家赔偿的申请因为没有身份证也只能推迟了。

    现在，他连出趟远门都不行，在家闲着也是无聊，不如一边采药换点钱，一边把爷爷当年开垦的药地再种上。

    现在种植药材泛滥，价格也上不去，不过他没打算种普通的药材，要种就种那些珍稀药材。

    种子也不要市面上买的，他如今有了这本事，完全可以自己上山采，这样才能保证药材的品质。

    到下午四点多的时候，那几味药草倒是都找到了，只是数量不多，最少的一种只能配五六副药。

    玉龙瘫痪这么多年，没三十副以上的药是不够的。

    魏武想了想，干脆晚上不回去了，接着找，反正他现在的体力特别充沛，一点也不觉得累，再说他回家也是一个人，还不如在山里自在。

    采了些野果填饱了肚子，他继续往深山里面进发。

    越是往深山里面走，珍稀药材越多，到上半夜的时候，他已经弄了6个药垛了。

    那几味药草也采了不少，足够玉龙用很长一段时间了，于是他便往回赶，顺便把一路留下的药垛往回运。

    过了半夜，他明显感到有些精力不济，倒也没有太在意，毕竟从昨天一早到现在他就没有停过。

    这时，药垛已经运了一大半，都堆放离家不远的山边。

