    第121章她这是被虐好吧！

    柔软的触感，浓郁的梅花香味，即便是过去一夜，仿佛是刚刚发生过的。

    活了十六年，还是第一次被女人给强吻了。

    这叫什么事？

    不过话说回来，这件事情上，好像是他在占便宜。

    萧锦钰瞧着人走近了，他打开折扇，没节奏的摇着，好缓解此时的尴尬。

    寒琰福了福身，“让钰王久等了。”

    萧锦钰从小娇生惯养，到底还是一个十六岁的少年，面对有过亲密接触的寒姑娘，难免有些不好意思。

    “寒姑娘，走吧。”

    萧锦钰说完，便率先走在前面。

    寒琰瞧眼尖的见萧锦钰原本白皙的耳根此时红透了。

    萧锦钰来的时候，沈初微午睡刚醒，有些迷糊，远远的瞧见一个绝美的人儿走进来。

    “春喜，这个美人是谁？瞧着好眼生。”

    春喜凑过来瞧了几眼，“小主，婢女也不认识，可能是不常出门，没人说起她。”

    “殿下不是说个子高的美女不好嫁人吗？殿下就知道忽悠我。”沈初微忍不住吐槽。

    春喜指着窗外道：“小主，你看，钰王也来了。”

    小兔子站在门口道：“小主，钰王来了。”

    “还真是钰王来了。”沈初微看着萧锦钰和高个美人相继走进来。

    萧锦钰上前打招呼，“嫂子好。”

    沈初微的视线望向萧锦钰身边的美人身上，现代模特180cm以上的也有，没想到古代也有这么高的美人，啧啧，长的可真好看。

    “你今个怎么有空过来？”

    “带个人来和嫂子认识。”萧锦钰手里的折扇指向身边的寒姑娘，笑着介绍：“嫂子，这位是我从宫外带进来的寒姑娘，名叫寒琰。”

    寒琰朝沈初微福了福身，“妾身见过沈良娣。”

    沈初微一听这自称感觉有些不对劲，她疑惑的看向萧锦钰，“她是你？？？”

    寒琰侧头看向萧锦钰，仿佛很期待他的回答。

    萧锦钰尴尬到不行，他没娶妃没纳妾的，该怎么说？

    沈初微见萧锦钰这么迟疑，她忽然勾起唇角，“寒姑娘是你女朋友吧？”

    这会换萧锦钰一脸疑惑，“女朋友？什么意思？”

    沈初微解释道：“女朋友就是你们以成婚为目的的正式交往，接着谈婚论嫁。”

    萧锦钰听了解释，侧头看了一眼寒姑娘，再想想两人已经有了亲密关系，接下来的确是该谈婚论嫁了。

    “寒姑娘是我女朋友。”

    “我明白了。”沈初微打量了几眼寒琰，除了个子太高，人长的是真的好看，不怪萧锦钰会摆倒在她的石榴裙下。

    “对了嫂子，午膳多做些饭菜，我还在长身体呢，不吃饱不行。”萧锦钰现在恨不得一下子长到太子哥哥一样高，这样他和寒姑娘走在一起，也没那么尴尬。

    沈初微：“……”还真不把自己当外人啊，就差拿个菜单直接点菜了。

    萧锦钰又道：“嫂子，昨晚吃的菜今天再上一遍，寒姑娘还没吃过呢。”

    沈初微：“……”还拖家带口的来蹭吃蹭喝…

    她露出尴尬又不失礼貌的微笑，“钰王可真会心疼人。“

    萧锦钰丝毫没发现有什么问题，而是笑了笑道：“主要还是嫂子这里的饭菜香，我回去后一直惦记着。”

    沈初微招呼两人坐下来聊天。

    萧锦钰带着寒姑娘坐下来，温声道：“这是我嫂子，在这里不用拘束，以后你觉得闷可以来找嫂子聊天。”

    寒琰从进来就打量了沈初微，一个年纪不大的小女孩，生的粉雕玉琢的。

    她点点头，“妾身知道了。”

    沈初微：“……”

    有了昨晚的经验，春喜今个长了记性，饭多煮了一些，菜也多了一些，反正吃不完还有鸡鸭吃，不会浪费。

    用午膳的时候，萧锦钰一会给寒姑娘夹腊肉，一会夹鱼肉，几乎都没停过。

    沈初微吃饭，看着萧锦钰心疼人的热乎劲头，果然是热恋时期，特意来她这显摆来了。

    蹭吃蹭喝就算了，还要撒狗粮！

    萧锦钰又给寒姑娘夹了一块排骨，“你多吃一些，太瘦了。”

    咦！

    沈初微抬起头，这话怎么这么熟悉？

    寒琰慢条斯理的吃着碗里的饭，萧锦钰夹多少她便吃多少。

    萧锦钰就是见她都吃了，所以才夹的特别起劲。

    萧锦钰将空碗递给春喜，“春喜，再盛一碗饭。”

    “好的。”春喜今天饭煮的多，不怕不够吃。

    沈初微今天吃了四碗饭，主要是碗太小，她提过换大碗，可春喜说，用大碗吃饭不雅观，殿下见了不好。

    她能怎么办？

    午膳后，萧锦钰吃饱喝足，带着寒姑娘走了。

    临走前，又把春喜夸了一遍，表示下次还来～

    沈初微：“……”

    晚膳时萧锦言来了。

    用完晚膳，萧锦言便带着沈初微进了里屋，教她写字。

    沈初微忍不住道：“殿下，个子高的女子也好嫁人的。”

    萧锦言拿笔的动作一顿，“你听谁说的？”

    沈初微道：“臣妾亲眼瞧见的。”

    萧锦言低笑，“你待在深宫，如何见的？”

    沈初微觉得跑题了，她不过是想说，女子个子高只要长的漂亮便可。

    再说，钰王女朋友不就是吗？

    沈初微下意识的以为萧锦言是见过钰王的女朋友，现在却装作不知道，她干脆也不说了。

    萧锦言见她不做声，便问：“今天可有练字？”

    沈初微摇摇头，“殿下，这几日下雪，太冷了。”

    萧锦言以为是红萝炭不够了，白天若不烧红萝炭，的确是很冷。

    “明日，本宫让内务府多送些红萝炭过来，练字每日都要练的，这样才能练好。”

    每-日-都-要-练？

    沈初微的肩膀立马垮下来，每日午睡她可以，每日练字，臣妾做不到啊！

    萧锦言接着道：“琴棋书画不会没关系，慢慢学，改天本宫教你下棋抚琴，你画画的功底有，应该比较容易学会。”

    沈初微感觉自己被萧锦言直接扔到雪地里，全身上下透心凉～

    谁说殿下宠她的？

    出来，保证不打脸！

    “殿下，琴棋书画又不能当饭吃，臣妾愚笨，学不来的。”

    ?  ?今天两章，我要把老书番外完结篇写完。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

