
洗了把冷水澡，陆昱谨心里越发变得清晰起来。他感觉今日的唐绾绾身上有些变化，可是具体有哪些变化，他也说不上来，总之，觉得自己还是蛮喜欢她这样的变化的。

似乎变得灵动了些，还爱说笑话了。

会撒谎了。

笑起来的样子，还蛮好看的。

明日再想其他的法子和她多亲近亲近，也许她就不那么排斥自己的帮助了。就这么想着，他慢慢的进入了梦乡。

而在唐家三房，这一晚除了孪生兄妹唐小意和唐小柔，大家都各怀心思，谁都没有睡好。

唐绾绾也想睡，可是这硬板床硌得她骨头都快散了架，后面她没办法，只能侧着身子挨着床边浅浅的睡了一会儿，明儿个说什么也得想个办法，将这床变软一点才行。

她人虽然穿越了，可是对生活各种讲究的坏毛病还是没有改过来，看来要适应这里的条件，还需要些时日。

不过她做事的原则一向是不将就，改造一张床而已，对她来说并不算难。难的是她到哪里去找类似席梦思床垫和那些弹簧铁丝。

而且以她家现在的条件，根本无法改善生活环境。得了，还是先找些软和的东西垫一垫，暂时度过生活危机，等生活改善后再想“席梦思床”的事情吧。

翌日，唐绾绾一早起来，没看到陈娘子。喊了两声没人应，她也不敢大声喊了，生怕将屋里睡觉的几个吵醒了。

灶上微微冒着烟，锅里有半锅热水，桌子上放着一碗糊糊，还有几昨晚剩下的土豆还是温的，应该是重新蒸了下，凑合着当早饭吃了。

她胡乱的用盐水微微漱了下口，就算清洁完牙齿了。书上不是说，古代人都用青盐或柳枝洗牙齿，难道都是骗人的把戏？原主的记忆，这里的人，不作兴清洗牙齿。最多也就用水漱漱口。一般的人家，哪里舍得用盐洗牙齿哦，用一次，都顶家里吃好几天的。白白的糟蹋盐，可是要遭到天打雷劈的。

古代的盐都是官府把控的，直到明朝中后期才开始慢慢的将盐铁，纺织业等开放给一些私人承包和加工。而大夏国对盐控制的极为严格。曾经发生过一次大商贾和官府勾结，暗自私屯盐铁，造成物价飞涨，很多老百姓因为吃不上盐，被活活的饿死。于是新帝登基后，明文规定，如果有人敢私自贩卖盐，情节严重的，整个家族的人都要受到连带处罚。

唐建飞也是靠盐吃饭的，给公家拉押运盐铁的车子，靠力气吃饭。然而这活，累不说，还有一定风险。这也为他后面出事，埋下了隐患。

还有的押车的人，为了省点盐钱，将自己的衣服裤子，脱下来，趁着没人注意时，放盐池中泡上一泡，等衣服晒干了。临走时再穿上，回来之后，直接将衣服放锅里煮了，再将里面的盐拿出来用。

唐建飞则是靠着关系，买一些没有开化的盐块回来，自己留一些，然后再上交到族里。

唐家村有一个很大的化盐池，族里连着大人小孩有好几百口人，每日要用掉不少盐。这些盐如果不化一化，根本不能吃。有的人，甚至因为吃了盐卤，中了毒，直接两腿一瞪翘辫子了。但他们这也只是粗加工，要想吃到精细盐，可是要付很高的代价，一般人家都吃不起。

唐建飞出事后，唐家村人吃盐又成问题，于是他们又找了一个新的族内的年轻后生，代替了唐建飞的位置。却不想这人，吃不了那个苦，三天打鱼两天晒网的，更别指望他带回便宜的盐块了。唐家村的人要吃盐，便只能通过正常渠道，买官方盐吃。于是这盐的价格，从成本上来说，一下子从几文钱涨到了十几文。

哎，这盐的问题，还真是个大问题。

人是铁，饭是刚，一顿不吃盐，就没力气。可是长期吃这种没有完全过滤的盐，可是要出事情的。

唐绾绾这样一想，便想到她今儿个看到王氏，还有张婆子，她们的脸都带着一点点紫色。

陈娘子和她们家的人，估计平日里吃盐吃的少，中毒状况还不是很深刻。

得想办法解决盐的问题啊，不然时间长了，肯定要出事情。

这不当家，不知柴米油盐有多珍贵，唐绾绾现在才知道，一个在家当家做主的人，要想维持一家的生活，需要做多少事情，要操多大的心。

唐绾绾本想，晚一点再上山的，现在看这情况，一点都不能耽搁了。但娘还没有回来，她得准备些上山的东西，再跟她打个招呼才行。

在收拾东西的时候，唐绾绾在家里发现了不少做工很是精致的器具，如自制的弓箭，和砍柴用的弯刀。还有一个丢在角落已经落下不少灰尘的背篓。在外人看来，这个背篓很普通，但是在唐绾绾的眼里就变得不一样。因为她在鲁班老祖器物图谱中看到过类似这样的背篓。只是那个背篓没有这么复杂，算是比较简单的。

这个背篓一定有什么故事。

在这样的小山村，在一个房子都要倒掉的小土房中，看到这样的东西，让唐绾绾觉得人生的际遇是不是太奇怪了些。

难道这是老天爷冥冥中安排自己来到这里的？可惜原主爹过世了，不然她一定能问出些什么来。

带着几分希望，唐绾绾将那个背篓重新拿了出来，拿了毛巾沾上水，重新擦拭了下，看看能不能修复。幸运的是，经过她的擦洗，这个背篓散发出暗红色的光芒。这竹子的材质也很特殊，一定是用什么药水浸泡过。不但坚韧如铁，用手轻轻敲击，竟然还有金属声。

这个宝贝我要了，以后就是我唐绾绾的了。

不到一会的功夫，唐绾绾已经武装完毕，爬山需要的工具，和防身用具她都做好了。她发现唐爹留下的弯刀和弓箭都不错，她朝外面的大树射了一箭射偏了，但是她心里却很开心。这把弓少说也能拉出一两石的力度。她以前只拉得起五六十斤差不多半石左右的力度，那时候她还在别人羡慕的眼光中沾沾自喜。看到这把威力无比的自制弓箭，唐绾绾算是彻底的服了。

好在她自己做的小型手弩很快就成型了，藏在衣袖之中，万一遇到危险，直接可以伤人。本来需要装弹簧机扩的，她改成手动的了，只要用手一按下面的触发装置，藏在手弩里的几根竹箭，立刻能发射出去。

等以后有机会，她就会把着竹箭变成铁箭，那个才叫厉害呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186533"  chaptername="10章  家中有宝">加入书签</a>
</div>
