    在皇斗众人震惊的时间里，韦一笑恢复了一些，脸上也红润了一些，看着有点惊惧的皇斗等人，韦一笑心里洋洋得意，轻咳了几下，吸引了众人的注意，“这次交流还没有结束呢，玉天恒已经败了，接下来，你们哪个先来？”

    皇斗众人面面相觑，眼里满是迟疑，他们到很想上去，将韦一笑狠狠地击败，重振皇斗荣光。

    但一想到韦一笑高达四十五级的魂力等级，以及他击败玉天恒的奇异手段，他们就迟疑了，玉天恒已经是他们之中最强的了，连他都被韦一笑轻松击败，更别提他们了。

    种种考虑之下，没有一个人回应韦一笑的邀战。

    身为皇斗战队副队长的独孤雁，见皇斗剩余队员已经被韦一笑吓破了胆，一咬牙，就要上前对战韦一笑，哪怕她最终惨败在韦一笑手里，也要打出他们皇斗战队的志气，找回皇斗战队因队长惨败丢失的心气。

    哪知独孤雁还没有踏出脚步，就被独孤博拽住。

    独孤雁轻轻挣扎了下，没有甩开独孤博的手，转头怒瞪着阻止她行动的爷爷。

    独孤博被她犀利的双眼盯着，心里一慌，微缩着脑袋，老脸带笑道：“雁雁，咱不着急啊，现在你上去就是打不过那小子的，万一磕着碰着了，耽误我们的要事就不好了。”

    为了爷爷承诺的能够让她实力大增的好东西，独孤雁深呼吸了几下，踩了一脚独孤博，愤愤转身，不再看着韦一笑，眼不见为净。

    见没有人搭理自己，韦一笑耸了耸肩，双手抱着脑袋，大步走向朱竹清。

    朱竹清缓缓走出，吸引住所有人的注意力。

    “到我了。”朱竹清言简意赅，说出了她的目的。

    见换了一个人，皇斗队员悄悄松了口气，虽然朱竹清也很恐怖，年纪轻轻就有了三十九级的魂力等级，但不像韦一笑那样相差那么多，都是三环魂师，应该有的打。

    皇斗战队自建立以来吃的亏，加起来都没有今天的这么深刻，让他们深深地记入脑海里。

    这可不是懦弱的时候，他们有必要打出皇斗的气势，韦一笑太强，上去只会自取其辱，而朱竹清则刚刚好，在他们能力范围。

    队里唯一会飞的风铃鸟魂师御风，双臂化翅，拍打着飞上天空，居高临下注视着朱竹清。

    朱竹清紧盯着天上的御风，幽冥灵猫武魂瞬间附体，可爱的猫耳竖立着，身后一根黑色纤细的尾巴轻轻晃悠着，吸引住了韦一笑的目光。

    现在的朱竹清太符合韦一笑的癖好了，火热的身材，稚气未脱的俏脸，小巧、毛茸茸的猫耳朵，修长纤细的猫尾巴，真想将她抱在怀里，好好地撸起来。

    可惜韦一笑这一个小小的愿望不能等到满足，朱竹清就像一只小野猫，对韦一笑想撸她的想法强烈地抗拒。

    韦一笑还是有办法撸到朱竹清的，就是每次的时间都不长，也只能撸某一个部位，比如猫耳朵，猫爪。

    但他心心念念的猫尾巴却始终没有能够上手，朱竹清可以让他摸耳朵，就是不让他撸下猫尾巴。

    说回朱竹清和御风的对决，朱竹清站在地上，警惕地看着天上的御风，没有攻击动作。

    天上的御风亦没有动作，只是拍着翅膀，悬浮在空中。

    两人就这样互相警惕着，一动不动。

    御风会飞，很占优势，他不断地寻找着朱竹清的破绽，因为韦一笑的缘故，导致他面对这个韦一笑的伙伴有点犹豫，万一她也会韦一笑的奇异手段，那他不就糟糕了吗。

    朱竹清就没有那么多的顾虑，原本想着等御风飞下来攻击时，再全力以赴，将其一击拿下，可不曾想御风一直在天上警惕地飞着，不下来。

    好在朱竹清也有了点对空攻击手段，就是她不久前拥有的灵魂攻击。

    在御风看不见的地方，朱竹清的灵魂力正在聚集，化作一道猫爪，对准了天上的活靶子。

    御风心里一阵恐慌，直觉告诉他有危险靠近，但他的眼前没有看到什么攻击手段啊！朱竹清还是不动，哪来的攻击呢？哪来的危险呢？百思不得其解！

    独孤博噘了下嘴，“这一个个的都是怪物，我那个年代哪有这种怪物，强的离谱。”

    独孤雁听到独孤博的话，好奇地问道：“爷爷，你说什么呢？”

    独孤博摇着头，抚摸了下独孤雁的头发，“雁雁啊，御风要输啰。”

    独孤雁心想，还没打就是输了，刚想开口询问，就被独孤博掰直脑袋，示意她继续看就知道了。

    朱竹清的灵魂攻击成型后，飞速地击向天上的御风。

    内心危险的感觉越发强烈的御风再也忍不住了，猛地扑下来，身上魂环骤然大亮，身上魂力剧烈波动。

    但还没有等他发挥出实力，就被朱竹清的灵魂攻击击中，御风顿时脑袋一片空白，仿佛被一柄重锤猛砸头部一样。

    身体不受控制，魂力不听调动。

    随即作自由落体从天上掉落下来，加之他本身扑下来的速度，很快就要掉在地面上了。

    就在这危极时刻，御风恢复了对身体的控制，在离地半米处停了下来。

    御风赶紧朝朱竹清的方向看去，魂环再次闪亮。

    但朱竹清没有给他任何机会，脚尖轻点地面，预判到御风即将掉落的地点，一掌将他击向皇斗战队众人所在的地方。

    玉天恒周身魂力流转，稳稳地接住了御风，仔细检查了下御风，松了一口气，御风并无大碍。

    御风从玉天恒的怀里下来，低着头，很是低落，他都不知道自己是被什么从天上撵下来的，莫名其妙就输了。

    他很不服气，还想再战，但被玉天恒伸手拦住了。

    独孤博向皇斗众人解释了朱竹清的攻击手段，因为修炼了秘法的缘故，独孤博对于灵魂攻击的手段有了更加深刻的理解，他甚至还能用出了！

    独孤博的攻击手段越来越多样化，综合实力与日俱增，不再适合用来当做斗罗大陆封号斗罗的计量单位了，要是那个不长眼的敢小瞧他独孤博，就要做好吃大亏的准备！

    朱竹清冷清的俏脸露出一丝微笑，击败了御风让她有点得意，美眸在皇斗众人间来回扫视着，最终停留在玉天恒身上，“你最强，来跟我切磋下。”

    受到挑战，玉天恒也不拒绝，脸色凝重地来到朱竹清的面前，“好！”

    玉天恒的魂力等级和朱竹清相同，他认为自己能扛得住她的灵魂攻击，只要遵循内心的感觉也应该能避开，但这样不是办法，万一朱竹清故意作出使用灵魂攻击，就能打乱他的节奏。

    轰！

    玉天恒在电闪雷鸣间完成了武魂附体，身体部分龙化的玉天恒在电光中显得格外神武，盘绕在身上的雷电起到了削弱朱竹清灵魂攻击强度的作用，这也是他对战朱竹清的底气之一。

    身上第三魂环大亮，紫色的光芒大作，玉天恒直接发动了自己的第三魂技，雷霆之怒。

    这个魂技可不得了，在一定时间里，可以令玉天恒处于暴走的状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    除非他主动暂停魂技，不然可以一直维持到他魂力耗尽为止，魂技发动间可以提升百分之五十的魂力，大大增加了玉天恒的续航能力。

    “要上了！”

    玉天恒带着满身的蓝紫色闪电冲向朱竹清，第三魂技给他的提升增强信心，龙化的右手猛地挥向朱竹清。

    朱竹清身为敏攻系魂师，本应避免和同级别的强攻系魂师正面碰撞，发扬自己的长处，利用速度优势游走间，寻找到破绽，再将其击败。

    但几经强化的朱竹清信心十足，自认为能够和同级别的强攻系魂师正面硬碰硬。

    平常，朱竹清要么和韦一笑切磋，要么和独孤博切磋，两人都可以将她轻松击败，她无法验证自己的想法。

    现在就有了机会，拥有着被誉为天下第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂的玉天恒是这一级别强攻系的天花板，跟他较量较量，正好可以验验朱竹清的成色。

    见朱竹清不仅不避开，还挥出秀拳跟他硬碰硬，玉天恒眼里不禁生气怒火，朱竹清胆敢小瞧他！

    他可是强攻系！

    龙爪处雷电暴增，玉天恒挥出了他最强的平A。

    轰！

    朱竹清的小拳头和玉天恒的大爪碰撞在一起，发出一声巨响！

    令人咂舌的是，面对着强攻系的猛击，敏攻系的朱竹清仅仅后退了三步！

    玉天恒则后退了两步，明面上是玉天恒占优，但他可是强攻系，占优不是很正常吗！

    这样的结果令玉天恒很不满意，相反，朱竹清对于自己能够将玉天恒击退两步非常满意。

    甩了甩被电得有点麻痹的手，带电的可真不好对付，嘴角带笑的朱竹清不再硬碰硬，发挥出自己敏攻系的优势，将玉天恒打得节节败退。

    好在玉天恒身为能使用雷电的兽武魂魂师，速度并不弱，能够暂时稳住，但一直这样挨打下去，早晚要输！

    不能在拖了！

    依靠着自己的战斗经验，玉天恒预测出了朱竹清出现的位置。

    悍然发动了自己的第二魂技，雷霆万钧！

    这是玉天恒真正的全力一击，在第三魂技雷霆之怒的百分之百雷电之力加持下，爆发出无与伦比的攻击力！

