    

    墨曜一看见子墨不自然下垂的胳膊，就小声惊呼，“子墨郎君你受伤了？是什么人干的？”

    云道生也皱眉，“拜火教寻来了？”

    邀雨强压着怒火道：“应该是杀了朱家上下的那个红龙。”

    子墨的声音有些嘶哑地问道：“是不是他给了你掺着春药的药膏？”

    邀雨点头，又疑惑地问子墨：“你就只遇上他一人？那个冰炎呢？”

    子墨摇头，“我没看见。我埋伏邢铭时，他突然出手，我并没发现其他人在附近。”

    “难道是上次没能救活？”邀雨猜测着，却觉得更加奇怪，“以他一人，不至于能伤了你啊。”

    子墨在行者楼受到师父和诸位行者的提点，武功又精进了不少。而那个红龙，檀邀雨同他交过手，知道那人的深浅。

    红龙的煞气虽然能克制檀邀雨的丝雨轻弦，可即便不用罡气，硬拼他也不该是子墨的对手。

    子墨垂下头，虽然心里不想承认，可也不想邀雨因为轻敌大意被敌人算计了，他哑声道：“那人很强。速度快了我不止一点。”

    一直抱臂沉默的嬴风此时也道：“是。那人速度很快。面对我们两人还有逃跑之力。”

    檀邀雨柳眉紧紧拧到了一处，“怎么回事？他怎么会在这么短时间内就提升了？”

    云道生有些担忧道：“我记得师父说过，拜火教的人会一些十分邪门功夫，至今行者楼也没能打探出究竟。说不定是他们用这种邪门功法或是药物……快速提升了功力？”

    檀邀雨面色凝重，“若是这样倒不让人担心了。但凡这种以歪门邪道走了捷径的，总要付出走捷径的代价。我只怕事情没那么简单。”

    檀邀雨看了几人一眼，“收拾东西。我们连夜上鸡笼山。”她转向嬴风，“麻烦师兄去接一下朱圆圆。她身边有两位行者前辈保护，也一同请上鸡笼山吧。”

    嬴风点头，转身就要跳到空中去。邀雨却突然一把抓住他的胳膊，叮嘱道：“我们尚不清楚敌人功力的深浅，若是相遇，不要恋战，先同我们汇合要紧。”

    嬴风应下，“放心吧，实在不行，我就跳到空中去。谁都捉不到的。”

    邀雨这才放心地松开手。转身去看子墨的肩膀。嬴风瞥了一眼子墨的手臂，见邀雨的银丝层层张开后，里面的手臂无力的垂着，没有血渍，应该只是脱臼了。可奇怪的是，子墨的手却如同耄耋老者般又干又皱，似乎还缩小了不少。

    檀邀雨只看了一眼，就立刻又用银丝将子墨的手臂和肩膀裹住，“他们的功法太过诡异，我们没经验，还是不要贸然治疗的好。先上鸡笼山，请前辈们看看。”

    她眼神关切地看着子墨，“你忍着。我一定想办法治好你。”

    子墨极轻地点了下头，心中万分沮丧和懊悔。他终究还是成了雨儿的掣肘，成了拜火教攻击她的弱点……

    嬴风此时跳过院墙，神色有些复杂。他当时只听到了那个红龙的一句话。可是很显然，那红龙和子墨有什么关系。只是这事儿他没法告诉檀邀雨，因为邀雨根本不会相信他。

    子墨就如同邀雨的影子。影子怎么能伤害本体呢？

    “说不定是他故意说给我听的？”嬴风自己揣测，“这帮拜火教的人也不是第一次想要挑拨离间了……还是得先查清楚了再说。”

    嬴风冷静了一些，虽说这么想很让人不快。可嬴风觉得，即便子墨真的同拜火教有联系，他也不会伤害檀邀雨。

    “你最好守住这条底线……”嬴风回头又看了眼不远处几人住的宅子，“否则即便邀雨恨我，我也会杀了你。”

    …………

    谢惠连和王五郎莫名其妙地被人从被窝里抢拽出来时，还以为是王家派人来抓他们了。

    檀邀雨却冷哼一声：“王家还配不上让我半夜不睡觉。”

    王五郎一听不是他爹，立刻就又瘫回到床榻上，“只要不是我爹，别的事儿都等到明早再说吧……本郎君现在只想睡觉……”

    檀邀雨可没时间跟他磨蹭，直接抛下一句，“打晕。”

    王五郎只来得及睁大双眼，就被墨曜一手刀砍晕了。紧接着就听见谢惠连喊道：“为什么连我也……”后面就没声儿了。

    墨曜把谢惠连和王五郎装进了两个麻袋里，像两袋粮食一样扛到马车旁扔了进去。

    檀邀雨直接跳上车顶，“墨曜驾车，子墨，你保护云师弟坐到马车里面去。若是遇袭，能保住那两个就保，保不住就别管了。反正拜火教也不是冲他们来的，不会太在意两个麻袋的。”

    子墨点头，“你自己在上面小心。”

    檀邀雨二话不说，将丝雨轻弦扩到最大。她攥了攥拳头，自己必须赶紧布局，否则永远都会处在这种被动的位置上。

    一想到她檀邀雨居然要这么狼狈地逃走，就忍不住想把建康城掀翻过来泄愤！

    随着墨曜一声“驾”，车轮被马匹带动着向前滚去。马蹄和车轮上都被包了厚布，便是在悄无声息地夜里，行驶在长街上也没发出多大的声音。

    建康城虽然也有宵禁，不过除了更夫，巡防的官兵却只有两班。墨曜按嬴风之前告诉她的路径，巧妙地避开了巡查。

    马车沿着青溪一路向北，天亮前就赶到了城北的鸡笼山。

    一直到了鸡笼山脚下，谢惠连和王五郎才迷迷糊糊地在麻袋里醒了过来。两人一醒来便惊慌地开始挣扎，混乱之下互相撞到了对方，立刻疼得大叫不止。听到对方熟悉的叫声却反而让他们安静了下来。

    墨曜这才将两人放了出来，给他们披上外衣，护着两人上山。

    王五郎一路从山脚下小声嘟囔到山顶上，“你们这简直就是强盗所为！我们两个好歹是王谢两家的嫡子。我又是你们的客人，怎么能上来说都不说就下黑手！还知道连夜逃跑，看来你还是晓得害怕啊。既然晓得怕，还在清谈会上大放厥词！连累我至此！还真当建康城是你小小仇池国呢？”

    檀邀雨有一瞬间以为王五郎被何卢附体了。要不就是没睡醒，连‘死’字怎么写都忘了。昨天还避她如蛇蝎，今日竟然敢对她抱怨起来了？        

