    游来去最近的日子非常不好。

    身为曾经的游鱼山庄知名大狗腿，仗着有游乐大少给他撑腰，游来去在听从乐少爷的命令，叫咬谁就咬谁之余，也着实享受到了一人之下万人之上的那种爽快。

    不帮游乐少爷办事的时间，他吃完饭走出去散个步都会有人来巴结，混个脸熟才愿意走。

    可惜，这样美好畅快的光景，随着游乐疯癫，游德快这个一家之主陨落在域外而结束了。

    游来去脖颈上的项圈自动解开，但他却没有半分高兴，而是泪目着怀念起了以前被游乐少爷驱使的日子。

    别看现在游来去是自由了，但他也没了嚣张的资格！

    靠近权力，就总以为自己拥有了权力。

    游来去已经是被臣服在“乐”字虎皮大旗下的那段时间养叼了胃口。

    现在失势，不但没了帮游乐少爷做好事的机会，以前一脚踩过去的人，都赶着投胎似的回踩他！

    所以说，游来去最近过得很不好！

    游乐刚出事的那时候，他出门一次就被打一次。

    后来曾有段时间，游来去是把自己锁在家里的。

    直到发现自己真的要被憋坏了，才敢偷偷摸摸地出去溜达。

    他为游乐做事，个人的小金库其实也积攒有不少的好家伙。

    虽然还是十分贪恋游鱼山庄的武者环境，但游来去还在做着其他的打算。

    比如，一旦下定了决心，那就离开山庄，去都市逍遥！

    这天，是游来去给自己考虑做选择的不知道第几天。

    越走越偏，他压根没有注意到，身边都没有人影了。

    恍惚了一下，游来去反应过来，心神略有些难受。

    左右摆头，然后苦笑：“最近是有些疑神疑鬼了。”

    “哼，天都不收我，你们这些渣渣也就敢趁我日子不好过的时候来踩我。”

    游来去竟然是十分乐观地自我安慰着。

    他知道旧世界有种东西叫做阿Q精神，他偶然间了解到后，还曾经鄙视过。

    现在，又一种旧世界的东西在他身上得到了印证。

    真香。

    “渣渣来了！”

    突然在耳边响起的一道戏谑的声音，让游来去惊得原地跳起。

    “谁！”

    游来去就算是精神状态不好，脑子里乱七八糟的一大堆，但他好歹也是将侠之力修到了侠客级别。

    哪怕是有人悄然近身，那怎么也得侠尊强者才能做到。

    不过，游来去此前显然是没有惹过侠尊强者的。

    所以，此刻游来去当然是慌了。

    他进入战斗状态，发现自己还是没办法锁定声音的主人在哪！

    “谁！”

    “装神弄鬼的，不敢出来么？”

    “我艹尼玛！”

    被狠狠吓得脸上面子挂不住，游来去直接开喷，想靠着嘴臭壮胆。

    可惜，他今天碰上了刚好心情有些郁闷，还刚好翻开了小本本的秦炎。

    “你不是说回踩你的都是渣渣么？”

    “又一位渣渣不请自来！”

    秦炎一脸笑容地现身。

    他与游来去其实都处在侠客这个大等级当中。

    但，论真正实力，秦炎已经把游来去给爆掉了，所以游来去怎么可能探查得到秦炎。

    小本本上没有划掉的名字，正是游来去。

    秦炎不是一个很记仇的人，但如果让他知道了，有人做坏事威胁到了他和他身边的人，那么他绝对不会容忍！

    这个游来去，在这一点上还一连犯了多次，从域外才回来的秦炎也就因为猎魔任务拖滞才留了游来去那么长的时间。

    大半年呢。

    就当，是给游来去这逼最后的享受吧。

    现在，秦炎来打扫卫生了。

    “秦炎...是你！！！”

    游来去人傻了。

    他是知道猎魔团奇迹归来的消息的，原本他还庆幸着，秦炎大人有大量，应该早都因为半年多的时间之久，忘记他这个小人物了。

    却没有想到，秦炎还念着他！

    游来去的面色完全变了。

    他在想，在猎魔团回来那时候，他怎么就不走呢！

    哪怕是偷偷地溜走都好！

    山庄对于退役回归都市的武者有着繁琐的流程，一般是要证明有着重大伤病才行。

    有关于这一点，游乐还在的时候那就很好走关系。

    他现在做就有些难办了，所以这也是游来去一直纠结的原因。

    还没有纠结出个所以然了，秦炎就将曾经受过的恶心，尽数还来。

    初入游鱼山庄，游来去带头冲锋，堵住了秦炎的路，直接导致了秦炎付出了一定的代价才把游乐打趴下。

    而现在的秦炎，何尝不是在反堵游来去的路。

    而且，秦炎只要主动堵人了，这人就得死！

    “秦炎...秦炎，我看你也就来过过嘴瘾了！”

    “这是游鱼山庄，你还敢弄我？”

    虽然慌张，但还是很想活的游来去感受到秦炎的杀意，眼睛转动着寻找生路，用着狠话威胁秦炎。

    可秦炎真不吃这一套。

    他就是敢做！

    “来去兄，这次跟你算三笔账。”

    “第一笔，堵我，还说我的乐斗之力狗都不练，所以，我现在堵回你。”

    “第二笔，我参加猎魔行动，前脚刚走，你后脚就带人上我家骚扰，若不是游烟在...哼！”

    “第三笔...散播虚假消息，说我是吹勾巴？”

    秦炎突然笑得很灿烂：“我跟你都是侠客，你要不要好好看看，游鱼山庄第一吹勾巴是怎么把你的脑袋给拧下来的，嗯？”

    游来去大步后退着，呼吸沉重起来：“秦炎，你滚，滚啊你！！！”

    他想逃的。

    游来去真的很想逃。

    但是当秦炎释放出杀意，他惊恐地发现，秦炎竟是以侠客级别的实力，就把他压得死死的。

    他知道，他就算迈开步子逃了，绝对会被秦炎瞬间追上。

    所以，游来去只能是放狠话，然后...祈祷这个偏僻的地方有没有个路人路过。

    只要有就行！

    游来去就不信了，秦炎还敢出手！

    这样将死的反派都期待的剧情，竟然给游来去等到了。

    游来去呼吸暂时停滞，目光怔怔地看着不远处徐徐走来的一道飘逸的身影。

    是一名女子。

    她真的好美。

    很快就认出那是谁的游来去哆嗦着出声，“官...官长老，救我！！！”

    “秦炎这小人要偷偷杀我！”

    “杀害同门武者，可是重罪，他明知故犯！”

    “哈哈，秦炎，你被逮到了吧！”

    轮到游来去猖狂地笑了。

    这种劫后余生的感觉真不错！

    可他绝对不想再来一次！

    他还要借此事情，狠狠地反砍秦炎一刀。

    有官长老这样的人物亲自作证，妥了！

    秦炎缓缓松开握紧的手掌，皱起眉头。

    他就想不明白了，怎么小烟烟的师父总是会与自己不期碰上。

    算上游逆葬礼那次，这已经是第二次了。

    这第二次还坏了他的好事！

    虽然被臭鱼戏耍的郁闷心情尚在，但秦炎却是对官绣衣没有什么不满。

    毕竟，她跟美女师尊有着相似的容貌，秦炎有部分对于前一世乐斗门思念的情绪都会下意识地寄托在官绣衣身上。

    现在还好的是，有着游烟这一层的关系在，秦炎不认为自己会遭重。

    况且，他根本都没有出手。

    官绣衣走过来开口说的第一句话，出乎了秦炎和游来去的意料。

    皆是与两人所想，反了过来！

    “秦炎，给我个杀他的理由。”

    秦炎：？

    游来去：？？？？？？

    ......

