
　　“玥姐姐，这是我送你的礼物。”江茶把花茶递给了王玥，笑着说道：“这是自己上山采的自制的花茶，味道还不错。如果你喜欢，以后我给你寄。”

　　说完，她又指了指姜晔，说道：“对了，这是我叔叔。我让他代我送你回家，好不好？”

　　“不用了！”王玥有些不好意思，直接开口拒绝。

　　不过，姜晔可是难得看到王玥，自然不会错过这个机会。想到自己之前还因为找不到她而遗憾，现在见到了人，怎么也得知道对方住在什么地方，以后他好上门找人不是？

　　所以，听到王玥拒绝的话，他直接说道：“你是女孩子，一个人回家不安全，还是我送你吧。”

　　“你等我一下，我去把自行车牵出来。”

　　姜晔说完，飞跑了进了院子。江茶看着姜晔急急忙忙的样子，有些好笑。

　　王玥倒是想趁着姜晔进院子的时候离开，不过江茶不让啊，拉着她的手，说道：“玥姐姐，你别急着走，让我叔叔送你，不然我不放心。”

　　看着江茶那担忧的眸子，王玥再次拒绝的话，怎么也说不出口。

　　这么一耽误，姜晔很快就出来了，骑着一辆半新自行车。

　　“王玥同志，走吧，我送你回家。”姜晔笑着开口。江茶朝着王玥挥了挥手，目送二人走远了，这才回家。

　　一进屋，客厅的电话就响了，是陈百战打来的。他问姜长风，江茶回家了没有。

　　刚刚孙子回到了家，他发现孙子心情不好，于是多问了一句，才知道他和江茶闹了不愉快。骂了孙子一顿后，陈百战就打电话过来打探消息了。

　　姜长风先接了电话，一听是老友的声音聊了几句，才把电话交给江茶。

　　江茶并没有把陈逸轩和田恬的事情说出来，只说她自己不懂事，惹恼了陈逸轩。23sk.Com

　　对于陈百战说陈逸轩来道歉的事情，江茶拒绝了。说让陈逸轩再带她出去玩，江茶同样也拒绝了。

　　还有几天就要回赣城了，她还没有去过京城的图书馆。所以打算第二天开始，一直到离开那天，都泡在图书馆里了。

　　说起来，陈逸轩并没有错，倒是她自己做的不太好。先是自己单独行动，后又拒绝了陈逸轩送她回家。

　　挂了电话，姜长风有些担心江茶受了委屈，于是问道：“茶茶，今天和逸轩出去不愉快吗？”

　　“也还好吧。”江茶回得模棱两口。不愉快肯定是有的，不过后来跟着王玥一起逛街，倒是挺愉快的。

　　“能说爷爷说一说吗？”姜长风试探着问道。他和陈百战是老战友，他们是一个圈子里的人，所以希望陈逸轩能带带江茶，让她也进入这个圈子。

　　“可以啊。”江茶也没打算瞒着，爷爷一问，她就把事情的经过说了。听到田恬的名字，姜长风皱起了眉头。田家想和陈家结亲的事情，他也听到过风声。

　　不过后来两家都没有表态，他还以为这事过去了。却不想，竟然会闹出这样的事情。

　　以前姜长风对陈逸轩的印像还是挺好的，阳光知礼，对老战友也孝顺，能力也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第176章 送你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 