    孙长鸣和机关道兵一起冲了上去，孙长鸣已经悄悄打开腰间木瓶的塞子，剑丸飞射。

    噗——

    剑丸仍旧无往不利，在战斗魔物的魔器铠甲上，留下了一个深洞，可是对于战斗魔物的伤害十分有限，仅仅是一条手臂暂时不能动弹，另外五条手臂挥舞着沉重的兵器，一同砸落下来。

    轰轰轰……

    孙长鸣和机关道兵连连后退，孙长鸣感觉到五脏六腑好像燃烧起来，嘴角已经溢出了鲜血。

    好在蟠桃应物放出一股清凉的灵气，治疗着伤势。

    机关道兵的样子更加凄惨，一条胳膊已经弯折，身上的铠甲破碎了一半！

    魔物本体悠然道：“你说得对，我们可以跳过无谓的试探，你的全部手段，都已经施展出来，这场战斗也可以结束了，我还有正事要做。”

    战斗魔物举起武器狂奔而来，每一步落下，大地都为之震颤。

    孙长鸣深吸一口气，目光中带着决然的光芒。魔物本体说他已经使出了全部手段，其实并不是。

    ……

    云念影站在十里之外。

    脑海中不断地回响起那家伙刚才的话：“你家中还有亲人父母，他们将你养大不易，还想与你共享天伦。你要为他们考虑，怎能让两位老人家白发人送黑发人？”

    “姚四叔他们跟你并无关系，你没理由为他们赴死。”

    “听话，马上回去，联络朝天司善后。”

    魔物本体太强了，孙长鸣回去，也只是无谓的牺牲。

    “那家伙还真是把一切都看得很清楚，可是……他自己却杀回去了。”

    云念影越远离绝户村，心中却越是失落。

    明明是正确的选择，为什么自己总觉得缺失了什么？

    难道是因为那个游习校尉？别开玩笑了，他只是一个普通下属罢了。

    “我已经凭借自身的努力，凝聚了神奇的异文，修行前景一片大好。用不了多久，整个定波府都会知道，曾经的第一仙子回来了！”

    那些以为超越了自己的肤浅之徒，很快就会在自己面前露出嗔目结舌的神情，想一想就觉得畅快。

    这些美好的未来，就在不远处的前方等待着自己。

    可是她高兴不起来，并且心情一再低落。

    “啊——”云念影一声尖叫，一脚踹碎了旁边的一块岩石，疯婆子一样撒泼，然后身体好像不受自己控制一样，慢慢转过身，紧紧握起粉拳，向着绝户村飞掠而去。

    “是了，那家伙说过，我就是心软，唉……”

    找到了一个自己可以接受的借口，她不想再去探究为什么要回去。

    她从储物锦囊中，取出来一只檀木盒子，打开来里面是一枚散发着金光的玉符。

    符头篆刻着深奥的灵文，符身八面，流淌出一丝丝金色的光波。

    她用灵气一催，玉符腾空而起，从她的头顶缓缓落下，与自身合为一体。

    在村子中的时候，好几次面临绝境，她已经准备动用这枚玉符，帮助孙长鸣了。不过那小子竟然每一次都让人惊讶，凭借自身的能力闯了过来。

    这枚玉符，只能使用一次，让她短暂拥有第二大境的实力；乃是一位强大的符师炼造，父亲多方请托，欠了许多人请，还花了上千灵玉才买下来。

    整个云氏晚辈中，只有自己有一枚。

    这是保命的东西。

    玉符入体，云念影感觉到自己的那一枚异文，迅速的凝聚成一件应物，然后继续冲破了第二大境的门槛，点燃了几十枚灵穴。

    她轻轻抬起手，剩下的那一枚碧玉飞剑飘荡升起，云念影昂然走入焚丘！

    ……

    巨大的链锤带着浓重的邪气砸落下来，远处忽然飞来一道碧绿的光芒，乒的一声击碎了链锤的锁链，巨大的锤头失去控制，呼的一声不知飞到了哪里。

    那一道碧绿的剑光一个环绕，钻向战斗魔物的双眼。

    一片浓郁的邪气凭空出现，在战斗魔物的身前再次形成一个力场，碧玉飞剑旋转着钻行七尺，速度越来越慢，战斗魔物恼怒的吼叫了一声，一挥盾牌，将碧玉飞剑远远打飞出去。

    孙长鸣意外回头，看到云念影一身朝天司英武的制服，大步闯了进来，同时她的手中飞出一道灵光，喝了一声：“地缚！”

    灵光落入战斗魔物的脚下，地面立刻变成了流沙，战斗魔物陷进去半个身子。

    但是魔物本体在后方，不屑一笑：“有什么意义？”

    增加一个区区第二大境，有什么意义？这场战斗的结果，不会发生任何改变。

    孙长鸣皱眉：“你来做什么？”

    云念影柳眉一竖，呵斥道：“放肆！游习校尉孙长鸣，本总旗的决定，你敢质疑？”

    孙长鸣：“……”

    神特么的逻辑，这个时候你跟我摆官架子？！你这个上官，果然脑子结构跟一般人不大一样。

    云念影接连几道神术落下，战斗魔物突遭打击，一时竟有些被动。这些神术，云念影原本的境界无法施展，现在却是信手拈来。

    她体会着体内第二大境燃穴层次的强大实力，只感觉灵气通畅，滚滚如大江大河，实在是无比畅快。

    “月霜落刃！”随着她一声清叱，漫天银白色的光华，凝聚成大片半月形的利刃，咻咻咻的朝着战斗魔物落去。

    战斗魔物恼怒的一声咆哮，全身抖动，根本不去管那些利刃，一挥爪子巨剑横拍，云念影飞了出去……

    孙长鸣眼中怒火腾然而起，本还有一丝犹豫，现在却什么也不顾了，令签应物嗖的一声冲了出来，自身也跟着冲上前去，一甩手锁链哗啦一声展开，如同灵蛇一般，在战斗魔物周围来回穿梭，将它的几只爪子缠住，然后自己拽着锁链用力一拉。

    哗啦！

    锁链收紧，战斗魔物的六只手臂被锁在了一起。

    令签应物当头拍下——啪！

    战斗魔物愤怒咆哮，六条手臂朝外一挣，啪的一声锁链寸断，一节节铁环崩飞出去！

    孙长鸣也被这股可怕的力量，带的飞了出去，不等他落地，狂怒的战斗魔物朝他用力掷出了巨剑。

    嗡——

    巨剑当空射来，孙长鸣无法躲避，机关道兵一跃而起，一刀劈在巨剑上！

    澎湃的血煞之气爆发，斩马刀乒的一声折断，巨剑也改变了方向，深深地插进了孙长鸣身边的地面。

