    ()    宗守挑眉，在初雪之后，同样也有感应。此时他仍动弹不得，干脆便将那元一魂剑，飞出体外。

    龙气吞噬，已经接近尾声。所以这第二元神，倒是勉强可以动弹，不过时间却不能太长。

    否则龙气入体，侵染元神。不大不小，也是一个祸患。

    增玄持法翼加持其上，剑光一折，就冲出了这片小千世界。而在剑柄之后，则是宗守的元魂虚影。 . .

    外面是狂烈的时空风暴，无数的裂隙毫无规律的闪现。

    一不小心，就要被割裂成数十余段。

    宗守循着那道气息来处，越空而行。半途之中，就洒开千万道剑光，就如一道面坚不可摧的墙一般，阻断着空间。

    此时他本体与苏小小初雪，都依然动弹不得。对方敌我莫辨，不能不防范一二。而且皆是赤身**，也不便与人相见。

    而就在这一刹那，一道巨剑剑影，也蓦然‘当’的一声，猛力斩在了剑墙之上。

    元一剑一阵微颤，嗡鸣声中，千万剑影悠然而止，渐渐淡去。

    宗守元神则是暴退开来，眼现讶sè。那剑上所蕴之力，堪称沉雄。 . .

    无有肉身，只以元神之力对抗，完全是处于下风。好在有增玄持法翼加持，只以力量而言，并不逊sè太多，

    虽是一剑将他击退，那重剑主人的遁光，却也被他强行拦截止住。

    却是一个浑身黑sè甲胄，有着刀刻般的面容，神情冷峻如岩石的青年。

    此时先是神情迷茫的，望了眼宗守手中的元一剑。

    而后是又看向了宗守身后，那个小千世界碎片。

    面容复杂，既有着暴怒之意，又含着几分解脱之后的轻松，更似在茫然不知所措。

    片刻之后，那人眼神才恢复了清明。

    “吾皇何在？”

    “吾皇？”

    宗守看了眼这人身上那层黑sè甲胄，也早发现这一位。其实非是生人。

    不过与秦皇墓内那些尸将不同。此人生具的死气更是纯净，也没太多的煞力聚结。

    再稍稍凝思，宗守就已略略猜知此人的身份。

    “你可是李信？”

    那黑甲毫不动容，也无有答话之意，继续问道：“吾皇何在？如今是生是死？”

    “朕不知他下落！”

    宗守摇头，秦皇所在的墓室，并不在那片小千世界碎片之中。在小千世界爆裂之后。就已分离，所以不知。

    否则他倒是想要把那口天子剑，还有山河珠，也一并收取。

    这也都是世间罕见的神宝，价值也只仅仅逊sè于他手中的镇国玺而已。

    “至于生死，以朕看来。秦皇已难再复生。”

    那些经两仪聚龙阵提纯积蓄万年的jing元，如今都已便宜了他。至于那始秦龙气，也莫名奇妙的被他的元一剑给吞噬掉。

    而此时两仪聚龙阵已毁，那秦皇即便有再多的后手，只怕也无力回天。无论如何，都无法再复生了。

    那李信却双目一睁，眼含暴怒：“都是尔等，侵扰吾皇安宁。可恨可杀！”

    那剑光挥起。就如巨锤一般，横渡了虚空。重重斩至。

    宗守面sè微变，元一剑也刹那间爆出了千万剑芒。

    有如绽开的花朵，层层叠叠。而每一朵剑花之内，都隐含着一个个黑sè的小点。

    无量之终，不断的吞噬的剑力，又不断的转化，换成了宗守自己的力量。

    不是本体，即便有增玄持法翼加持，也不能跨入十三层无上神通的界限。

    此时在这重剑之下，竟赫然是被逼得步步维艰。

    这李信之剑，并无太多花巧。应该是从无数杀伐中，淬炼出来，简单而又直接。

    而其根本大道，也同样就是简简单单的‘轻’‘重’两大神决。

    那剑势挥来，似乎声势赫赫。落下之下，却是轻如鸿毛，浑不着力。而看似软绵绵毫无力道的时候，却往往有着堪比一座大须弥山的巨力。

    佛门清净琉璃世界的大须弥山，传说只有至境修士，才能举起。

    然而掌握着‘重’字神决的李信，却已有着直追至境圣尊之力。

    而轻重变幻，在其手中，已然是出神入化。仅仅百十剑过去，就使宗守郁闷的快要吐血。连元神之体，都差点维持不住。

    步步压迫，使他身影，几乎就退至了那块时空碎片之前。

    又是‘咚’的一声巨响，剑身疾震中，宗守再次被迫退。

    那元一剑，再次发出不甘的鸣声，整整九条炎龙，现于剑身之上，咆哮盘旋。

    宗守则是眉眼凛然，含着冷冽杀意：“阁下之言，当真有趣。秦皇若不谋复生，想着重新君临云界。我等又如何会侵他陵寝，扰他安眠？”

    说这句话时，他面上是大义凛然，言语冠冕堂皇。心里却是多少有些不好意思，说到盗墓，他以前就有过劣迹了。一整座秦皇副冢，都落在他手中。

    不对，按照后世的说法，那是考古才对

    李信却不辨真假，似也不愿与宗守争辨，冷哼了一声道：“管你是何缘由，可杀！休想拖延时间！”

    仍旧是一剑，重重横削而去。宗守则是无奈，勉力的抵挡，这次是倾尽了全力，才没再继续后退。

    他与这李信说话，确实是yu拖延时间，让初雪能暂时脱身出来，为自己护法，将这李信逼退。

    不过这如意算盘，看来是休想成功了。

    算计无用，那就只能以力敌之。只凭这元一剑与增玄持法翼，能匹敌眼前这位半步至境实力的尸将，已经是极限。要想克敌制胜，将对方逼退，绝难办到。

    宗守心念电转，盘点自己的诸般手段。

    那些圣火银蚁，还在消化着真元jing气。短时间内，也无法抽身。

    即便能够结阵，此法也无法逆转战局。

    幻心镜对此人无用，炼神剑连同自己的肉躯，也正在淬炼中。

    此时距离晋阶真正神兵，已经只差毫厘，暂时也不能动用。

    至于太上灭度真经的三页图录，这时候也没有一张是有用的，可以应对此时情形。

    宗守忽的心中一动，意念遥感。立时一面玉玺，从时空碎片中飞空而来,到了他的手中。

    正是那枚镇国玉玺，此物不但是十二镇国铜人的总枢，更是一件王道神宝。

    元一剑聚集着他所有的王道武学，再以‘帝风决’御使，正是相得益彰。

    左手持玺，一玺印出，那漫天的重剑剑影，顿时都被强行打散。

    而就在宗守，刚轻松了一口气之时。

    却见对面的李信，赫然又是眼神茫然，痴痴的看着他手中的镇国玺。

    半刻之后，那面上就又现出了挣扎之sè。最后竟然是万分无奈的在宗守身前，屈膝跪下。

    “臣李信，见过陛下！之前臣又失鲁莽，请恕臣无礼！”

    宗守也是愕然，望了眼李信，又看了看自己的手中的镇国玺。隐隐猜知，这李信突然如此异常，只怕多半是与手中之物有关。

    难道这镇国玺，除了是十二镇国铜人之外，更是能压制这些尸将之物？

    他心中如此猜测，却仍旧好奇问道：“为何称我陛下?我非秦皇，亦非秦皇血脉。与始秦并无关系。”

    李信面无表情：“这镇国玺乃是我朝传国之物，李信昔年曾有誓言，要效力秦皇与这镇国玺主人。陛下尽吞我朝龙气，亦可说是我始秦传承。李信如此，非是自愿，而是无奈”

    言下之意，是并非是情愿为宗守效力。而是被其誓言，还有其他因素所迫，不得不如此，没有选择。

    宗守眨了眨眼，好半天才反应过来，然后失笑起来。

    无论到底是何缘故，能得到这么一位实力堪比林玄萱，甚至还有超越的圣阶尊者效力，都是一件极令人惊喜之事。

    更何况眼前这位，更是万年之前的绝世名将之一，尤其擅长骑军

    他麾下将才不少，然而都还无法独当一面。只有一个列缺，以神境实力，勉强能拿的出手。

    这李信若真肯效力于他，那就真是意外之喜。

    一时之间，宗守却也不知该说什么好。安慰？还是笼络几句？

    这李信臣服之因，依然是不清不楚，最好是弄明白为佳，以免反复。

    再还有其身为煞尸之躯，出现在他的大乾仙朝中，是否合适？

    煞尸需死气煞力，才能维持。自己那些部下，可会接受这么一个‘死人’，为其同僚？

    这么想着，宗守忽然心中一动，淡淡笑问：“李信，想不想复生，重新活过来？”

    那李信抬头，冷漠的看过来，毫无动心之意。

    让已死之人复生，哪怕是万年前的造化之主，也无法办到。

    更何况似他这样，已经是煞尸之体，元神早已经被死气同化。

    所以宗守虽是语带诱惑，他却毫不心动。

    宗守无奈，其实他自己，也没什么把握。而且即便办到了，也应该持续不了太久，不过只试一试，当是无妨。

    “你若然信得过朕，就莫要反抗”

    动手的却非是他的第二元神，而是那时空碎片之内，宗守的本体。

    一点黑白光华，蓦然穿空而至。李信下意识的想要避闪，随即就微微动容。(未完待续。)