 不过陆傲说的没错，以他现在的实力遇到那个老杂毛绝对死透了，能活着回来并且伤了那老杂毛全部是因为金色碎片。

自从老杂毛被打走后，金色碎片再次回归了原本的模样。

孟凡研究了一晚上都没有研究明白。

翌日清晨，孟凡开车将陆瑶送回去后便去了不凡堂。

不凡堂门口一堆人围着，叽叽喳喳说个不停，孟凡还以为发生了事情连忙跑过去，问道：“光头，怎么回事？”

光头一脸苦意，看见孟凡来了一把鼻涕一把泪的说道：“老板你可算来了。”

见光头想蹭上来孟凡嫌弃的躲开，“有事说事。”

“哎呀，孟大夫我来说！”

人群中的一个大妈看不下去出声道：“孟大夫你要是被绑架了你就眨眨眼，你别怕，我们是你坚强的后盾！”

“就是，孟大夫我们都是你坚强的后盾，谁也不准欺负你！”

“大不了我们跟这光头拼了！”

大伙都摩拳擦掌的，有几个彪悍的大妈直接上手揪着光头的耳朵，恶狠狠道：“真当我们这些老太婆好欺负啊，敢欺负孟大夫！”

孟凡愣了会算是明白了，原来大妈大爷们以为他被光头欺负了，这是来给他报仇来了啊，顿时有些苦笑不得，看着光头欲哭无泪的眼神这才开口道：“阿姨你们误会了，光头现在是我的员工，也没有威胁我。”

“是啊，我都说了我已经从良了，现在在老板手底下干活呢！”

就孟凡这实力，十个他都欺负不了啊！大妈们见状有些不好意思的收手，打着哈哈道：“原来是这样啊，哈哈，这……小伙子不好意思啊，大妈这手快了点。”

谁叫光头以前不干好事呢，他们还以为孟凡被绑架了。

光头委屈的摸着自己被揪红的耳朵，想到以前自己干的缺德事也没怪众人。

孟凡将来看病的大伙一一把完脉开好药后，抓药的工作便交给了光头，不过为了以防万一光头抓好药后他都会在检查一遍，半天下来发现光头抓的药都准备无误，倒是彻底相信了光头祖上是学中医的。

众人见光头干活实在倒也摒弃了之前不好的看法，纷纷夸赞光头。

赞美的话不绝于耳，光头倒是羞涩的摸了摸自己的大光头。

病人全部看好后，孟凡给吕腾去了个电话，让吕腾帮忙查一下昨天的那个人。

吕腾一口应下。

孟凡不知道的是，害他的人正是贺飞宇。

贺家——贺飞宇看着沙发上的黑衣老人以及黑衣老人旁边的年轻少爷，眉心凝聚起一抹忧色。

年轻人望向黑衣老人不可思议道：“袁先生，您受伤了？”

袁先生的实力他是知道的，帝都都很少有人是袁先生的对手，在这小小的宁州市袁先生竟然被打伤了！袁先生咳嗽了下，头颅微转双眼如鹰隼般犀利的望着贺飞宇，贺飞宇感觉呼吸都被扼制，恐慌的咽了咽口水，好一会儿后才感觉自己的呼吸顺畅了些。

袁先生阴冷的笑了声，“那小子身上有问题。”

年轻人一脸诧异，“袁先生您都不是他的对手？”

年轻人有点不敢想象，这些年袁先生的实力他是有目共睹的，若是袁先生都打不过那那人达到了什么实力。

倏地，原来站起来，身形一闪整个人如同鬼魅般凑到贺飞宇面前，阴冷道：“我问你，那小子你很熟？”

贺飞宇被吓得心跳加速，但袁先生的问题让他咬牙切齿：“不熟我也不会杀他了。”

若不是孟凡，沈欣现在就是他的女人了，还有拍卖会，珠宝大赛以及同佳美集团的事处处都有孟凡的身影，若不是孟凡他贺家根本不会如此，虽然还占着珠宝大亨的名头，但他知道贺家今年亏空了许多。

贺家基本上已经全部由他来掌控，他老爹早就带着他妈环游世界去了，若是被他老爹知道贺家在他手上亏空成这样，估计得气死。

现在唯一的办法就是杀了孟凡，以免孟凡再在其中作梗，到时候再抢回来本该属于他们贺家的东西。

贺飞宇双目中藏着一股狠戾，恨不得将孟凡碎尸万段。

袁先生阴邪的笑了笑，“那你可知那小子是古武者？

而且身上怀有巨宝。”

“古武者？”

贺飞宇神色一怔，显然是第一次听说这个词。

袁先生阴冷笑道：“想杀他可以，帮我查清楚他身上的宝物，还有每天给我送个貌美如花的女人过来，老夫需要享用！”

袁先生佝了佝腰，转身便进了房间。

 贺飞宇虽然不明所以，但忌惮袁先生的实力还是闷声应道：“是。”

袁先生进屋后，年轻人也没打算继续留贺飞宇，冷声逐客：“贺少请回吧。”

 贺飞宇点了应了应，低着的双目闪过一丝邪狞，目送着年轻人进屋贺飞宇这才转身离去，关门之际双目阴狠的看了眼屋里。

哼，等你们帮我解决了孟凡，本少让你们永驻宁州。

都特么快入土了还想玩女人！语罢，这才甩脸离开。

尽管贺飞宇恨不得将袁先生这老人也弄死，但是袁先生的话他不敢不听，没一会儿便将一个貌美的女人送了过来。

女人以为自己这次走大运了，陪人一天就能拿到一万块钱，女人恨不得这样的单子每天都有。

毕竟谁也不嫌钱多。

然而女人下一秒便后悔了，看到袁先生瘦骨嶙峋的身体尽管心里恶心但还是硬着头皮做了。

但是若有人在这便会发现，女人的脸上如同岁月流逝一般，被袁先生爱了一会儿整个人就仿佛衰老的几岁。

……孟凡上午给吕腾去的电话，下午吕腾就给他汇报消息了。

按照孟凡描述的调查，吕腾发现贺飞宇同孟凡说的那人有联系，查到消息后就连忙告诉孟凡。

孟凡得到消息后，目光霎时冷了几分，又是贺家。

不过贺飞宇是怎么认识古武者的？

又怎么能驱使古武者给他干事的？

孟凡眼睛一眯，陷入了沉思。

与此同时，孟凡还让吕腾将贺家日后的安排告诉了他。

既然要对付贺家自然是要知根知底才行。

 