
　　此时此刻，林羽还是非常紧张的，这样的一件事情若是能够处理好了，那么整个任务都可以很轻松的完成了。

　　只是目前看这个样子还是有点难度的。

　　这些家伙根本不准备通融一下让林羽进去，如果是这个样子的话，那么在这之后这件事情的麻烦将会变得更加难缠。

　　心中也明白这件事情可能给他们产生的影响到底是多么巨大的，换作是在这之前的话，对于这件事情的安排可能是会换一种手段了。

　　但是如今，林羽可不会就这样放弃的。

　　他的态度还是非常强硬，甚至强硬到眼前的这两个人都对此产生了怀疑。

　　林羽真的可以完成这件事情吗？

　　“如果这件事情不能完成的话，你们准备好跟我一起陪葬了吗？我可不是跟你们开玩笑的，如果真的任务失败了，窝相信会发生这样的事情的！”眼神当中闪烁着一抹不屑，看着面前的这几个家伙，此时此刻的林羽已经明白自己接下来将要做什么样的事情了。

　　两个人你看看我我看看你，都是对于这件事情拿捏不住那。

　　如果要是答应吧，还不知道眼前这个家伙的身份到底是什么样子的，后面会有什么影响。

　　如果不答应，那就是用自己的生命去做赌注。

　　起码在这个时候他们是不认为自己还有这样的本事的，难道就要这个时候放走这个男人嘛？

　　两个人互相看着。

　　林羽也不着急，就是这么眯着眼睛看着他们，冷笑着说道；“我知道在这个时候对你们而言这件事情还是很有意思的，你们最好能够做明白这件事情到底是怎么回事，如果有一点上面出现失误了，后果都会非常严重的。”

　　听到他这么说，两个人脸上的表情也很难过下来。

　　就这样，他们还是被林羽给吓到了。

　　成功的进入到了里面。

　　进入到南山院当中之后，他也算是亲眼目睹了这些家伙到底是怎么样一回事情了。

　　想要摆脱他们解决掉这个麻烦的事情肯定还是很有难度的。

　　正如同林羽想象当中的一样，想要把眼前这件事情给安排好了，本身不是一件容易的事情。

　　甚至可以说在这个过程当中他们所需要承担的麻烦还有很多很多。M.23sk.com

　　如果是这个样子的话，自己是否应该在这个时候想想看怎么样才能摆平这些矛盾你？

　　林羽确定了这个地方就是共主的巢穴，那么接下来要做的事情就很简单了。

　　稳定了一下自己的情绪，这毕竟不是要做一件小事情，而是一个能够让整个大成帝国为之震动的事情。

　　如果在这个时候还能保持冷静就太好了。

　　只可惜，这个场面还是太过激动了，林羽根本无法冷静。

　　只不过当他的能量开始运转起来，身体内的仙元准备释放出来的一瞬间，这个基地当中的守卫自然也就察觉到了。

　　“拦住他，不要让他释放！”有人大声吼道。

　　紧接着，就看到有人毫不犹豫的朝着林羽扑过来了。

　　这个时候他们根本没有一个人是在乎自己的生死的，就算是知道自己今天很有可能是要颠覆在这个地方了。

　　但是在这种时候还是不愿意就这样被干掉的。

　　眼睁睁的看着这么多人冲过来，林羽在这个时候的表现也是非常轻蔑。

　　这种手段就想要阻拦自己吗？

　　“真是很抱歉了，如果是在这之前的话，你们这样的方式可能会产生什么效果呢，只是如今这个状态还是很有难度了！”冷笑一声，面对冲向自己的这些家伙，林羽表现的非常轻蔑。

　　他只是紧紧攥着拳头，而后一拳砸出去，

　　本身就只是一件简单得不能再简单的小事情了。

　　这一次的供给也是相当简单。

　　但是由此产生的力量真是叫人难以想象的，眼前的这些家伙肯定也是不敢相信他们竟然需要在这个时候面对一个我这样强横的对手。哪怕是他们之前真的很有本事，可是在这个时候一旦是遇到了我这样的敌人都不太可能成为最后的赢家了，这个就是我们之间的差别。

　　林羽在战斗中的经验可以说是相当丰富的。

　　这个冲过来的年轻男人根本没能够支持一秒钟的时间，林宇强大的力量就如同一个狂暴的野兽，再加上他自己都没有刻意的去控制这个力量。所以当这个男人跟林羽的拳头触碰到一起的一瞬间，这种感觉就像是绞肉机碰到了一块猪肉一样。

　　这个男人的状态可想而知。

　　他被打碎了！

　　一瞬间就在空中化作血雾消失不见了。

　　都已经到了今天这个地方了，这一路上可以说是非常不容易才能够嵌入到这种程度

　　对于这个时候的林羽来说肯定是不会选择在这个时候就这样放弃的，因此就只剩下一个选择了，那就是全力以赴的去战斗。

　　若是成功了，这件事情怎么样都好。

　　但是如果不成功了，后果将会不堪设想。

　　自己亲自来到这种地方，不也就是因为对自己的实力自信吗？

　　此时，被包围起来的林羽看着周围的这些人形兽兵，笑着说道；“看这个样子，你们一个个过得都是认为自己能够战胜我了，对吗？”

　　这些人大概都是这样的心态吧，他们在人数上占据优势，那么也就会理所当然的认为自己这个时候足够战胜眼前这个男人。即便是这个时候的林羽看起来比他们想象当中的还要强大到很多倍。

　　但是他们也仍旧是会有这样的念头。

　　看着眼前的这些人，他们心中的想法是什么样子的此时此刻林羽是最清楚的了，只是懒得跟这些人在这种时候计较什么而已。

　　他们想要轻松的战胜自己当然没有错误，但是这么一点人数就以为自己能够做到这种地步，很显然还是太把自己看的有点高了。

　　对于此刻的林羽来说，这场游戏才不过只是刚刚开始呢。

　　要如何应对他们，这个有趣的事情，还需要好好思量一番。

　　“如果你们是这样认为的话，那么这个时候可以动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十五章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 