    这样的掩耳盗铃，实在是……可爱！

    盛时年唇角掀起宠溺温柔的幅度，搂住她的腰，低头，亲上她的唇。

    衣服遮住的小小之地，温暖，热气，不断上升。

    苏南偷偷地拿出手机，拍下两人的‘浪漫之吻’，上传微博：

    照片里，小小的的白汐汐刚到盛时年胸口的位置，她将衣服拉起来遮在两边，看不到她的头她的脸。

    而男人身姿自然的往下，手笔搂着她的腰，头埋在里面。

    这姿势，一看便是亲吻！

    哪怕什么都没有看到，却让人浮想，是韩式轻吻，还是法式热？吻？

    再加上安静的环境，看起来异常的浪漫富有氛围！

    瞬间，网络上高朝了。

    “雾草！接吻新姿势！”

    “啊啊啊！好浪漫！”

    “我柠檬了！”

    “我也要拉男朋友解锁！”

    于是乎，今天全网都是柠檬的一天……

    五分钟后。

    一吻结束。

    白汐汐将盛时年的身体包进自己毛茸茸的大衣里，舍不得放开他：

    “你要走了吗？我还想和你待一会儿，能不能不走。”

    小女人在撒娇，那被亲红的唇还带着他残留下的盈盈水光，异常好看。

    盛时年想起之前管家问的话，有些后悔，说：

    “可以不走。”为了她，他不介意厚脸皮反悔，让管家再安排一次。

    白汐汐一听，瞬间扬起笑容：“真的吗！”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，视线望向车里的苏南，说：“你先回去吧，我今晚不回去。”

    此刻偷偷发了微博，打脸一众网友的苏南很心虚！

    “好，我先回去，总裁你有事随时给我打电话。”

    说完，他发动车子离开。

    白汐汐开心之余，又想到什么，抱着盛时年弱弱的问：

    “你悄悄睡我房间吗？会不会被发现？客厅里走廊里到处都是人，似乎躲不开。”

    语气认真，似乎还带了几分思索。

    盛时年竟是笑了，抬手捏捏她的小脸儿：“想些什么？管家之前有说给我安排房间。”

    噗。

    白汐汐脸颊瞬间骤红！

    他留下来是因为能安排房间，而她想成他要去她房间了！好丢脸！

    “那个，我什么都没说，你当做没听见，我们去找管家。”不待盛时年开口，白汐汐就主动岔开话题，拉着盛时年朝里面走去。

    盛时年看着她那张羞赧发红的精致小脸儿，愉悦的笑了笑，到底是没再调侃她：

    “先去你房间参观一下。”

    “哦，好。”一脸羞红的白汐汐有求必应，带着他去房间。

    房间里，装修风格是F市的优雅浪漫，和公主气氛，十分奢华，宽敞。

    里面的奢侈更是应有尽有，如同公主的宫殿。

    盛时年其实住过太多奢华的地方，对这些装饰并不感冒，但因为此刻住在这里面的人是白汐汐，他为她高兴：

    “挺好。以后不只我保护你，还有你的家人。”

    这样一来，不会再有人欺负她，包括他的父亲。

    白汐汐轻嗯一声，靠在沙发边：“我也没想到我还有这样的身世，像电视里的情节一样。你都不知道他们有多宠人。

    我说一句花房漂亮，就说给我装修一间有花房元素的房间，明明这里就很好了呀。而且小可的房间，听说是海洋馆是不是超豪？

    还有我哥，他宠人简直让人佩服，早上我就说一句我冷，只是刚起床时的抱怨，他就给我买了雪融融的一整套新衣服，就是我身上这套。

    在他们身边，我觉得我比电视里公主还幸福。”

    她说的激动又带着分享，因为来薄家后，还没有朋友听她吐槽过。

    盛时年一一听完，走过去，手落在她头侧，深深的说：

    “幸福就好，看来我完全不用担心你有任何烦恼。”

    最开始他还担心她和薄小可不愉快，现在看来并没有。

    还有，她不会F语，怕她住的不习惯，昨晚他就注意到，这里的每一个人说的都是中文。

    看来薄司衍是真的很宠她。

    也是，之前深爱的女人变成自己的妹妹，可不得好好宠着？

    白汐汐笑了笑，再次抱住盛时年，有些许低落的说：

    “有人欢喜就有人忧愁，我在这边其乐融融，我爸现在肯定在病房守着异辛，没有人陪他说说笑笑，热热闹闹，阿姨也不是多开朗的人，气氛很单调吧。

    所以我打算明天跟他们商量回家的事情。”

    说起来，她的语气都是忧伤的。

    盛时年小小意外。

    一般人要是有这样的身份和机会，想的都是留下来，好好享受，或者挥霍曾经没有享受过的。

    他这次过来，就是担心她在这边待的久，特意过来陪她。

    而她，竟然还惦记着自己的父亲，想着家里的一切，主动提出离开，并没有丝毫的贪恋和不舍。

    这样的她，大概是他见过的最单纯最有心的女人。

    他发现，时间越久，她越善良，他越爱她。

    不过……

    “薄夫人和你哥对你很好，花了那么多时间找你，现在好不容易相见，才几天，怕是不容易轻易让你回去。”

    “是啊，所以我头疼，不知道该怎么跟他们说，才能不伤害到他们，又能回去和爸爸在一起。”白汐汐头疼，小唇嘟起来。

    那上面还有点红，有点肿，还有浅浅的那个牙印。

    盛时年看着她这幅苦恼的样子，笑了笑，修长的手指落在她唇上，柔声道：

    “也不用太担心，毕竟薄司衍不是会为难人的人。”

    哪怕今天才为难过他，但他相信，薄司衍的为难，永远也不会落到白汐汐身上。

    白汐汐听到这个，才算是松下一口气：“也对，所以我明天打算先从他切入，要是能说服他的话，薄夫人和奶奶她们那边，就轻松的多了。

    你呢，你这次过来是因为公事还是特意来找我？我们到时候可以一起坐飞机回去。”

    盛时年凝着她，没有回答，而是反问：

    “你觉得我是为了工作，还是为了你而来？”

    话语深深的，幽幽的，带着一抹压沉的爱昧。

    明明不是情话，白汐汐心尖儿却是一颤……

