 叶秋凝重道：“对自己的上游和下游企业采用这种策略，短时间内增加自己的流动资金，也只有九重天集团的信誉才能够做到，这可是H省的门面，在普通人看起来，绝对不会倒下的，就算是要倒下，那么省城这边也不会坐视不管的。

不过钻石矿的损失，要是他有那么多的流动资金，早就可以缓过劲来了，可是九重天集团还是准备了那么多的流动资金，它到底想要干什么？

或者说苏半城，他到底想要干什么？”

龙九轻声说道：“老大，这也是我们想不明白的地方，而且苏半城还计划向省城银行贷款200亿，而且质押的是他手中30％的九重天集团股份，要是能够谈成的话，那么他手里面将会有近500亿的流动资金。”

孟超听到这倒吸了口凉气，脸上布满了震惊之色，就算是叶蕊这个小丫头，也是张大了嘴巴。

虽然她对于商业上的事情不怎么了解，可是也是知道的，那些富豪榜上的富豪，看看他们的身家都有几百亿，甚至是上千亿的，可是如果真的让他拿出100亿的现金来，那么绝对是做不到的。

因为他们的身家当中，大多数都是一些不能够马上变现的财产，比如说固定资产，或者是股份这些东西。

也只有那几家全国知名的大集团公司，才能够做到，可是很多的集团公司，都是重资产公司，想要拿出那么多的流动资金，也需要时间。

也只有近几年飞速崛起的互联网企业，恐怕才会有那么多的资金。

可问题是，九重天集团并不是互联网企业。

叶秋沉思了一会儿，抬头问道：“九重天集团最近有没有什么大的动向，或者说是投资项目。”

张洪飞摇头：“那么多的流动资金，涉及的投资项目必然很大，那么肯定会有一点风声传出来的，可是我已经让外勤科去调查了，到现在为止，还是没有任何一点消息。”

叶秋皱眉道：“那奇怪了，苏半城肯定不是闲得无聊才弄了那么多的钱，他肯定是想要干什么，可是居然连安全处都没有调查到什么消息，苏半城他只是一个商人，有这么大的能量？”

张洪飞听到这，看了看孟超和叶蕊，欲言又止。

叶秋知道他要说什么，开口说道：“现在还不确定他就是那个人，不过真的是那个人，那么我们应该重新评估一下他的实力。”

野狐凝重道：“老大，你说的不错，居然连安全处都调查不到什么消息，那么只能说明，他在安全处，也许也有……”叶秋想了想说道：“有这个可能，不过还有另外一种可能。”

“什么可能？”

“这个家伙的投资计划在海外。”

叶秋表情突然变得严肃起来。

几个人的脸色一变。

孟超和叶蕊察觉到气氛不对，好奇的问道：“如果苏半城的投资计划在海外，有什么不好吗？

还能够给国家赚点外汇，不是很好吗？”

龙九摇头：“你说的不错，可是你不觉得九重天集团现在做法，完全没有顾虑到国内公司的危机么？”

孟超迷糊道：“这个，是有点，不过九重天集团的信誉没有问题，那么也不会出现什么问题吧？”

龙九点头：“是的，可是万一他的投资失败了呢？”

孟超一愣：“失败？

苏半城既然搞了那么多的资金，应该是有把握的吧，怎么会失败呢？”

龙九一笑：“要是他故意投资失利呢？”

孟超听到这就更加迷糊了：“故意投资失利？

这对于他来说有什么好处？”

“没有什么好处？”

龙九冷笑了一声：“有了那么多的钱在，怎么可能没有好处？”

孟超听到这身体突然打了个冷颤，他之前是没有想到这方面，因为苏半城是国内知名的商业天才，是富豪榜上的常客，而九重天集团的生意现在还在上升期，一般人怎么都不可能把他往那方面的事情联系起来。

可是现在想想看，如今九重天集团的状况，的确有很大的问题！孟超吞了口口水：“不会吧，他苏半城难道就放着那么大的基业都不管了？

而且以后他也不回来了？”

龙九冷笑道：“这只有他自己知道了。”

孟超摇头：“可是，这只是一种可能性而已，还不确定吧？”

叶蕊听到这两个人的话，越听越迷糊，这个时候急忙拍了一下桌子，然后瞪着眼睛，气鼓鼓的说道：“你们两个人在说什么呢？

就跟打哑谜一样，苏半城他到底想要干什么啊？

你们给我解释一下！”

龙九挠了挠头，对着叶秋说道：“老大，还是你来跟叶小姐解释吧。”

叶蕊转头看向叶秋：“臭流氓，你们到底在说什么？”

叶秋弹了下手指，冷声道：“资本转移。”

叶蕊愣了一下：“什么是资本转移？”

叶秋解释道：“资本转移，又称为资本逃避，是指一种由于经济危机、政治动荡、战争等因素，导致本国资本迅速流到国外，从而规避可能发生的风险的现象。

其实这种手段，也并不全都是非法的，这是一种规避金融风险的方法，可是大的资本转移，往往会带起其他资本的转移，而像是九重天集团这样子全国知名的企业，造成的影响，恐怕会更加的恶劣。

如果苏半城真的要想要转移资本，连他这样子的知名商人，知名企业，都要转移资本，那么其他人会怎么考虑我们国家的投资环境？

必然会觉得我们的投资环境相当恶劣，本国商人都这样，那么外资更不用说了，加上某些别有用心的人，只要制造一点风波，到时候恐怕会导致我们的外汇大量流失！经济发展，最忌讳的是热钱的涌入涌出，这样子的资金流出，会使得我们的经济竞争力处于劣势，本币信任度降低，经济环境进一步恶化，然后产生恶性循环。”

 