    “也好。”

    叶云笑着点了点头。

    他面前的这一支队伍排得太长了，若是等到他的话，不知道还要等上几个时辰。

    既然有专门接待神君境的地方，那他自然乐意节省一些时间。

    “公子请和我来。”

    性感美女微微一笑，宛如蝴蝶般飘然的在前面带路。

    那名神君境七层的中年男子，一直跟在她身边。

    叶云和冥血青木龙跟在后面。

    “哎呀……我想起来那名白衣青年的来历了。”

    队伍之中，忽然有一名中年男子一拍脑门，大声说道。

    “你想起了什么？”

    有人斜着眼睛看着他。

    “你们还记得前日在云霄城外，霸天宗的宗主王腾被杀的事情吗？就是这白衣青年……”

    中年男子大声说道。

    说到这里，他的目光中还透着一缕狂热之色。

    他还记得昔日那一场战斗，白衣青年以无上的剑术，两剑就杀掉了两大神君境的修士。

    而且这两大神君境的修为，比这白衣青年的境界都要高。

    可见此人剑术的可怕。

    “原来是他啊！”

    众人的脸上纷纷露出了一副震惊的表情。

    这一段时间。

    关于一名神秘的白衣青年剑修剑斩霸天宗王腾的事情，早已传遍了整个大罗域。

    众人纷纷猜测，这个白衣青年或许就是挑战剑尊的那个神秘人物。

    想不到，他刚才竟然会排队给剑云宗送礼。

    这到底是怎么回事？

    不是应该在祭天大典上，白衣剑修青年，横空出世，挑战剑尊吗？

    还送礼干什么？

    “或许他不是挑战剑尊的神秘人物……”

    一名真神境九层的老者，皱着眉头分析道。

    “此言有理，真是媲美剑尊的那样大人物，还会在我们身后排队吗？”

    另外一名男子也随声附和道。

    一时之间，众人纷纷深以为意，开始认为白衣青年剑修绝对不会是挑战剑尊的那个神秘人物。

    “这些人可真是八卦……”

    叶云自然听到身后那些修士的议论，不过他也不以为意，只是淡然的笑了笑。

    他自然不是来挑战剑尊的。

    他是为了寻找南宫玉。

    “公子，看来您剑斩霸天宗王腾的事迹已经传遍了整个大罗域，如今好多人都在没事的时候讨论这件事情呢？”

    性感美女妖娆的笑道。

    “一件小事，何足挂齿。”

    叶云淡然一笑。

    “这位公子，不知道您高姓大名啊？”

    旁边那位神君境七层的中年男子，双手抱拳客气的说道。

    “叶天。”

    叶云毫不犹豫的脱口而出。

    临时编撰一个名字，他也没什么心理负担。

    反正如今外貌都已经发生了变化，再加一个假名字，也无所谓了。

    “想不到我与公子竟然是本家呢。”

    性感美女妩媚一笑：“公子，我叫叶薇。”

    “那还真是巧了。”

    叶云很是无奈，只好苦笑着点了点头。

    “前边就是了，那个大院专门负责接待神君境级别的势力。”

    叶薇指着前方百丈之外，一座红砖瓦房的宽敞院落，微笑着说道。

    叶云点了点头。

    众人不再说话，快步向前走进了那座大院。

    与此同时。

    剑云宗山巅之上，站着一名白衣女子。

    她的目光，一直盯着山脚下的那名白衣青年剑修。

    “想不到啊！这神秘的青年竟然也给剑尊送礼来了，看来与我剑云宗有缘。”

    白衣女子笑了起来。

    这名白衣青年剑修并不属于大罗域，竟然也能给剑尊送来礼物，看来并不是那种心高气傲，目中无人的天骄人物。

    她身形一闪，立刻消失在山颠之上，下一刻她就出现在了那座负责登记礼物的大院之中。

    “散修叶天，送一条五爪金龙给剑尊。”

    叶云此刻站在一张桌子前，取出了那个透明的珠子，放在了上面。

    剑尊既然是喜欢豢养神龙，不如就把这条五爪金龙先放到这里。

    反正也不会出什么问题。

    这条小龙，也能够得到妥善的照顾。

    至于他的仓库里，从那地底青铜宫殿里获得了不少的龙卵，将来还可以再孵化出很多神龙来。

    “哇，神龙！”

    负责登记的两名弟子，骤然看到珠子里面的五爪金龙，脸上露出了震惊的神情。

    能够一出手送出一条幼龙的，那都是顶级的势力。

    想不到这一位散修，出手如此阔绰，直接送了一条幼龙给剑尊。

    可见其实力雄厚，并不弱于那些顶级的势力。

    其中一人连忙登记了上去。

    这时一名白衣女子飘然而来，停在了叶云身边。

    “叶公子，下榻的客房已经给您准备好了，请随我来吧。”

    白衣女子微微一笑。

    叶云看了一眼这个女子，年纪很轻，面容娇美，算得上是国色天香的容貌。

    修为也不低。

    已经达到了神君境一层的修为。

    叶云点了点头。

    跟着白衣女子朝前边走了过去。

    负责登记的那两名弟子望着白衣女子的背影，眼中露出了震惊的神情。

    “送上一条幼龙，连大师姐都亲自出面了？”

    一名弟子惊讶的说道。

    “是啊！大师姐地位极高，平时我们都难得一见，想不到这位散修得到了如此高的礼遇。”

    另外一名弟子也露出了艳羡的眼神。

    看到叶云走了，叶薇有些着急了，连忙送上礼物，跟着跑了过去。

    半路上。

    却被有两名剑云宗的弟子把她给拦了下来，然后将她引向了另外一个方向。

    “有没有幼龙，差距咋这么大呢？”

    叶薇无奈地叹了口气。

    “剑尊喜欢豢养神龙，这是天下皆知的事情，只不过幼龙实在太罕见了，实在是可遇而不可求。”

    旁边的中年男子摇头说道。

    “是啊，我记得上一次养龙人出售的幼龙，好像是在五百年以前。”

    叶薇再次叹了一口气。

    幼龙之所以在神土内极为罕见，是因为养龙人出售的次数极少。

    导致有价无市。

    只有运气极好赶上了，才能获得一条幼龙。

    ……

    叶云跟着白衣女子来到了一座僻静的小院里。

    他看了一眼，发现竟然是个独门独院，不由得暗中笑了笑。

    献上一条幼龙，待遇竟然会这么好。

    “公子，今日就在这里休息，明日才是祭天大典，到时还请移步峰顶。”

    白衣女子转过头来看着叶云，微笑着说道。

    “好，我明白了。”

    叶云点头。

    “公子竟然是散修，不知道……有没有想过，加入我们剑云宗？”

    望着叶云，白衣女子眼眸中透着异样的神彩，忽然间说出了内心的想法。

