 林寒敢如此，正好可以将其教训一顿，给清凌师妹出气。

轰！当下，她一掌对着林寒的头颅，就是狠狠的拍过去，纤手之上，掀起一股狂暴无比的气势，仿若一掌可以拍塌天地。

清凌和一众青云书院的女弟子都轻笑，很期待林寒接下来被碾压的一幕。

在她们看来，林寒这帝尊五重天的实力，想要跟红绫师姐抗衡，实在太嫩。

“林寒，实话告诉你，我快到帝尊十二重天，现在乖乖的向我道歉，从这山脚滚下去，我就放你一马。”

红绫也笑道。

“呵呵，快到帝尊十二重天又如何。”

然而，林寒却是冷笑，现在达到帝尊八重天的人，纵然真正帝尊十二重天的人，他也有信心抗衡，更何况，对方还并没有真的破入这境界。

轰！当下，林寒二话不说，同样是一拳打去，在他体内，也掀起一股狂暴无比的波动。

“帝尊八重天？”

“这小子不是帝尊五重天，是帝尊八重天的实力！”

“哗！”

察觉到林寒的气息，那些原本对林寒冷嘲热讽的一众青云书院的女弟子，脸上的笑容僵硬，接着掀起了一抹哗然。

林寒之前在古城之外，才只有帝尊境五重天啊，短短的一段时间没见，却达到帝尊境八重天。

连跳了三个小境界，这太惊人。

清凌也一脸的骇然，林寒在帝尊五重天之时，就可以轻易的收拾她，现在她在其面前，更是卑微的连个虫子都不如啊。

所以，她的背脊也不由的嗖嗖的冒寒气，对林寒再也不敢有丝毫之前的敌意和鄙夷，有的只是恐惧。

轰隆！最后，毫无疑问，在这一拳之下，红绫瞬间一下子被震飞出去，狠狠的撞在不远处的一座大石上，将大石都撞碎，地面也是裂开了一条条粗大无比的裂缝，可见她身上承受的力道，有多么的凶猛和霸道。

“你…”她望着林寒也是充满恼怒。

同样没有想到，林寒竟然已经达到帝尊境八重天！这修炼速度实在太快。

“红绫师姐，现在我有资格了吧。”

林寒微笑道。

红绫感觉像被打了一巴掌，先前她还羞辱林寒，此刻却被一招打败，让她感觉十分的难堪。

“小子，你不要得意，就算你能打败我又如何，我告诉，在这药园之内，搜索药物的是我“蓝凌”师姐，她可是真正至尊十二重天的人物，甚至距离至尊十三重天也不远矣，你若敢进去，被我蓝凌师姐碰到，她绝对不会放过你。”

红绫又傲然道。

蓝凌这可是一个比起冷轩、燕柳儿等人，都不逊色多少的强大天才。

在任何一个道院，都已经能够算上真正的天才。

所以，有蓝凌师姐，她有恃无恐。

料想，林寒听到蓝凌师姐的名头，会吓的直接离开。

然而，林寒只是嗤之以鼻的冷笑一声，根本就没有将蓝凌这两个字听到耳朵里，他想打药园的注意，别说是有什么蓝凌，纵然有天王老子，他也要进去趟趟浑水。

他冷笑道：“不劳挂心，现在开始，打劫，你们全部都蹲下，双手抱头，将空间戒指交出来。”

“林寒，你小王八蛋说什么？”

“你要对我们…打劫？”

青云书院的女弟子，都美眸喷火。

她们书院的弟子，都是姿容不俗的美人啊，走到哪里，都会让无数男人，如众星捧月般，恭维讨好。

就算跟别的道院发生摩擦，也不会受到太过的屈辱。

林寒现在要打劫…她们，这简直太可恶。

不少女弟子攥紧秀拳，恨不得将林寒暴捶一顿。

曹辉都忍不住暗自抹冷汗，暗忖：乖乖，这小祖宗，还真是一个百无禁忌的人，一般人谁敢这样做啊。

“废话少说，赶紧做，否则别怪我亲自动手，顺便搜你们的身。”

然而，林寒笑眯眯道，一点都没有商量的余地。

这些女弟子，已经在药园之内，搜刮不少时间，身上必然都富的流油，他自然没有放过的道理。

那些女弟子，都很受屈辱，但却没有办法，只有真的蹲下来，将空间戒指取下来，交给林寒。

看林寒那表情，如果真被搜身…想想都让她们发毛。

“这还差不多。”

林寒获取十几枚空间戒指，也是不由的咧嘴一笑，查探一下，果然发现，在这其中，不但有大量的疗伤丹药，还有诸多珍贵的药材，甚至还有天灵果！不过，天灵果的数量不多，只有红绫、清凌、还有不一个错的弟子身上，一共三颗。

但这已足够让他突破帝尊九重天。

虽然嘴上说好听，但蓝凌毕竟是快到达到帝尊十三境的人物，他突破九重天的地步，才更好跟其抗衡。

所以，在接下来的一天时间，他们进入药园之后，就随便先找一个偏僻的地方隐蔽起来，林寒用那三颗天灵果，达到帝尊九重天，同时，在红绫的空间戒指之中，他还找到了一株名为“山精草”的药材。

经过鸿的介绍，他才明白到，这山精药，是大山灵气，凝聚出来的一种特药草，吃下去之后，可以增加一个人瞳术。

在他这番炼化之后，他的破妄之眸，也是再次提升，达到七品大势的级别。

同时在那些药材中，还有不少淬体药材，让他的盖世神体，也达到二段的地步！可以说，这次提升很全面性，虽说在单一方面，并没有大幅度增加多少，但加在一起，也很惊人。

“哈哈！”

林寒出关之后，忍不住仰天发出一声大笑，充满舒畅。

这种境界、肉身、瞳术，同时增长的滋味，实在妙不可言。

…接下来，他们继续前往，药园很大，就算知道，有蓝凌等人，但一时间也难以碰上。

不过，在这药园之中，林寒却看到一个让他意想不到的人。

姬可儿、林凤凰、小蓝，竟在这里。

“小九，你没事就好！”

当相遇后，双方都十分开心，姬可儿和林凤凰都更是欣慰笑道 