
    “一旦辰将军因此战亡了，王上怪罪下来……老夫可担当不起啊！”

    在凯断丘想来，辰申与那两名白银勇士一同跌落城外，必是凶多吉少。

    可等这老者冲到女墙边上、探出脑袋往下看的时候，此前的担忧感全都一扫而空。

    取而代之的，是深深的震愕之情：“我的……天嘞！”

    映入眼中的情形，正好卡辰申一掌轰爆哒镶涌泉头颅的那一刹。

    喷扬而出的鲜血、几乎将那白衣少年淋成了个血人儿。

    晌午的日光、映照在辰申那棱角分明的脸庞上，泛起金灿灿的晕芒，让他看起来愈显雄勃霸气！

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名白银勇士，获得经验值四万六千九百亿点！”

    “杀敌所得经验已遵照宿主意愿、转化为血族神通的能量，贮存完毕。”

    “叮！恭喜宿主爆得物品：月光斗魂碎片十枚，黑铁勇魂碎片四枚，青铜勇魂碎片三枚。”

    ……

    听完系统提示音，辰申胡乱抹了一把沾染了血污的脸，咧嘴一笑：“嘿，还算不错。”

    “越级干掉了两名白银勇士所收获的经验值，有将近十万亿之数，着实让哥的‘血族神通’之力恢复了一大截！”

    心头暗喜之际，辰申手头上却是不曾闲着。

    只听一阵悉悉索索的声响过后，哒镶涌泉、以及另外一名白银勇士境的蒙面高手所佩戴的装备，都让辰申撸了个精光。

    “嗯……这两个老家伙真不愧为哒镶氏中人，都穿戴了整套的、能与他们的自身实力相匹配的骨齿纹印之物。”

    辰申记得凯奇莉曾跟他提起过——

    在这月光之林中，蛮修们所佩戴的骨齿纹印也好，渡游血礼、打入体表的力量烙印也罢，都是用蛮荒兽的骨血中、提炼出的精华所制。

    而且，蛮修们用到的骨齿纹印、渡游血礼之物的品级越高，所用到的材料就越发的珍贵、稀缺。

    通常而言，只有那些超级大部落，才能有富裕的资源、为部族之中那些修为达到了斗士、甚至是勇士境的强者们，配制与他们自身实力相当的装备。

    其他大、中、小型部族，恐怕都难以做到……

    可眼下，辰申直接干掉了两名白银勇士，并将他们的骨齿纹印装备、统统据为己有。

    “嗡～～”

    霎时间，他便觉到自己体内的魂能活力与浓度，比先前更为强悍！

    “啧啧啧，这便是白银勇士级装备、与黑铁勇士级装备的巨大差距了么？”

    “哈，不错不错！”

    辰申心头骤喜：“仰仗此物提升后的战力，即便是与两名白银勇士正面硬刚，哥也未必会输了！”

    以月光斗士的蛮修境界、一举杀灭两名白银勇士的战绩，固然辉煌。

    可辰申却并没有被这短暂的胜利冲昏头脑、骄傲自大。

    他很清楚，此次之所以能力克两名白银勇士，悄然接近、偷袭捡漏之利是占了相当大的比重。

    倘若此前，哒镶涌泉二人并没有与凯断丘等人酣战一番、有所伤耗。

    此后，他们又不曾被辰申奇袭得手、失了先机的话，此番鹿死谁手还真不好说。

    依辰申想来，如果那两名白银勇士皆处于全盛状态，又是与自己正面酣战的话，他只斗其一、尚能确保自己不败。

    可如果那两个蒙面老者一起上，辰申十有八九是敌不过的……

    此时，西城城头，女墙边上。

    凯断丘狠劲咽了咽口水：“我滴个亲娘嘞！这这这、这辰申将军到底是怎么做到在以一敌二的情况下，还能克敌制胜的？”

    “此前，老夫与数位将军联手，在城头与那二人激斗时，都是倍感吃力。”

    “可他却……”

    “他、他真的只是一名月光斗士？”

    正愣神间，辰申已拿起哒镶涌泉所用的长枪，把两个人的尸首串到了一块，继而踩着有些许坑洼的城墙迅步向上。

    沿着垂直墙面快步冲到尽头之际，这半身血污的白衣少年猛然攀臂纵身、便已重新跃上了城头。

    长枪擎举，厉声高呼：“哒镶氏贼首已然伏诛，寒尸在此！”

    “什、什么？”

    一言既出，众人回看之际，那两具尸首可骗不得人。

    一时间，双方将士皆万分惊震——

    “那不是辰将军吗？”

    “我的天啊，他他他、他登上城头才多一会儿？居然就已经把哒镶氏的两名白银勇士境的大蛮，全干掉了？”

    “哈哈哈哈哈，贼首已亡，此战，胜矣！”

    ……

    “不、不！”

    认出辰申持枪而立、枪端之上串插的那两具尸首后，残余的那些达氏部族的将士们，瞬间心灰意冷：“怎……怎么会这样啊！”

    “唉～～如今连哒镶氏的大蛮都已战死，咱们还拼个屁啊？”

    “不错，别动手，投降、我投降了！”

    “我也投降了，甘愿为奴，只求可活一命……”

    一时间，绝大多数的达氏兵将们皆弃了手中兵器、纷纷跪地乞降。

    少数死忠派，在城头士气大盛的凯氏部军前后夹击之下，终究难以掀起多大的风浪，很快就被肃清一尽……

    很快，城西城头之上，数千名跪伏于地、丢盔弃甲了的达氏族军，便被辰申的天卫军和凯断丘的城西守军夹在当中，颤颤巍巍。

    凯断丘悄然走到辰申身旁，不动声色道：“辰将军以为……可否接受敌军的乞降？”

    虽说他才是名义上的西城主帅，其上将军的军职、也足以压制辰申。

    按理说，并不需要询问对方的意见。

    可是别忘了，他自己、连同全部西城将士的命，都是拜辰申所救！

    方才，这位辰将军更是于城下力战贼首，才能如此之快的奠定了此番胜局。

    再加上老蛮王既然肯把天卫军交由他来统领，其用心与信任便可见一斑。

    因此，于公于私，凯断丘都要问上一问，以示尊重与感激。

    辰申闻言，眉梢轻挑着笑道：“呵呵，是否纳降这事，晚辈正想向上将军请教呢？”“没曾想迟了一步，却劳您先顾下而问，实在是惭愧……”
