    黄风怪飞速降低高度落到一处山林中，有些惊慌地左顾右盼了一番。¤，紧接着，他压低身姿迈开脚步一路狂奔，很快到了预定的地点。

    然而，在那里半个小妖都没有。

    “妈的，真的全跑了，别让老子捉到，否则你们一个个都别想活！”

    他恨恨地唾了一口，呼呼地喘着粗气来回张望，最终在角落里找到了那个鸽子蛋大小的珠子。

    捡起珠子，他稍稍犹豫了一下，抹了把汗，忐忑地将灵力注入其中。

    ……

    瞬间，身处山庄中的猴子猛地一怔住，仰起头来。

    “大圣爷，怎么啦？”吕六拐连忙问。

    猴子的眼睛缓缓地眯成了一条缝：“有奇怪的灵力波动，但不是很明显。距离这里有两里路。”

    “两里？”吕六拐与黑熊精对视了一眼道：“会不会是佛门又派人来了。”

    “和佛门的术法有些区别，也不像天庭的。”猴子摇了摇头道：“这么远，有可能是调虎离山之计，还是不要轻举妄动的好。”

    说着，猴子悄悄将注意力死死地锁定到早已经走出房间，前去道贺的玄奘身上。

    ……

    黄风怪紧张地朝着山庄的方向张望，轻轻将泛着微弱白光的珠子放到地上，用几根杂草遮掩。

    干咽了口唾沫，他迈开脚步朝着下一个目的地飞奔而去了。

    在他的身后，两只蝴蝶依旧紧紧地跟着。

    ……

    此时，玄奘已经身穿袈裟。头戴万佛冠。一副正装姿态走入厅堂。

    众人一见。皆是微微一怔，原本喧闹的厅堂中一下安静了下来。

    天蓬更是有些忐忑地攥紧了拳头。

    “怎么会有个和尚在这里？这附近没佛寺啊。”

    “听说是昨晚来的，说是和刚鬣很早就认识了。”

    就在众人的注目下，玄奘一步步穿越人群来到天蓬面前，双手合十，默默对着高太公躬身行礼，又转头对着天蓬行了个礼，道：“贫僧祝施主与尊夫人永结同心。美满幸福。”

    说着，他从衣袖中掏出了一个小巧的檀木盒子，缓缓打开，朝着天蓬递了过去，道：“贫僧身无长物，这是偶然所得的一串念珠，权当贺礼，还请施主不要嫌弃。”

    所有人都伸长了脑袋去看那串盒中的念珠，唯独天蓬的目光依旧死死地锁定在玄奘的脸上，不禁有些忐忑。

    那盒中装的。是一串晶莹剔透的翡翠念珠。虽说不过凡物，但却也是贵重之物。放到这穷乡僻壤之中，更是百年难得一见的宝物。

    “这位大师出手真是阔绰啊。”

    “是啊。听说，这位是刚鬣的故人。想必，是一位高僧吧。”

    “其他几位呢？怎么都没出来？”

    一时间，整个大厅中的人们都不由得议论纷纷。

    高太公睁着昏花的眼睛看了好一会才缓过神来，连忙道：“让大师破费了，如此贵重的礼物收不得啊。”

    玄奘双目低垂，微微躬身行礼，轻声道：“出家人，无所谓贵重与否，说到底，不过是一个‘缘’字。既然贫僧来到这高老庄，刚巧又遇着刚鬣施主大婚，这不正说明这念珠与施主有缘吗？贫僧，不过是做个顺水人情，借花献佛罢了。若是不赠，才真是显得贫僧小气，怕是要坏了修行。”

    “坏了……修行？”稍稍犹豫了一番，高太公才接过念珠，道：“既然大师这么说，那也不好再推迟了。”

    转过头，高太公示意身旁的高才将念珠收起来。

    天蓬这才定了定神，不由得多看了玄奘两眼，双手合十，躬身道：“刚鬣谢过大师了。”

    “应该的。”玄奘也双手合十回礼。

    “来，大师请上座！”回过头，高太公摆了摆手，那原本坐在主位侧边的亲属当即会意，让出了座位。

    一时间，所有人看玄奘的眼神都不同了，一个个感叹不已。

    ……

    房间中一直在感知外界动静的四人都不由得面面相觑了。

    猴子冷哼道：“凡人就是凡人，一串破珠子就把他们收买了。”

    “您别说，这招还真有效。”道：“我就试过两个夜明珠收买了一个县官。”

    吕六拐稍稍犹豫着，轻声道：“大圣爷，玄奘法师都出去了，我们真不出去吗？”

    猴子当即瞪吕六拐一眼。

    吕六拐硬着头皮小心翼翼地劝道：“其实，大圣爷，就算有什么恩怨，今天是天蓬元帅大婚，我们是不是该……先搁一边呢？其实老臣觉得，玄奘法师说的，有一定的道理。若是大圣爷还想拉天蓬元帅入伙，恐怕，真的让一步。”

    “要去你们去，我不去。”

    说罢，猴子别过脸去不说话了。

    其余三人当即对视了一眼。

    吕六拐从自己腰间摸出了一块三指宽的红色玉佩，小白龙摸出了一支嵌了珍珠的钗子，那黑熊精却是折腾了半天什么也没找出来，只得跟小白龙讨了几粒金精。

    小白龙伸长了脑袋轻声道：“那……大圣爷，我们就真去咯？”

    猴子翻了翻白眼，依旧不说话。

    三个人又是互相对视了一眼，一个个蹑手蹑脚地退出了门外。

    ……

    此时，黄风怪已经点亮了第四个珠子，正朝第五个地点狂奔而去。

    那身后的两只蝴蝶依旧悄悄地跟着，丝毫没有被发现。

    那其中一只蝴蝶轻声问道：“五个珠子一起点亮，会是什么结果？”

    “师兄莫急，一会便知。”

    ……

    厅堂中，吕六拐一行也都送上了厚礼。连带着猴子的份也都送上了。

    这一件件的礼物。虽说对修仙者来说毫无用处。可在凡人眼中，却已经让人目不暇接。

    老太公乐开了花，那一众宾客也都私下议论纷纷了。

    “莫非这高家姑爷原本还是哪家的少爷？这般出手阔绰的朋友，可不是谁都能有的啊。”

    “听说，高太爷当初不过许诺一口饱饭吃，便将他收下当了家奴，如今想来，真是匪夷所思啊。不单平白得了一个好女婿。说不准，还攀上了一户大亲家。”

    “他不是逃荒来到高老庄的吗？”

    “这可不好说，弄不好啊，是哪家走失的少爷呢。”

    “也是，如此厚礼，便说是夫家专门遣人送来的，也不奇怪啊。”

    “可，既然如此，为何还要入赘呢？”

    “这你就不懂了吧？新郎与新娘，可是青梅竹马。皇帝况且能爱美人不爱江山。凭啥高家姑爷就不行呢？”

    “哎哟，没想到这高太公还有这般晚福啊。”

    这一声声的议论。说得高太公笑得越发欢畅了，却说得天蓬面红耳赤。

    由始至终，他都在小心翼翼地瞧着被安排到正位上的玄奘一行。

    牵着天蓬的手，高太公低声嘱咐道：“贤婿啊，回头，你可得挽留你这帮朋友多住些时日，也与我说说你们那些个过往才行啊。人家赠与如此厚礼，我等怎可怠慢？”

    说着，又扭头对高才交代道：“赶紧去收拾几间厢房，怎可让几位贵客挤在一间房里？回头，还得跟他们赔个不是。”

    “高才这就去办。”

    看着高才远去的背影，天蓬的眉头紧紧地蹙着。

    “这些家伙，究竟想作甚？”

    远远地，他却看到玄奘在对着他笑，顿时心都有些发慌了，那额头不由得开始冒起了冷汗。

    正当此时，门外雇来的乐师奏响了喜乐。两位婢女已经将身穿嫁衣盖着红盖头的霓裳从闺房中领了出来，整个厅堂中当即掀起了另一番**。

    高太公被迎上了主位。

    扭过头，他看到天蓬却依旧呆呆地站在原地，脸色发白。

    “贤婿，你怎么啦？”

    “没……没事。”天蓬连忙挤出一丝笑容，迈开步子往前走去。

    ……

    山庄外的一处山谷中，黄风怪终于气喘吁吁地找到了最后一颗珠子，握在手中，缓缓地朝当中注入灵力。

    散落五处的五颗珠子忽然互相呼应一般同时闪了一下。

    黄风怪身后的其中一只蝴蝶缓缓地拍打着翅膀升上了高空，另一只蝴蝶也连忙跟了上去。

    缓缓地，这两只蝴蝶化作了两位僧人。

    一个是灵吉，而另一个，则是文殊。

    只见灵吉扬起衣袖，身前顿时出现了远在三里之外山庄中的景象。

    指着那画面，灵吉轻声道：“师兄且看。”

    ……

    厅堂中，喜乐还在持续着。

    “一拜天地——！”

    一声呦呵，新郎新娘双双朝着大门的方向叩拜。

    所有的宾客都欢呼了出来。

    小白龙也跟着拍起了手。

    “二拜高堂——！”

    转过身，两人齐齐朝着端坐主位的高太公叩拜。

    高太公已经高兴得说不出话来了，只一个劲地笑。

    注视着这一对新人，玄奘也是露出了由衷的微笑。

    “夫妻交拜——！”

    缓缓地，新郎新娘仰起头来。

    正当此时，在场所有人的表情一个个地僵住了。

    紧接着，连那喜乐也停了下来。

    高太公微微一愣，眯着眼睛朝天蓬瞧去，看到天蓬脸上长出了一个猪鼻子。

    “贤婿，你怎么……”

    仰起头，他惊得瞪大了眼。

    黑熊精的身材正缓缓的拔高，变成一丈有余的庞大身躯。

    吕六拐两只松鼠耳朵一下从头顶上冒了出来。

    房间里，猴子面带疑惑地瞧着自己缓缓长出一根根绒毛的手。

    下一刻，山庄中爆发出惊天动地的尖叫声。(未完待续。。)

    ps：  总归是完成了~嘎嘎嘎。没跳票哦~u