    突然萧业识海一震，玉圜玄明真经虚境的第一层次，我心有虚，借晋阶元婴的东风修成了，周身顿时魂光大作，并且神魂开始与元婴融合。

    萧业曾斩杀过元婴真君，元婴遁出肉身时，存有意识，可那只是意识寄托在元婴上面，与神魂和元婴融合有着本质区别。

    这让他大吃一惊，魂与婴合，是阳神的特征，自己才初入元婴，神魂就开始融入元婴，由此可见玉圜玄明真经的强大。

    难怪那位念念不忘。

    也难怪明神宗能位列上古三宗次席，仅次于二圣和武宗。

    这不是说明宗神不行，实是黄帝和素女太过于妖孽，盖压一个时代。

    而武修的威猛萧业深有体会，他自己就是武修，金丹修为杀元婴丝毫不吃力，因此明神宗能排在二圣与武宗之后，不仅不是耻辱，反是一种实力的象征！

    随着魂与婴合，萧业心里也是阵阵明悟，结合摘星子执念的讲解，他彻底明悟了我心有虚的奥妙。

    其实很简单，就是看山是山，看水也是水。

    你看到的，就是你认为的，不要多想，也不要质疑，神魂在功法的摧动下，自然虚化，这在某种程度上，与心学的唯一神通，知行合一颇为相似。

    由此可见，大道三千，条条通罗马，练到高深处，均有异曲同工之妙，实无优劣之分。

    随着魂与婴合，萧业惊喜的发现，精神力与真元开始合二为一，本来两者一为神，一为气，用修真术语来说，就是气与神合，气神相通，气可为神，神也可为气。

    虽然境界不会因此提升，但实力将倍增。

    不过转念一想，气与神合，在自己身上已早有体现，自己以分神的方式将窍穴修出神明，以神明的力量加持真元，在本质上，也是气与神合。

    只是真气是真气，精神力是精神力，不如气与神合那样彻底罢了。

    “嗯？”

    这时，萧业心中一动，元婴重新披上龙凤战甲，从天灵浮出，一下顶在棺盖，张嘴猛的一吸，如长鲸吞水般，把湖水中的怨气源源不断的吸入嘴里。

    一般来说，元婴初凝之时非常虚弱，需要大量进补，灵石、丹药要吃很多，才能稳固住元婴初期初阶的境界。

    而玉圜玄明真经专修精神，以精神力量作为资粮，湖水中的怨气则是太古大能的精神力量！

    虽然怨气源于仙人，按理说，不是如今的萧业可以染指，可是至少百万年过去，早已被岁月消磨的七七八八了，又是无主之物，元婴吸收起来并不困难。

    吸到尽兴时，萧业索性把元婴招回身体，一跃出棺，大吸特吸！

    凭心而论，怨气的总量不算大，但质量非常高，滋补着元婴，推动着境界缓慢提升。

    元婴初期初阶……

    中阶……

    顶阶……

    圆满……

    当元婴初期圆满，怨念已被一吸而空，萧业知道自己该出去了，不过看着湖底平静躺着的近百具尸体，遂袖子一卷，全部卷入了储物袋。

    一个储物空间不能进入另一个储物空间，因为空间不相容，顿时，储物戒指和储物袋如下雨般落下。

    萧业再次一卷，足有近两百只，藏于袖中，才身形一纵，窜出湖面。

    “萧郎，你怎么出来了？”

    春兰眼尖，第一个看到萧业，惊呼道。

    “你……”

    尹平操顿时现出如见了鬼般的神色。

    萧业身上的元婴气息丝毫不假，且圆润如玉，分明是境界已经圆满了。

    怎么可能？

    这才三天啊，三天结婴，岂非神话？

    据他所知，黄帝当年都没这样夸张！

    而更夸张的是，萧业出来就是元婴初期圆满，说好的虚弱期呢？

    就算萧业带了无数灵石和丹药，再算上萧业有地级才气，可以净化杂质，也不会这样快吧？

    尹纪操、灵元、灵苦，也是膛目结舌。

    太平公主回想着当初的菜鸟，现在成了元婴前辈，神色复杂的很。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“萧施主三天结婴，实属可喜可贺。”

    “哦？大师巴不得我早死，又何必口是心非？”

    萧业眼神眯了眯，才气暗摧，对灵元使用了知行合一神通！

    所谓知，是萧业认定灵元口是心非，先给他定性，而后是行，以后灵元都会在知行合一的框架下行事，不论在任何场合，都是口是心非，表面一套，背后一套。

    当然，这是一个潜移默化的过程，萧业也想观察灵元的反应。

    灵元只是觉得心里有一刹那的不舒服感觉，不过他以为是萧业的态度激怒了自己，顿时脸一沉道：“萧施主莫非以为证了元婴，就可以为所欲为？”

    “法师这顶帽子本官可戴不起，不过本官看在同为九州修士的份上，奉劝一句，做人还是实诚点为好。”

    萧业继续以知行合一神通影响灵元，并向太平公主问道：“公主，过去了多久？”

    太平公主道：“快两年了吧。”

    “张玉和巧娘可有消息？”

    萧业又问道。

    太平公主摇了摇头：“这两年来，我们一直都在这里，对外面的情况并不清楚。”

    结婴用了两年，阳神巢穴加上赶路，差不多有四个月，也就是说，距离明神宗小世界关闭还有八个月。

    张玉和巧娘如果出事，早就出了，急也没用，反是寻找梧桐树迫在眉睫。”

    “来吧！”

    萧业微笑着看向春兰四女。

    “嗯！”

    四女会意的化成种子，落入萧业怀里。

    “公主打算上哪儿？”

    萧业转头问道。

    “来都来了，自然得去看一看梧桐树长什么样。”

    太平公主不假思索道。

    萧业点了点头，与太平公主向前急掠。

    灵元四人相视一眼，也跟了上去。

    他们怕了，怕萧业在梧桐树那里再得到什么机缘，就如萧业在冰湖湖底肯定得了机缘，不然不可能无惧怨念，更不可能三日成婴。

    跟过去，如果搅不了局，好歹也能抢夺。

    两日后，一株硕大的梧桐树出现在了视线中，高达千丈，仅树冠，就有数十里方圆，枝叶茂盛，散发出一种神圣而又高贵的气息，让人不自禁的升出顶礼膜拜之心。

    “梧桐树啊，世间果然有梧桐神树！”

    尹平操目中现出了贪婪之色。

    梧桐树不仅仅曾是凤凰栖足，沾染有凤凰精气，更重要的，是天生的祥瑞，如能移植入山门，整个门派都会气运大增。

    这也是当初明神宗的前辈高人不计代价把梧桐树请来小世界的根本原因。

    “诶？树底下有两个茧！”

    尹纪操突然指向约数里深处，两只由梧桐树叶堆积起来的茧状物。

    “阿弥陀佛，贫僧先行一步！”

    灵苦迫不及待，向树冠下走去，堪堪踏入树冠范围时，啪，一根枝条猛抽过来，势无可挡，瞬间就把灵苦抽的翻滚出去！

    “师弟！”

    灵元忙扶住灵苦。

    灵苦苦笑道：“想必是神树有灵，无缘者不得进入。”

    “哦？还有这说法，贫道也来试试！”

    尹平操与尹纪操相视一眼，双双提步向内走。

    “啪啪！”两声！

    二人同时被抽了出去。

    先前灵苦只是被抽的皮肤微红，而尹平操与尹纪操，则是皮开肉绽，显然梧桐树对一而再，再而三的侵犯行为很是不满。

    灵元不敢进去了，刚刚随随便便的抽击，都是元婴巅峰的修为，而这只是一根枝叶，如果是树的本体，最差也是阳神。

    他可不想无故挨一鞭子，不禁与那三人齐刷刷望向萧业。

    萧业却是盯着那两只茧，渐渐地，现出了惊喜之色，唤道：“公主，我们也试试！”

    “嗯！”

    太平公主点了点头，面色有些凝重，与萧业一步步往里走，越接近树冠，越是能感觉到树下有什么在吸引着自己，不禁问道：“那两只茧，可是张玉与巧娘？”

    萧业沉吟道：“是她们，我猜可能与凤格有关，毕竟梧桐树是凤凰栖足之地，公主也有凤格吧。”

    “不清楚，走一下就知道了。”

    太平公主不确定道。

    灵元四人在后面听的目瞪口呆。

    萧业的妻子和堂妹？

    双凤格？

    这小子藏的挺深啊。

    但更要命的是，张玉和巧娘摆明得了机缘，而这份机缘，又和佛门的布置有些关系。

