    唐正的态度很坚决，大有一副‘再逼迫我就吊死在这里’的风范。

    为了自家宅子的风水，也为了自己的面子，李承乾不得不接受了唐正的好意：

    “你且别抱着那树了，本殿下同意不给你钱财便是了。”

    没错，此时的唐正就是像一只大蛤蟆一样‘粘’在歪脖子树上，对李承乾府邸的形象造成了极大的影响。

    “多谢殿下。”

    随着李承乾的话语出口，唐正的脸上终于露出了欢喜的笑容：

    百姓向来单纯，唐正虽然不能为李承乾做太多的事情，但是却以这种简单的方式来表明自己的心迹。

    不过真要说起来唐正也算不上吃亏，能够获得张大福亲自指导，这可是长安城里多少厨子打破脑袋都无法获得机会。

    随着唐正的离开，李承乾的府邸也难得的重新安静，不过在几日之后，又从宫里来了一批人开始教他规矩礼节。

    你没听错，就是教授规矩。

    皇子娶妻不比普通人家，以老李对自家崽子的了解，这厮肯定不会懂得其中需要用到的礼节。

    实际上老李的猜测并没有错误，面对几个宫女太监的‘折磨’，李承乾感觉自己整个人都不好了。

    更加无奈的是这几个家伙也不知道是从哪儿来的奇葩，对于李承乾的身份居然毫不在意。

    整整三天的礼仪培训，离开时的老太监还黑着脸给李承乾撂下了一句话：

    “殿下乃大唐皇子，平日里还是多多注意一些礼仪风范为好。”

    “多谢公公提醒，高明以后一定会注意的。”

    露出一个威严而又不失柔和，亲近而又不失格调的笑容，李承乾感觉自己的脸蛋有些酸痛。

    “如此便好。”

    盯着李承乾上上下下打量了一下，老太监这才满意的点点头：

    “虽然殿下资质略差，但只要多加训练，总是能培养出皇家气质的。”

    话语落下，也不等李承乾说话，老太监已经仰着头带着一众爪牙几分小傲娇从府邸离开了。

    ‘噗通~’

    随着的离开，李承乾更是整个人一垮，然后直接有气无力的坐到了地上：

    “这老阉货可算是走了。”

    连续三天的‘培训’，从走路到言谈、从笑容到眼神，甚至连坐在椅子上时双手应该摆放的位置都有着严格的要求。

    要不是看着老太监的年龄实在太大，可能经不起太过分的折腾，李承乾早就让这货体验一下‘天崩地裂散’的威力了！

    “少爷，您没事儿吧。”

    看到李承乾的动作，一旁的小翠等人不由得一惊，然后便迅速的跑到了他的身旁。

    “没事，本少爷这是开心啊。”

    呲着牙露出一个笑容，李承乾警惕的查看了一下四周：

    “小李子，快去把门关起来，别让那个老阉货再闯进来！”

    “是~”

    当着太监骂阉人，面对这样的情况小李子却是没有一点儿的不满。

    你以为这几天里受折磨的只有李承乾一人？

    当然不是！

    身为皇子下人，需要学习的礼仪知识居然丝毫不比李承乾少多少：

    更加过分的是老太监居然要求小翠等人时刻盯着李承乾……

    虽然小翠等人在入宫后便学习过不少的规矩，但和老太监的要求比起来根本就是不值一提：

    即使如此，老太监依然无情的将包括小李子在内的所有人评为了自己职业生涯中见过的‘资质最差’的下人！

    毫不夸张的讲，通过这几天的经历，小李子等人已经明白了一个极其简单的道理：

    太监和阉人，这是两个物种。

    “少爷，我扶您到躺椅上去吧。”

    看到小李子跑过去关门，小翠一脸心疼的将李承乾扶了起来，然后向着躺椅的方向走去。

    值得一提的是，在老太监到来的几天里，府上的诸如躺椅之流的享受之物基本上都被闲置了起来：

    无他，影响气质！

    “嗯~”

    有气无力的点点头，李承乾眼中闪烁着期待之色：

    “我感觉到躺椅在想念我，我也想念它……”

    且不提李承乾如一条僵死了几十个月的臭鱼一样‘瘫’在躺椅上享受小翠和巧巧二人按摩的画面，此时的太极殿内，老李的脸上正带着畅快的笑容：

    “哈哈哈哈，已经是第三天了，想来此时的高明应该会很开心吧。”

    畅笑结束，李世民还摸了摸自己屁股下面的躺椅：

    “这躺椅……可真舒服啊。”

    听到自家主子的话语，一旁伺候着的王德忍不住嘴角一抽：

    “陛下便不怕殿下一怒之下将那蔡昆给斩了？”

    同为宫中的老人，王德当然不知道老太监的‘变态’程度：

    对所谓规矩的极致要求，更是让蔡昆荣获‘宫中鬼见愁’的强大称号。

    “哈哈哈哈，当然不会。”

    依旧是一阵大笑打头，李世民表现的极其自信：

    “高明的性子便是外刚内柔，他会对蔡昆那老货厌烦、恐惧，但是却绝对不会做出你说的那种事情。”

    “当然，若是蔡昆年轻一些的话恐怕会吃一些苦头。”

    稍微思考一下，老李又强忍着笑意补充了一句。

    不得不说‘知子莫若父’这句话绝对不是虚言，若是李承乾在这里，就会发现老李连他的五脏六腑都差点儿看透了……

    “陛下英明。”

    回想起蔡昆平日里的一些行为，王德忍不住为自家主子的腹黑而感到一阵心惊：

    殿下，真是苦了您了~

    偌大的一个皇宫，传授‘规矩礼节’的太监当然不会只有一人，既然能够将‘鬼见愁’派出去，这显然便是老李的刻意为之了。

    至于理由？

    别问，问就是‘父子情深’！

    “两日后便是成婚的日子了，你可知药师与红拂二人这段时间在做些什么？”

    红拂当然是对李靖之妻‘红拂女’的称呼，想到张出尘的性格，纵然已经贵为皇帝，但李世民的额头上还是忍不住渗出几滴冷汗。

    实际上大多数怕老婆的男人都会有着一个同性，那就是害怕老婆的闺蜜：

    有时候老婆闺蜜的几句话，就有可能让一个中年男人的膝盖承受起重大的责任，显然纵然是皇帝也无法摆脱俗套……

