 “吼！！！”

望着那些缓缓扭曲尸骸，宛若重生一般的涂山同族，涂玉柏的脸色，惊恐而又愤怒！“天狱墓碑……”“好阴损的手段！渡亡，你这是要与我涂山势不两立啊！”

天狱魔族，顾名思义，同样是一尊底蕴深厚的帝族！而天狱魔族名字的由来，便是因为其祖地，便称作天狱！天狱，涂玉柏没有去过，但听师尊说，不管有没有之一，那绝对是世间最为可怕的地方！天狱墓碑，强行禁锢住了已经陨落的涂山强者残魂，将其又封印回体内！再加上魔纹的催动，顷刻间，他们便成为了受渡亡操纵的魔物！涂玉柏放眼看去，只见那些涂山强者面容狰狞，甚至比魔族强者还要渗人，那是因为他知道，这些涂山强者，是被强行封印的残魂！他们的残魂，还在每时每刻，遭受着死亡的痛楚和煎熬！这是何等歹毒的手段？

！涂玉柏猛然紧握长枪，原本犹如白雪出尘的长枪，已变为黑红，然而就在其一枪刺出的刹那，渡亡的冷笑，却令涂玉柏悲愤交加。

“涂玉柏，你可要想清楚，你这一枪下去，你说过要拼命保护的师弟师妹，可是连一具全尸都剩不下了！”

渡亡掌托天狱墓碑，一副高高在上的姿态，此刻的涂玉柏，对他而言就是随意拿捏的蝼蚁。

还敢拿什么和涂山势不两立吓唬他？

你涂山现在，有和我天狱魔族势不两立的资格么！望着那些同族的尸首，涂玉柏面如死灰，而秦逸尘挥舞御龙间，却见渡亡赫然回眸，浑身魔威滔天！“万魔降世！”

他早就说过，道法，谁还不会了？

仅仅一瞬，秦逸尘的眼前，便只剩一片黑暗！不只是眼前，身后，头顶，脚下……四面八方，竟是令人绝望的黑暗！“嗖！”

而在黑暗之中，突然有一道魔影飞掠而来，秦逸尘持刀挡住，那魔影一击不成，便又融入黑暗。

然而秦逸尘还未收刀，后腹，却被刺出一道血箭！“死！”

秦逸尘爆呵，刀锋猛斩，将背后的魔怪斩杀，然而，魔怪虽散，可四面八方的黑暗，还是那般不见尽头！秦逸尘服下一枚神果，星眸冷厉。

刚才黑暗中第一次飞掠攻来的魔怪，是渡亡故意让他放松警惕！实际上，这片黑暗，就是魔怪！否则，以他的感知之敏锐，就算是渡亡亲自偷袭，也不可能毫无察觉！然而，魔怪就是黑暗，黑暗就是魔，除却一片绝望之外，秦逸尘感受不到丝毫异样！短短片刻间，秦逸尘便斩杀了十余只魔怪，然而在涂玉柏眼中，前者却是对着空气一阵劈砍！甚至渡亡有意将秦逸尘刀锋的方向，引向本就以苦苦支撑的他们！“老大！”

紫云望着那不断向自己靠近，甚至刀威已经足以伤到自己，却毫无察觉，反而只是一脸肃杀的修长身影，顿时惊恐到了极点！“渡亡！你要杀就杀，何必还如此羞辱我等！”

涂玉柏挡在一众强者身前，然而渡亡望着已然狼狈至极的残兵败将，却感到无比畅快。

“杀了你们？

你把本君想的太仁慈了吧！”

就这小杂碎，三番五次的挑衅他们，轻易就杀了他，当我天狱七子是什么？

他要让秦逸尘不知不觉间，把自己的同伴全部砍死，再将道法驱散，渡亡很想看看，这小杂碎见到那一幕时，会是怎样的表情！然而与此同时，秦逸尘手握御龙，无言警惕着四周。

“道法……”不得不承认，天狱七子的手段，除却各个强大外，配合起来，更是可怖！千损的毒，心渊的魔音，再加上渡亡催动天狱墓碑，简直是魔威难挡。

然而，既然是道法，就必然有破解的办法！眼前是一片黑暗，秦逸尘干脆闭上了双眼，用道心去感受。

他能清楚的觉察到自己的心跳，甚至他的道心，宛若要融入这一片黑暗。

而心脏之处的传心录，却是随着不断跳动，而泛起点点神光。

然而，那些魔怪仍旧层出不穷，而且斩在秦逸尘身上，并不是幻境，在秦逸尘面前，涂玉柏双眸欲裂地望着前者的身上，多出一道道魔痕斩出的伤口。

“老，老大……你醒醒啊！”

紫云吓得连连后退，却又想唤醒秦逸尘，别说是他了，就连涂玉柏都绝望无比，秦师弟的刀，他们谁能挡得住？

然而秦逸尘却充耳不闻，渡亡看在眼里，嘴角更为上扬，道威一动，秦逸尘右前方的黑暗中，便又化出道道魔怪！而只要这一刀斩下去，那小杂碎就能劈死自己的同伴！御龙仍旧是那般锋利，秦逸尘几乎是没有任何犹豫，刀锋劈落之际，那凌冽的道威，瞬间便令紫云一众感到难以阻挡的可怖！然而就在此时，却见秦逸尘星眸猛睁，瞳孔之中，似乎倒映出跳动剧烈的心脏，而瞳孔之外，却蕴藏着无穷杀意！“死！”

“轰！！！”

那一刀惊天动地！渡亡的冷笑赫然僵住，这一刀，直接将天狱墓碑斩出一道碎痕！那一刻，不知多少魔族强者倒吸凉气，要知道，天狱墓碑的坚韧，要胜过天狱七子中任何一位大人的肉身啊！“咔嚓……”渡亡足足后退数百米，才堪堪止住脚步，然而石碑碎裂出一道痕迹，却如一道耳光般，令他的脸色愤恨到了极点！放眼看去，秦逸尘仍保持着出刀的姿态，他星眸中泛着浩然神光，尽管渡亡的道法仍未消散，但随着他的每一次心脏，他身边散发的那道光芒，便扩散一丈。

似是心口散发的光芒，令秦逸尘看清了一众同伴，也足以令他的刀锋，找寻到渡亡！“怎，怎么可能？

！”

这一刀，直令渡亡的掌锋颤抖，魔瞳之中也尽是不可思议。

要知道，这可是他的师尊，天狱魔君传承于他的道法啊！其中蕴藏的道威，可是一缕黑暗大道！而他师尊，那可是足以和帝绝分庭抗礼的存在！就算是再耀眼的烈焰，也休想照亮无尽的黑暗！可是，这小杂碎不仅能够洞破道法，甚至还能找机会阴他一刀！ 