    第792章让你们失望了！

    当众记者们听到这话的时候，大家才又去认认真真的打量起了现在的顾言忠。

    仔细一看，确实还是能看到顾言忠之前的影子，能看得出五官、气质都属于同一个人。

    所以大家也就能确定了，这个四十来岁的人，就是顾言忠！

    这下，整个现场一片哗然！

    谁都想不明白，为什么今天早上新闻头条还说已经病危了的顾言忠，现在竟然如此精神抖擞、容光焕发！

    所以，每一位摄影记者，都将镜头牢牢锁定在顾言忠身上，现场快门声响做一片！

    此时，网络媒体通过现场设备，直接在互联网上同步直播着这场发布会。

    当广大网民看到顾言忠红光满面的模样时，顾氏集团多家上市公司已经跌停板的股票，立刻就有了松动！

    所谓跌停板，是股价跌到10%之后，不允许再继续下跌，导致大量卖单封死最低价位、股价无法上涨的情况。

    其实，这种情况下，如果有人把封在跌停板价位的卖单全部吃下，那股票就会自然而然打开跌停板。

    在股市中嗅觉最灵敏的就是券商和机构。

    他们在发现顾言忠竟然看起来像个没事儿人一样的时候，就立刻意识到今天早上的新闻，一定是一条假新闻！

    所以，在这种情况下，他们完全相信，顾氏集团的股价会立刻上涨。

    在这个时候，用跌停板的价格把卖单全部吃光的话，就能够在最低价位抄底。

    如果接下来股票能够逆势上涨，从跌停一路上扬、直到涨停，那抄底的机构，就能够在一天之内，抓住20%的涨势！

    打个比方，股价原本是100元，结果在90元的价位上跌停了，这时候，一万人都把卖单挂在90元价位上，如果有人把这一万人挂在90元价位的股票全买光，股价就会开始打开跌停板。

    如果从90元的价格抄底，股价涨回100元，然后继续上涨到110元涨停，那就相当于短时间内，就从90元，涨到了110元！

    大量机构都在疯狂吸筹，股价在打开跌停板之后，便一路上涨！

    此时，顾言忠来到坐席前方，站在原地对记者挥了挥手，随后潇洒的走上台，坐在了主席台的正中间。

    在他的面前，摆放着一支麦克风，以及他的姓名牌，上面写着六个字：“董事长，顾言忠。”

    顾言忠坐下之后，对着麦克风微微一笑，铿锵有力的说道：“首先，我代表顾氏集团，以及顾氏集团董事会，感谢诸位媒体朋友百忙之中来参加这次发布会。”

    一众顾氏集团股东纷纷跟着他鼓起掌来。

    随后，顾言忠又道：“接下来，我将就诸位媒体朋友以及广大股民、投资人关注的一些问题，做一些简单扼要的解答。”

    众人没想到，顾言忠竟然客套一句之后就直入正题，不由自主都坐直了身体，洗耳恭听。

    顾言忠清了清嗓子，声音嘹亮的说：“第一个问题，也就是我的个人健康问题，之前我的身体确实出了一些问题，但是现在我的身体已经完全康复！”

    这话一出，现场所有人都不由得倒吸了一口冷气。

    大家都知道，顾言忠得的，是胰腺癌，而且是末期。

    这种病被誉为死亡率最高的癌症，根本就不可能治得好。

    现在，顾言忠他说他已经完全康复，这也完全颠覆了大家对种病的认知。

    但是，看顾言忠现在容光焕发的样子，也确实不像是身患绝症，难道真有什么医学奇迹不成？

    就在这时，顾言忠继续说道：“第二个问题，如果大家不相信，我的身体已经完全康复，那我在发布会之后，就前往协和医院做一个全身CT扫描，然后扫描的结果，我会想所有媒体以及人民大众公布。”

    有了顾言忠这一席话，众人都不在怀疑他的病情。

    因为，全身CT扫描，可以发现任何一种肿瘤，哪怕是极其早期的原位癌，也能够被很好的发现。

    如果顾言忠没有痊愈，那他绝对不敢接受这样的检查。

    众人不由惊叹，真没想到，连胰腺癌这种超级绝症，都能够诞生如此奇迹，这不由得让人想起前几年英年早逝的天才乔布斯。

    同样是这种病，为什么乔布斯没有这样的运气？

    若乔布斯还在世，说不定还能为人类带来更多的创新与改变。

    接着，顾言忠又道：“第三个问题，想必大家都很关心顾氏集团董事长职位的安排，我现在正式宣布，我，顾言忠，与顾氏集团另外两位股东顾言正、顾言刚，于几分钟前，签订了投票权转让协议，股东顾言正与顾言刚，已经将其个人名下股份对应的所有投票权永久转让给了我！”

    众人听到这话，更是惊的目瞪口呆！

    他们早就从各处打探到了顾家兄弟不和的消息。

    知道顾言正、顾言刚一直在结盟对付他们的大哥，而且还在联合其他的股东，一起来对付他们的大哥。

    大家还在等着看一场家族争斗的大戏，却没想到三兄弟竟然达成了这种兄弟齐心的协议。

    顾言正和顾言刚把投票权永久转让给大哥顾言忠，这不就等于永远听从于顾言忠了吗？

    说好的兄弟相争呢？

    说好的遗产大战呢？

    在场的记者，无一不感到无比的郁闷。

    这就好像大家买好了瓜子和饮料，坐在电视机前准备看一部宫斗剧。

    结果打开电视之后，却发现，后宫各路娘娘、妃子和贵人，全都簇拥在皇后身边，大家都跟皇后一条心，一切以皇后马首是瞻、整个后宫一片其乐融融。

    哪有什么明争暗斗?

    哪有什么你死我活？

    哪有什么杀人诛心？

    作为当事人，能齐心协力、化干戈为玉帛，自然是性价比最高的解决方案。

    但是作为观众的话，这种戏份简直枯燥到了极致。

    甚至可以说是十分扫兴了。

    顾言忠将所有记者的眼神和表情尽收眼底，他淡然一笑，对着麦克风说：“从今天起，顾氏集团的顾家三兄弟，将齐心协力、共同将顾氏集团带入一个新的辉煌，正所谓兄弟齐心、其利断金，我们也相信，在我们的共同努力下，顾氏集团一定会用更好的业绩、更高的市值，来回报所有的股民和投资者。”

    说完，他玩味一笑、话锋一转：“不过，也请容许我在这里向大家说声抱歉，没能让大家看到一场家族内斗的大戏、让你们失望了！”

    此话一出，现场记者都臊红了脸，而顾氏集团下属所有上市公司股价，却在这一刻开始了龙抬头一般的猛涨！

