    一个白骨囚笼，直接废掉了天幻的冲锋，并且使其在短时间内战马无法移动分毫，戒灵舞动法杖，血光氤氲在法杖尖端，已然在积蓄下一次魔法攻击了！

　　“切！”

　　天幻当机立断，猛然跃下了战马，舍弃了坐骑，擎着长剑冲向了戒灵，尚未靠近便已经扬起长剑，低喝道：“吃我一招！”

　　“刷”一道虹光泻落，是剑气攻击！

　　戒灵非常沉稳，法杖扬起，低喝道：“骨墙！”

　　“嘭！”

　　一排白骨铜墙铁壁破土而出，横在了戒灵的前方，与连昕的元能力场有的一拼，不过却是可以抵挡攻击的，天幻的一次攻击直接轰在了骨墙上，没有对戒灵造成任何的伤害。

　　不等天幻第二次攻击，戒灵“啪啪啪”的连续后退，法杖舞动，一秒钟引导时间，轰然而出黑龙波！

　　“洪！”

　　“79022！”

　　黑龙波吞噬天幻的那一刻，戒灵脚踏大地，暴喝道：“死亡傀儡，给老子滚出来，宰掉这个人！”

　　大地崩裂开来，两名身穿甲胄的亡灵战将从地里爬了出来，居然是死亡召唤的系列技能，两个亡灵战将的等级与戒灵一模一样，提着骨刃就冲向了天幻，一顿乱砍，大大的降低了天幻的走位可操作性。

　　我紧握着拳头，果然，一次WEL直接在貌似平静的中国区一石激起千层浪，连戒灵这种级别的法师系高手也引出来了，WEL比赛一过，中国区势必更加风起云涌了！

　　天幻压根就没有什么机会，战术与技能被戒灵完克，特别是两个亡灵傀儡，被戒灵大叔彪悍的三线操作，一个亡灵战将砍杀，一个亡灵战将卡位，再加上戒灵的一个个黑龙波，天幻近20W气血转眼见底！

　　“洪！”

　　黑龙波扫过，戒灵赢下了一分！

　　第二局，几乎也没有任何的悬念，魂归战袍1:0圣域玫瑰！

　　……

　　第二场，水云谣MM出战，对手则是圣域玫瑰的一个弓箭手，弓箭手的操作非常不错，连续眩晕放风筝，可惜水云谣手持盾牌，骑乘着高阶战马，战神复苏回血，一时半刻杀不了，却让她抓住机会连杀了两次，弓箭手0:2完败！

　　第三场，铁血骑士迎战圣域玫瑰的压轴人物——盟主玫瑰刺！

　　“刷！”

　　骑乘着一匹布满泛光套甲的战马，神骨一脸肃然的提着一柄流光战刃，笑吟吟的看着前方缓缓出现的玫瑰刺。

　　玫瑰刺一样冷静的看着对方，横剑胸前，淡淡道：“神骨，你有这样的实力，何必还要委身于魂归战袍这种二流行会呢？来我们圣域玫瑰吧，我保证，在神隐城，你绝对有一席之地，如何？”

　　神骨淡然一笑，道：“谢谢玫瑰盟主的好意了，不过，我加入魂归战袍不是因为这个行会前途如何，而是，我始终忘怀不了一段光辉岁月，为了一个承诺，我必须留在魂归战袍，将其发扬光大！”

　　“谁的承诺？哪段岁月？”玫瑰刺追问道。

　　神骨摇头一笑：“没什么，有些事情只能活在我们心里，一旦说出来，哦啊是会被你笑话的……”

　　玫瑰刺愕然。

　　两人没有继续交谈，因为系统读秒声响起了！

　　“哗！”

　　玫瑰刺招牌技能守护魂加身，短时间内大幅度提升防御力，使对方无机可趁，并且瞬即冲了出去，暴风斩呼啸而出，四连击！

　　神骨连退两步，脚下游弋出反向Z字后退，盾牌格挡两次，武器招架一次，最后只吃了玫瑰刺一次攻击！

　　“27472！”

　　“好强的伤害！”神骨赞了一声。

　　玫瑰刺一脸杀意，剑锋一横，重重的推出了壁垒击破！

　　神骨却平静无比，身体微微偏斜，瞬即蓄力，盾牌猛击，“嘭”一下撞击在玫瑰刺的盾上，紧接着，神骨自信十足的发动连环攻击，战刃“啪啪啪”的狂风骤雨落在玫瑰刺的肩膀上，瞬即打出了两次技能连击，屏幕上，连续跳动出两个技能的名字——

　　“破血斩！”

　　“冷血连击！”

　　破血斩无视防御，冷血连击则是快若迅雷的三次攻击，接连四个伤害数字飞起——

　　“76723！”

　　“31029！”

　　“31282！”

　　“29833！”

　　玫瑰刺的壁垒击破直接被撞击偏斜MISS掉了，整个人惊愕在那里，看着自己只有一丝血条，完全没有了信心，接下来，神骨一脸悍然的发动壁垒击破连杀技能，一举将玫瑰刺送出场地！

　　2:0，非常惊人的，依旧没有任何的悬念，玫瑰刺在神隐城也算是一个成名高手，实力犹在长生殿盟主和问鼎天下的盟主之上，是实力与威望并重的人物，可是在这个隐藏级高手神骨的铁血攻击下，居然一丝反抗的机会都没有，神骨的技能和操作实在是配合得太过于完美，完全凌驾于对方之上。

　　3:0，魂归战袍大胜玫瑰刺！

　　……

　　飞儿问道：“还需要继续接下来的两场比赛吗？”

　　水云谣站在比武场的边缘，摇头道：“不用了，我们拒绝接受接下来的比赛，因为，我们已经获胜了，不需要进行没有意义的比赛！”

　　飞儿点头：“好的，我知道了！现在宣布，本场比赛魂归战袍胜出！”

　　玫瑰刺站在场边，双肩颤抖，一脸的悔意，做梦也没有想到圣域玫瑰那么强的队伍会在32强赛就被淘汰了。

　　……

　　“陆尘哥哥，水云谣为什么会拒绝接下来的一场1V1和2V2比赛，这样，不是对对手的不够尊重吗？”连昕抬头问我。

　　我看着远处的神骨、水云谣、戒灵等人，道：“这已经不算是不尊重了，看来，水云谣的野心不小，居然到了32强赛依旧保存实力，他们只上场了三个人，还有一个冰封狂战没有出战，那个人……嗯，冰与火之歌，看起来挺厉害的，眼神忒凌厉……”

　　“是什么支撑着水云谣小妞有那么大的魄力？”何艺不解道。

　　林逸欣轻轻一笑：“水云谣是七星灯的妹妹，以七星灯在月恒系列游戏里的威望，帮自己的妹妹找几个帮手还是没有问题的，至少，大家都会给这个枭雄一点面子，不过，只是让人没有想到，七星灯用面子换来的高手会那么强，打得圣域玫瑰一点还手之力都没有。”

　　我扬起手：“好吧，大家都静静，又一个重头戏来了，雪月的人！”

　　“嗯！”

　　大家一起看过去，距离我们大约百米外，七八个人准备停当，每个人的肩膀上都浮动着雪月的徽记，下一场就是他们的比赛，这些人已经跃跃欲试了。

　　……

　　雪月的对手，正是我们的盟友——烈焰红唇，三生陌已经带着队伍里的几个MM上阵了，很巧的是，雪月和烈焰红唇都是纯女子战队，没有一个爷们，但是毋庸置疑，双方的实力都很强，超强的那种！

　　第一场，明眸似水VS去年夏天！

　　“刷！”

　　烈焰红唇副盟主骑乘着高头大马出现在场地里，剑锋低垂，凛然看着前方，在那里，传送阵闪烁，一个漂亮小姑娘出现在那里，正是雪月的现任盟主——去年夏天，一个180级的魔法师，光从等级上判断，还是非常强横的。

　　两个MM没有任何对话，等待读秒中，拎着武器就上了！

　　明眸似水身为烈焰红唇的副盟主，能够被三生陌倚重的女人自然不会简单，连续几次走位之后逼近去年夏天，电光火石间晃出壁垒击破，贴着去年夏天的魔法盾刺了过去，顿时打出超过两万点伤害，去年夏天的气血立刻见底！

　　“吻龙之触！”

　　去年夏天站定，强行用技能轰杀，明眸似水也蛮横起来，顶着吻龙之触，剑锋一抖，刷刷刷连续三连斩，将去年夏天连人带盾破碎，直接秒杀出局了！

　　连续两场，明眸似水2:0带走了去年夏天，以至于去年夏天回到场边的时候，就幽幽道：“真苦啊，好久不PK了，居然菜成这个样子，晚上要被书生哥哥鄙视了……”

　　在她身边，圣弓手南宫乐兮提着一柄长弓，笑吟吟道：“没事，书生知道你的斤两，不会怪你的，再说了，你们不是觉得工作太无聊才来打WEL的，还非要拉上我们几个，我们本来只想打打装备讨生活不争霸来着……”

　　冰之逸点头：“就是，咱们玩游戏的时候还都是花样年华的姑娘，转眼都是大龄剩女了，居然还要来跟陆尘、林逸欣这些当代天王级的人争夺WEL的冠军，哪儿有那么苦逼的，你就该让书生自己来杀！”

　　去年夏天努努嘴：“你以为我不想，书生哥哥的那个号才23级，死皮赖脸的求凌雪陪他从零开始呢……”

　　冰之逸：“OK，别说了，乐乐，该你了，上吧！”

　　“嗯！”

　　南宫乐兮提着长弓就飞进了场地，她的对手，来自于烈焰红唇的三生陌，中国区数一数二的法师玩家！

　　……

　　“刷！”

　　三生陌稳稳的出现在草地上，提着法杖，脸蛋上荡漾起懒散的笑容：“南宫乐兮，雪月二十四铁骑之一，居然重出江湖了，幸会幸会！”

　　南宫乐兮轻笑：“三生陌你好，三生陌再见，这场，我赢定了！”

