    八月的白日热如火炉，夜晚却颇为清凉。

    清冷的月光下，禁卫军士兵们在营地里三五成群坐着躺着，享受着难得的轻松。

    一处帐篷里，亮着松油火把，七八个人在热烈谈论着，一个个神情或期待，或犹豫，或坚定。

    “到底做不做这乡正，我真的拿不定主意啊。”忠贞营前哨委员何竹愁眉苦脸道。

    “有什么拿不定的？那可是从八品武官啊，小竹子，你家祖宗十八代内出过当官的吗？”忠贞营营委员雷时声笑骂道，“要不是加入禁卫军，就你狗日的还在泥土里抛食吃呢，你这辈子想过能当官吗？”

    何竹道：“我不是舍不得吗，我舍不得禁卫军，以后要是回不来怎么办啊，什么从八品正八品我根本不在乎，我就想一直跟着陛下，当陛下亲军。”

    雷时声道：“放心，你们去了各乡也只是暂时呆在那里，顶多呆个一年两年，等到有了合适的本地人选后，就会把你们调回，就恐怕到时候你们还不愿回来。”

    何竹喜道：“这感情好，要我说干脆就找本地人干这乡正算了，没必要这么麻烦。”

    雷时声不屑道：“胡说什么呢，本地人？他们懂得什么，他们和陛下一条心吗？陛下就是为了掌控地方，才用咱们这些心腹啊。

    本地人也不是不能用，但需要咱们对他们进行教化，进行考察，等到他们真正认同禁卫军，真正能为陛下效死时，才是用他们的时候。

    所以你们到了地方后，要注意招募能用的人才。最好从俘虏中挑选那些苦大仇深的，被士绅官吏坑害的厉害的，人有机灵能干的，招纳进来，现在陛下为他们报了仇，又将分田地给他们，他们都感受陛下大恩，也最和咱们一心。要注意那些依附士绅的佃户豪奴，他们的主子被干掉，利益肯定受损，要防止他们捣乱。”

    “雷委员放心，这些我们都清楚。”其他人纷纷说道。

    “你们上任后要尽快从本地人中挑选村长，人选还是尽量从这些俘虏中挑，挑那些感恩的，有威望能服众的当村长，再把这些村长集中乡里训练些时日，让他们知道好日子是谁给他们的，要让他们忠于陛下。再把咱们禁卫军委员制度也搬过去，除了村长外，在乡里也设委员数名，用来制衡村长。

    如此，县乡村三级官府，陛下一旦有旨意，将能顺利传达到每一户百姓，即便将来有士绅，也休想再蒙蔽陛下。”雷时声慨然说道。

    “是啊，是啊。”何竹也连连点头，“那些士绅老爷休想再欺上瞒下，老百姓再有冤屈，便能直达圣听，劣绅恶吏休想再欺负咱们！”

    “清涧县二十多个乡里，你们每个人都要带三十人上任，光是清涧县就需要六七百人，以后还要对延安府其他县进行改造，光是撒出就要数千人马。眼下咱们总兵力也就万人，所以接下来势必要从本地百姓中招兵。整个清涧县至少要招一个营三千人，你们上任以后，就要着手进行招兵工作。

    咱禁卫军招兵的标准你们也知道，就要那种贫困人家子弟，奸猾好逸恶劳的地痞一概不用。另外，你们上任后还要注意学习，多认些字，学些算术本领。陛下对咱们这些人给予厚望，咱们万万不能让陛下失望。”雷时声道。

    “雷委员放心，咱们肯定不会让陛下失望的。”其他人纷纷说道。

    “对了，雷委员，你会和咱们一起去吗？”有人问道。

    何竹笑道：“雷委员肯定会去了，要不然怎么会知道的这么清楚。”

    雷时声笑了笑，没有否认。

    “雷委员，您去哪个乡？不对，以雷委员您的本事，怎么和咱们一样去乡里，难道是去清涧县？莫非您要当县令了？”有人惊讶的叫道。

    雷时声露出自矜的微笑：“不是县令，只是县尉罢了，不过是享受从七品待遇。陛下说了，县令还是要用进士官的，咱们这些武夫，当个县尉管个军队就行了，哪里能直接牧民啊。”

    何竹笑道：“县令算个屁，咱们这些乡正可都听雷委员您的。”

    雷时声笑道：“县令的话还是要听的，毕竟人家才是一县正堂，不过你们这些乡正八品官都隶属于锦衣内卫，由陛下直接委任，县令也无权罢免。若是县令不尊朝廷命令肆意妄为，你们有权拒绝其命令，本县尉到时自然和你们站在一边。”

    何竹笑道：“依我看干脆就不要设什么县令，就让雷委员您直接当县令不就行了。”

    雷时声摆摆手：“那肯定不可能，咱们这种大老粗哪里当得了县令啊，再说朝堂上那些官老爷们非炸窝不成，人家辛辛苦苦读书考取功名，却连咱们这种泥腿子都不如，哪有这种道理。”

    话虽如此说，其实雷时声心中还隐隐有些遗憾，若真的能过一把县太爷的瘾，那才真正是祖坟上冒青烟。

    不过现在也不错，想咱不过是给张举人家帮佣的下人，还因为和张举人小妾偷情差点被抓住打死，现在竟然能混到从七品县尉，只比县太爷低上一级，想想都觉得美的冒泡。

    若是穿着八品武官官服回趟涿州，在张举人家转上一圈，恐怕会惊掉一地眼珠子吧，哈哈哈，雷时声忍不住笑了出来。

    “好了，大家都回去歇息吧。明天大家都要去各乡上任了，马上还要进行清田分田工作，要繁忙的很。”雷时声道。

    “是，县尉大人！”众人纷纷答应。

