    “血煞魂链？”

    “该死！”

    “什么鬼东西！”

    “给我破！”

    太上长老血伦又惊又怒，发出了愤怒的咆哮声，使出了浑身解数，奋力的挣脱起了‘血煞魂链’的束缚之力g。

    终于，在太上长老血伦的全力抵抗在回下，勉强撕裂了‘血煞魂链’，不过已经累得气喘吁吁，浑身大汗。

    至于两大血煞使者，则是完全被诡异非凡的‘血煞魂链’束缚，如同是变成了粽子一般。

    “给我过来！”

    简波大手一挥，‘血煞魂链’的力量再度暴动，将两大血煞使者拽了过来。

    “啊！”

    “可恶！”

    两大血煞使者，来到了简波的身旁，彻底成为了简波的人质。

    “不错！”

    “试验还算成功！”

    “你们两个，先到我这边做人质……”

    简波冷冷一笑，使用‘血煞魂链’再加上一道‘禁元术’将二人禁锢起来。

    至于，太上长老血伦，不足为惧！

    太上长老血伦面沉如水，眼眸之中早已绽放出，强烈的杀意……

    两大血煞使者莫名被擒，血煞宗又失去了两名巨大的战力！

    而这一切，正是简波搞得鬼！

    故此，无论如何，太上长老血伦都要捍卫，血煞宗的威严，救出两大使者，解出这一切未解之谜。

    “臭小子，你究竟用了什么妖术……”

    闻言，简波不屑道：“我使用的法术，是玄天界至高无上的法术……”

    “你们血煞宗，也不过是生活在玄天界，一个宗门罢了！”

    “只要你臣服我，我可以饶你一命！毕竟你修为，达到半步帝尊，不容易。”

    简波神色恢复的平静，脸上波澜不惊，淡淡开口道。

    听到了简波的话语，血煞宗太上长老血伦勃然大怒，眼眸之中充满了血丝，恶狠狠道：“你究竟在胡言乱语什么！”

    “不要以为，你用了一些邪术，控制了两大使者，就可以为所欲为了。”

    “今日，我就让你知道，我们血煞宗真正的底蕴，究竟如何？”

    血煞宗太上长老血伦，爆发出了半步帝尊强大实力，白发狂舞，犹如是一直发飙的野兽一般。

    可以说，简波真正触到了他的逆鳞！

    简波的实力与修为，提升的实在是太快了，快得简直就是不可思议！

    严重威胁到了，他的的生命安全！

    故此，太上长老血伦决定，无论付出什么代价，都要斩杀简波，解决这个未知的隐患。

    “老狗，给脸不要脸！”

    简波狠狠啐了一口，面露不屑之意，淡淡开口道，声音之中流露着浓浓的杀意。

    “杀了你，太容易了！”

    “这一次，我决定，要你臣服！”

    简波释放出了一股，君临天下的气魄，九转金身虚影幻相全开，眉心处的‘玄天剑印记’也亮了起来，释放出了强大的玄天之力。

    既然太上长老血伦说，简波用的是邪术，那么就堂堂正正的将他击败。

    如此一来，简波倒是想要看看，这个血伦究竟还有什么话要说！

    “九转金身！”

    简波低喝一声，大手一挥，裂云剑现身，进入了剑灵附体与狂化金身状态，实力瞬间突飞猛进了起来。

    “什么！”

    “一阶帝尊！”

    察觉到了简波修为，节节飙升的力量，太上长老血伦不由得瞪大了眼睛，露出了惊慌的神色。

    帝尊境界，每一阶，都有较大的实力差距！

    而简波，却是利用多种手段，直接弥补了境界上的差距，这实在是给了太上长老血伦，极大的震撼。

    太上长老血伦，早就听闻过的诡异手段，但今日一见，还是让他触目惊心，不寒而栗。

    此刻的简波，犹如是天神下凡一般，强大的令人不可思议！

    非常之人，非常之力！

    “杀！”

    太上长老经历了最初的惊愕之后，眼中的杀意变得浓郁了起来，杀气如同寒风浩荡在了天地之间！

    一道道铺天盖地的连环掌影，浩浩荡荡，传出了锐利的破空之声，迅速朝着简波呼啸而出！

    太上长老血伦的血煞掌，已经到了一种炉火纯青的可怕地步，一掌掌充斥着可怕的力量，化作了滔天的风暴，给人以极大的震撼。

    “轰……”

    地动山摇！

    整个秘地，似乎都受到了这一击的影响，剧烈震动了起来。

    简三等人，这才知道，血煞宗太上长老血伦的厉害。

    血煞宗的底蕴深厚，自然没有这么简单。

    而每个能坐上太上长老的家伙，都是实力逆天之辈，绝对不容小觑。

    想要让太上长老臣服，无疑是比登天还难。

    但简波的目标，就是要将玄元界的血煞宗收入麾下，成为驰骋玄元界的奠基石。

    更不用说，区区一个太上长老。

    想要进军玄元界，就从收服血煞宗，太上长老血伦开始。

    这也是简波对血伦，施展‘读心术’之后，才知道玄元界血煞宗，伙同北宫云仲，早就玄天界垂涎，秘密布局进军玄天界。

    虽然功败垂成，你玄元界的人不仁，就别怪我玄天界的人不义……

    “血煞之剑！”

    话音落下，简波的‘血煞之剑’与‘血色之剑’有着异曲同工之妙。

    不到帝尊无法施展‘血煞之剑’熙元大帝传承信息，刹那在简波脑海演绎，因为他曾经习得‘血色之剑’可以说附上血煞之气，便可发挥出来。

    简波心念一动，瞬间爆射出了一道，毁灭性的血煞之光，朝着太上长老血伦，迅速击杀而去！

    “无情无悔！”

    一道道掌影，在血色之剑的力量之下，完全破碎，化作灰烬！

    “怎么会……”

    太上长老血伦，骇然失色，不由得睁大了眼睛，再度露出了难以置信的神色。

    紧接着，杀招被破，剩余的血煞之光，继续朝着太上长老血伦身上，狠狠激射去！

    “血煞之剑……你怎么会这一招？”

    至于，被束缚的两大血煞使者，更是目瞪口呆，呆若木鸡。

    血煞之剑的杀招奥义，纵然是他们，都没有把握施展出来。

    而简波这个人，竟然施展了出来，这对于他们来说，无疑是莫大的震撼！

    一剑之下，太上长老血伦，直接被打成了重创，倒在了血泊之中，战甲碎裂！

    不过在护身战甲的保护之下，血伦还是保住了一条性命。

    “咳……”

    太上长老血伦咳血连连，眼中充满了血丝，盯着简波，不由得倒吸了一口凉气，一副如临大敌的模样。

    简波，已经成为了他们的大敌！

    更重要的是，简波竟然掌控了，传说中‘血煞之剑’的奥义。

    ‘血煞之剑’的威能，是血煞族强者，梦寐以求的力量。

    可笑至极，尤为讽刺的是，血煞之剑绝技，竟然被外族人掌控了。

    “你掌握了血煞之剑！”

    太上长老血伦浑身剧烈颤抖了起来，眼皮在不断跳动，还是有些无法承受，这个可怕的事实。

    “哇……”

    太上长老血伦喉咙一甜，又是猛的吐出了一口鲜血，面色变得通红。

    “可恶，这究竟是怎么回事……谁能给我解释一下！”

    简波面无表情，冷冷的盯着太上长老，淡淡开口道：“你想要听解释？”

    “很简单，我就给你一个最完美的解释！”

    “我，正是熙元大帝传承之人！”

    “而我之所以能够出现在这里，就是最好的证明！”

    “现在，你懂了么？”

    简波的声音，带着一种特殊的魔力，狠狠的冲击着太上长老血伦的心灵，让他呆立在了原地。。。

