    傅北辰背对着她，衬衣正丢在洗手盆里用水冲着。他的肤色是偏暖白的，身上没有一丝赘肉，明显的腰线，腹侧居然隐隐能看到肌肉……

    傅北辰似有感应般转过头，就看到了门外的人。四目相对，园园难堪地马上要走开，却又听到他云淡风轻地说了句：“等等。”

    园园立刻站定，她酒气还没散光，还有些微醺。

    “吹风机在哪儿？”

    “浴柜里。”

    说完，她却忘了挪步，依旧傻傻地站着。

    傅北辰搓了两下衬衫，拎起拧了一把，放在洗手盆边缘，拉开浴柜门，看了一眼说：“没有。”

    “啊？”园园记得就在那里，但却不敢进去。

    傅北辰却好像根本没看到她的尴尬，十分自然地说：“是不是放在别处了？”

    园园只能硬着头皮进去，卫生间很小，才三平方米，园园带着一丝疑惑打开浴柜，发现吹风机就安然地躺在里面。

    “不是在吗……”园园刚侧头，就感到腰上被一双手臂轻轻环住了。

    “你为什么不接我电话？园园。”傅北辰的声音很温柔，语速很缓，如呓语，如情话。

    园园脑子里血液一下就供应不足，空白一片了。

    “你帮我把衣服吹干，好吗？”

    “嗯……”

    傅北辰松开了手，园园拿起衬衣抖开，按开了吹风机，轰隆隆的声响立刻填满了小小的空间，甚至渐渐地，因为不断的热气而使得卫生间的温度都上升了不少。傅北辰站在园园身后，就这样一瞬不瞬地看着她――她睡衣的领口有点大，露出白皙的颈项和一点肩。

    因为一动都不敢多动，园园僵直地站了足足一刻钟。这时傅北辰突然伸手捏了捏衬衣的下摆，而后说：“差不多半干了，就这样吧。”他声音低低的，像在压抑着什么。

    傅北辰没想到，自己的定力居然如此脆弱。他抓过了衬衫套上。

    “可是，还没有干。”园园有些结巴，“穿着会不舒服的。”

    傅北辰说了句“没事的”，便要侧身走出卫生间。

    园园一愣，心里突然就觉得有点冒火，对她又是抱又是吻的，好处占够了，却不喜欢她。那她也占他点好处可以吧？好歹她还是稀罕他的呢。

    她趁着酒劲，大着胆子一把抓住了傅北辰的手，一脸孤注一掷地说：“你让我吻一下！”说着就踮起脚尖吻了下傅北辰的唇，然后面如火色地说：“好了，你可以走了。我去睡觉了。”说完松开了手，转身先行出了卫生间。

    她走进房里，关上门，倒床上就睡，心里默念：我喝醉了我喝醉了我喝醉了……

    他喜欢她该多好啊……

    她喜欢的人，若能待她一分好，她定会回他一百分的好。

    殊不知，那晚傅北辰在离开前，站在她客厅里，望着她的房门，摸着自己的嘴唇，愣了良久。

    等园园第二天醒过来，晨光熹微，四周很静。没一会儿，园园拿被子盖住了脸，“哎，醉酒后醒来不是都会忘记的吗？！”

    园园起来后走到客厅，她确定此刻屋子里除她之外没有人了。

    “等等，说不定昨晚也是没别人的，傅北辰、强吻什么的，是自己酒后做的梦？”园园回头，便看到了自己床边还摊着他的那件线衣。

    然后，她手上拿着的手机响了，是一条短信，来自傅北辰：早安。

    园园刷牙的时候，看到镜子里的自己，笑得像个傻瓜。

    他不讨厌她。甚至，他是有些喜欢她的吧。

    这天，园园迎着朝阳而行，深秋的早晨已有些寒意，她的心却暖得恰似四五月的阳春天。

    临近中午饭点的时候，园园接到了傅北辰电话：“午饭有安排吗？”

    园园正看稿子看得昏昏欲睡，导致她有点迟钝，“已经跟同事说好要去一家新开的店吃。我下班去找你吧，刚好把你衣服带去给你。”她看了眼放在桌上的一只纸袋子。

    “我去接你。不过，可能要晚点。”

    “所以，为了快点见到，还是我去找你好了。”园园说完这话，她的害羞情绪才觉醒。然后听到电话那端的人笑着说：“好，辛苦你了。”

    陶瓷研究所园园去过，所以再去，已经熟门熟路。

    再次打开傅北辰的办公室门，里面依旧没人，但很快傅北辰就回来了。

    傅北辰今天穿着一套黑色西装，陡然多了几分精英气质。园园第一次见他穿得这么正式，不由呆了一下，随即她将手上装着线衣的纸袋子递给他，但还没等傅北辰有所表示，就有声音从外面走廊上喊来：“北辰，张主任说晚上一起吃晚饭。”喊话的人是傅北辰的同事詹宏宇。

    傅北辰朝园园柔声说了句“你等我一下”，走到门外，问詹宏宇：“怎么突然要吃饭？”

    “刚才你走得急，会后张主任就接到了景德镇那边的人的电话，说他们已经到了。所以老张让我们都先别走，晚上一起陪着吃顿便饭。老张可点你名了，他说你必须得参加。”詹宏宇说着吸了口烟。詹宏宇比傅北辰年长两岁，常年戴着一副黑框眼镜，烟不离手，一看就像是高知分子。

    傅北辰抬手按了下眉心，透着为难。

    詹宏宇又压低声音对他说：“老夏也要来，难道你真的忍心待会儿让我孤军奋战？你要敢溜了，别怪我回头拍你几张照发网上招亲去，那一定会是一番户限为穿、万人空巷的景象。”詹宏宇撂下狠话，就笑吟吟地进了旁边自己的办公室。

    傅北辰也懒得跟他说招亲是指女子招人入赘，只是无言地摇了下头。

    “你们晚上有活动？那我先走了。”园园等傅北辰回来便说，心下多少有点失望。

    傅北辰心里带着点笑想，他怎么会让她就这么走了？

    “是明天与会的外省嘉宾到了。”傅北辰说明，略一思索，便问她，“不如，你跟我一起去吧？”

    “我？”

    “你不想去？”

    “不是，你们单位请人吃饭，我去算什么事儿呢。况且我谁都不认得，坐着也怪难受的。”园园咕哝道，可又觉得才见着，马上就分开实在不舍。

    “谁说你不认得？你还真认得好几个。”傅北辰笑道，他是打定了主意要拉上她了。

    “怎么可能？”园园不相信，“那你说都有谁。”

    “高翎，王家?伞！备当背轿⑿ψ潘盗肆礁雒?字，又补充道，“傅北辰。”

    “……”这三个人，她确实都认识。

    能做记者的人，都是善于积攒人脉的。园园虽然不像有的同行那样，能把陌生人瞬间混成老乡，恨不得泪眼汪汪共话桑麻，但也不会怯场――除了偶尔面对傅北辰时。所以像这样既有熟人又有陌生人的场合，恰恰是最好的扩展人脉资源的机会。如果她再拒绝，哪天张越人要是知道了，一定吐血三升顺便将她盖棺定论为“孺子不可教”。而最重要的是，她实在想跟傅北辰待久点，于是就答应了。

    詹宏宇见到程园园，不免吃惊道：“不是吧北辰，这么快就搬到救兵了？佩服，佩服。”待他看清园园，咦了声，“等等，这位好像就是上次……”然后他又看着傅北辰说，“行啊，北辰。”

    园园听得一头雾水。傅北辰便弯腰低首凑到她耳边，低声说了句话。

    园园当时浑身就好像被无形的绳子缚住了，傅北辰温热的气息吹在她的耳边，让她丝毫不能动弹。

    而他说的是：待会儿有人要是乱点谱，就靠你了。

    乱点谱是什么意思？点菜？还是席间有人会点歌助兴？园园突然想到，对，八九不离十是后者，因为傅北辰不谙音律……园园忍俊不禁地想，他有难，她必定义不容辞。园园一副“我懂了”的模样，看了看傅北辰，脸上虽然还红红的，但内心已经被一腔热血充斥。

    入席前，傅北辰先将园园介绍给了单位的同事――只说了她的名字和职业。其实傅北辰的大多数同事都见过园园，心里多少都有点数了。

    “北辰啊，你是怎么请到小程编辑的啊？我们今天下午可一直都在开会，临了才安排了这顿饭。”没见过园园的张主任好奇地问。

    “我本来今天约了她吃晚饭的。”傅北辰言简意赅地回答，熟知他为人的张主任一下明白了，还没等他有所反应，又有人来了。这人俨然一派王熙凤的作风，人未到声先至：“不好意思不好意思，来晚了！”大家不约而同地往门口看去。

    “这是咱们刚出差回来的老夏同志。”张主任指着来人对园园笑道，“今天有你在，他倒是可以省点心了。”

    园园不明就里。

    老夏大概四十五岁上下，中等身高，略胖，头发也不多，但脸白鼻圆，面目亲善，整体倒不难看。他一来，园园就看到对面的詹宏宇后退一步，往角落一缩。

    然后听到老夏冲着傅北辰道：“咱们研究所最年轻有为的傅专家，最近怎么样？”

    傅北辰含笑回道：“还是很忙，但是略有收获。”

    “哦？”老夏立刻扫到了一旁的程园园，眼睛亮了亮，对傅北辰道，“好小子，动作很快嘛。还不快给我介绍下。”

    园园因为刚才已经基本融入大家，现在已经没有了丁点儿不自在，没等傅北辰开口，她就主动问了好：“夏老师，您好。我是《传承》杂志的编辑，我叫程园园。我是傅北辰的……朋友，今天晚上是来蹭饭的。”

    老夏笑呵呵地听完后，拍了傅北辰的肩膀一记，道：“人家说只是你的‘朋友’，看来革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

    园园这才终于明白，原来傅北辰之前说的乱点谱的“谱”，是指鸳鸯谱。

    园园愣愣地道：“他不用努力了，是我在追他。”

    众人：“……”

    傅北辰则看了她一眼，再一眼。那真是宠溺又满足无比的眼神。

    没一会儿，景德镇那边的人也到了。

    高翎看到程园园很是意外，随后冲傅北辰邪魅一笑，完了还一定要园园坐他边上。王家?梢蛭?年纪最大，很受大家尊重，一早就被安排好了位子坐下。他本人话也不多，只要不是太出格，他都欣然受了。大家依次坐下，就算正式开席了。

