    三圣皇辇，巨大车辇以龙凤麒麟三尊圣兽拉着。

    太一倚在这皇辇之上，眼眸微微瞥过前方。

    有着一群由十多个部落聚成的巫族，直接被九婴、鬼车的左右先锋大军强势碾碎，完全没有抵抗的资格。

    而这一路上，像这样的巫族部众，已经断断续续的遇上四五股了，几乎是送菜一般。

    ‘不起波澜，必有所图。’

    太一收回目光，眉头微微皱着，他绝不相信，巫族这么明目张胆的跟自己硬刚，会没有一点底气。

    就在这个时候。

    突然。

    大军开拔之地的方圆百里，无论是地面还是高空，都是有着白色的雾出现，呈环形、飞快的朝着最中心扩散。

    “保护陛下！”

    敖冰灵第一个转身，撤回到三圣皇辇之前，厉声大喝。

    霎时间，天庭十万禁军，齐刷刷的将三圣皇辇给围了起来，十万禁军之外，龙凤麒麟三族的大军，呈三角之势护卫。

    祖龙敖苍、元凤扶云、始麒麟烨穹，皆是出现在三圣皇辇之前，站在那龙凤麒麟三尊圣兽之首。

    至于其余各部妖族，则是一圈又一圈的把三圣皇辇围了起来。

    不管发生什么事情，也不管是不是心中自愿，对于他们而言，最重要的就是保护东皇。

    “混沌弥天大阵。”

    敖冰灵立身在三圣皇辇前的车架上，低声开口。

    这话，是对太一说的。

    ‘混沌弥天…’

    ‘幻阵。’

    太一眉头微微蹙起，接着眸子猛的一凝，好似想到了什么。

    ‘妈的，中计了！’

    “速令，九婴鬼车回军！”

    太一开口。

    一直伴随在皇辇左侧的传令妖将，还不等他领命下去。

    已经是有着探子从前军飞快冲了回来。

    “报！！！”

    声音，拖得极其之长，其内甚至还带着一丝惊惧。

    这探子划破长虹而来，落在三圣皇辇之前，龙凤麒麟都是发出一声吼，震得这探子一怔，连忙是单膝跪了下去。

    “启禀陛下，左先锋九婴妖神及其大军追逐巫族残部，忽然有阵芒亮起，将先锋左军困于阵中。”

    话音还没说。

    有着一道长虹从另一个方向疾驰而来，跪在先前那个探子的身侧，同样是着急开口：“陛下，鬼车妖神与右路先锋军，皆是被阵法锁困。”

    ‘他大爷的！’

    太一心里暗骂了一声。

    先是以小股的部众接连出现，让先锋大军产生轻敌之意，脱离大军冒进，同时把天庭大军引入‘混沌弥天大阵’的范围之内，迷惑视线。

    接着以幻阵作为依托，设法以残军为诱饵，将左右先锋引入预先设定的阵法之中。

    左右先锋大军占据整军的三成，也是最为精锐的一部分，若是就这样折了，且不说对天庭是个损失，对于太一而言，也是明晃晃的打脸！

    堂堂东皇亲征，却是被玩弄鼓掌，传出去威严尽失。

    ‘截教。’

    太一深吸一口气，想都不用想，无论是计谋还是这阵法的布置，都必定是截教在捣鬼。

    巫族的这些家伙都是脑子一根筋，玩不出什么阴谋鬼段，更何况他们自视甚高、一向以肉身为尊，除却‘十二都天神煞大阵’之外，还从没听过巫族会布什么其他的阵法。

    太一没有说话。

    只是倚在这皇辇之上，他在想，接下来该怎么办。

    而就在这个时候，又有一个探子，以极快的速度来到这皇辇之前，神色慌张。

    “陛，陛下，右，右路先锋大军，尽皆被俘！”

    此话一出，太一表面上神色没有丝毫的变化，心里却是猛的一个咯噔。

    ‘我艹！什么节奏？！’

    刚刚传来被困的消息，下一秒就被俘了？！

    鬼车不是十妖神中仅次于九婴的强者吗？足可以排入准圣第一序列，而且还率领着精锐的先锋军，怎么这么快就跪了？！

    这一刻，元凤好似收到了什么消息，眉头微微一凝，凤族为飞禽之王，打探消息的速度自然是洪荒一绝。

    转过身，元凤朝着皇辇施礼。

    “陛下，臣属已打探清楚，左路先锋遇到的是十绝阵，右路则是败于九曲黄河阵，此二阵皆为截教护教法阵。”

    一旁的烨穹，此刻也是开口。

    “九曲黄河阵由截教三宵以混元金斗为阵眼所布，其内惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧仙神之原本、损仙神之肢体。仙神入此而成凡，凡人入此而即绝，难怪鬼车妖神会战败，落入这阵中，但凡是圣人之下，一个不慎也将法力尽失。”

    始麒麟的话语刚刚落定。

    “陛下，看来金鳌岛十天君到了。”

    祖龙敖苍看向左边的方向，有着十道不同颜色的光芒冲天而起，十绝十阵。

    十绝阵，就是这金鳌岛十天君的绝学，虽然这十天君的实力在准圣阶梯中只能算入第三阶梯。

    可是一旦布下十绝阵，就是祖龙陷进去，若不能及时离阵，恐怕都是生死难卜。

    正所谓，天人十绝、九死一生。

    皇辇之内的太一，听着这三人的话，越听心里越是骂着MMP。

    如果他没记错的话。

    截教的这些鬼阵法，都是在‘封神之战’中出现的，是截教用来搞阐教的，没想到现在竟然是用到了自己头上。

    通天把自己的得意弟子和精英门人尽皆放出来帮巫族对战妖族，开局就是两大护教阵法，可见是下了血本。

    由此能够看出。

    赤天堑一战，尤其是太一将通天教主的诛仙四剑收走之后，已然是彻底的激怒了这位通天圣人。

    “先取十绝阵。”

    太一心中虽然打鼓不定，可表面依旧是镇定至极。

    反正右路的鬼车已经是在九曲黄河阵中失去了一战之力，既然如此，不如先去看看这十绝阵，将这十绝阵破了再说。

    随着太一的一声令下。

    浩荡的天庭大军，朝着十绝阵所在的方位进发。

    因为‘混沌弥天大阵’的缘故，一目望去皆是苍茫白雾，再加上九婴、鬼车的先锋军已经被摆了一道。

    大军行进的很谨慎，速度也是极为缓慢。