    第40章穿龙袍不像太子

    “把季珹调来A市，既然顾子遇在背后扶持他，就让他去接触。”陆知渊声音如霜，“顾子遇再不放弃攻击黑鹰，你告诉……三少。顾瓷和顾子遇，他只能保一个。”

    “是！”

    黎江出了书房，陆知渊把资料丢到碎纸机里，无意中看到侧镜里的自己，唇角破损，陆知渊摸了摸唇角，目光暗沉晦涩。

    楼下，顾瓷和顾子遇做了很多晚餐，陆知渊没下楼。

    “要不要叫爸爸下来吃晚饭？”

    “哦，他最近可能得躲着我。”顾瓷淡定吃饭。

    “为什么？”

    “……害羞了吧！”毕竟那么社死，陆知渊必然会躲着她。

    顾子遇心中疑惑，却没说什么，“妈，明天是不是高考出成绩？你考上哪所大学了？”

    “上一世我的高考成绩被抹掉，我也不确定，只不过，我预估一下，应该考得还行吧。”

    顾子遇，“你不是学渣吗？预估准吗？”

    “宝宝，妈妈能生出你这种智商的儿子，怎么会是学渣。”

    “我不是遗传爸爸？”顾子遇想了想，“除了智商，我感觉我和他一点都不像。”

    顾瓷大笑，她吃过晚餐后，刷了一下朋友圈，倏然看到了乔亚梅发了一条朋友圈，是一张合照，乔亚梅和陈樱，顾楚韵，张馨，这四人一贯自称A市四大公主，都是社交平台上出名的白富美。这张照片是在陆家拍的，她认得陆家院子里的凤凰树。

    顾瓷看一眼日期，脸色微变，今晚是周津津出事的日子，她重生回来后一直风波不断，几乎忘了这事，今晚是徐婷婷寿宴，陆世杰还关在拘留居所等判决，陆泽为了补偿徐婷婷，在陆家为她举办了一场生日宴，甚是豪华。

    周津津就是在这场生日宴上出事，摔成了植物人，三年后宣布脑死亡，宣判死亡，周津津是顾瓷唯一的朋友。

    顾瓷下楼时，给陆知渊打电话，响了十声，尚未有人接听，顾瓷蹙眉，她的电话若无训练，陆知渊都是秒接的，她刚要挂断，电话接通，“陆知渊，我要去一趟陆家，你能陪我一起吗？”

    “训练！”陆知渊言简意赅，声冷如霜，比往日更低沉。

    “行吧。”

    顾瓷知道F1赛车手的训练非常重，六月分站赛还有十天在M国举行，他的训练任务比较繁重，她挂了电话下楼时，黎江在等她，“顾瓷小姐，我送你去陆家，三爷交代的。”

    “行。”顾瓷也没拒绝，随口问，“你不是一直喊三少，什么时候变成爷了。”

    黎江脸色微变，“下命令的都是爷。”

    顾瓷倒也不追究，给周津津打电话，周津津一直都是她朋友圈置顶的人，前段时间，因为一件小事，她们闹矛盾，还在冷战期，两人脾气倔，谁也不肯低头。顾瓷重生后，心思一直都在陆知渊和顾子遇身上，忘了周津津这件事。

    “黎江，开快点！”

    “好！”

    黎江加速，顾瓷打了三个电话，周津津都没接，黎江问，“顾瓷小姐，你去陆家做什么？陆世杰还关在拘留所等开庭，董事长爱面子，这事不会判刑。”

    顾瓷已无心关注陆世杰的事情，“没事，他跑不了。”

    陆世杰出来，若再兴风作浪，必然会和黑鹰集团的人牵上头，她也想知道是谁在帮他，把这人揪出来，子遇也安心。

    陆家宴席，珠光宝气，那陆家举办的订婚宴不是一个档次，来的人都是非富即贵，陆泽偏爱陆知渊人人都知道，所以陆世杰和顾楚韵订婚宴，他都不能在陆家举办，因为陆泽顾着陆知渊，也有心压着陆世杰。

    有黎江在，顾瓷很容易进陆家，陆家大宅是一座五层楼高的欧式建筑，占地极大，草坪上正举办宴会，热闹非凡。

    顾瓷一进来就引人注目，她是最近上流社会的谈资，顾楚韵交好的闺蜜们指着顾瓷的鼻子骂了十几年的小三之女，没想到她才是名正言顺顾家大小姐。

    然而，她们闺蜜团好像忘记这回事，如今又转了风向，就算顾瓷是大小姐又怎么样，顾家是吕曼和顾文良当家，她依然什么都没有。

    于很多人而言，顾瓷仍是孤女，蒋家的态度旁人窥探不到，可蒋家老太天仍很疼爱顾楚韵，今晚顾楚韵戴着一套祖母绿首饰，就是蒋老太太的，顾楚韵一来就告诉闺蜜团，这是老太太送她的，无非就是告诉所有人，就算假凤虚凰真相暴露，对她也没影响，二十年的宠爱早就养出了祖孙情。

    顾瓷骤然出现在宴席上，孤身一人，就很耐人寻味，很多人都等着看她的笑话，蒋君临的挚友给他发了一条短信。

    热热闹闹的晚宴，如按了暂停键。

    顾瓷穿着简单的T恤牛仔裤，闯入了珠光宝气的贵妇中，格格不入。

    “顾瓷也受邀了，她穿得什么呀，真是丢脸。”

    “天啊，她在搞笑吗？就穿这样来陆家的宴席，一点都不把陆家放在眼底。”

    “吕曼果然养废了顾瓷，就算身份互换，她和顾楚韵一个天一个地仍是不争的事实。”

    旁人窃窃私语，顾瓷却不在意，她目光搜寻着周津津的身影。

    陈樱嘲讽说，“顾瓷，你都没钱买一条像样的礼服吗？宴席上的服务员都穿得比你体面，真是丢死人了。”

    顾楚韵一身昂贵的私人订制礼服，傲慢地看着顾瓷，她今晚顶着压力出现，就是要告诉他们，顾楚韵的身份，地位并无变化。

    哪怕和顾瓷身份调换，也是一样，顾瓷一来更是衬托得她如骄傲的白天鹅，顾瓷只是丑小鸭。

    “小瓷，你这样太失礼了。”顾楚韵掩嘴笑，“也难怪，从小都没参加过一次宴会，回头我好好教你。”

    她身边的闺蜜团也幸灾乐祸。

    “你穿着龙袍也不像太子。”顾瓷冷笑说，“败絮其中，在这装什么公主呢？”

    顾楚韵脸色一变，“……”

    顾文良气汹汹过来，“你在干什么，不嫌丢脸吗？快点滚回家。”

    (本章完)

