    原产地的价格，没有过往的赋税、中间运货的成本、被各路商户吃掉的利润...确实很诱人。

    含钏算得没钟嬷嬷快，嗯...当然也没钟嬷嬷准确。

    钟嬷嬷都说了保守估计一个月能多二百两银子。

    那实际的进账，肯定是超过这个数目的...

    这就很有赚头了。

    含钏想了想，挑拣了一大袋大小适度而匀称的干贝、两寸来长的大小虾米，又特意拿了一张洒金澄心堂纸洋洋洒洒写了一大段话，取出红印泥郑重其事地摁上了手印，拿起来对着风晾干，小心翼翼地折成四折，待天黑落幕，含钏特意留了一桌不接待，便叫小双儿去隔壁请曹同知到食肆来一趟。

    没一会儿，小双儿身后跟了抹颀长匀称的身影。

    曹同知绕过影壁，笑着同含钏拱手作揖，“贺掌柜您大福。”

    含钏赶忙福身回礼，笑道，“承您吉言！只不知这福从何来？”

    曹同知一笑，露出整整齐齐八颗白牙，如春风拂面，柳枝扫叶，“您是个凡事不烦人的性子，您让丫头请上门来，自是有好事。”笑得更深了，“是上回福建运货的事儿，有了眉目？”

    要不怎么说，长袖善舞的人聪明呢！

    不聪明，也没法儿做到见人说人话，见鬼说鬼话不是！

    含钏笑起来，“您高见！正是此事！”

    侧身让了座儿，招呼崔二上了菜，没一会儿就端了个熟铁制成的盘子，直径约莫两尺，盘底有四、五分宽，一分厚的铁条排列而成，铁条之间又有一分多宽的空隙。崔二另端了一具圆桌形木架上来，正中镶另一铁制火盆，盆内塞满黄土，土上放了六寸高与盆一般带下的铁圈一个。

    有食客好奇张望。

    曹同知一见这架势，诧异问，“这是...”

    含钏笑着将铁盘放在铁圈上，亲夹了几簇黄柏木、松枝、松塔在火盆的黄土上，生了火，待烤肉炙子发热后，用葱叶扎成把，先把烤肉炙子擦干净，再用一盘白白净净的东西擦一擦，油随即擦化了，发出滋滋的响声。

    “这东西叫炙子烤肉，用生的牛羊肉来烤。前两日东郊集市卖肉的贾老板送了一大扇牛肉，两整只羊来，牛您放心吃，是从北疆运过来的羯牛，一准能吃，不犯条子。羊也是好羊，四十来点的重量，不肥不瘦，一只是西口黑头、一只是黄头团尾绵羊，拿冰压了两天，肉里的纹路看上去漂漂亮亮的，一准好吃。”

    含钏一边说，一边将装有片得薄薄的肉盘子拿了立起来。

    肉紧紧贴在盘底，红的肌理和白的脂肪夹杂相间，看上去确实很漂亮。

    曹同知不禁食指大动。

    含钏取了料碗，放上姜汁水、酱油、绍酒、虾油和柿子、鸡子油，一筷子夹起一盘羊肉放在料碗里拌匀，泡了泡。随即将切好的葱丝放在烤肉炙子上，把肉片捞出放在葱丝上，边烤边翻动，肉的油脂被火气熏染后化成亮晶晶的油水，滴落在翠绿的葱丝上。

    饱含多种香气的肉味，辛辣爽口的葱香，透成一道白雾氤氲到食肆的屋顶。

    四处飘香。

    实在是...太香了。

    食客们不自觉地咽了咽口水，那个坐在角落胖乎乎的脸圆圆的食客伸手招呼崔二，“...照着那桌，给我也上一份一样的烤肉。”

    崔二应了声，“得嘞！”

    含钏这处，葱丝烤软了，软趴趴的贴在铁盘上，浸润在油里，肉也有了八成熟，含钏拿着铁夹子将肉和葱丝摊开，伸手拿了小料碗，里面装了芫荽碎。

    “您乐意吃这个吗？”

    曹同知笑着颔首，“对于食物，本人皆来之不拒。”

    是个好食客。

    含钏抿唇笑了笑。

    她是做厨子的，本能就不太喜欢对食材有过多挑剔的食客，人世间每一样食材都有其存在的意义，比如许多人吃不了的鱼腥草，放在川贵特有的干辣椒碟里便是绝配，再不如葱花与姜丝，若无这两位大将，许多菜便少了百种滋味。

    噢，还不喜欢另一种截然相反的食客——对什么都不挑剔，无喜好、无偏好、无拒绝...

    简称“三无”食客。

    比如，徐慨。

    为这种食客做饭，嗯，怎么说呢，没有太大的成就感...

    含钏一边天马行空地想着，一边将芫荽碎、葱丝和肉加以翻动，在羊肉呈好看的粉白色时，撒了一簇熟芝麻，夹到空盘里。

    “您尝尝看。”含钏笑眯眯，“是久久传下来的谱子，南方许是极少吃烤肉，噢，当然也应当极少有这样冷的天儿。”

    曹同知笑着颔首，“是。江淮虽也下雪，可不似北边，疾风劲草，风刮在脸上就像刀在割肉似的。南方的冬天，阴雨缠绵，湿漉漉的，与北方截然不同了。”

    梦里，含钏的后半辈子便是在苏州过的。

    含钏很喜欢江淮，她户籍上虽是山东，却很喜欢江南的天气。

    不温不火，不愠不羞。

    人们说话柔和安静，吴侬软语与北方是南辕北辙的两个腔调。

    可含钏听过几遍，虽还不会说，却能大概听得懂意思。

    含钏将盘子旋了一转，稳稳放在曹同知身前，乐呵呵开口，“北方天气干燥，特别是还没落雪前的日子，又冷又干，这个时候围着柴火，热热腾腾地吃一盘炙子烤肉是顶舒服的。”

    曹同知夹了一大筷子，吹了两口热气便放进了嘴里，一边吃一边微微颔首，吃相很斯文，却不是那种故作姿态的斯文，是一种深入骨髓的稳重内敛。

    一个漕运码头出身的郎君，家教礼仪比京里的世家哥儿还舒服...

    定是家里认认真真教导过的。

    再一想，曹家举全族之力，单让这一位年纪轻轻的儿郎进京入仕，便可知，曹同知定是曹家这一辈最顶尖的人物。

    含钏又烤了两盘，崔二上了芝麻酱烧饼和糖蒜。

    “...烤熟的肉，您夹在烧饼里吃也好吃。”含钏嗅着这润物无声的喷香的气息，笑道，“您先吃着，吃饭比天大，待您吃完，儿再同您好好说。”

