    顾陌眼睛微眯，望着地上那一包禁药，冷声道：“张捕头这是铁了心要颠倒黑白了？这种栽赃手段有点太过于低劣了吧？”

    张平语气淡然道：“小子，不要用你那泥腿子的想法来面对这个江湖，仗着自己有点功夫，就学人混帮派，连怎么死的都不知道。

    这里是天阳城，不是你那个山旮旯，懂吗，什么是黑什么是白，我告诉你，我说你是黑，你就是黑，我说你是白，你就是白，我说你生你就生，我要你死，你就得死！”

    说完，

    张平轻轻一招手，十几个捕快就直接冲了过来，

    其中两个直接拿着铁铐就要来拷走顾陌。

    “去尼玛的！”

    顾陌飞身起来，两脚踢在那两个捕快胸口，直接将两人踢飞出去，砸在货架上，砸碎了两个箱子。

    顾陌很清楚，

    今天若是真的被张平抓走，自己就算是有九条命也不够用，而且，以张平那毫不掩饰的仇恨，

    到时候就算自己想死，恐怕也不是那么容易。

    “动手！”

    顾陌大喊了一声，直接拔出唐刀，冲向了张平。

    随着顾陌一声大吼，长乐坊的那些帮众们都开始动手，

    两帮人立马就短兵相接，

    但是，

    张平带来的捕快，明显都是精锐，基本都是有修为傍身的高手，而长乐坊这些帮派分子，都只是一些仰仗着年轻力壮和下手狠混日子的，

    对付普通人是绰绰有余，

    可对上了有武功的人，那就根本是被吊打，一接触，就直接溃败落入下风。

    不过有一点好，这些人都是在刀口上舔血过日子的，相对于那些平日里基本不可能死战的捕快，在气势上更甚一筹，再加上这些捕快出手都不会下死手，

    因此，长乐坊这些人，即使面对比己方要强得多的敌人，也没有人退缩。

    但是，这明显坚持不了多久。

    顾陌冲向张平，大喊道：“刀疤，快叫人！”

    长乐坊是九黎帮四海堂的地盘，周围一带全都是四海堂的人，只要信号发出去，要不了多久，其他几个坊市的人就能够赶过来，到时候，就这十来个捕头，根本不够看。

    混帮派就是这样，

    只要当场没有被官府的人带走，后续的麻烦事情，自然有帮派出手解决。

    “吱！”

    一颗信号弹快速射向了天空。

    看到这信号弹，张平却只是微微一笑，抽出腰刀，也快速冲向了顾陌，沉声道：“今天你就算是发一百个信号弹都没有人会来救你！”

    顾陌有些诧异，但是并没有愣神，唐刀在手中，猛烈的一刀劈出去，两人瞬间就战斗到了一起。

    只是这一交手，

    两人都对对方的实力有所了解了，

    功力差不多，

    张平要强一些，应该是后天五重，但是，顾陌虽然只是后天四重，但凭借着金钟罩的特性，在力量上增幅很大，而且身体素质远超一般二流武者，

    凭借着这种优势，

    勉强与张平战了个旗鼓相当。

    仓库里，

    已经变得混乱不堪，战斗声，惨叫声，哀嚎声以及箱子破碎的声音此起彼伏，还混杂了一股慢慢升腾起的鲜血味。

    顾陌越打越吃力，

    他这边的人，才不到一盏茶的功夫，就已经躺下了超过一半，本就吃战斗力的亏，如今又连数量上的亏也占了。

    时不时就有捕快从旁偷袭，

    他又要面对张平的猛烈攻击，很快，身上就留了好几道伤口，好在金钟罩的特性，即便是中了刀，受得伤也不是那么重。

    又被砍了一刀，

    顾陌快速后退，与刀疤等几个还能战斗的帮众形成掎角之势。

    “人呢，怎么还没来！”顾陌大吼道。

    刀疤大吼道：“老大，我也不清楚啊，按道理来说，早就该来了，可是，现在连咱们自己人都没进来！”

    顾陌脸色阴沉。

    张平走过来，冷笑道：“我说过了，你今天就算是发一百个信号弹也没人来救你！”

    顾陌皱了皱眉，沉声道：“九黎帮高层有人跟你合作！”

    张平轻笑了一声，没有多说，再一次冲过来。

    顾陌心头一沉，

    他可以确定，今天这是被人坑了，

    从刚开始仓库里发现禁药，到后来张平毫不掩饰的栽赃和肆无忌惮的动手，都已经说明了，他被人算计了，

    今天，是不会有帮派支援了。

    “你没希望了，顾陌，放弃抵抗，老子给你一个痛快！”

    张平手中腰刀一挑，自身的气势刹那间暴涨，一股凶悍的感觉扑面而来，刀如蛟龙出海一般的探出，速度异常的快。

    顾陌眼睛一眯，

    脚下轻轻一点，直接一跃而起，

    轻功天罗地网势展示出来，非常的灵敏的躲过那一刀，并且往侧边退了好几步，直接推到了仓库侧门。

    张平没料到顾陌还有不错的轻功傍身，看到顾陌已经到了门口，当即大喊道：“拦住他，别让他跑了！”

    当即，就有两个捕快冲了过来，

    顾陌冷笑了一下，手中唐刀一转，

    一刀砍在了一个捕快脖子上，再快速反手一刀砍向另外一个捕头，

    两颗头颅冲天而起，

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+20”

    “叮，成功击杀困难级敌人，获得成就点+20”

    顾陌念头一起，打开系统。

    “消耗50成就点”

    “五虎断门刀升级为圆满级”

    那一瞬间，

    握刀的手微微一动，

    五虎断门刀修成了圆满级，最高的等级，

    不论多么低级的刀法，

    当一个人修炼到圆满级，那都是登峰造极，

    刹那间，

    顾陌感觉手里的刀，就仿佛是自己的手一样随心所欲。

    此时，

    张平已经冲过来了，

    看着地上两具还在冒血的尸体，大吃了一惊，

    大喝了一声，手中的腰刀猛然探出，刀尖微微颤抖，仿若一条蛟龙出海，咬向顾陌！

    顾陌眼睛一眯，微微侧身，唐刀贴在胸口如同那附骨之蛆一般，整个人竟然贴着那腰刀杀来，

    下一瞬间，顾陌的刀已经以一个相当诡异刁钻的角度，砍向了张平的手臂，

    张平瞪大了眼睛，

    他没想到顾陌的刀法会瞬间精妙这么多。

    “噗嗤”

    一条手臂腾空。

    张平发出一声惨叫，整个人直接栽倒在地，捂住断臂惨叫了起来。

    张平这一倒，

    直接惊住了仓库里所有人。

    顾陌举着刀直接砍向张平，

    就在这时候，刀疤突然大喊道：“老大留手，杀不得！”

    顾陌微微一愣，刀架在了张平脖子上，

    也镇住了其他捕快，都没敢再动，生怕顾陌一不小心就了结了张平。

    刀疤急忙跑过来，说道：“老大，你杀了两个捕快，事情还不是很大，帮里花点钱打点一下，官府会选择睁只眼闭只眼，可你若是杀了张平就麻烦了，他是府衙巡检司的总旗捕头，官府再怎么不管事，没办法再当做什么事都没发生了！”

    躺在地上的张平捂着断臂的地方，鲜血淋漓，疼的脸色苍白，额头上冷汗直流，咬着牙说道：“顾陌，他说的不错，你不能杀我，这对你的发展不利，你放过我，我手被你砍了，已经废了，对你没有威胁了，你没必要为了一口气误了你的前程！”

    顾陌微微眯着眼，问道：“告诉我，跟你合作坑害我的人是谁？”

    张平急忙道：“是曹浦和刘四。”

    张平重重的喘了两口气，惨笑道：“我可以走了吧，你是聪明人，你应该知道，曹浦不简单，你在九黎帮的处境已经很难了，你若是杀了我，那天阳城，绝对不会再有你的立足之地！”

    刀疤也在一旁说道：“老大，张平的确杀不得，而且，反正他现在已经废了，杀了他不划算！”

    顾陌点了点头，道：“你们说的对……”

    张平松了口气，笑了笑，挣扎着就准备起身，

    “噗呲”

    然而，就在他挪动的瞬间，

    刀锋划破了他的喉咙，

    他瞪大了眼睛，难以置信的看向顾陌，倒在了地上，死不瞑目。

    那一瞬间，

    仓库里所有人都懵了，

    顾陌提着刀，沉声道：“你们说得都对，从长远大局来看，是杀不得，只可惜，我顾陌面对敌人，没有大局观！”

    刀疤有些慌乱道：“老大，就算你忍不下这口气，你也不该在这里杀的，这里还有这么多捕快……”

    “那就全都杀了！”

