    七月一日。

    毕方打开系统面板，日常查看自己的体重。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：185.7cm】

    【质重：78.2KG】

    接近一个星期的吃喝锻炼，毕方成功将体重恢复到雨林生存之前的状态，并且在白金之躯的迅速转化下，八斤肉几乎全部变成了肌肉。

    “长了不少，但是还不够啊。”

    身高183的时候，78千克的肌肉量正好对应轻重量级拳王的基本水平, 但自从获得白金之躯，拥有完美身材的毕方就长高了两公分。

    “八十千克往上就合格了，还要继续增加。”

    毕方啃下一口汉堡，这些天他的伙食主旋律就是高能量，高碳水，之后便是一系列的健身计划，配合使用地下室的水压训练装置，和白金之躯的转化, 能够以一种不可思议的高速将脂肪化为肌肉力量。

    走出卧室下楼, 杰瑞特等人已经在绘制海豚湾的地图，看到毕方下楼，打了个招呼就继续研究。

    将近一个星期的时间，他们就一直在研究如何拍摄，安排线路，以及......体能训练。

    有了第一次的经验教训，毕方给每个人都安排了专门的体能训练计划，为的就是当危险真正来临时，能跑得更快一些，更久一些，不会被人轻易逮住一顿暴揍，甚至于丢失性命。

    哪怕年纪最大的理查德都没有逃脱训练。

    好在众人知道是为了自己的小命而努力，训练效果还算不错，至少不会跑两步就喘气了。

    另一边, 加拿小潜水冠军曼迪·雷·克鲁克谢克，以及潜水教练克科·克拉克从地下室走出，将头上的水珠甩干。

    二人刚刚使用完水压训练装置。

    曼迪边走边感慨：“无论用多少次, 都十分惊叹，它的加压效果太棒了，让我感觉和在几十米的水下一模一样，无论是感觉还是环境，最关键的是安全性，想要出来只需要关掉加压，上浮几米就行，真想在我自己家也安装一个。”

    如果不是亲身经历过，曼迪无法想象世上还有如此好用的训练装置，安全，可靠，高效。

    电气专家打击道：“得了吧，完美的加压装置，逼真的旋涡仿真，完备的安全系统，还有如此庞大的体型，没有几千万根本造不出来，除非你再赢上一千個冠军才有可能造的起。”

    曼迪脸上流露出羡慕的神色。

    几千万啊，自己一个地方潜水冠军, 干多久才能买得起？

    人生赢家啊。

    “开个玩笑。”另一边的克科笑道, “这东西的造价想想也知道是一笔天文数字，不过它真的太方便了，巨大的带花园别墅，完美的潜水训练装置，我都想一直在这住下去了。”

    自从杰瑞特登门之后，毕方当天就让他们在这里住下来，方便讨论和安排，反正才七个人，房间绰绰有余。

    杰瑞特等人也欣然同意，他们在华夏人生地不熟，住也是住酒店，索性全都搬过来。

    原本空荡荡的房子也有了些人气，日常多了些许吵闹，有了真正团队的模样。

    克科在这里住了快一个星期，每天起床就有美味的中式美食，吃完后进行潜水训练，晚上还能出门遛弯，什么天堂日子？

    毕方笑了：“如果你想留下来，或者来做客，那我随时欢迎，这么大的房子，我一个人时常感觉过于空旷。”

    众人一时之间竟然分不清毕方这是认真的，还是单纯的想要炫耀他有一栋大房子。

    “嘿，今天我们再来比一比谁的潜入深度更深，怎么样？”曼迪颇有胜负欲。

    曼迪是徒手潜水的好手，更是加拿小潜水冠军，可以一口气下潜到八十多米。

    理查德就是看中这点发出了邀请，让他帮忙安装水下测音器。

    看到原先训练仪上留存的潜水数据，尽管觉得很不错，但曼迪也以为毕方是借助了器械，结果在一次共同训练当中，毕方现场给他表演了什么叫做不相上下。

    如果不是曼迪不会说卧槽......

    你无氧solo登顶珠峰也就算了了，徒手深潜七十米是几个意思？

    看不起我职业潜水员？加拿小潜水冠军？

    普通人一般不借助任何工具的话，大概能潜水10米左右，体格稍微差的也就在5米左右，一般职业的大概能潜水到30米。

    潜水的深度越深，水给身体的压强就越大，当潜水到10米左右的时候，压强大概在十的五次方帕斯卡，相当于一个标准大气压。

    再向下一米就会增加0.1个标准大气压，人体就会难受了。只有经常训练，专业的人才可以潜水到30米左右。

    曼迪作为加拿小潜水冠军，能达到极限八十多米，但这得最足准备和心理的情况下才能达到。

    毕方这个从来没听说过有什么潜水记录和经历的人居然也行？

    谷浡

    “你是不是真的准备潜入马里亚纳海沟？”曼迪揽住毕方肩旁，开玩笑道。

    毕方正想回应，大门声响起。

    “我来我来！”杰瑞特蹭得一声从桌边跳起，打开大门，看到门口的快递小车时，激动不已，喊道，“到了吗？我的设备？”

    结果下一刻，他就看到一个长长的包裹被几个小哥从货车上小心翼翼地卸下，送进别墅内。

    又长又粗，怎么看都不像是他的摄影器材，杰瑞特看向毕方：“这是什么东西？”

    “啊，我买了一个鱼缸。”毕方挠挠头，自从说过大卫·爱登堡爵士会将摄影器材问题解决后，光是发过来的名单，就看的杰瑞特就十分眼热，每天门铃响，他都是第一个去开门。

    提到纪录片要想到谁？

    当然是爵爷啊！

    纪录片之父的大名，谁人不知谁人不晓？

    虽然爱登堡是通过杰瑞特找到的毕方，但那只是业界互相认识的关系，通过身边人的关系能够轻易联系上，但本身二人并不熟悉。

    可毕方熟悉啊！

    两人一起经历雪崩，一起爬过珠峰，面对生死畅谈大笑，堪称是生死之交，雨林之旅结束后，毕方还和爵爷在电话里聊了天。

    不知不觉间，毕方也有了自己的朋友圈，认识了一些非同一般的业内大拿，就连自己都成了某一领域的标杆。

    精英与精英之间往往都有联系，理查德作为海豚研究专家，认识同为自然爱好者的专业导演杰瑞特，因此在想到要拍纪录片后，第一时间想到了自己好友。

    杰瑞特在探索频道工作多年，去过世界上大部分地方，同样认识很多厉害人物，而毕方，则是他认识的人当中，最厉害，最牛逼的一个。

    越是具有影响力的人，所能联系到的朋友，也都非同一般，所能联合起来的力量也越大。

    在第一次海豚湾之行折戟沉沙后，杰瑞特第一时间想到了毕方。

    一层又一层的关系，很难说是机缘巧合，更像是一种命中注定。

    当一件事发生后，有些人必定会被牵扯其中，都要去面对它。

    无论是杰瑞特还是理查德，放在前世别说打电话聊天了，去现场要个签名都费劲，更别说历史性的人物，大卫·爱登堡了。

    大卫爱登堡知道事情经过后，没有任何犹豫，利用自己的关系，抽调了一批最专业设备过来。

    当然，爱登堡不是毫无要求，他的要求有且仅有一个。

    “无论这些设备是被砸了也好，还是坏了也好，甚至被卖了都没关系，但是，我要看到你们的纪录片，看到一切公之于众。”

    “鱼缸？”杰瑞特垂头丧气，不无抱怨道，“你买鱼缸干什么啊？”

    “这不是太空旷了吗？”

    毕方也是在众人第一次住进来才感觉到，自己的房子确实太空了，平时不怎么住，住也是休息，还真没感觉到什么。

    现在才感受到它太大了，聚不住气。

    就想着在家里养点小动物，第一步就从鱼开始，平时出去直播也没关系，反正也有家政阿姨照顾，多付点钱就行了。

    家政阿姨每天都回来，没办法，自己平时一走就是十天半个月，没人打扫，每次回来全是灰尘。

    很多人都不知道，水族造景也是毕方的私人爱好之一。

    通过在鱼缸内铺上沙土，种上水草，然后一点一点打造成一个小世界，看着里面小鱼游动，里面的成就感是十足的。

    毕方刚过来的时候，甚至就想过靠买造景箱来赚钱。

    “毕先生，麻烦请您签个字。”快递小哥送来一张收据单，补充道，“对了，等一下还有一车，也请您接收一下。”

    “还有一车？”杰瑞特停下脚步，看向毕方。

    毕方摇摇头，示意自己没有再乱买东西。

    半小时后。

    一件件“易碎品”被送入

    将近一个星期，爵爷承诺的摄影器材终于到了。

    由于调用和跨境运输需要不少时间，这已经是最快的速度了，甚至毕方自己还利用了一点职务之便。

    “这就是顶级的摄影器材？”

    曼迪拿起一块石头，脑袋上冒出一个问号。

    这不是块石头吗？

