

    单明华从地上坐起来，拍了拍裤腿，轻咳一声，朝苗苗伸手。

    “干嘛？”

    “腰扭了，扶我一把啊！”

    苗苗：“……屁事儿不少。”话虽如此，最后还是一脸嫌弃地拽着袖子把人拉起来。

    单明华上下打量她一眼，突然来了句：“力气贼大，你吃什么长的？”

    苗苗：“……”好想捏死这只弱鸡哦，肿么破？

    “说说嘛，让我也借鉴一下啊。”

    沈婠：“有本事你就继续装疯卖傻，其实我不介意再来一脚，让你趴回去，真的。”

    男人秒怂，敛了笑，眼底一派沉凛，哪还有半点嬉皮笑脸的样子——

    “你想知道什么？”

    “背后那个人。”

    单明华沉吟半晌，蓦地抬眼直视沈婠：“在这之前，我也有个问题向你求解。”

    沈婠冷着脸，她不喜欢拖拖拉拉，可眼前这人实在太婆妈，看得心烦，声音也不自觉染上几分冰凉——

    “讲。”

    男人心尖儿打了个突，呼吸变得小心翼翼：“你怎么会找上我？”

    单明华感觉自己做得很隐秘，怎么就被发现了？

    苗苗也很好奇。

    她稀里糊涂就跟着沈婠来堵人，至于为什么真心不知。所以此刻，跟男人一样“求知若渴”的小眼神儿期盼又孺慕地盯着沈婠。

    就像沈婠嘴里能吐出朵花儿来，崇拜之情已经突破极限，到达盲目的境界。

    沈婠：“……”收个小迷妹当助理，这感觉，呃，酸爽！

    单明华见状，疑惑的目光逡巡在两人之间，这个胖胖的考生对这个瘦高的考生似乎有那么点……死心塌地的意味？

    不像同级对同级，反而带着几分仰望。

    沈婠看了他一眼，冷笑爬上嘴角：“跳出来一口咬定我作弊的人是你；混在人群里嚎那一嗓子非要我指出罪魁祸首的人也是你；最后，看到我就跑，跟老鼠见了猫一样的人还是你。综上，已经很明显了，不是吗？”

    单明华表情一尬，小声嘀咕：“我还以为你没发现……”

    一个正常人在考试中被指作弊，按理说早就心慌意乱、手足无措，谁还有那份儿闲心去记举报人是谁。

    OK，就算她记性好，过目不忘。

    可单明华坐在沈婠后两排，出言指证她作弊的时候，这女人连头都没回，看都不看他一眼，又怎么会知道他的样子？

    神了！

    再说那一声嚎叫，当时他明明混迹在人群里，又缩到一个不起眼的角落，连他自己都佩服自己的隐藏本领，这女人站在台上，下面乌泱泱全是人头，她究竟怎么发现的？

    疑惑不消反增，单明华头都大了。

    当然，他也不敢再去问沈婠，这女人早就把“不耐烦”三个字写在脸上，他毫不怀疑，要是再继续逼逼，恐怕真的会被重新踹回地上趴成狗吃屎。

    “你到底说不说？！”苗苗伸手揪他领子，单明华就跟小鸡崽儿似的被拎了一把，窘得够呛。

    “说话就说话，你这姑娘怎么动手动脚的……”

    苗苗气得牙痒，甩开他，示威性地扬了扬拳头。

    单明华自知躲不过，便老老实实和盘托出，“……我跟赵梦是大学同学，她给了我两千块钱，让我在最后四十分钟看到你脚下有纸团的时候，主动站出来检举你作弊。”

    “赵梦？”

    “是啊！人都被你揪出来了，这回铁定玩儿完！”

    那个穿白色卫衣的女人。

    沈婠眼底掠过沉思，愈发衬得一双黑眸幽暗深邃，宛若千年古井，望不到头。

    “我不知道会闹得这么严重，想着拿钱办事，反正一句话而已，两千块钱呢……”

    结果却招来一头，不，两头惹不起的母老虎！

    苗苗冷笑，嘲讽之意不加掩盖。

    单明华懒得理他，径直看向沈婠：“我也是被那个女人坑了，后来意识到情况不妙，就赶紧推波助澜帮你揭穿她，也算将功补过，你……别找我麻烦了，成不？”

    “帮我？”沈婠勾唇，“不如说帮你自己更合适。赵梦受处分已经板上钉钉，你怕被牵连，所以及时撇清关系。不错，挺聪明的！”

    明明在夸他，单明华却感觉一股凉意袭上脖颈。

    他尬笑两声：“不敢当……”

    沈婠别开眼，莞尔一笑：“放过你也不是不可以。”

    单明华整张脸都亮堂起来。

    “但是，”女人话锋一转，“你得帮我一个小忙。”

    “什、么忙？”他咽了咽口水。

    沈婠在他紧张的注视下，忽然，笑了……

    赵梦失魂落魄地走在接头，原本阴凉的天，下午却冷不防出了太阳。

    不算强烈的阳光，依然晃得她两眼刺痛，一股酸胀自鼻腔炸开，她眼眶一红，泪水潸然滑落……

    栽赃……

    陷害……

    零分……

    处罚……

    任何一个词都能将她压垮。

    考试毁了，梦寐以求的起航学院也终究落空，未来背负黑历史，她很可能连一份像样的工作都找不到。

    为什么会变成这样？

    就在赵梦陷入无止境的懊恼与沮丧中时，突然响起的手机铃声，将她越飘越远的思绪猛然拽回。

    “……喂？”

    “是我，单华明。”

    女人瞳孔一缩，语气紧绷：“找我有事吗？”

    “抱歉，如果我当时拒绝，你可能就不会……”那头轻声一叹，似有无限惆怅，“总之，我很愧疚。但事情发展到这个地步已经没办法回头，我只能尽力弥补。”

    “弥补？”赵梦脑子一片空白，眼神迷茫。

    “是啊，看在我们同学一场的份上，你现在又……我想了想，还是决定把那两千块还你。光明路Rolling咖啡厅，不见不散。”

    说完，不等赵梦开口，直接挂断。

    女人站在街头，茫然地攥着手机，半晌才反应过来。

    事情搞砸了，那边她肯定收不到钱，给单明华的两千块，还是她自掏腰包。

    仅仅犹豫两秒，赵梦就决定前往赴约，不看在单明华的份上，也要看在钱的份上。

    反正，不会比现在更糟糕了。

    赵梦怀着破罐破摔的想法，来到咖啡厅。

    “这里——”单明华朝她招手。

    赵梦走过去，拉开对面的椅子坐下，还没来得及说话，便愕然地看着沈婠走到她旁边的位置，优雅落座。

    而另一边，胖苗苗也已到位，笑眯眯盯着她，眼中却一片凛冽森然。    

    单明华：“答应你的我都做到了，可以放我走了吧？”

    沈婠轻笑：“不急。”

    男人咬牙：“你！”

    苗苗抬手扣住他肩头，往下一按，单明华不得不乖乖坐回去，老实得像个番薯。

    赵梦后知后觉，瞪大眼，难以置信：“你、们合起伙来骗我？！”

    单明华别开眼，有些不自然：“那什么……我是也没办法了。”

    “你个小人！”

    “呵，你有什么资格骂我？”男人本来还觉得自己过分了，毕竟，骗女人不大光彩，可眼下怒意上头，也不必跟她客气，当场发飙，“要不是你让我做这种缺德事，我会像个犯人一样坐在这儿？你行啊，事先什么都不说，看我喜欢钱，直接上诱饵是吧？反正，你坑我一次，我骗你一回，咱俩扯平了。还有……”

    他从口袋里摸出一沓钱，红色票面，总共二十张，“两千块，全部还你，反正我是被蒙在鼓里的受害者，以后休想往我身上泼脏水。”

    苗苗目露鄙夷，独善其身没错，可怂到这份儿上，也是难得。

    简直不像个男人……

    单明华才不管别人怎么看，怎么想，自己保命最要紧。

    他可不想被赵梦牵连，错失入学起航的宝贵机会。

    赵梦还有什么不明白的？

    原来，没有最糟，只有更糟……

    事到如今，她反而镇定下来，只是一张脸白得彻底，但那双眼睛却仿佛燃烧着烈焰，灼灼投向沈婠：“你想知道什么？”

    沈婠挑眉，朝苗苗使了个眼色。

    苗苗心领神会，指着单明华，“你，可以走了。”

    “真的？”

    苗苗恶劣一笑：“假的。”

    “不不不……”男人迅速离开座位，“我马上就走！”

    话没说完，人已经蹿出老大一段距离，好像身后有鬼在追。

    沈婠迎上赵梦的目光，不闪不避，直入主题：“谁指使你这么做的？”

    “……我不知道。”

    苗苗一巴掌拍在桌面上，发出哐啷巨响，表情骤冷，眼神带煞：“看来，你是不见棺材不掉泪！”

    女人缩着脖颈，眼睛鼻子憋得通红：“我没说谎！”

    沈婠一个眼神过去，便制止了苗苗继续威逼，“那你与对方如何联系？”

    “都是用手机。”

    “现在拨过去，按免提。”

    赵梦一惊：“现在？！”

    沈婠语气坚定，不容置喙：“拨！”

    “可……我……”

    “这张卡里有两万块，不多，但你也就值这点。拨过去，拿钱走人，还是我逼你打这通电话，一毛钱没有，自己选。三秒钟，考虑清楚，三，二……”

    “我要钱！”赵梦急切道。

    当初，她答应那边，就是为了钱。

    如今，沈婠愿意给她，再好不过，虽然少了点，可总比没有强……

    反正她也不指望能考进起航，两万块，足够她离开宁城，去一个新的地方重新开始。

    漫长的嘟声之后，那边终于接通——

    “喂？”

    “是我，赵梦。”

    “……”

    “你让我办的事，已经成了，她被当场抓到作弊，记零分。”

    “我会进一步查证，如果属实，钱会一分不少打到你卡上。”

    赵梦表情慌乱，用眼神询问沈婠，接下来该说什么。

    沈婠却朝她摆摆手，轻声一笑：“李秘书辛苦了，我考个试还让你操心至此，实在……过意不去！话说，你这么不辞辛劳，我大姐算你加班费吗？”

    那头卡顿一瞬，像被突然踩住脖颈的鸭子，没有乱叫，而是直接断了气。

    然后，通话结束。

    沈婠把卡和手机一并推给赵梦，“如果不想遭殃，就马上离开宁城，永远不要再回来。”

    说完，起身离开。

    赵梦一脸茫然，根本不知道发生了什么，但直觉告诉她刚才沈婠那番话，并非玩笑，也不是故意恐吓，而是真的在给她指路。

    苗苗见状，不由轻叹：“阎王打架，小鬼遭殃，你还是尽早为自己打算吧。以后别再干这种蠢事了，自以为有利可图，殊不知两方博弈，哪一方都可以不费吹灰之力碾死你我这样的小蚂蚁。”

    赵梦打了个寒颤。

    苗苗丢下一句“好自为之”后，便追着沈婠离开。

    沈家那点儿事儿，她也有所了解。

    这回要有好戏看了……

    