    日浦晴光闻言，微微的点了点头，随后侧过身正准备回自己的位置上坐下来的时候，土井垣惊愕地声音突然在寂静的作战指挥室里面响起，土井垣看着原本已经归于平静的生命反应突然变得剧烈起来，唬的他立刻向日浦晴光汇报道：“队长，怪兽的生命反应突然变得剧烈起来了！”

    “怎么回事？”日浦晴光急忙问道。

    “有可能是细胞凋零。”土井垣沉声说道。

    日浦晴光不解的看着土井垣，疑惑道：“细胞凋零？”

    “没错，就是细胞有计划地自我破坏，是它自己破坏了自己的细胞！”土井垣解释道。

    “是打算让自己的身体蛹化吗？”日浦晴光双手环胸脸色沉了下来。

    土井垣点点头：“它想以另外一种形态重生！”

    “怎么回事，日浦队长？不是说怪兽的大限已到了吗？”主屏幕再次接通了佐原司令官的通讯，日浦晴光正过身看向佐原司令官抿了抿嘴，佐原司令官见日浦晴光不说话，身体往后面的靠椅靠了过去，“算了，我会出动防卫军的攻击部队。”

    “等一下！”日浦晴光道，“按照约定，我们会攻击怪兽。”

    说着，日浦晴光看了土井垣和森本绫乃一眼，沉声说道：“进入红色等级状态。”

    “队长！”森本绫乃站起身。

    日浦晴光顿住脚步，抿了抿嘴，道：“我也会到现场去。”

    “真的要开始攻击了吗？”武藏的脸色一瞬间变得苍白，他抬起左手正想打开通讯，却被风野信阻拦了下来，武藏看向风野信，却见风野信朝他摇了摇头。

    随后风野信看向水木忍和风吹圭介，说道：“副队长，我和武藏一队！”

    话音落下，没等水木忍说什么，风野信拽起武藏的手臂往特克雷鸣EX号的方向跑去，两人很快就上了特克雷鸣EX号，风野信将座舱盖落下，看着逐渐的爬起身来了的阿尔克拉，风野信轻声地说道：“武藏，还有高斯，在释放阿尔克拉的能量之前，千万不要让阿尔克拉到达市区。”

    “好。”武藏点了点头，从队服里面拿出日月同辉，风野信同时拉动了操纵杆，驾驶着特克雷鸣EX号飞上了天空，武藏高高的举起日月同辉，在日月同辉绽放出来的光芒化作一道光团飞向了阿尔克拉。

    高斯蓝色的身躯在光芒收敛之后落在了地面上，震起十几层楼高的泥土，高斯对着阿尔克拉摆出了战斗起手式，非常象征性的跑向阿尔克拉，一道巧劲将阿尔克拉打了出去，阿尔克拉摇摇晃晃的站起身，嘴里凝聚出了一道能量弹，朝着高斯发射而去，高斯立刻抬起手划出一道奥特屏障挡住了阿尔克拉的能量弹，阿尔克拉见状不断地向高斯发射着能量弹，以至于后面赶到的日浦晴光和其他两家特克雷鸣号并没有能够攻击怪兽的机会。

    而随着阿尔克拉的攻击愈发的多，威力逐渐的没有了一开始的那么强，而阿尔克拉的身躯也摇摇晃晃了起来，高斯见状，撤去了奥特屏障走向了阿尔克拉，阿尔克拉抬起爪子无力的往高斯的身上打了一下，又喷出了一道毫无威力的能量弹，打在高斯的胸口上彻底没了力气往前倾去。

    高斯立即伸出手接住阿尔克拉，将阿尔克拉慢慢的放在了地面上，看着阿尔克拉成蛹的地方散发着越来越强的光芒后，在众人惊奇的目光当中变成了一只又一只的雪之星破壳而出飞向了天际。

    但是，原以为危机解除了的大家正是松了一口气的时候，一道黑影突然出现在远处，瑞克仰起头望着越飞越远的雪之星，嘴角微微勾起了一抹狰狞的笑容，“以为这样就能结束了吗？那你们就太天真了，奈迦奥特曼，高斯奥特曼，真正的大礼物，现在才刚到！别以为那样就能赶走我，真是天真！”

    一道黑暗漩涡隐藏于漆黑的夜空当中，一道闪电突然劈下，没有劈中任何一个物体，却是在闪电之中出现了一道狰狞的身影，那道身影刚出现就往正要离开的高斯的身上挥去，尖锐的爪子抓在高斯的身上迸射出激烈的火花照映出那只怪兽狰狞的面孔。

    “又是瑞克！没想到才刚击退他不久又这么快就卷土重来！”坐在特克雷鸣EX号里的风野信在高斯被击中的那一瞬间就看见了那个突然出现的高大的身影，而在那道狰狞的身影出现的时候，风野信不用想都知道又是谁搞的鬼！

    “好好享受我从宇宙里给你们带回来的礼物吧！”瑞克阴冷的笑着，在天色的掩护下失去了身影。

    风野信当即将特克雷鸣EX号的控制权交到了小越的手上，左手腕微微一抖，召唤出散发着淡淡的光芒的星翼镯，右手顺势在星翼镯上面一划而过，一道光芒从星翼镯上绽放出来包裹住风野信飞出特克雷鸣EX号，化作一道光芒接住即将砸在地面上的高斯，来到未知怪兽的身后收敛了光芒露出了奈迦伟岸的身形。

    “高斯，你没事吧？”奈迦松开拽住高斯的手，低声问道。

    “没事，就是这个怪兽，又是瑞克找来的吗？”高斯站稳身体，神情严肃的看向整体特别奇怪而又狰狞的未知怪兽。

    “没错，我们小心点。”奈迦轻轻地一点头，左手腕上带着的星翼镯立刻变成了星翼武装融入进了奈迦的两只手臂里，奈迦毫不犹豫的跑向狂暴化未知怪兽，星翼武装在黑夜当中散发着亮眼的光芒，奈迦与狂暴化未知怪兽擦身而过，将星翼武装狠狠地割在狂暴化未知怪兽的爪子上迸射出猩红的火花，但即使是锐利无比的星翼武装在割中狂暴化未知怪兽的爪子上也仅仅是割出了较深的伤口。

    但狂暴化未知怪兽好像是感觉不到疼痛一般的，也没有痛吼出声，只是转过庞大的身躯将自己的爪子抓向奈迦和它对比起来明显瘦小了许多的身躯，奈迦感觉到身后席卷而来的爪风，没有丝毫犹豫极其果断的往地面上一扑，随后翻滚着远离了狂暴化未知怪兽，高斯从狂暴化未知怪兽的身后面凝聚能量变成日蚀形态扑向了狂暴化未知怪兽，一击飞踢脚部燃烧起凶猛的烈火直袭狂暴化未知怪兽。

    狂暴化未知怪兽抓向奈迦的一爪不成便转过身来，见高斯的飞踢朝着自己踢过来并且已经是近在咫尺了，狂暴化未知怪兽缓慢的抬起粗壮的爪子挡在自己的身前，高斯的一记飞踢踢在了狂暴化未知怪兽的爪子上，就如同普通人的脚踢到了电线杆一般，感觉到疼痛的并不是狂暴化未知怪兽，疼痛从脚底板窜到了大脑里，火辣辣的痛感让高斯的脚一时间有些僵直。

    高斯直直的从狂暴化未知怪兽的爪子的高度摔在了地面上，狂暴化未知怪兽的爪子放了下来，随即高高的举起再度挥向高斯，却没注意到翻远的奈迦在变成超速奇迹形态之后才出了一道道形态不一的残影快速的接近着自己。

    千钧一发之际，奈迦紧握着变化成的星翼短剑再度变成日冕星耀形态格挡住狂暴化未知怪兽巨大的爪子，庞大的力道顿时从星翼短剑传递到了奈迦的手臂上，将奈迦的手臂震得开始发麻，手臂不由自主的屈起。

    奈迦艰难的格挡住狂暴化未知怪兽的爪子，微微的侧过头看向高斯说道：“快离开这里！”

    “好！”高斯没有任何的犹豫，在脚部的僵直感减弱了一些后立即翻滚着离开了奈迦的后方，奈迦见高斯已经离开，瞬间变成希望之光形态，强大的力量瞬间传递到发麻的手臂上，奈迦猛地荡开狂暴化未知怪兽的爪子，抡起星翼短剑在击向狂暴化未知怪兽的一瞬间变化成了星翼枪狠狠地打在狂暴化未知怪兽的身体上，庞大的力量在接触到达狂暴化未知怪兽的那一瞬间炸开。

    强大的劲道直接将狂暴化未知怪兽的笨重的身躯抽飞了出去，狂暴化未知怪兽的身躯砸在一片空地上震起几十层楼高的泥土，被狂暴化未知怪兽砸中的地面甚至是凹下去了一个狂暴化未知怪兽模样的巨坑，深至几米。

    然而就算是这样的伤害也无法让狂暴化未知怪兽感觉到疼痛一般，狂暴化未知怪兽僵直着身体从被自己砸出的浅坑站起身来，空洞而猩红的双目紧紧地盯着将它抽飞的奈迦，长满了獠牙的嘴巴大大的张开，在嘴巴里凝聚起了一道在黑夜中显得特别亮眼的火光。

    一颗巨大的火球在狂暴化未知怪兽的嘴巴里凝聚成型，随后发射向奈迦，奈迦往旁边翻了一个跟头躲开那颗巨大的火球，火球打空砸在地面上瞬间爆炸升起一朵巨大的火焰蘑菇云，在火焰蘑菇云消失之后，地面上只留下了一个极深的焦黑的坑洞，还在散发着一缕缕的白雾。

