    五天之后，文成城周围架起了上百架的大型投石车。

    池野信纲和自己的一群将领们，在城头上面巡逻了一圈。

    看着那么多大康军士在紧张的组装和调试投石车，不少人的脸都凝重了起来。

    池野信纲却是神色平稳，对大家道：“大康人已经没有信心和我们再拼杀了，所以只有采用这种用投石车攻城、用箭楼等等方式来压制攻击的方式，来攻打我们了！长男，你来说说，你怕吗？”

    被他点名的部将后藤长男冷笑了一声：“他们都不怕，难道我们怕？打仗靠的是人，靠的是兵士的素质和能力！就凭这群软脚虾，三天之内能攻上城头，都算我们太弱了！”

    旁边几个人便跟着笑了。

    一个侍大将道：“这也是池野殿下运筹帷幄啊！提前就叫我们拆除了很多木制的建筑，并且一个区域一个区域的隔开了来，还加了不少的防护措施，大大的降低了投石机的伤害！他们就算架起再多的投石机，我们也不怕。”

    “岂止这一点？”另一个侍大将也拍马屁道，“通过这么十来天的淘汰，那些赢弱的士兵已经完全被淘汰，现在我们剩下的五万人，个个都是以一敌百的精锐！

    也就是现在殿下要为大将军争取时间，拖住他们的大量军队，不然我们直接杀出去，都能把这群大康绵羊给杀得一干二净！！”

    “胡说八道！”

    旁边一个高大的部将呵斥了起来：“我们人本来就损失得多，现在的五万就算能杀溃他们二十万人，最后还能剩下多少？他们大康贱种人数众多，随时又能组织起一支二十万人的大军，我们呢？我们如果全军覆没了，谁来替大将军吸引注意力，整个战局发展成什么样子，你们敢想象吗？”

    他骂得一群人战战兢兢，差点就下跪了。

    池野信纲微微点头，“阿烈，你的话很正确，就是要有这么清醒的头脑，才能做成大事儿啊！你们这些人，不能有坚定的信念，以及清楚的头脑，怎么能锻炼出来，成为人上人呢？”

    他称赞的人叫做石川烈，是池野信纲的心腹部将，以壮烈敢进著称，但做事情也和池野信纲一样的沉稳，深得池野信纲的信赖。

    旁边的后藤长男见状缓和了一下气氛，“其实他们也有说得对的地方，要不是我们重任在身，区区的二十万大康绵羊军，真不在话下！只不过现在他们手上有木柄手雷和地狱鸡尾酒，倒是让我们要注意一些。”

    提起了这两个让他们吃尽了苦头的法宝，一群倭人将领是脸上很难看。

    池野信纲笑了笑，“现在不一样了！现在是我们在防守，木柄手雷甩不到城楼上面，而我们也有地狱鸡尾酒！”

    听到他这么的安慰，不少人脸上重新绽放出了笑容。

    如今攻守转换，他们这群群狼来负责防守，而那群大康弱军来负责攻打城池，不但是实力相差更大，而且地狱鸡尾酒更能让大康军吃到苦头。

    “现在最重要的是城头的防御。”石川烈说道：“他们有投石机，还有箭楼，都对我们有不小的威胁！我们要加倍注意，才能避免不必要的牺牲。”

    “你说的对！”

    后藤长男道：“不过投石机的精准度很差，箭楼这个东西嘛，我们不也是有小型的投石机吗？到时候投放地狱鸡尾酒过去，让它们燃烧起来，一定是很让人高兴的火焰吧！”

    “这样的精准度可也不好。”池野信纲淡淡的道，“不过不用担心，弓箭始终不能主宰战场，还得需要我们武士的意志和能力，才能最终决定胜负。”

    顿了顿，他道：“诸君，我们要让大康这群弱者看看，打仗我们东瀛军行，守城我们一样的远远胜过他们！你们有信心吗？”

    “有！！”

    在场的众位将领，包括不远处的侍卫们，都涨红着脸，大声的吼了起来。

    ……

    “快快，再调试一下！然后就准备实弹攻击了！”

    一群木匠师傅们，还有投石机的老手们，纷纷的围在了专门打造的投石机前，做着最后的准备。

    这么多天的时间，军营里的工匠们可没有停下。

    他们打造了许多的云梯、箭楼、投石车，准备在接下来的城防攻防战之中，发挥巨大的作用。

    而专门改造了的、可以容纳装有一百斤石油的木箱的投石车，也制造出了两百架，一面城门五十架。

    之前他们已经试验过了，加上装载、点燃、发射、清理的时间，平均需要一炷香时间才能发射一次。

    因此这才专门多打造了投石车，免得数量太少，形成不了威胁。

    现在普通的投石车，已经开始了投掷石块，这边装有石油的木箱子，也开始陆陆续续的点燃，等它们稍微燃烧一会儿，就用工具叉到了投石车上。

    这都是经过了数百次的实验，还弄伤了好几个人，报废了十几台投石车，才得出来的经验教训。

    但这么大规模的，一口气投掷上万个木箱子进城，大家都没有经验，需要边做边调整。

    不管怎么说，半个时辰之后，站在东门不远处的柳铭淇，就看到了几团火球“蓬”的一声飞上了天空。

    “蓬蓬蓬……”

    一时间，天空中开始出现了几十团火球，硬生生的砸进了城里。

    紧接着下一刻，因为工序的无法统一，所以火球变成了接连不断的出现，一个接着一个的砸在了城中位置。

    投石车旁边还有好几个观测员，他们通过大概的观测位置，来吩咐投石车操作者的调整位置，不要只投掷向同一个地方。

    整整两百架投石车，每五分钟就发射一次，短短的小半个时辰，就有两千多个装满石油的木箱子被投进了城内。

    柳铭淇有些紧张的看着城里，只见不出意料的，城里许多角落，已经冒出了滚滚的黑烟。

    黑烟从稀疏到密集，花费的时间并不长。

    仅仅是一个时辰之后，整个文成城便陷入了黑烟笼罩之中。

    而直到此时，大康军一个都没有出动。

    本来是分别坐镇南北大营之中，准备随时出动军队攻城的贾孝德和苏凤，都拿着千里眼看得目瞪口呆。

    这……这是什么状况？

    满城密不可见的黑烟，几乎是完全笼罩了城池，就像是传说中的鬼域一样。

    同时也同样的吓人。

    斑杂在黑烟之中的，还有隐约的火光，但那绝对不是主流。

    主流还是一片让人压抑的黑色。

    “杀啊……”

    忽然间，贾孝德和苏凤发现文成城的东南西北城门全都大打开了来，成千上万的倭寇疯狂的从里面涌出，往外面跑去。

    “哼！”

    贾孝德脸上露出了冷笑：“传令下去，按照既有的方法防御，谁放走了一个倭人，我就把他沉大海里去！”

    “是！”

    传令兵赶紧在山丘上挥舞起了旗帜，提醒着四处的将领们。

    同一时间，苏凤也下达了同样的命令，埋伏在四周的大康军，全都飞速的动了起来。

    在看到倭人疯狂涌出的时候，柳铭淇脸上同样也是挂上了一丝笑容。

    成了！

    虽然不知道烧死多少人，但倭寇一定损失不小，而且他们也察觉到了自己的毒计，所以宁愿冲出来面对陷阱和以逸待劳的大康军，都不敢在城中死守了！

    池野信纲很聪明，知道尽可能的清除火灾隐患，以及增加各种防御，但他唯独没有算到一个事情。

    那便是柳铭淇并不是这个时代的人！

    少年是来自于几百年之后，是物理和化学博士，拥有着这个时代的人不知道的许多知识。

    大家都以为柳铭淇是为了火烧文成城？

    错了！

    石油燃烧之后，散发出来各种有毒气体，才是柳铭淇真正的目的！

    他就是要用这些有毒气体，直接毒死呆在城里的人。

    哪怕是他们不会被毒死，凡是吸入了这些气体的人，心肺都会受到创伤，即便是反应很快的逃出来，战斗力都要削弱。

    而这种放弃一切原本打算，仓皇的逃出来的倭寇，不就是成了整好以暇的大康军的狩猎对象吗？

    要知道，柳铭淇早就让贾孝德和苏凤设计好了各种陷阱，弓箭都多赶制出来了上百万支。

    现在就是倭寇们面对复仇的狂风暴雨的时候了。

    哪怕他们是用虚虚实实的四面逃散来掩饰主力的撤退，但在面对到处是陷阱、二十万人的包夹的情况下，怎么可能逃得出去？

    这些凶残的倭寇的命运，早在他们占据文成城的那一刻，便已经注定了！

    ……

    不出柳铭淇的所料，倭人一出来便遇到了巨大的困难。

    层出不穷的各种陷阱，还有各种阻碍物，这些都是极大的延缓了倭人的行军逃跑速度。

    即便是他们手里还有数千匹马儿，也转眼就被一道道的壕沟给弄翻，马上的骑士直接被抛飞了出去。

    但是步行起来速度也不快。

    壕沟通常都有超过一丈，宽度也有一丈，普通情况下根本没办法飞跃，只能跳下去之后再爬上去。

    或者更加残忍一点，把死伤的骏马、同伴的尸首扔到壕沟里填充，然后人再从上面踩过去。

    你想想看！

    这样的速度能有多快？

    因此大康的军士们能第一时间射出弓箭，把这群混蛋给射死。

    在速度提不起来的情况下，他们就是活靶子。

    等到这群倭寇抵达了严阵以待的大康军队面前，减员通常都有一半。

    遇到这群已经丧失了一切希望的疯狂倭寇，大康军只要用长矛阵，整齐划一的冲过去把他们给戳死就行。

    当然了，从东面而出的军队才是倭寇的主力。

    池野信纲让其它三个方向的军士做佯装攻击，说白了就是让他们去送死。

    因为包围他们的足足有二十万严阵以待的大康军，而这些佯装攻击的军士，每一面的数量都不会超过两千人——他们只不过是虚张声势，做出人很多的样子。

    池野信纲不可能分散太多的兵力，他手里的三万人才是精锐之中的精锐，才是他突破围攻的依仗。

    但他没想到的是，大康军准备得比他想象中还要充分。

    不但其余三面的动静很快就消失了，他正面的这些大康军居然边打边往后退，但是侧面的大康军却仍旧疯狂的在射箭杀害他的士兵们。

    池野信纲明白，这是大康人在拉长他的战线，以便更好的切割他们。

    可是在这种情况下，池野信纲根本不可能分兵去杀退两侧的大康军，他只有把面前的布袋阵给戳破了，才有可能逃出生天。

    一切的分兵，或者是改变行军路线，都是自杀的行为。

    所以池野信纲只能硬着头皮，带着自己的兵马疯狂的往外冲击。

    哪怕是沿途又遇到各种狙杀和陷阱，导致了损失惨重，他也没有办法。

    心中焦急的他，破口大骂那个抛出火油弹的王八蛋，就疏忽犹豫了那么一下子，整个儿的黑烟就无法控制了，将整座城池都给笼罩在其中。

    瘁不及防的东瀛兵，被直接砸死或者烧死的并不多，可这浓烈的有毒的黑烟却一口气收割了好几千人的生命。

    要不是他见机得快，迅速命令放弃城池突围，只要再等半个时辰，文成城里面就再也没有一个活着的东瀛人了！

    偏偏他又没有办法去告知大将军，因为所有的信鸽不是在刚才的黑烟之中被熏死，就是已经失去了联络，根本找不到。

    只有逃出去之后，再想办法通知他了！

    千万千万不能在大康的地盘上夺下城池固守啊，这真是再糟糕不过的策略！！

    正在这么琢磨着的池野信纲，忽然间听到了前面又是一阵震耳欲聋的喧哗。

    停下来一瞧，只见在自己面前的大康军士忽然如潮水般的往两边退去，露出了一列整齐的队伍。

    密密麻麻的穿着盔甲的骑兵，正好距离自己这边的前锋有一百丈左右，而此时他们的骏马也已经开始了小跑。

    按照池野信纲的经验，这批骑兵起码都有两万人以上！

    而自己这边的骑兵才不过三千人，剩下的全都是步兵。

    回头看了一下跟随自己的这些倭人军士们，他们的数量比起刚刚突围的时候，已经有了肉眼可见的减少。

    或许已经不足两万人了，大家的脸上都写满了疲惫、痛苦和疯狂，就像是一群正走在绝路上的狼。

    大家的身后、左右都有大康军队在不断的射箭追杀。

    倭人军士还在不断的减少着。

    对池野信纲来说，前后左右都意味着死亡。

    他苦笑了一声，举起了手中满是鲜血的太刀，大声的呼喊了起来：“杀！杀光他们就能逃出去了！儿郎们，拼了！！”

    “拼了！！”

    他身边的石川烈，比起他还要快的一马当先，冲了出去。

    而另一个部将后藤长男，在刚才的逃命过程中，已经被冷箭射中身亡。

    来不及多想，池野信纲咬牙跟在了石川烈的身后，大吼着冲向了已经奔跑起来的大康骑兵。

    “杀呀！”

    “杀了他们好回家！！”

    “给我死……”

    “……”

    倭人们知道这已经是到了最后的阶段，纷纷拼了命的跟了上去。

    但他们万万没想到的是，随着这群骑兵的冲锋，距离他们仅仅有二三十丈的时候，前面的上百个骑兵手里都冒起了白烟。

    “木柄手雷！！”

    一声东瀛语忽然尖叫着吼了出来。

    池野信纲闻言脸色大变。

    刚才战斗太过紧张和激烈，根本来不及多想，以至于他忘记了大康军居然一直都没有用过他们赖以杀人的超级利器——木柄手雷！

    但此时反应过来已经太晚，数百枚冒着白烟的木柄手雷已经飞过了天空，正好落在了池野信纲的骑兵队伍的中间。

    “轰轰轰……”

    池野信纲只觉得脑袋一震，整个人的意识便已经开始了抽离。

    “我恨啊！！！”

    在生命的最后一刻，他在心中这么呐喊了起来。

    随即，他便和大部分的骑兵一起，陷入了永恒的黑暗……

