    

    （十分感谢‘湮雨江南’、‘七罪破碎’、‘二次元的双蝎座’、‘夜月辰羽’、‘云歧青谷’的打赏！）

    斯巴利尔世界，巨兽森林…

    自从兽王诞生，魔兽暴动以后，这个斯巴利尔世界的天然大宝库里便再也没有闲杂人等的出现了…

    为了不让入内狩猎的无辜战士、魔法师们遭受到魔兽们毁灭性的打击，艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三个大帝国都在各自国境靠近巨兽森林的边缘上建立了营地。

    只有经过营地的管理，并在营地负责人的认可下，有目的性的组成了队伍，并得到派遣，那么，人们才能进入巨兽森林。

    那也是为了从巨兽森林里狩猎魔兽，得到让斯巴利尔世界的市场正常运营的资源。

    若是没有这个原因，或许，营地的任务，也就仅仅是防守着巨兽森林，不让内里的魔兽冲出来了。

    只不过，即使有营地每日派遣队伍进入巨兽森林，巨兽森林里的人也不再似以前那般多了。

    毕竟，以前那可是想进就进，想回就回，跟现在需要组织，一队一队的进入，自由度更高的以前当然会有较多的人进入巨兽森林里。

    在这样的情况下，其实，没有一个人知道，在这个危险与机遇同在的巨兽森林里，一块广阔的空地上，有着别人看不见的东西…

    如果有人能够察觉这块空地的异常，那么。他就能够发现，在空地的周围，一圈水波一般不断波动着的透明屏障，正呈现一个半圆形，将整个空地的八成以上都给罩在其中。

    而在这个呈现半圆形，罩住空地八成以上地盘的透明屏障里，有一座堡垒，位立于其内…

    钢铁一般高度至少得有百米以上的围墙向着两边扩展，围成了一个圆，将堡垒里的一切都给包围而起。

    堡垒里。一栋栋高大的建筑物林立着。却是不同的类型，不同的风格，即井然有序，又像是参差不齐。活像一个将每一个时代的建筑物都给收拢在一起的奇妙异都市。

    这个风格不同、类型不同、品味也不同的建筑物收拢在一起的都市里。还有着一个个茶色短发、茶色瞳孔。精致面容，纤细娇躯，长得完全一模一样。脸上的表情有些欠缺的少女在生活着…

    有的待在自己的家中…

    有的在外面的街道上走动…

    有的正在享受着悠闲的日常…

    有的却在当着一些店铺的老板…

    还有的则是穿着一致的制服，手臂上戴着一个绣有‘巡逻’字眼的臂章，在每一条街道里走来走去的人员…

    除却那一模一样的长相与身材，这简直就是一个活生生的都市！

    而御板妹妹们，也像一个个正常的少女一样，过着悠然平凡的生活…

    这里，就是现在的‘异世代之都’…

    在‘异世代之都’的中心，有一座高度最高，站在顶端绝对能够将整个‘异世代之都’给收归眼底，倒金字塔形状的建筑物。

    ‘世代的心脏’！

    这是无言与其召唤人物们居住的地方！

    此时，在‘世代的心脏’顶层的一个窗口上，美琴站在了这里，透过面前的窗口，看着下方安安乐乐的生活着的御板妹妹们，一对茶色的眼眸居然红了。

    “太好了…太好了…”

    站在美琴身后的无言与雏菊同样看着下方的场景，也看到了美琴那激动的样子，温柔的带上了一个笑容了。

    他们能够理解美琴的心情！

    本来，御板妹妹们只是作为复制人，作为实验品而诞生在了‘魔法**目录’的世界里，遭受着一方通行的残杀，也遭受着亚雷斯塔的利用。

    为了将御板妹妹们都救出来，美琴当初可没少陷入过深深的黑暗与绝望中。

    后来，即使无言带给了美琴一线希望，将所有的御板妹妹们都给解救出来了，御板妹妹们仍旧不能说完全脱离了危险。

    毕竟，在‘魔法**目录’世界里，御坂妹妹们的存在实在有太多人觊觎着她们的利用价值。

    而在斯巴利尔世界里又有那么多的纷争，导致了最后，御板妹妹们还是拿起了武器，参与到战斗中。

    当然，说是战斗，其实也不过是在巨兽森林里狩猎，又偶尔打发打发巨兽森林营地里的虫子，相比起在‘魔法**目录’世界里的生活，这里的生活对于御坂妹妹们来说，犹如天堂。

    可美琴一点都不想让御板妹妹们参与到战斗中。

    虽然御板妹妹们自己觉得无所谓，但御坂妹妹们确实自从诞生以后便没有过过好日子，甚至连正常一点的日子都没有过过，那是美琴无论如何都不忍心看到的。

    也是因为这样，最初，在决定建造基地，给御板妹妹们一个容僧所时，美琴是出的最多的力，下的苦工也最多。

    为的，就是能够让御板妹妹们过上没有纷争，真真正正平常的生活…

    只可惜，身在这个世界中，纷争不断，在没有真正能够守护住一切的力量前，都没有真正幸福的生活可言。

    因为，那指不定什么时候就被破坏了。

    即使是现在，御坂妹妹们看似在‘异世代之都’里平凡的过活着，可或许什么时候又会有大型的战斗需要进行，那也说不定呢…

    正因如此，看到‘异世代之都’里，御板妹妹们正常生活着的这一幕幕，美琴感觉一颗心全满出来，眼泪差点都止不住了。

    如今，‘异世代之都’外有紫设下的结界以及当初无言从系统里兑换出来的那些用于防护措施的物品，若有人想攻进这个‘异世代之都’，起码得是半神阶或者是大型军队跟魔兽军团齐进攻才行。

    而斯巴利尔世界里，半神阶才多少个？…

    又有多少存在有能力组建影响力足以媲美半神阶强者的大型军队与魔兽军团呢？…

    就算真有半神阶强者或者大型军队、魔兽军团来袭，想让‘异世代之都’沦陷，也得先过无言与诸多少女们这一关。

    有紫这个96级又身具境界之力的半神阶强者在，又有无言这个九阶巅峰的强者在，还有一众至少是八阶巅峰的少女们齐把关，谁能随便闯进来？…

    所以，美琴知道，自己现在看到的这一幕，若是没有意外，应该可以一直持续下去了…

    让御坂妹妹们过上普通人一样的生活，到得此刻，真真正正的得到了实现…

    这让美琴如何能够不激动呢？…

    别说美琴了，连无言、雏菊两人看到这一幕，内心都有着难以仰制的高昂情绪在奔走，让他们即感到高兴，又涌现了莫大的成就感。

    “为了呈现这一幕，那些孩子可是费了不少的功夫的…”一旁，手中拿着纸扇的紫看着下方平和的场景，也不禁挂上了一个微笑。

    “我还记得，当初，‘异世代之都’刚刚宣布建立完成的那会，不少妹妹们都在认真的思考自己在这里应该怎么生活，虽然脸上没有表情，但她们都对自己以后的生活很期待，这是勿于质疑的…”

    “生活…吗…”雏菊有些感概的开口。

    “所以，即使没有必要，妹妹们也有些在开店铺吗？…”

    “那些店铺里面卖的东西，几乎全是那些妹妹们自己制作的！”紫欣然一笑。

    “衣服、食物、装饰品乃至盆栽、花朵，全是那些妹妹们按照自己的兴趣爱好，自己制作出来，摆在店铺里面贩卖的，你们现在看到的一切，可都是她们自己决定自己想怎么做，才呈现出来的哦…”

    “连衣服跟装饰品都是自己做的吗？…”无言有些讶异，有些佩服。

    “那还真是了不起，妹妹们什么时候学会这样的手艺的？…”

    “那，那些店铺里面贩卖的东西，也是妹妹们定的价格咯？…”雏菊饶有兴趣的询问了一句。

    “妹妹们用来买东西，又用来买制作物品的原料等等需要流通的货币，是紫流出去的吗？…”

    “那些孩子买、卖东西，用的可不是货币…”说到这里，紫倒是失笑了。

    “有时是用物品互相交换，有时也只不过是像做一顿饭这样小小的条件，各种各样的形式都有，当然，即使没有，看到自己的姐妹真心想要自己的东西，那些孩子们也会将自己亲手制作的东西送出去的…”

    闻言，雏菊顿时露出了向往的神色了。

    “好令人羡慕，这样的生活…”

    妹妹们的这种生活方式，确实很吸引人。

    没有利益的驱使，也没有人类私心的因素，想做什么就做什么…

    自己开店，制作东西…

    这，也是一种妹妹们所希望的生活方式…

    而且，紫也说了，就算没有东西与条件什么的来换这些物品，妹妹们也会给出自己亲手制作的东西。

    只因为需要这些东西的都是自己的姐妹…

    这样的生活，难道不足以令人向往吗？…

    “别说了！”美琴擦了擦自己的眼睛，将里面的水汽全部擦干，拉起雏菊的手，迫不及待的嚷嚷了起来。

    “雏菊！快陪我出去逛逛！”

    “好！”雏菊貌似早有这样的想法了，想也不想，立即答应。

    两人连招呼都不打，一头冲了出去，让无言、紫两人啼笑皆非了…        

