
“嗯、嗯、嗯……”盖瑞面对着洞穴人族长，煞有介事的不住点头，然后又吐出了和对方差不多怪异的某种语言。

“你们的这个地精伙伴懂的可真多。”巴里特侧头对他身旁的魏玛低声说道。

“可不要小看盖瑞，虽然他只是一只地精，但那也是被法师赐名，并活着从魔法塔里走出来的地精。”魏玛用同样低的声音说道，“盖瑞是被法师用魔法改造出来的产物，这是他自己亲口告诉我们的，而且他的胸口还印有那位法师的秘法印记，是一个双蛇图案，两只蛇纠缠在一起……”

“就像是在交（和谐）配一样。”威廉手里拿着根毒矛，凑过来笑着说了一句，“盖瑞的知识面可丰富了，我估计它应该是整个多元宇宙里最聪明的地精。”

年轻人说完之后，又朝附近一只死去的黑色蚁人走去。他拿着毒矛朝蚁人的腹部不断比划着，似乎对它们究竟是怎么把这件武器弄出来的颇感好奇。

巴里特了然的点了点头。他从不习惯去打探同伴们的出身，除非是对方主动告知于他。

“那位法师弄出来一只聪明的地精做什么？”巴里特刚刚将问题问出口，便摆了摆手说道，“这是个愚蠢的问题，没人能了解法师的脑子里究竟在想什么。”

“说得好，没人了解。”魏玛附和，“其实普通人的心思也很诡异的，有很多想法并不比法师们正常多少，只不过我们没有那个能力去实现而已。”

巴里特扭头惊讶的望向‘假冒爵士’，他没想到这个普普通通的年轻人，居然能说出如此富有哲理的话语。

“你父亲和说的？”他不相信这些话是眼前这个年轻人自己想出来的。

“他并没有这样直接说过，但是他在我很小的时候，就教我懂得了这样的道理。”

“哦？你父亲的教育方式还真特别。”

“其实是这样的。”魏玛沉吟了一下，“我老爹曾经这样说过，‘如果我是法师的话，就一定要把整个多元宇宙都搅得天翻地覆，还要娶108个最美丽的女人。’”年轻人回忆着，“是的，这是他某天喝醉了酒时亲口说的，对着一只油汪汪的烤鸡腿信誓旦旦的说，仿佛那只烤鸡腿是他最亲密的朋友一般。其实从某种意义上来讲也差不多，只不过我老爹当时一边倾诉，一边大口吞吃着他的那位挚友，样子着实让人有些害怕。”

这样一来，至少不用担心这位油汪汪的挚友会把自己的秘密泄露出去，巴里特在心里腹诽。

“当时我才八岁，想要找他给我讲个睡前故事，当我走到他的书房时，发现门并没有关严，然后我就趴着门缝，看到了这样一番情景——书房内的光芒有些暗淡，壁炉里的余烬将他的影子拉的很长，我老爹卧在书桌上，一手拿着酒杯，一手拿着挚友，不，鸡腿，脸上还贴着一片奶酪。他时而低声细语，时而大声高呼，还说了我很多听不懂的话，仿佛着了魔一般……”

“但他老爹确实是个好人，相当平易近人。”威廉插进来说，“村子里的每个人都很喜欢曼德勒大人，也希望他能一直领导我们。听说拜尔德伯爵已经打算把整个村庄从‘采邑’变成‘世袭领地’分封给你家了。”威廉羡慕的锤了他的小伙伴一下，“到时候你可真就成贵族少爷了！”

“和平时期想要获得一块世袭领地可没有这么容易。”魏玛摇了摇头，表情十分淡然，“更何况，我并不喜欢当领主。”

“得了吧。”威廉对这种说辞表示不屑，“那你还念念不忘你的‘爵士’头衔？”

“荣誉和责任并非一码事。”魏玛说，“‘爵士’头衔是我的一个梦想，我喜欢别人叫我‘魏玛爵士’，或者，‘爵士大人’，就像称呼我父亲那样。但管理一个人口上万的领地？不，我连咱们‘好帮手’冒险小队都管理不好。”

“切，你不要的话就让给我。”威廉话刚说出口，便突然兴奋了起来，“等等，没准我还真有权利继承你家未来的领地呢。只要你声明放弃领地的继承权，然后我再迎娶你的妹妹……”

“滚吧！老子才不会把妹妹嫁给你呢。”魏玛生气的推了威廉一把。

“嘿，那可说不准。”威廉用挑衅的语气说，“等我把你妹妹的肚子搞大后，说不定你会求着我去娶她呢。”

“我揍死你！”

……

巴里特不去理会这两个总是相互打闹的年轻人，他向前走了几步，来到地精身边，“怎么样？问出什么有用的信息没？”

地精又和洞穴人族长说了一句，然后抬头朝巴里特汇报着，“这支洞穴人的部落名叫‘香肠’，是的，你没有听错，这就是他们部落的名字——通用语音符的‘香肠’二字。而这位族长的名字就是塔卡·香肠，它之前是个奴隶，从一次地底战斗中侥幸逃出来的。它之前的那位主人在战斗里死掉了，这才让它有了逃跑的机会。”

“我以为洞穴人奴隶都会很胆小呢。”巴里特说，“看它们的战斗方式倒还说的过去，至少气势上挺足。”实力么，就不说了。

“塔卡因为体型比它的同类都高大得多，所以它之前的主人是把它当奴隶士兵来培养的，而它也用这种方式管理着它的同类。看到它的胸口印上的那几个卓尔字母了么，那是它主人首字词的缩写。”

“‘香肠’的首字母么？”巴里特开了个玩笑，“它们部落的名字怎么这么怪异？”

“塔卡说，它们的部落世代生活在这个溶洞里。当然，我并不清楚它所说的‘世代’究竟有多久，毕竟洞穴人这个种族只需要两个多月的时间，就能从卵成长为能够繁衍后代的成熟个体，而一年的时间足以生出好几代。这点比我们地精都厉害。”

盖瑞自嘲的笑了笑，然后继续说道，“之前这个洞穴人部落并没有具体的称呼，后来有队冒险者无意中闯入到了它们的这个溶洞里。那些冒险者中也有人精通地底语言，所以他们之间并没有发生战斗，而是进行了一番交易。”

当地精说到“交易”这个词时，洞穴人族长突然动了起来，它朝周围的几个族人说了什么些，然后这几个族人便用那细小羸弱的四肢，返身朝一处土包挪去。

“它也能听懂通用语？”巴里特面露惊讶，管不得我之前喊的时候，它点了点头呢。

“懂得一些简单的单词，比如‘交易’、‘朋友’、‘便宜’之类的。”地精解释，“都是那些冒险者教给它的，这其中也包括‘香肠’这个词。那些冒险者用香肠、黑麦、玉米等各种食物跟它们换取矿石和地底的其他一些资源。毕竟洞穴人这个种族颇为擅长挖洞，而这些资源对于它们来讲没有任何用处，也就塔卡当过奴隶，才清楚这些东西可能会有些价值。而这位高大的洞穴人在接触到香肠这种食物后，便认为那是这个世界最无上的美味，于是就用这个词作为了它们部落的名字。”地精摊开手说。

“还有其他的么？”巴里特又问，“比如，附近有什么需要注意的危险，又或者，那些黑色蚂蚁为什么要攻击它们，以及，地图上的那处苔岩蜘蛛巢穴是否还存在？”

“我倒是问了它们苔岩蜘蛛的事情，塔卡告诉我，在那条长有藤蔓的通道尽头，确实存在着一处蜘蛛巢穴。当然，具体的蜘蛛种类它并不能分清，不过我想，那应该就是地图上所标注的任务地点了。”

地精看着巴里特，“塔卡说，那些坏蜘蛛之前抓过它的许多族人，于是塔卡就把命令族人把那条通道从中间的某处给封死了。不过它说，如果我们需要的话，它可以帮我们再挖开，甚至还可以派出一些族人去协助我们，只不过，需要一点小小的报酬。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480243"  chaptername="第两百三十一章  交易（上）">加入书签</a>
</div>
