    第41章没有证据就出族

    “这事儿吧，光靠嘴说是不行的，得看事实。”

    十九叔叹了口气，说道：“先让五娘把事情经过说清楚，然后再说族长不作为，拖延包庇萧氏的事。这得有人证物证，之前都说了，族长是生了病，并非故意为之。”

    杨氏心中一紧。

    从哪里去找杜科装病拖延、帮着萧家不管事的证据证人？

    若是找不到，就变成了杜清檀污蔑族长，是要挨家法的。

    果然，众人又小声议论起来。

    杜科得意洋洋、阴阳怪气地道：“不是说老夫收了萧家的钱么？一并找出证据来罢！若是找不到，哼~”

    杨氏着急起来：“这可怎么办才好？”

    十二叔婆更是怪杜清檀：“你这孩子到底年幼不知事，只顾着出气不考虑后果，怎能乱说话呢？”

    杜清檀丝毫不慌，细声细气地道：“若是我胡说八道，不知七叔公打算怎么惩罚我？”

    杜科恨声道：“似你这般品行卑劣之人，杜氏庙小容不下，以后你爱去哪儿就去哪儿罢，与杜氏再没有任何关系了！”

    这意思就是要把杜清檀出族。

    世人最重宗族出身，若被出族，就成了无根之人，这一辈子都毁了，要被歧视欺负一生，死后不能葬入祖坟，也是孤魂野鬼。

    这是很重的惩罚，非十恶不赦之人不能被出族。

    且被罚的多是男子，极少有女子被如此对待，因为一般都被直接逼死了。

    杜科肯定不能因为这个事就让杜清檀去死，但将她赶出宗族，也相当于是要逼她死。

    族人们又是一阵议论，有几个站得距离杜清檀比较近的，还赶紧离得远了些，仿佛她是什么洪水猛兽，沾染不得。

    杜清檀微笑着道：“若我因为气急说错话，就成了品行卑劣之人，要被出族。那么，七叔公身为全族之典范，果真做了辜负族人、吃里扒外的事，又该如何自处呢？”

    这就很大胆了！

    小小孤女，竟敢挑衅族长。

    除非是吃了熊心豹子胆，再不然就是手里真有证据。

    风向立刻又变了回来。

    众人惊疑不定地看着杜科，觉着他怕是真的做了这种事，并且落了把柄在杜清檀手里。

    “可笑！”杜科的脸色阴晴不定，眼里似要喷出火来，只碍于身份，不好直接手撕了杜清檀。

    胖族老立刻跳了出来：“真是乱了规矩！倘若哪个被罚的都似这般冲着族长挑衅叫嚣，还怎么办事？七哥，不必理睬这无知蠢妇！”

    九叔祖缓缓道：“倒也不是，族长不好当啊，必须率先典范的。老七若是无辜，自不必害怕，回应她又如何？”

    最后这句话，充满了恶意。

    不回应，就是心虚，就是做了恶事。

    杜科的掌心里冒出了冷汗。

    萧家确实和他打过招呼，希望他不要因为这么一个没有前途的病弱孤女，影响了两族的友谊和情分。

    甚至还允诺，若是萧七郎因此受惠，他那个正在念书的聪明孙子，或许能进国子学就读，今后定然前程似锦。

    但是，此事实属机密，萧家不可能泄露出来，杜清檀也不该找到证据。

    多半是讹诈。

    杜科盘算片刻，硬着头皮冷笑道：“我若果真受了萧家贿赂，做了吃里扒外，对不起族人的事，便叫我再不能做这族长。”

    “仅此而已吗？”杜清檀穷追不舍。

    “不然你还想怎样？”

    杜科被她一而再，再而三地挑衅，怒得破了功，“难不成你还想让我去死不成？”

    “我又不是官府，并没有随意杀人的权力。”

    杜清檀将碎发捋到耳后，轻描淡写地道：“我可以因言获罪，被出族；你背叛宗族、残害无辜族人，也该被出族。”

    话音刚落，就听有人高声叫骂：“杜清檀！你这个恶毒的小贱人，有娘养没娘教，害了宗族名声和未婚夫婿还不够，又来这里害人……今日我们就替你父母管教你！”

    三四个妇人从人群中走出，朝着杜清檀包抄过来，为首那个身高体胖，气势汹汹，面目狰狞。

    却是杜科家的几个儿媳妇，男人们不好下手，就轮到她们上台了。

    毕竟失去族长之位，不但全家名声受损，失去的还有地位权势与财富。

    杨氏一看不好，赶紧道：“快跑……”

    杜清檀从袖子里拿出了一把短刀。

    她丢掉刀鞘，挽个刀花，“唰”地一下，狠狠刺入廖管事的大腿。

    “啊……”廖管事惨呼一声，从眩晕中清醒，又从清醒中陷入眩晕。彻底爬不起来了。

    鲜血沿着他的裤管，一直流到地上，刺眼夺目。

    妇人们被吓傻了，齐齐往后退了一步，紧张地看着杜清檀，甚至忘了骂人的词儿。

    杜清檀不紧不慢地拔出短刀，再不紧不慢地将众人扫视了一圈，轻言细语地道：“我虽体弱，却也可以顺便带走一个。谁来？”

    “你，你，好大胆子！”

    杜科气得发抖，一迭声地道：“还不赶紧把她拿下！你们在等什么！”

    “当然是等九叔祖主持公道。”

    杜清檀对着九叔祖深深拜倒：“九叔祖，七叔公身为族长，不能以理服众，更不能秉公执法，反而利用权势，当着全族人的面，当着列祖列宗的面，纵容家中女眷欺凌孤女。

    这不是心虚害怕，狗急跳墙，想要胡搅蛮缠、混淆视听、杀人灭口吗？这样的人不配做杜氏的族长！”

    九叔祖叹了口气：“老七啊，看你这事儿闹得实在太难看。我本想着，你若知道悔改，为了家族名声，有些事能掩盖也好……”

    三叔公与他一唱一和：“可惜有些人不见棺材不掉泪！要证据是吧？我这里刚好有个证人！黄二郎，你出来！”

    一个佝偻着背、瞎了一只眼的男仆低着头走了出来，不安地站在人前，使劲绞着自己的手指。

    是杜科家看门的人。

    大户人家的门户很重要，来来往往的事总是瞒不过门房。

    杜科看到黄二郎，细密的冷汗瞬间爬满了额头、后背、手心、脚心。

    但是，为什么自家的奴仆，竟然会背主？

    ?  ?廖管事：我到底做错了什么？难受，想哭●﹏●

    ?      感谢以下书友的打赏：反求诸己~1500起点币；WH小虫~100起点币；水夏沫~100书币、水清莲媚~100书币。求月票、求推荐票、求留言，么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

