，(首字母+org点co)！

徐箐脸色苍白，眼眶发红，在劳景山的安抚下，哆嗦道，“她放蛇咬我！”

“对！不止是蛇，还有一大堆恶心的毒物！”

几个跟徐箐在一起的修士大声控诉，惊悸溢于言表，一想起被那些东西包围，浑身就不舒服，好像有滑腻冰冷之物在皮肤上游走。

听到动静的小黎界修士们也在外面不声不响看着，霓唐眯眼，“不过去站站场吗？”

“他们已经被牵着走了，我们过去，反而添乱。”余笙温浅道。巡察使牵制人的本事悄无声息，只要对象不是自己，还是挺顺眼的。

湛长风淡定地听着他们描述那些毒物有多恶心可怕，有多厉害，然后问，“冲突原因呢。”

几个人哑口无言，望向徐箐，徐箐难道能说她一个人对付不了她，就叫了一群人占着屋子不让她进来？

这原因说出来能让人笑掉大牙。

不对啊，明明他们才是受害者，现在只要冲进屋里跟那养蛇的打一架，将动静闹大，给她扣上“企图杀害他界修士”的帽子，就算不能取消她的资格，也能让她和小黎界的名声坠地。

“你是什么人，在这里指手画脚，是不是当我们山海界好欺负！”徐箐愤怒指责，“她无故恐吓我们，今日她要是不道歉，我们绝不会善罢甘休！”

“一群人被一个人吓住了，你们很骄傲吗，连冲突原因都说不上来，是难以启齿吗，她一个小界出身的，怎会无故跟你们这些中界豪族冲突。”

“你自己做了什么你自己心里有数，拉帮结派.颠倒黑白我们也管不了你，然莫名扯上界与界的争端，我有理由怀疑你别有用心，听说你还是景耀国将军之女，你景耀国是嫌山海界太小了，打算来小黎界插一脚？”

湛长风不轻不重道，“再则，东临王朝.太玄宫知道你一个景耀国修士想代表山海界欺压小界之人吗，我闻景耀国素崇贤良，鬼方有难，可是出了不少力，谁想将领名臣在前拼杀，后辈借着余荫喊打喊杀，你一个将军之女，要是堂堂正正在苍莽斗法上打败她也就算了，竟然用冷嘲热讽.聚众堵门的手段，难不成你还想在自己身上划一刀，然后哭喊着是她伤了你，迫使会方取消她的资格。”

妈呀，这个主意也不错......不！

徐箐被堵得说不上话来。

她没有第一时间有效反驳，旁人便以为湛长风说的都是真的。

被徐箐拉来的劳景山又气又急，但冷静地想想，她几句话，将中界小界的冲突压到了山海界的内部争端，又几句话，将山海界的内部争端，降到了景耀国前辈和后辈的素质问题，一句话，将徐箐打成了仗着上一辈的功勋作威作福.善用小伎俩的纨绔。

连他听完了都忍不住想大将军家怎么出了个这样的玩意儿。他想插话反驳都没地方反驳。

界与界的关系本就敏感，他敢再用山海界的名头怼小黎界？

国与国的关系更敏感，鬼方战场上，东临跟他们景耀可是快撕破脸皮了。

此人到底是什么来头，句句戳中红心，连他们山海界的内部关系都知道。

被徐箐带来的人都不是傻的，本身根脚就站不住理，又见湛长风只将矛头对准徐箐，明智地没有再开口，免得给自己争取来一个为虎作伥.一丘之貉的名头。

帮这位大小姐把欺负她的人欺负回去可以，损害自己的名声就得不偿失了。

他们哪个不是榜上前百，来政道会是为了出名，不是为了出臭名。

徐箐左右得不到帮助，脸臊红，白交了这些“朋友”，气得跺脚跑开。

其他人一看正主都跑了，立马就待不住了，两三息散了个干净。

巫非鱼阖了下眼，好像听说她曾是太子殿下，这辩论能力还真不简单。

她不善言辞，也不屑于解释，面对徐箐这些人，轻点便是拿幻蛊吓一吓他们，他们要是敢闯进来跟她直接动手，她想她可能会弄残他们。

然后呢。

被取消资格吧。

不过她不在乎。

到底是为了什么，轻易地将这件事告诉了她，站在这里看她解决。

“浪费口舌，值得吗？”

“有可能涉及政治的事，每一个细节都要处理好，我可不想小黎界的修士还没进入政道会就恶名远扬，被人指指点点。”

巫非鱼下颌微抬，笑得薄凉，“队里有我这样的人，是不是很麻烦。”

“你很好，你没错，适当的隐忍不发是智慧，忍气吞声是愚蠢，你与她的冲突，那是你们个人的事情，你选择怎么处理，谁也无法置喙，但她的目的可能是针对我们一群人时，我很高兴你能选择相信我。”湛长风客观道。

巫非鱼轻蹙眉头，有咄咄逼人之势，“如果我告诉你，我骗了你，是我先向她挑事的呢？”

无关紧要，徐箐把问题上升到以山海界压制小黎界的高度，为了小黎界和避免后续麻烦，她适当颠倒一下黑白也无不可。

湛长风的话在舌尖绕了一圈，忽感她这咄咄逼人之势着实弱，像是纸糊的老虎，眉心舒展，“美人和花，值得善待。”

刚走过来想问情况的余笙.霓唐.于慎.将墨等人:......这个温文尔雅的人是谁？

巫非鱼第二次听到她说这句话，第一次的时候，她轻易把用她老祖宗培育出来的帝王花送给了自己。

巫非鱼轻撇了她一眼，啪地关上了门。

湛长风神情不变，转过身来，“有什么事吗？”

......

徐朗总感觉有人在偷瞄自己，他凝神探听了隔壁的谈话，面色冷然，起身离开休息区，回到自己的房间。

他是脱凡，是景耀国派出参加政道会的使者之一，有自己的单间，单间上的禁制不对自家妹妹设防。

徐朗打开房间门，果见徐箐坐在案几边出神，“发生什么了？”

徐箐咬着唇，她也想问发生什么了，明明她是带人去兴师问罪的，怎会落个闹剧收场，“哥，你要帮我，我只是想给小黎界的人一个教训，母亲当年就是在苍莽斗法中被他们害得缺了一根手指。”

她愤然，“幼时我就听那些小孩暗里嘲笑母亲残了个手指头，就连母亲那些同僚也会以此攻讦母亲，母亲一直不说她的手指是怎么缺的，还好我从老管家那里听说了。”

“哥你知道吗，母亲在当年的苍莽斗法不是缺了一指那么简单，还被人打成了重伤，差点死了，但她拿到了升龙令，她就是英雄，母亲不应该因为这个残缺被人嘲笑！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    