    第885章 还打个屁啊   

    “玄天弟子怎么这么厉害？”

    

    “我们的三个师兄都有异象，都是杰出的驭兽师啊！”

    

    “三个仙台境的武者，竟然打败三个带有战兽的炼神境强者，这真是匪夷所思啊。”

    

    “他们只是……陆沉的手下而已，他们已经如此强大，想想陆沉……”   

    “不用想，陆沉肯定更加恐怖！”

    

    上万驭兽宗弟子一阵哗然，个个震撼不已，个个面色如土。

    

    那三个人可是他们的师兄，是驭兽宗的真传弟子啊！   

    那三人败了，他们士气就降下了，岂能高兴得起来？

    

    “你输了！”

    

    上官谨也没有趁机追杀，而是缓缓收剑，淡淡的对那炼神三形弟子说道。

    

    “我承认，你们很厉害，区区仙台境就打败我们炼神境！”

    

    那炼神三形弟子看了看另一边，他的两个师弟已经逃去无踪，知道此战已经输到连裤子都不剩，也丢大人了，于是又说道，“你赢了，我无话可说，悉随尊便！”

    

    “你输了，我也不为难你，你去把明月叫出来吧！”

    

    上官谨道。

    

    “这个……”   

    那炼神三形弟子正在犹豫，忽然看到死去的巨头蛮狼旁边的人，不禁大怒，“陆沉，你在做什么？”

    

    所有人连忙往那边看过去，就见到陆沉正蹲在巨头蛮狼的尸体边上，正用一个大石椁在装兽血。

    

    “那啥……这战兽不是死了嘛，这么多兽血流出来，会污染大地的，所以我就好心来收拾一下。”

    

    陆沉见被发现了，就打着哈哈，如此说道。

    

    “只是收拾兽血那么简单？”

    

    那炼神三形弟子厉声喝问，“我刚才见到你，从我的战兽身上挖出了一枚东西，你是不是把战兽的兽丹给挖走了？”

    

    “这个……的确有此事，但不是挖，是捡！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我正在收拾兽血，忽然有一枚兽丹滚下来，我抱着不要浪费的心理，就把兽丹给捡了。”

    

    “那是我的战兽，把兽丹还给我！”

    

    那炼神三形弟子又喝道。

    

    “没了，我捡起来才发现，那兽丹的味道不错，我饿得慌，就把它给吃了哈。”

    

    陆沉尴尬的笑着，编着尴尬的故事，然后看着周边一圈尴尬的人。

    

    “你撒谎能不能撒一个有几分可信的谎？

    你这个谎说出来，傻子都不会相信。”

    

    那炼神三形弟子大怒，指着陆沉吼道，“快把兽丹交出来，否则别怪我不客气！”

    

    “挑，我已经给足你面子了，连这种理由都能编给你听了，你还不知足？

    你以为你是谁啊？

    你连上官谨都打不过，有什么资格跟我叫嚣？”

    

    陆沉的怒火也上来了，干脆双手一摊，给对方来一个超级横蛮，“要丹没有，要命一条，兽丹是我拿了，你不怕死就上来要吧！”

    

    既然与对方翻脸了，索性一不做，二不休，陆沉直接抓起巨头蛮狼的尸体，拖入混沌珠喂小玉。

    

    一只庞大的巨头蛮狼，竟然在陆沉手上凭空消失，惊得全场上万驭兽弟子目瞪口呆。

    

    “我战兽的尸体呢？”

    

    那炼神三形弟子愣住了，就算陆沉用空间戒指来装，那也是有一个过程，起码有塞入空间戒指的时间。

    

    可是，巨头蛮狼几乎是在一瞬间消失的，真不知陆沉是怎么做到的？

    

    “赶着投胎而去！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “好你个陆沉，敢在我驭兽宗前面撒野来了，今天你死定了！”

    

    那炼神三形弟子怒无可怒，大手一挥，高声一喝，“所有驭兽宗核心弟子听命，陆沉侮辱我驭兽宗，绝不放他离开，大家一起上，将他剁成肉酱，以儆效尤！”

    

    “我们一起放战兽，撕了陆沉！”

    

    “上万只战兽一起攻击，陆沉就算有滔天的战力，也会被撕成碎片！”

    

    上万驭兽宗弟子齐声吼叫，响应真传弟子的号令。

    

    其实，那上万弟子统统是核心弟子，全部是仙台境的。

    

    毕竟，陆沉四人也是仙台境，碍于宗门上的规则，境界对境界，他们核心弟子就只能出来。

    

    当然，驭兽宗高层知道陆沉的战力，当初是在星罗秘境能斩炼神一形的变态，自然不会仅让核心弟子全程应对。

    

    所以，那三个真传弟子不是自已走出来的，而是驭兽宗高层派出来的，就是要揍陆沉一顿，以解陆沉斩了驭兽宗两个天骄之恨。

    

    下一刻，在上万驭兽弟子的意志之下，上万只战兽齐声怒吼，兽声震天，仿佛要将大地震崩。

    

    “你们驭兽宗也是堂堂正派宗门，你们以多欺少，群起攻之，这要是传出去，你们驭兽宗就没脸见人了哦。”

    

    陆沉冷冷的嘲笑道，“而且，你们就算战兽再多，也不见得能伤我一根毫毛！”

    

    “死到临头，还敢嘴硬，你还是到阴间嘴硬去吧！”

    

    那炼神三形弟子对陆沉恨之入骨，也不管那么多了，当即下令，“所有人，放战兽，今天不撕了陆沉，我就不过了！”

    

    “杀！”

    

    上万驭兽弟子喊声惊天，齐齐放开战兽，用意志引导战兽进攻陆沉。

    

    倾刻之间，上万只战兽犹如一道潮水，汹涌而至，纷纷朝陆沉扑过来。

    

    吼！   

    突然之间，天地之中，传出一道崩天裂地的麒麟吼。

    

    麒麟吼有对蛮兽的致命音波，当即向四面八方扩散而去，冲在最前面的一批战兽当场中招，非死即晕。

    

    而后面的战兽不敢前进，惊恐的看着前方，骚动不已。

    

    因为，陆沉的跟前出现了一只毛发晶莹的大兽。

    

    那是神兽玉麒麟！   

    玉麒麟一出，自带神兽之威，镇压世间蛮兽。

    

    神兽的血脉天然压制蛮兽，令万兽臣服，惶恐不安。

    

    吼！   

    玉麒麟再吼一声，所有战兽皆胆战心惊，伏在地上，瑟瑟发抖。

    

    在玉麒麟前面，再凶狠的蛮兽，也犹如一只绵羊，哪里还有半点战斗力？

    

    “玉麒麟？”

    

    那炼神三形弟子的眼珠子都抡直了。

    

    上万驭兽弟子也惊呆了。

    

    陆沉带着一只神兽过来，可降万兽，他们还打个屁啊？

    

    而且，有些驭兽弟子知道，明月的战兽就是麒麟，也不知这只玉麒麟跟明月有没有关系？

    

    

    

