    君湛只看到那个背影已经有些弯曲的老人像是低低叹了一口气，声音在暮色下飘渺叹息：“不管如何，别把遗憾留到老了以后……”

    君湛站在那里，愣了很久，不知道在想些什么。

    直到孩童清脆的欢笑声响起，君湛才恍然清醒，他长长的睫毛垂着，看着手中的糖人，递到嘴边轻轻咬了一口。

    嗯……

    很甜。

    “我见到她了。”这是君湛回到丞相府后跟南离说的第一句话。

    南离：？？？

    南离刚刚听到的时候有些懵逼，等反应过来之后……

    卧槽！

    见鬼了？！！

    君湛一眼就看出了南离得想法，他垂眸，淡淡道：“她一直都在。”

    南离：“……”

    想到三年前那场大火，

    南离好像在明白了什么，总算是拨云见月。

    他就说曦白怎么可能那么容易的就死了？

    敢情这三年就他一个人被蒙在鼓里！

    “那你接下来打算怎么办？”南离皱了皱眉，问。

    冷静下来后，

    南离并没有感觉曦白的回来能改变的得了什么，

    冷了的心暖不回来，

    虽然他没见过曦白几面，但是还是能看得出来，她那么骄傲一个人。

    不管他们两个到底是什么事情分开，看君湛那样子，就知道是君湛当初做错了什么。

    做错的事情就像是泼出去的水，再难收回。

    南离一个旁人的角度来看，

    也感觉这事比较悬，

    就凭着这个曦白能毫不犹豫甚至事前没有一点边话就直接离开三年，怎么也不像会心软的样子。

    说难听点的，

    曦白从来没要求过君湛为她做些什么，也没要求君湛要为了她等上三年。

    没道理因为君湛的付出或者是因为君湛的过去，就原谅君湛。

    这对她也不公平。

    一想到这，

    南离就异常头疼，

    这算什么事啊。

    “我也不知道。”君湛摇了摇头，轻声道：“我只想看看她。”

    哪怕就在远处偷偷的看着她也好，只要能看着她。

    他不敢奢望别的，也不指望她能原谅他，他只想看着她……

    南离：“……”

    “君湛，你别告诉我，你就打算这一辈子孤独终老，看着她幸福？”

    君湛轻轻的点了点头。

    “那你能接受她和其他人在一起？”南离追问。

    君湛愣了下，他轻抿了抿唇瓣，眸光有些迷茫，还有些不安。

    能接受得了吗？

    当然不能。

    他根本不敢想象她和其他人在一起的画面，只是稍微想一下，心口就疼的要命，甚至不能呼吸。

    但是他似乎又没什么资格，去接受不了。

    就算有一天她真的和其他人在一起了，他又以什么身份阻止呢？

    一看君湛这样南离多半猜到了什么，他揉了揉眉心，看着唇角抑制不住扬起的君湛，南离眉心再次一跳，“行了，这些对你来说太远了，她现在既然回来了，那一定是在京城，你要找她吗？”

    君湛静了静，冰凉的指尖摩挲着永远带在身上的碎玉，轻轻嗯了一声。

    “那我陪你去。”南离道。

    南离看着君湛那目光，就知道君湛要问什么，南离理直气壮：“我帮你看看啊，说不定还能帮你出谋划策呢。”

