    汪瀚和徐慧对视了一眼，表情都有些古怪。

    浩瀚服装厂的衣服只会供货给直营店和加盟店。

    眼前这个服装店跟服装厂可没有一丁点关系啊，他们的衣服是走哪来的？

    “我去看看。”

    汪瀚说着直接走到那个服务员身边，将她手里拿着的一件男士外套拿了过来。

    男士外套衣领处的标签上的确印着浩瀚服装厂的字样。

    “呵呵，客人也是想买浩瀚服装吧。”女销售见汪瀚直接看标签，于是做出主观判断。

    现在在蓉城，最火，质量最好，口碑最好的只剩下浩瀚服装厂生产的衣服了。

    以前凯衣的口碑也还算不错，只可惜老板自己作死把服装厂作没了。

    “据我所知，浩瀚服装厂的衣服只提供给他们的直营店和加盟商啊，你这衣服是走哪来的？”汪瀚一脸疑惑地问道。

    “你也别介意，我就担心你们这不是真的浩瀚服装厂生产的。”汪瀚补充道。

    说完他就静静地看着这女销售。

    另外一名客户也盯着销售。

    这女销售似是经常遇到类似的问题一样，她脸上没有丝毫惊慌，反而露出了神秘的笑容。

    “呵呵，这件事情其实也没什么隐瞒的，我们老板是浩瀚服装厂的老板娘。”

    “老板娘要开一家店，从服装厂拿货这不要太简单了。”

    女销售一脸得意地说道。

    一旁，徐慧突然笑了起来。

    这老板还敢说自己是服装厂的老板娘，脸怎么这么大啊！

    汪瀚也是一脸无语。

    他突然多了个媳妇，他竟然都不知道！

    关键是这媳妇长啥样啊？

    万一太丑，自己吃亏了怎么办？

    汪瀚也不再继续询问这个女销售，他将这件男士外套翻了过来，在后背的位置找标签。

    每一件从服装厂出来的衣服在后背的位置都有一个小标签。

    这个小标签印着浩瀚两个字。

    不过他并没有见到这个衣服上有这个小标签。

    在确定这衣服不是出自浩瀚服装厂后，他莫名的松了一口气。

    还好这突然多出来的媳妇他无福消受。

    “你先去把你们老板叫出来，我有事情跟他谈。”汪瀚直接说道。

    说完，他也不再理会这女服务员，拿出手机走到了一边去。

    他汪某人今天要打假！

    这可是败坏他浩瀚服装厂的声誉，他可不能任由这家店胡来。

    女销售有点拿不准汪瀚是什么意思。

    不过她见汪瀚随身都能携带好几千的电话，她还是乖乖的去叫她老板了。

    不多时，一个三十多岁，穿着黑纱长裙，画着浓妆的女个人走了出来。

    她身上没有那种狐媚的感觉，反倒是给人一种贵妇一般的感觉。

    汪瀚看着这女的，心里略微惊讶。

    这女的穿着，品味都不差，怎么就卖假货呢。

    “啧啧，汪总，你媳妇长得挺好看啊。”徐慧在汪瀚耳边玩笑道。

    她知道这女的是假的，因此也不在意调侃汪瀚一下。

    如果是真的，那汪某人你今天就别想回家了。

    “的确挺漂亮的。”汪瀚转过头，一脸认真地盯着徐慧说道。

    徐慧听到这话先是一愣，随后反应过来，顿时气得小脸羞红。

    她本来想戏耍一下汪瀚，结果反倒被这个家伙给调戏了！

    太气人了！

    “这位先生，就是你找我？”邓雪来到汪瀚身前，轻声开口道。

    “听说浩瀚服装厂的老板有个媳妇，我过来看看。”汪瀚打量着邓雪说道。

    邓雪闻言，眉头微皱。

    她在决定卖假货的时候，就让销售编个谎话搪塞客户。

    说谎话也要技巧，于是她就冒充浩瀚服装厂老板的老婆。

    反正那服装厂的老板也挺神秘的，一直都不知道他长啥样。

    这样冒充起来又不容易被人拆穿，而她也很少在人前露面。

    这样一来，就算有人怀疑也没办法去查证。

    结果，今天这个小年轻怎么回事？

    难道他认识浩瀚服装厂的老板？

    “你跟我家那死鬼是什么关系？”邓雪故作镇定，一脸疑惑的问道。

    “啧啧，他连我是谁都没给你说过啊，看来他是不喜欢你哦。”汪瀚说道。

    他心里一阵无语。

    徐慧则是鸡皮疙瘩掉一地。

    “要是让这女的知道眼前这家伙就是她口中的死鬼，这女的估计要无地自容了吧。”徐慧在心里想到。

    “抱歉，我真不认识你。你如果是我家那人的朋友，就请你报上名字。”邓雪面色一沉，冷声说道。

    她这时候感觉到了不妙。

    就眼前这年轻人说话的方式，她感觉这人跟浩瀚服装厂老板特别熟。

    看来自己今天要被拆穿了。

    “你家那死鬼还欠着我八十万，他现在失踪了，你作为他媳妇是不是该把钱还给我了？”汪瀚面色一沉，恶狠狠地说道。

    “你盗版我的衣服，冒充我媳妇，现在还敢跟我耍横，你当我没脾气啊！”汪瀚在心里吐槽道。

    邓雪瞪大了眼睛！

    徐慧也惊讶地看着汪瀚。

    一个没想到眼前这个竟然是来要债的。

    另外一个是没想到这货狗起来，连自己都不放过！

    好家伙，自己欠了自己八十万，这怎么还？

    左手倒右手？

    徐慧满心的无语。

    不过她觉得汪瀚还挺好玩的啊，接下来看看他还能怎么玩。

    “你空口白牙的说他欠你钱，你有什么证据没有？”邓雪回过神来，强作镇定，盯着汪瀚说道。

    她丝毫也不怯场。

    “证据有啊，你买的浩瀚服装厂的衣服就是证据。”汪瀚说道。

    邓雪？

    她一脸疑惑。

    眼前这人该不会是个白痴吧。

    一件衣服能做什么证据？

    再说了，她卖的就是盗版，这算什么证据？

    “你还别不相信。一会儿你就知道了。”汪瀚见邓雪一脸狐疑的样子，继续说道。

    “你就是来捣乱的吧！”

    “现在给我出去！我这里不欢迎你！”

    邓雪脸冷了下来，直接赶人。

    不要说他不是那什么浩瀚服装厂老板的老婆了。

    就算是，她也不会莫名其妙的拿八十万给眼前这人的。

    “汪总，我来了。”

    这个时候，易六终于赶到了。

    他接到汪瀚的电话，说遇到卖假货的了，他二话不说的就跑来了。

    他身为销售主管，不仅要负责销售，还要负责打假。

    “嗯，接下来的事情你跟她详聊吧，不排除通过法律程序维权。”汪瀚说着将手里拿着的衣服丢给易六，最后带着徐慧走出了服装店。

    “啧啧，汪老板，你这就抛弃你媳妇了？”

    两人走出门后，徐慧调笑道。

    汪瀚……

    他感觉徐慧这是捡到了一个能让她笑三天三夜的瓜。

    他容易吗，就陪着徐慧过来看衣服，都能被他遇到一个卖盗版的。

    结果这人她不帮解决也就算了，还一个劲的挖苦他。

    再说另一边。

    汪瀚走了以后，易六这才将目光落在邓雪身上。

    “怎么回事你！”

    两个人看着彼此，同时发出了诧异的惊叹！

