    霍家不知道打哪发了大财，带回来好多好东西！

    一辆大车停到村后的公路边，从车上被抬下来的各种物件，被帮忙搬运的人们抬着，一直蜿蜒延伸向霍家。

    这样的情景，立马就吸引了无数人的目光！

    大家争先恐后跑出来瞧热闹，指着那些被抬下来的物件指指点点，议论纷纷。

    东西停到霍家后，那些送东西的人们纷纷坐下来歇脚，就着霍老太捧出来的热茶，暖和暖和被冻僵的身体。

    当下便有好事者上前打探消息。

    那帮人也没藏着掖着，三五句话就好像倒豆子一样把事情缘由说了个遍。

    “抬的是什么？你们有眼睛不会看！这些都是老钟为了感激霍伢子这些年对他的照顾，得知霍家家贫如洗，特意赠送了他一套嫁妆。”

    “什么嫁妆？不就是三转一响，三十六条腿吗？”

    “老钟可是亲口说了，为了感谢他这些年的帮助，不但送他一套嫁妆，而且，将来霍伢子结婚他还会过来当主婚人！”

    “什么？主婚人是什么都不知道？那是你少见寡闻……”

    “……”

    消息迅速像一阵风，在丰收大队传开了！

    之前霍北尧就放出风声，要用三转一响三十六条腿上花家提亲。

    要知道，霍家可是黑五类！

    那可不是什么好东西！

    早就有憋坏的人等着他呢，就打算等霍北尧上花家提亲，花开城答应后，去举报他呢！

    花开城虽然只是个书记，再是芝麻绿豆那么大的小小村官，却抵不住有人眼红啊！

    没想到霍北尧却整了这么一出，着实把暗中憋坏的人气疯了！

    可钟老平反，那帮被下放到牛马棚的知识分子重新有了做人的机会，就已经让那帮巴不得大家都倒霉的“有心人”愤恨不已！

    霍北尧此举，简直就是把他们架在火上烤，心头那叫一个如猫儿抓挠啊！

    其中，又以团堡村存在刘四海为最！

    当年，就是刘四海举报了霍家，尝到了甜头的他不但如愿做了团堡村的村长，还拿捏着此事，在第一时间冲进霍家大肆打砸。当年霍家正值辉煌，春风得意之时，家中的各种陈列摆设，以及满仓的谷粮，损坏的损坏遗失的遗失，损失不计其数。

    霍北尧一度以为那些东西在当年就被毁坏了，可后来，他曾在刘四海家中，发现了好几件自己家的东西。

    刘四海以为当年的他年纪小，不知事。

    却不知道，他虽然年纪小，可霍家的东西，都会在不显眼的暗处留下独属于霍家的标记。

    他一直隐忍不发，是因为他和刘四海一样，都在等待扳倒彼此的最好机会！

    “真没想到，霍家那小王八蛋居然还有翻身的机会！我呸！~”

    刘四海愤恨咒骂。

    他不敢当着大家的面说这话，不过眼下回到自己家里，他也再不用藏着掖着了。

    “当年就不该手软，放过了那小畜生！”

    “都是老子当年年轻不懂事，不明白斩草除根的道理。果然是斩草不除根，春风吹又生……”

    “还想生？哼！等着，老子不但要把这根连根拔起，就是那地，老子也要掘地三尺，连泥也一并挖走！”

    ……

    刘四海不甘心，内心憋着坏。

    霍北尧早就注意到了那批别有用心的人，尤其是刘四海这个害得霍家家破人亡、害得他父母先后死去的家伙，他更不可能放过他！

    他冷眼瞧着偷偷溜走的刘四海，又把心神收回来招待帮忙的众人。

    他之所以回来迟了这么多天，原本年前就该回来的他硬生生拖到了年后，不就是为了借助钟老平反回城，他拉起虎皮做大旗，把自己的聘礼在众人面前过一个明目张胆拿出来的理由。

    至于这个理由能不能站住脚，会不会有被揭穿的一天……

    他并不担心！

    现在乡下这帮人还什么都不懂，可他却明白得很，眼下的国内形势已经变了天。

    时下风云变幻，一切，都向着好的方面发展。

    钟老的平反只是一个先兆！

    霍北尧确实没猜错！

    随后的两三年里，随着钱老、王老、刘老等人的先后平反，全国上下都迎来了改革开放的利好时机。

    小小的丰收大队也发生了翻天覆地的变化。

    紧盯着机遇的这帮人趁机异军突起，趁着大好的机遇并迅速朝着各行各业火速发展，下海经商，出现了不少“万元户”。

    当然，这都是后话了！

    霍家发生的大事，也迅速传到了花家。

    花睿激动地跳起来！

    “太好了，北尧就是有本事，钟老居然为了感谢他连聘礼都送了一套。这一下，他的聘礼总算是凑齐了！”

    “你就不能把目光放长远一些？”

    花开城气的一个爆栗敲到他额头上：“脑子里是不是没装着事儿，你能不能长点心，长点心！”

    “我、我又怎么了我……”

    花睿委屈巴巴，赶忙缩到一旁冲老妈求救。

    “该！”

    谭小红一个字，就给此事下了定论。

    随即又感叹万分：“我还做好了准备，打算等那帮兔崽子找上门来。没想到，他倒好，整了这么一出！这下好了，你也不用担心了……”

    她睨了眼花开城。

    花开城乐呵呵的傻笑，两人的目光中都带着心照不宣的如释重负：“这小子，总算是办了一件像样的事！”

    刘敏霞没忍住，“噗哧”一下笑出了声。

    见大家都看来，又慌忙捂住了嘴，低下了脑袋。

    这一笑，把花开城都笑毛了脸。又不好冲刘敏霞发火，回头就给了花睿一脚。

    “还傻愣着干嘛？还不赶紧去做准备。难为那小子有心，咱们也得有点样子不是！”

    “哎哟！~”

    花睿的小腿被踢了一脚，慌忙跳开。龇牙咧嘴揉着自己的小腿，回头向老妈告状：“妈，你也不拦着爸他，就没把我当他的儿子，说打就打，说骂就骂！我招谁惹谁了我！”

    “活该！”

    谭小红不但没帮他，还往他的伤口上撒盐：“没点眼力见儿，又搞不清状况的东西！打死活该！”

