    “这操作策略，要想实施，难度不小。”

    温德尔皱了皱眉，说道：“不过已经投入这么大了，要想扭转局面，再难……我们也得试一试。”

    “我跟行长商量一下，汇丰、渣打、安联资本那边，我也会联系试试。”

    “只要利益充足，我相信大家会同意的。”乔治·布鲁斯说道，“我们亚当基金，也会在必要的时候承接盘面，抵住空头的进攻，争取时间。”

    “好！”温德尔点了点头，挂断电话。

    乔治·布鲁斯在电话挂断之后，回过神，继续望着已经下滑到7963美元附近的LME铜价格，沉声说道：“姓苏的，你不会再有那么好运了，我一定会将LME铜市场，变成剿杀你的战场，让你饮恨在此！”

    其实，他想出的这阴招，不止是想帮多头主力扭转颓势，争那一线机会，更多的目的，他是想报仇。

    西泽的死，让他心里耿耿于怀，无论如何，也放不下。

    港城那一战，他最后的退缩，让他事后在知道港城金管局也是强弩之末，拿不出资金救市之时，后悔得差点抱头痛哭。

    当时，西泽的策略是对的，若他能赌上所有资金，再逼港城金管局一把，说不定西泽就能全胜而归。

    也不至于被一介宵小，杀死在港城那个地方。

    他决心不再犯第二次错误，所以……无论如何，这一次，他都必然要全力以赴，与苏越在伦敦金融市场，斗到底。

    乔治·布鲁斯的豪言壮语，没有人回应。

    整个交易室内，交易员们敲击着键盘，正聚精会神的交易。

    股市上，在巴克莱银行大规模甩卖劳埃德银行股票的情况下，劳埃德银行股价开始大幅下挫，严重跑输大市，成为继北岩银行停牌后，盘面上，下跌最严重的金融股票。

    债市，326、413、419这三支债券主力期货。

    在早盘杀跌20%，多头大量爆仓之后，依然在缓慢下跌，到伦敦时间下午2点多钟时，已经下挫至78.86英镑价位，折价近乎25%。

    ‘太平洋资管’在债市的亏损，不断扩大，已经到达总资金的15%左右。

    瓦尔特古在心里将巴克莱银行的弗林斯和尤利西斯狠狠骂了一顿之后，面对着交易员们不断追加保证金，以防基金持仓爆仓的局面，一时间，也是无计可施。

    恐慌情绪越演越烈，在此关头，他没有任何反击之力。

    不顾多头联合团队的口头协议，就此斩仓出局？那不但会将几支债券主力期货的价格瞬间打到谷底，给空头更多的利润，而且还会给‘太平洋资管’各支基金，造成更大的亏损。

    关键是……他不甘心啊！

    再者，不是完全没有解救的局面，还没有到必须斩仓的时刻。

    整个伦敦的金融交易市场，行情虽在恐慌中越演越烈，但多空两方的资金投入，不但没有减少，反而再继续增加。

    多头溃败，但空头猛增。

    此消彼长之下，资金的潮水，并未退去。

    他觉得自己利用汇市上英镑的多头持仓，还能挽回劣势，弥补亏损，达到完美对冲，安全出局。

    他在等，等市场吼出英镑流动性趋紧的消息。

    “妈的，劳埃德银行又发生了什么？”不同于他的郁闷和盘算，安普顿显得比他暴躁许多，“北岩银行崩了之后，难道劳埃德银行也要崩盘？可他们是零售银行，重心根本不在各种抵押贷款上，跟‘次贷危机’，没多大关联啊！”

    听信了乔治·布鲁斯的鬼话之后。

    奥兰资本承接了大部分暴跌的金融股票筹码，此刻持仓很重，亏损也相当严重。

    安普顿性情狠辣，操作风格，通常也是凶狠无比，但他纵然操作手法凶狠，也是绝不打无把握之仗的。

    所以，奥兰资本虽然名声不好，但在他手里，规模、业绩，也是节节攀高的。

    可如今……

    被伦敦几大资本巨头联合所坑，陷入了华资提前挖好的陷阱里，虽然几大资本巨头都在亏损，都在联合死扛。

    但以目前的局面来看，股市、债市跌得最厉害。

    亏损，也属他们安联资本旗下这两大‘资管集团’亏损最严重，这让他满腔愤怒和暴躁情绪，完全无法压制。

    此时，深陷其中……

    斩仓不可能，想反击，各种利空、情绪面压制，跟风盘无穷无尽，更不可能。

    进退两难之际，真是让他什么办法都想不出来。

    “大机构恐慌性抛盘吧！”瓦尔特古望了一眼劳埃德银行正在大幅放量下挫的盘面，说道，“不一定跟基本面的变化有关，劳埃德银行杠杆率很低，不是北岩银行之流可比的，别因为愤怒乱了心神。”

    “金融交易市场，暂时的浮亏，并不可怕。”

    “反败为胜的契机，总是存在的，只要我们能抓住，鹿死谁手，还未可知呢。”

    安普顿揉了揉自己的太阳穴，强行让自己冷静下来，回道：“还是中了弗林斯那只老狐狸的计谋了，才导致落到现在这个局面。”

    “你说的对，为今之计，进退两难，只能寻那一丝反败为胜的契机了。”

    俩人说话间，作为多头各大主力间的中间人，温德尔打来了电话，复述了一遍乔治·布鲁斯的计划。

    “LME铜……”

    瓦尔特古急忙让助理切换交易界面，将交易室大屏幕的行情展示，切换到LME铜上，看了半天，吃惊道：“果然是在这里了，华资团队的这位苏总，真是胃口不小啊，居然想股、债、期三杀，全歼多头主力。”

    “瓦尔特古先生以为如何？”温德尔沉声问道。

    瓦尔特古沉默了一会，说道：“乔治·布鲁斯先生不愧为华尔街一流的操盘高手，我觉得方法可行。”

    “华资团队的苏总，把我们困在股市、债市，同时借用北岩银行，掀起‘次贷危机’，不断逼迫我们。”

    “吞噬我们的利润。”

    “我们可以趁他胃口大开，贪婪作祟，借用LME铜，反手锁住他的资金，让他先面临资金紧缩，全线崩盘的局面。”

    “从资金体量上来说，华资比不过我们。”

    “再加上这位苏总独自一人，三线作战，资金链拉得太长，彼此影响，我们只需要一次强力反击，就能逼得他阵线全乱，被迫大规模回补。”

    安普顿想了想，也微微颔首：“确实是好办法啊，虽然阴险了一些，有些刻意扰乱市场运行规则的意思，但这种阴谋诡计，正好是我喜欢和擅长的，乔治·布鲁斯先生，能想出这招，不愧为华尔街精英。”

    “那就这么定下了。”温德尔说道，“汇丰、渣打，我也已经知会、谈妥。”

    “智利那边，我们安联资本有投资，也能帮上一些忙。”瓦尔特古说道，“此刻的市场，多头死死顽抗，脆弱不堪，不断有人爆仓出局。”

    “华资的这位苏总，敢于大规模增仓LME铜空单，肯定有他的理由。”

    “‘次贷危机’爆发之后，各种危机会在全球金融系统，以及金融交易市场越陷越深，已经将市场整体趋势，由多头市场，带向了空头市场。”

    “时间并不站在我们这一边，所以……要想创造出这个反击的机会，还得尽快完成啊，不然等市场再暴跌两天，恐怕大家也是有心无力了。”

    “那就劳烦瓦尔特古先生知会安德烈董事长一声。”温德尔说道，“让他帮帮忙，同我们大家一块，促成此事。”

    “好，没问题！”瓦尔特古点了点头。

    两方议定，然后挂了电话，瓦尔特古将可行性计划报告给总部。

    安德烈听完之后，觉得这事并不费劲，能够大概率减少深陷在伦敦金融市场的公司损失，还是值得一做的，于是也就欣然同意了。

    下午，伦敦金融交易市场收盘。

    无论是股市、债市、期市，都表现得惨烈无比。

    富时100指数继续大跌逾4%；326、413、419这三支与‘次级债’和‘房屋抵押贷款’深度关联的债券以及债券主力期货，报收于77.89英镑，下跌逾25%，成交量创下天量，巨幅亏损、爆仓者，不计其数；LME铜坚挺数日之后，今日遭遇暴跌，跌幅达6%左右，杀穿8000美元的整数关口，爆仓者，也不在少数。

    跟随伦敦几大资本主力，在前期逼空华资、华尔街资本的重度参与者。

    特别是为此加了重重杠杆的投机者，此刻，面临爆仓之后的高额负债和绝望，不少人走上天台。

    这是继上周黑色周四、周五之后的，又一个黑色周一。

    股市、债市、期市三杀，无数人哀嚎绝望，无数人为之破产，损失掉多年的积蓄、财富积累。

    ‘次贷风暴’在北岩银行倒下后，首度出场。

    便摧残了无数多头，让数千亿、万亿美元的财富，从全球金融交易市场上，顷刻间灰飞烟灭。

    整个华资团队、纽银美隆资本集团。

    在一日间，进账超过20亿英镑的利润，弥补前期一切亏损，大幅盈利。

    这些利润，是‘次贷风暴’席卷下，从多头手里掠夺而来的，虽有不少是普通投资者积累了一辈子的辛劳血汗钱。

    但在金融交易市场这片残酷的战场里，没有对错，只有输赢。

    参与进来的人，不管是大机构，还是个人，在盈亏之间，没人会感觉愧疚，也没人会怜悯那些亏得倾家荡产，从天台一跃而下的人。

    在‘次贷风暴’强力横扫下，继亚洲、欧洲金融市场遭遇空头血洗之后。

    北美市场最后开盘，却也逃不过暴跌的命运。

    危机深化之中，一贯强势的美股，被各大机构、投资者全线抛弃，大家都想躲避风暴、躲避风险，都想持币，而不想持股。

    恐慌性抛售，席卷全球各地，长达数年的金融牛市，迎来逆转和崩盘。

    在全线崩盘之中，整个全球金融市场，只有一个品种高歌猛进，在暴跌中，继续连创新高，那就是黄金，避险情绪的疯狂升温，让黄金成为了最硬的硬通货。

    伦敦时间，晚上7点左右。

    伦敦金属交易所公布了铜、铝、锌、锡等各类金属库存数量，LME铜的库存，与前一次相比，并没有太大的变动，这证明精铜的市场需求，保持平稳，没有出现太大的波动和需求锐减，对LME铜的价格，构成一定支持。

    但谁都知道，预期变了。

    纵然前面的需求保持良好，未来……却并不一定。

    只是这份数据，在全球多头哀嚎、痛哭、悲愤之中，好歹给了手持LME铜多单的投资者和投机者们一丝心里安慰，让他们已经被恐慌情绪，被空头情绪浸透得千疮百孔的反转希望，保留了那么一丁点而已。

    苏越对这样的库存数据，没有表露出任何意外。

    毕竟LME铜，能在高位坚挺这么多天，各大机构没有恐慌逃窜，就足以证明其逻辑所在，足以证明伦敦金属交易所的数据，还是比较优秀的。

    不过，后续就完全不一样了。

    国内的精铜产量已经起来，在伦铜连续三年的大牛市中，新建起来的各条精铜冶炼生产线，都会开始大规模放量。

    国人大干快上、一拥而上的本性，苏越是最清楚不过的。

    前面，危机没有爆发，全球经济这艘巨轮，还在缓慢前行，供需间的平衡，还能勉强维持。

    但危机爆发之后……

    经济衰退，企业卸杠杆、减产，居民消费欲降低……各种后果显现，再加上国内起来的各种产能。

    需求不振，供给过剩，是可以预见的。

    没有只涨不跌的市场，经济规律下，供需间的转换，总是一个轮回。

    LME铜不会再涨了，无论多少短期利好刺激，都无法改变经济逆转下的供需基本面，他挟‘次贷风暴’、全球经济宏观大势而来，不怕被困在场内的多头主力，各大资本耍什么阴谋诡计。

    换而言之，他正等着他们垂死挣扎，陷得越来越深。

    洪水汹涌之下，一切的顽抗，都是徒劳，伦敦金融市场，各系资本集团的实力虽强，但强不过亿万投资者组成的滔天巨浪，强不过市场规则运转中的煌煌大势。

    PS：求下票吧，月票、推荐票什么的！

