    姜小白的灵识无法渗透进十二圆桌骑士的阵法中，但肉眼还是能见的。

    只是没有灵识那般来得清晰。

    姜小白又想到一件事，若是今晚这名“黑色的正义”首领海犽折损在这里。

    黑白无常两位首领会不会对他的魂魄感兴趣。

    毕竟也是商人之子合众国五大高手之一了。

    可惜的是当初反杀特普登的时候，姜小白习惯性斩草除根把特普登议长的魂魄用雷诀击散了。

    那时候也不知道来的是黑白无常两位前辈啊。

    姜小白一直关注着远处的战况，虽然那边灵识无法进入，但是其它方向的灵识还是一直扩散着的。

    留意着周围的动静。

    “咦？”

    他发现在另一个方向，那是智慧城外五千米处茂密的森林中，一头黑色的豹子正急速地赶来。

    从实力上来看，居然要远超“白色的房子”十二圆桌骑士任何一名能力者。

    与“黑色的正义”首领海犽不相上下。

    这是“黑色的正义”另一名首领威廉二世，他正赶来营救自己的同伴。

    有好戏看了。

    姜小白觉得自己乾坤袋中少了一包瓜子，他乐得当一个旁观者看两个能力者组织狗咬狗。

    如果有两名议长实力的能力者，十二圆桌骑士的阵法还能围杀海犽吗？

    就在姜小白准备看好戏的时候，森林中突然冒出一个人影拦住了疾驰的威廉二世。

    同时姜小白的灵识疯狂示警。

    这是第二次出现这种灵识示警的情况，第一次就是海底大爆炸的时候。

    十二圆桌骑士围杀海犽肯定有后手防备对方的另一名首领威廉二世。

    姜小白原本猜想最多就是科隆议长负责拦截。

    两名实力相当的高手谁也不可能伤得了谁，但是威廉二世想要突破科隆议长的拦截救援自己的同伴也是不可能的。

    但是这个突然冒出来的人影，其实力似乎远超威廉二世了。

    姜小白忙不迭地想要收回灵识，却已经被那个突然冒出的人影发现了他的踪迹。

    甚至都来不及施展遁术，那个神秘人就已经从五千米外循着姜小白的灵识出现在他的面前。

    手中的法杖朝着姜小白轻轻点出。

    一条电蛇噼啪着发出炸响缠向姜小白。

    姜小白此时才消失在空中，但是电蛇却依旧不依不饶紧随着他的身后。

    一路火花带闪电。

    这个神秘人到底是谁？

    姜小白觉得这个电蛇有些眼熟。

    刚才匆匆一瞥，这个神秘人全身都套在一件黑色的斗篷之中。

    整张脸虽然隐在斗篷之下，但是姜小白还是看清了他的样子。

    那是一个脸盆大小的蛇头，还吐着猩红的信子。

    蛇头人身，这是什么鬼东西？

    姜小白知道能力者可以变身，但变的都是完整的动物形态。

    像这种蛇头人身的怪物，他从未听说过。

    姜小白再次显现身形的时候已经是几千米之外了，但是身后的电蛇跟定了他，根本无法躲闪。

    在不动用真仙之力的情况下，那个蛇头人实力完全碾压姜小白了。

    无奈下姜小白只能吸取了乾坤袋中一根仙茅的真仙之力，又一次施展了五行遁术。

    再看那蛇头神秘人，仿佛从未对姜小白出手过，依然在森林中面对着黑色的豹子。

    不对啊，刚刚明明已经出现在姜小白面前了，而且看得出来对方施展的并不是什么分身。

    蛇头人仅仅只是伸出一只手，张开五指，手心释放出一团蓝白色的光。

    就把黑色的豹子定格在了半空。

    这头黑色的豹子是威廉二世的变身，实力在大夏修仙界也是元仙修为上下。

    在商人之子合众国能力者中，五大高手失去了两个，威廉二世的实力虽然不能说横行整个合众国，也应该是近乎无敌的存在了。

    黑豹的身型并不是很大，只有当初阿尔多变身灰狼时一半的大小。

    但毕竟是能力者顶级的存在，黑色的豹子全身的爆发力是当时灰狼的数十倍。

    但是它现在就这样简简单单被人禁锢在半空之中，动弹不得。

    黑色的豹子脸上露出了惊恐之色。

    他的一生从来没有遇到像如今这么凶险的境地过。

    他能察觉得出对方的实力远胜于自己，只要张开的五指握紧变成拳头，自己的脑袋就会被捏爆。

    “你……究竟是谁？”

    蛇头人听到黑色的豹子问话，不着急将对方置于死地。

    得到了梦寐以求的力量后，他渴望每一个人都能知道他的强大。

    “我……就是神！”

    已经有了姜小白剑压白色的房子时那种嚣张和霸气。

    黑色的豹子却从对方的声音中听出了熟悉的味道。

    “你是科隆！”

    这个蛇头人就是科隆议长。

    姜小白利用真仙之力脱离了战斗后并未远走，他想知道这个蛇头神秘人到底是谁。

    能力者中怎么会有这么高战力的存在。

    单单从战力方面来看，都已经超过“小酆都城”城主悟辕子了。

    可以与黑白无常当中任何一位媲美了。

    “科隆议长？”

    姜小白听到了威廉二世喊出对方的名字，心中也是吃惊。

    他可是与科隆议长交手过的，虽然强但还不至于让姜小白手忙脚乱。

    当时在白色的房子里，科隆议长和诅咒师芬克伏击姜小白，还是姜小白利用真仙之力占了优势的。

    但是刚刚那一下，姜小白明显对蛇头人的出手没有任何的防备。

    “科隆议长怎么会这么强大了？”

    原本姜小白想就此离开这个是非之地，毕竟两方组织的争斗自己完全可以不参与进去。

    可当他知道了蛇头人是科隆议长的身份后，他改变了主意了。

    科隆议长如此变化，杨庆渊还怎么掌控“白色的房子”？

    “黑色的正义”两名首领，至少有一位现在暂时还不能就此被干掉。

    现在的情况容不得姜小白过多思考，蕴含真仙之力的飞剑已经朝着科隆议长飞刺而去。

    “嗡！”

    飞剑距离对方十米处就不得寸进了。

    剑尖周围荡起一晕又一晕的水状波纹，要知道这可是蕴含了真仙之力的飞剑。

    科隆议长遭到袭击后只是转头看了眼姜小白。

    刚才他主要目标还是威廉二世，所以发现姜小白后只是出手了一次，并没有追赶。

    没想到姜小白居然还敢回来，这让自认为已经是神的科隆议长勃然大怒。

    这是对他的不敬。

