    “子母驭器纹乃是三品符纹，看来我得尽快冲击三品纹师才是！”

    林天喃喃道。

    他先是从空玉空间中拿出一些二品符纹的元药，开始炼制二品符纹练手。

    一个小时之后，林天身旁已经出现了十多枚二品高级符纹。

    这些二品高级符纹都是一次性炼制完成的，没有出现丝毫的差错。而且这一个小时的时间内，林天没有炼废过一枚符纹。

    练完手之后，林天将状态调整了一番，便开始尝试炼制三品符纹。

    每一个品阶的符纹，效果都相差甚远，炼制的难度也成几何倍数的增加。

    三品纹师，就是在整个枫林郡城，也没有一名！

    林天开始拿起一株三品元药，小心翼翼将元药液从元药中抽取出来。

    三品符纹的炼制，需要的材料要比二品符纹珍贵一些，元药液的纯度也是如此！

    足足过了一刻钟的时间，林天才将那株三品元药中的元药液提取出来。

    此时他已经满头大汗，要是换做炼制二品符纹，一刻钟的时间他都能完成一枚了。

    而现在，一刻钟的时间他仅仅只是完成了元药液的提取，还没有开始炼制，可想而知三品符纹的炼制得有多困难了。

    将元药液放在一旁，林天拿起一根足有手臂粗的藤蔓，藤蔓上面生长着许多的倒刺。

    林天双手间元气涌动，一手抓着那根藤蔓，一手拿出一柄短刀，在藤蔓上面切割起来。

    他需要藤蔓中最核心的部分，而且整个切割的过程还不能对那块核心地方有丝毫的损伤，不然的话，这根藤蔓就算是废掉了。

    将藤蔓处理完之后，林天又开始处理剩下的五种材料。

    足足过了一个半小时的时间，林天才炼制三品符纹的材料处理完毕。

    这还只是炼制最基础的三品符纹，光是处理材料就这般繁琐，要是炼制更高级一些的三品符纹，所花费的功夫只会比这多而不会少上一点。

    再次调息了一会，林天开始着手炼制三品符纹，鬼藤符纹！

    鬼藤符纹和之前林天炼制过的青藤符纹很相像，但是作为三品符纹的鬼藤符纹，威力却是比青藤符纹高了不知道多少倍！

    林天摊开左手手掌，将那展开的藤蔓核心铺展在掌心上面。

    随即他食指中指并起，运转元气的同时开始勾动天地间的木属性能量，开始在藤曼的片状核心上面绘制纹路。

    接下来的每一步都很关键，所以林天在绘制的过程中特别小心。

    他聚精会神，好几分钟眼睛都不带眨一下。

    双指之间的元气也被他小心翼翼的控制着，如果输出的元气多一点或者少一点，都会直接造成这次绘制的失败，这片藤蔓核心也将报废。

    好在林天有着坚实的基础，这种绘制纹路，早在他和初雪相遇的时候，就开始在纸张上练习。

    一盏茶的时间过后，林天顺利在那藤蔓的片状核心上绘制了上百道粗浅不一，长短不同的纹路。

    接着，他将剩下的那些材料按照特定的位置摆放在手中的藤蔓片状核心上面，接着又在它们的周边开始绘制符纹。

    然而，绘制到一半的时候，藤蔓片状核心上面有一个点的元气开始出现异样的波动。

    林天目光一凝，手中的元气轻轻一转，刚想去稳住那个点上的元气。

    然而还没等他手上的元气释放出来，那个点上便冒起一道刺目的光芒。

    林天暗道不好，直接将手中的藤蔓片状核心给猛地扔了出去。

    轰！

    林天刚将它扔出去几米远，那藤蔓核心便猛地炸开。

    一阵灼热的起浪从爆炸的核心朝四周扩散开去，林天手中元气一动，一把将那股起浪给扇开了。

    “还好不是在我手中爆炸的！”

    “看来这三品符纹不仅比二品符纹难炼制，而且出错的时候，爆炸的也更快了。”

    林天喃喃道。

    要是他的反应再慢点的话，爆炸就是在他手上发生了。

    接着，林天再次开始处理材料，准备继续炼制。

    炼制三品符纹的难度他很清楚，所以林天根本没想过前面的炼制会成功，他现在的目的就是在失败中吸取经验，在不断的失败中找到成功的路径！

    一天的时间很快过去，修炼室中，不少地方已经被炸的一片焦黑，就连林天的身上，都出现了不少的伤痕。

    衣衫碎裂，头发乱的像鸟窝，看起来很是狼狈。

    经过一番调息，将精气神恢复了之后，林天再次开始了鬼藤符纹的炼制。

    一天的时间，他足足失败了十次。

    各种失败的情况都有，有时候元药液还没用上就已经失败了，有时候是刚用上元药液的时候失败了...

    不过这些对林天来说都不算什么，此时他的眼中甚至出现了一丝丝的兴奋。

    虽然一天失败了十次，但是他也积累了许多的经验。

    每一次失败过后，他都会反复思考失败的原因，并且在下一次的炼制中，极力不让类似的错误出现。

    而且经过一次次的处理材料，他现在处理材料的速度比刚开始的时候也快多了。

    接下来的时间，林天除了处理材料，炼制鬼藤符纹，剩下的时间就是在修炼中恢复精神，调整自己的状态为下一次的炼制做准备。

    足足过去了十二天的时间，林天从金源拍卖行买来的材料也全部用光了。

    经十二天的失败，林天虽然没有炼制出鬼藤符纹，但是他却积攒下来了大量的经验。

    “三品纹师的境界，果然不是这么容易就能达到的！”

    林天抓了抓头发，看着一片狼藉的修炼室，苦笑着说道。

    “这么多材料这么快就没了，接下来要耗费的材料肯定更多，我得再去弄一些来才行！”

    林天说着，洗了个澡，收拾一番之后往外走去。

    他来到了朝明的房间门口，敲了敲他的房门。

    “原来是林天师弟啊，你来找我有事吗？”

    朝明笑着问道，侧身让林天进去坐。

    “没什么事，我就是来和师兄说一下，我房间的那个修炼室大多数地方都破损了，能不能让人修理一下，费用我来出。”

    林天说道。

    经过十二天的失败，不知道爆炸了多少次，修炼室中甚至被炸出了许多的坑洞。

