    空间传送的波动一闪而逝，一片茂密的丛林中，忍者的真身，看着兽王凭空出现！

    “怎么回事？那个杀掉我们的男人，到底是谁？他为什么会跟在艾斯德斯身边？”

    忍者神色慌乱，凑到兽王进前问道，他的影分身消失，但记忆却全都传输到了，他的身上。

    所以，他已经知道了战牧法被杀的事，但是他没想到，兽王也战败了，竟然靠空间传送才逃出来！

    兽王轻呼一口气，他现在仍然心有余悸，就差一点，自己连反抗都来不及，就被杀了！

    他脸色难看的摇了摇头，说道：“这次任务，有些难了！我感觉那些跟在艾斯德斯身边的人，似乎不是战争空间的人！”

    “咱们这些小队，都隶属于空间之中的各大军团和工会。

    就算想要动手，一般来说，会先问清楚，对方所属的军团！打听好来历！否则的话，岂不是盲目树敌？”

    “不是咱们战争空间的人？！”忍者惊讶的说道，脑中隐隐想起了一个传闻：

    “难道传闻是真的？除了咱们战争空间之外，诸天万界之上，还存在着类似于战争空间之类的存在？！”

    “我觉得很有可能！”兽王点了点头，说道，然后抬起自己的使徒腕表，准备查看一下，任务失败之后，战争空间的安排。

    值得一提的是，战争空间任务失败，没有任何惩罚。

    要么是死，要么是在任务失败之后，侥幸逃得一命，然后继续执行，战争空间发布的任务。

    直至任务完成，得到传送许可，才可以回到战争空间。

    至于说，找一个安全美好的世界，不理会战争空间的任务，过隐居的生活。

    曾经有战争使徒，就这样干过，但是，如果你有样学样的话，那么恭喜你，你将会被判定为逃兵，受到战争空间的追杀。

    这时，兽王和忍者的两个使徒腕表，同时传出了战争主神，浩瀚、高远、冷漠、强大的声音：

    【检测到斩赤红之瞳世界，编号0，发生未知异变！】

    【血之军团麾下，血兽小队，任务变更！】

    【阵营对抗任务，取消！】

    【新任务发布！】

    【任务名称：调查！】

    【任务内容：调查异变原因！】

    【任务限制：使徒之间不允许相互厮杀，彼此攻击无效！】

    【任务奖励：十万战争币！】

    【任务时限：本世界，所有战争使徒死亡之前！】

    忍者看着使徒腕表上的任务信息，脸色逐渐由不可思议变为狂喜，他指着腕表，惊喜万分的叫道：

    “兽王大哥，你快看！价值十万战争币的任务，而且时限竟然是死亡之前！”

    忍者的脸上满是狂喜，双手颤抖的说道：“那岂不是说！那岂不是说！咱们可以选择在这个世界中，安稳的生活，一直活到死！”

    兽王见了腕表上的任务，和听了忍者的话，脸上刚露出欣喜的表情，就很快意识到了不对，说道：

    “我想，现在高兴还是太早了！忍者你别忘了！

    咱们刚刚一露面，就被人杀死了三个队友。

    估计那个男人，和艾斯德斯，还有那个钢铁侠，是不会放过咱们的！

    还有，完成这个调查任务，恐怕并不容易。

    这种调查异变的任务，我从未听说过，我觉得，咱们还是小心一点，先躲起来吧！”

    “想法是不错，可惜你们最应该做的，应该是马上离开这个世界！”方云的声音，突然在两人身后响起，吓了这人一跳。

    两个人回过头，就见方云凌空而立，双臂环抱，猩红的披风在风中猎猎作响。

    他们心中，不禁一阵绝望，这个男人到底是怎么找到他们两个的？

    无论是，带着分身替换系统的西方青年，还是这两个战争使徒，总以为隔着足够远，就能够逃出方云的耳目。

    但是激活了超级感知的方云，其感知范围之广，已经足以覆盖整个银河系，在这个范围内，小到电子，大到天体星球，都无法逃过方云的感知。

    所以哪怕忍者躲进了丛林深处，兽王利用定点传送卷轴，传送离开，对于方云来，都不过是，看到自家院子里，有一只蛤蟆蹦哒了一下而已！

    兽王和忍者眼中，空间传送瞬间跨越千百里，在方云眼中，不过是小小蛙步，光速飞行，不过眨眼之间便可到达。

    忍者的脸上冷汗直冒，但他心中还残留着一丝冷静，抱着侥幸的心理，觉得能从方云口中，套出话来，完成任务，他问道：

    “你是什么人？为什么认识艾斯德斯？为什么一定要杀了我们？为什么出现在这个世界？”

    “你觉得，我听见了你们的任务之后，还会把这些关键信息，傻傻的告诉你们俩吗？”

    方云戏谑的说道，忍者和兽王闻言脸色一变，只见方云瞬间化作一抹流光，向自己冲来，然后便眼前一黑，什么也不知道了，两人所在的原地，只剩下了两摊，模糊的放射状血肉。

    “聊天群系统，出来聊聊吧！”流光消逝，高云再次出现，对着空无一人的森林说道。

    而代表着，无限次元聊天群本体的光球，也回应方云的声音一般，凭空出现。

    “我见识过，你是怎么样吞噬其他系统的！但是这战争使徒，你能从他们身上，吞噬什么？”方云好奇的问道。

    【每一个战争使徒，或者说轮回者，都是其背后的无限空间，伸向诸天万界之中的吸管！】

    【轮回者执行任务，就是将自己这根吸管，所能开出的口子变大，让无限空间吸取更多的世界本源！】

    【聊天群的成员们，杀死轮回者后，聊天群会借助死掉的轮回者，入侵到相应的无限空间中，夺回被吸食的世界本源，甚至在无限空间中，抢夺更多的世界本源！】

    光球没有任何隐瞒的意思，将自己的目的说了出来。

    “明白了，也就是说，其他的系统，能够促进你进化！

    而借助着，穿越者、轮回者，你能够汲取更多的世界本源，来供给你运行聊天群，对不对？”

    方云若有所思的说道，将自己的猜测说了出来。

    【大致没错！】

    光球依旧老实的回答道。

    这让方云想起了，自己的世界之子体质，也同样是吸收世界本源能量，让自己拥有更进一步进化的可能。

    所以他不禁问道：“那世界本源是指什么？这东西除了供给你，支持聊天群运行，还有什么作用？”

