
“那是什么？”

百鬼帝的脸上阴晴不定。

发觉有东西窥视，他瞬间就出现在大殿外，快速打出的一击扑了个空。

荒极也快速的跟了出来，他都不知道发生了什么，于是疑惑的问道：“前辈，怎么了，发生什么事了吗?”

百鬼帝没有回答他的话，而是伸出左手，以五指快速的掐算。

荒极看着百鬼帝那快到极致的指法，脸上浮现出另类的微笑，他心里古怪道：“我去，速度这么快，难道他练了很久？也不知道他是已婚，还是未婚，得抽个空问问。”

转眼之间，他又愕然地自言自语道：“这自古就存活至今的生灵，难不成，以后要和当世生灵谈恋爱？这婚姻法……”

荒极在嘀咕些什么，百鬼帝根本就听不懂。

当百鬼帝那快速的指法停下后，他转过身来看着这位后世帝皇，只见，荒极正在忘我地沉思着什么。

百鬼帝也不惊扰他，而是静静地观其表情，眼观鼻，鼻观心，心观其丹田。

他看着荒极不解的想道：“这后世的人类，都是这么的变化多端么？他们是不是从根上就被侵蚀污染了？看来，我得排查一下他们的体内是否有异常，感觉他的一些表情或者思想，真的与那些诡异一般无二，甚至是有过之而无不及。”

“咦，果然与我们那一世不同么？……”

百鬼帝看到了，荒极可是这后世最强大的一位人族了，他居然没有丹田，这让他百思不得其解。

都说眼睛是心灵的窗户，看着一个人的眼睛，就能多多少少的看出他内心的心理活动，这样的神奇力量，不分年龄的大小，也不分力量的强弱，更不分物性类别。

分分钟后，荒极从沉思中缓过神来，百鬼帝与他五目相对。

百鬼帝率先先开口问道：“你在嘀咕什么呢？”

荒极就与他对视了数秒而已，毕竟，与人对视的感觉，就好像是在把自己的内心想法打开给人家解读一样。

荒极及其不自然，他在组织语言，得想好怎么搪塞这位老古董。

他目光躲闪的回答道：“前辈，我在思考你的指法，真是好玄妙的指法，不知道你是在做什么而已。”

不等百鬼帝接话，他似是又想起什么的说道:“噢，我想起来了，前辈，你刚才怎么反应那么迅速，发生什么事了吗？”

百鬼帝听了他的话后，陷入了沉思中，他脸上的表情，快速的来回变换，时而悲伤，时而惊喜，又时而恐惧，有的时候还是迷茫。

他悠悠的叹息道：“唉！不知道是为什么，也许是被什么力量强行改变了生存法则吧，你们的天地法则，与我们那时的天地法则完全不同了。”

他们一边聊，一边走路，走到了殿中坐下后，他们又继续了刚才的话题。

百鬼帝也学荒极一样磨磨唧唧的沏茶，他也在潜移默化的接受着改变，不断地被这后世环境所影响。

他给荒极倒满茶杯，也给自己的茶杯倒满。

百鬼帝端起茶杯一饮而尽，他端着空茶杯意犹未尽的说道：“就说你们这种植物生灵吧，在我们的那个荒古时代，压根就没有这玩意。”

百鬼帝说的话，真的很有带入感。至少，荒极就是很认真的在倾听。

他提起茶壶帮百鬼帝把茶满上，循循善诱道：“前辈，你多给我说说你那个时候的天地环境，也多说说你那个时候与我们这个时候有哪些重要不同，没事，你只管说，我给您沏茶。”

他的言行举止，终于在百鬼帝的心目中得到了认可。这样一来，百鬼帝更加毫无保留的说与他听了。

旁边的沙华，他根本就插不上话，人家貌似是当他不存在，他一脸发懵的看着这两位把自己的存在当作空气。

他只好自己一个人默默的喝茶。

还好吧，荒极会及时帮他把茶满上，但是，他看自己的目光就像是看局外人似的，让人有种不舒服的感觉。

当。

百鬼帝把茶喝了后，他把茶杯反扣，又开始了他的各种普及解说。

“你们的这个时代有黑夜白天，这种现象，在我们那个时代是没有的，我们的那个时代，只有白天。”

“虽然我们也需要休息睡觉，但是，我们都是疲惫了就会进入休眠期，也就是你们所说的闭关修炼，有的是在成长而休眠，有的是受重伤或者疲惫了休眠，还有的是渡生死大劫而休眠。”

“在我们那个时代就有阴阳学说了，只是没有你们后世这么兴盛，你们把夜晚当作阴，白天当作阳。”“实则不然，夜晚，它是一种恐惧，是血肉生灵的恐惧，它们是邪恶之物的黑暗之光，如果白天是血肉生灵的光明，那么，黑暗就是邪祟的光明。”“反之，我们的光明就是他们的黑暗，他们的光明就是我们的黑暗……”

……

除了百鬼帝自己，其余的另外两人，都是呆若木鸡，他们俩都以不同形态的张着嘴巴，口里的哈勒子，从嘴角流出，流到了衣服上。

百鬼帝看里看两人，他们两人的表情，自己很满意，他自顾自的给自己倒了一杯茶。

咕噜，他的肚子叫了。

他有些难为情的说道：“好了，睡了这无尽的岁月，我基本上都是被饿坏了，这难得的再回到人世间，我想吃点好吃的去，我真的好饿。”

嘟嘟，嘟嘟……

荒极抬起手臂，以右手的食指点击了一下左手的手背，恍惚间，其余的两人顿时看到了神奇的一幕，荒极的左手背，由血肉变成了一个荧光屏，而这个荧光屏上面有一个刻度盘。

刻，刻，刻。

“播报时间，零辰十二点整。”

极为安静的他们能够听到有响声，时钟自动播报整点时间。

伴着时间播报一起响起的还有滴滴声。

上边有两个未接电话，还有数十条短信。

荒极忽略了其他信息，当他开看红颜给他发的信息时，这语言文字所携带的煞气吓得他又是一哆嗦。

红颜发的短信内容是：“死傻子，叫你早点回来吃饭，你死哪去了，打你的电话不在服务区，你要是敢以此为由，就夜不归宿，你就死定啦，啊啊啊……我杀杀杀……”

荒极耸了耸肩之后，他查看了一下美食攻略图标，这个软件里的美食店铺太多了，有什么凤凰烧烤酒家，有什么黑驴神肉火烧，还有什么龙肉齐天……等等的美食店铺，而且，一打开详细页面，美食图片真是琳琅满目。

那两位盯着荒极的左手背流口水，那上边有什么大盆牛肉啦，红烧肉啦，小龙虾啦什么美食，对吃货来说，绝对是极致诱惑。

一个吓死他们俩的第四个人的声音响起。

系统提示音响起：“尊敬的御帝，请输入您的高级VIP密码。”

哒，哒，哒……

提示音再次响起：“验证码通过，祝您愉快的使用东龙神国最高级浮空神器，它将载着您体验不一样的人生旅途。”

荒极感觉到倍有面子，他心想：“这艘神器真是给我长脸了，以后一定要请力心小伙伴去吃顿大餐。”

一艘小巧的浮空穿梭机脱离他手背上的荧光屏，舱门打开，他就直接坐进去了，然后继续戳他的左手背。

他在给力心发信息，他在嘟嘟的打字，内容是：“小力，你打造的这艘御帝座驾，让我在别人面前赚足了面子，改天啊。小爷我请你去喝王八汤。”

荧光屏上出现了一个“已发送”。

岁月翻飞，时空变换。

在同一时刻的另一个地方，力心正在大荒中的庞大工地上忙碌，此时的他，攀附在某座神山的悬崖上划刻阵法，他手背上的信息核震动，突然发出了滴滴的声音，吓得他差点失足掉下来。

他稳定下来后，打开荧光屏一看内容，他无语的抱怨道：“去你大爷，坑货。”

……

荒极发完信息后的不久，他就重重的打了个喷嚏，他随口咒骂了一句，“是哪个傻冒在背后骂我。”

骂完后的他总感觉缺少点什么，他自言自语道：“我这脑子，怎么最近这么浮躁？难道是中邪了？”

“尊敬的御帝先生，检测到您潜意识里有事物没有圆满，请回想补充。”

他一脚踹开舱门，笑呵呵的对外边两人说道：“呵呵，真是不好意思，太专注，忘了你们了，快进来吧，我带你们去撸串喝啤酒。”

提示音再次响起：“尊贵的乘客，请做好安全防护，尊敬的御帝，潜意识补充完成，请冥想坐标。”

咻，呜呜……

“坐标地已经到达，请带好各自的随身物品，下次再会。”系统提示音完毕后，舱门已经自动打开。

当代的浮空穿梭神器就是牛气，在刹那间而已，就显化在古井酒街上，这里是整个外城夜市中，最热闹的一条老街道。

这里的街上都是些形形色色的逛吃之人，百分之八十以上都是痴男怨女们……

烧烤酒家就座落在这里，这是一个酒庄。

远远看去，它是一个复古式的庄园，里边有几座楼阁。

看，这个庄园的正门，它是朱红色的大门，上面有神金神料打造的琉璃瓦，就连那些含有特殊印记的木材，都很有可能是神木。

还有，那大门之上的大红灯笼，也绝对是大杀器。

不仅如此，那排列在大红门上的八十一个青铜钉，更是恐怖至极，还不算那些符文印记了。

站在大门两边的两位帅哥美女都不是凡俗之辈，显然从他们的非凡气质就可以看出，他们已经踏入了修炼一途。

他们的服饰之上绣着“人族宫”的字样，可想而知，他们来自人族修道宫。

他们都一起做了欢迎礼仪，并一口同的说道：“欢迎光临。”

“欢迎来到烧烤酒家，先生，你们一共几位，有预约吗？”那位极品美女迈出两三步，站在三人的对面询问。

荒极双眼火热的盯着她说道：“美女，就我们三位，你就帮我们叫一下号呗，今晚，我们要狂吃海喝，保证一定绝对的高消费，什么山珍海味，美味佳雅，随便上，我买单。”

本来就很晚了，客人很少，人家当然希望你越高消费越好了，美女强忍住笑的说道：“好的，三位先生，这边请，我领你们去包间。”

在他们进去之后，大门外的虚无中，有一缕黑雾一闪而入。

……

半个小时左右过去，一大桌的美味佳肴，1664啤酒更是要了两三箱……

不一会，百鬼帝就喝的有点高了，荒极心想：“嘶，这两个鬼物好能喝啊，他们都把酒喝到哪去了，也不见他们跑厕所，古怪。”

百鬼帝一摇一晃的说道：“这后世的黑夜，它们是来自更高级古史的黑暗古史，黑暗之渊是诞生黑夜的黑暗之源，我们的苍龙古史被它们攻破后，它们就肆虐于我们的天地间啦。”

他打了几个饱嗝之后，继续清醒的说道：“只是，它们畏惧我们古史的某件……”

咳咳……

荒极的咳嗽声打断了他的话。

被咳嗽声打断话的百鬼帝，吓得冷汗直冒，这时，他才想起来，此地不宜多说，免得隔墙有耳，清醒之后的他，感到一阵后怕，

因此，他强行逼退了酒劲，强大的感知力，瞬间散开。

他感应到了有什么在窥视，当即扔出一支筷子，还出声冷哼道：“嗯？哼，真是不知死活的东西，去……”

一声似婴孩，似狼吼的惨叫声传来。

“吼，咿……”

这诡异的嘶叫声音，更是让人头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55773534"  chaptername="第97章  黑暗源头（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
