    吴白神色厌恶的看着他，鄙夷道：“洛无风，是谁说弱小便是错，被杀是活该？

    我之前提醒过你，记住你自己说过的话，现在看来你忘了，你这唾面自干的本事还真是了得。”

    洛无风吓得魂飞体外，磕头如捣蒜，哭喊道：“我错了，我真的错了，求你再给我一次机会，就一次。

    吴白，饶了我，我之前是在放屁，你千万别当真。”

    吴白忍不住冷笑起来。

    随即问道：“先回答我的问题，你们是怎么知道传送门的？”

    “是重生村的人告诉我们的，说那传送门可以召唤出强大的生物，能为我们所用，壮大阴山宗。”

    为了活命，洛无风想都没想，以最快的速度回答吴白。

    吴白眼神冰冷，又是重生村。

    “那你们又是怎么找到传送门的？”

    洛无风颤声道：“是大长老从一座古遗迹里面带出来一本古籍，上面记载了一个叫承天宗的势力，曾经拥有过传送门。

    我们根据线索，在黔灵山脉中找到了这个承天宗的故址。”

    吴白目光微闪，淡漠道：“你们有没有找到别的传送门？”

    洛无风惊颤着说道：“没有，我们只找到这一块。”

    “真的？”

    “我发誓，就这一块。”

    吴白淡淡的问道：“黄仙族，隼族，都是你们阴山宗放出来的？”

    “是，是宗主放出来的，跟我没关系，我就是个小喽啰。”

    吴白冷笑，道：“你们宗主现在是什么修为？”

    “天阶，我们宗主是天阶修为。”

    “我要知道具体修为。”

    洛无风摇头，道：“这个我真的不清楚，求你相信我，我们宗主已经很久没跟人交过手了。”

    “你们阴山宗，有多少神阶强者？”

    “两个，我们宗主和大长老。”

    吴白心里一惊，阴山宗实力不弱啊，竟然有两个神阶境的强者。

    吴白接着又问了几个问题，但洛无风一问三不知。

    “吴白，求你饶了我吧。我在阴山宗就是个小喽啰，我都是奉命行事。我知道自己做了很多错事，但都是被逼的，我也是身不由己……”

    噗！黑尺横扫而过，求饶声戛然而止。

    洛无风的脑袋直接飞出十几米。

    “被逼无奈？身不由己？我看你杀那些无辜者的时候，可是得意得很，半点不留情。每个人都得为自己的所作所为负责任。”

    吴白转身，原路返回。

    可等他回到洞穴，脸色骤变。

    只见西门云翼倒在地上昏迷不醒。

    他第一时间看向埋藏真传送门的地方，碎石已经被移开，真正的传送门不见了。

    那两头银色巨隼也消失了。

    他之所以放心离开，是因为那两头银色巨隼不可能是西门云翼的对手，难道它们隐藏了实力？还是说他走后有人来过？

    来不及细想，吴白急忙上前查看西门云翼的情况。

    西门云翼受的伤不轻，胸骨断裂了几根，五脏六腑有些移位，看样子是被人一掌击中胸口造成的。

    吴白急忙着手替他疗伤。

    好在西门云翼修为高，底子不错，十几分钟后便苏醒过来。

    “老吴。”西门云翼睁开眼睛。

    “感觉怎么样？”

    西门云翼摇头，道：“我没事，别担心。”

    “谁干的？”

    “阴山宗大长老，他也是神阶强者，我不是他一招之敌。你离开后没多久他就出现了，打伤我，抢走了传送门。”

    调虎离山……吴白脸色铁青。

    自己还是大意了。

    “你先运功疗伤，我出去看看。”

    西门云翼点头。

    吴白来到外面，飞上半空，双目锐利如鹰隼，俯瞰四周，试图找出点蛛丝马迹。

    传送门重达十万斤，就算有那两头银色巨隼，带着这么重的东西也跑不远。

    过了一会，吴白满脸失望。

    对方做事十分小心，一点痕迹都没留下，他连追都不知道往哪个方向追？

    该死……吴白只能无能狂怒。

    到手的东西，却因为一时大意被抢走了。

    传送门落在阴山宗手里，跟落在重生村手里没区别，肯定会给他带来很大的麻烦。

    可现在说什么都晚了。

    吴白脸色冰冷的回来，西门云翼正在运功疗伤。

    足足三四个小时，西门云翼的伤势才恢复。

    他满脸歉意，很是愧疚地看着吴白，道：“老吴，对不起！是我无能。”

    “不怪你，是我大意了，中了对方的调虎离山之计。”

    西门云翼道：“那现在怎么办？”

    “回家。”

    西门云翼微微叹口气，“忙活了这么久，竹篮打水一场空。”

    吴白瞥了他一眼，皱眉道：“你是在幸灾乐祸吗？”

    西门云翼表情一僵，愤怒道：“我都这样了，幸灾乐祸个屁啊。”

    “开个玩笑，走吧。”

    吴白不着痕迹地扫了一眼西门云翼，眼神有些怪异。

    两人来到外面，吴白一把抓起西门云翼的后衣领飞上半空。

    “真羡慕你，我要是能飞就好了。”

    吴白笑道：“等你集齐破阶丹所需要的大药，我帮你炼丹，以你的修为，应该很快就能突破到神阶。”

    西门云翼满脸激动，眼神充满了期待。

    傍晚的时候，两人回到黔灵市。

    林淡妆等人三天前就已经回到了晋江市，吴白和西门云翼随便找了个酒店住下，准备休息一晚，明天回去。

    回到酒店房间，吴白立马冲进浴室洗了个澡。

    他追杀洛无风的时候跳进了那个飘满人和动物尸体的池子，想想都恶心，忍了一路了。

    洗完澡，换了身干净衣服出来，刚坐下，敲门声响起。

    吴白走过去打开门，西门云翼站在外面，笑道：“老吴，下去吃点东西吧。”

    “也行，刚好饿了。”

    两人来到楼下餐厅，等上菜的功夫，西门云翼突然不好意思的说道：“老吴，那破阶丹所需要的材料是什么？”

    “嗯？”吴白诧异地看向他，道：“我不是写给你了吗？”

    西门云翼满脸尴尬，道：“我说了你别生气。”

    “怎么了？”

    “你写给我的东西，我一直带在身上，之前我被打晕后，醒来发现东西不见了。”

    西门云翼有些紧张，道：“肯定是被阴山宗的大长老拿走了。老吴，我现在担心他们拿去自己炼制破阶丹。”

    吴白看着他，表情严肃。

    西门云翼越来越紧张，道：“老吴，你想骂就骂吧？”

    吴白扑哧笑了起来：“别担心，我写给你的只是破阶丹所需要的大药名称，又不是丹方，拿走就拿走吧。”

    “一会我再写一份给你，破阶丹所需的大药虽然珍贵，但加起来不到五十种，多动动的猪脑子，记住并不难。”

    西门云翼干笑着，连连点头。

    吴白脸上带着笑，但是眼神却逐渐冰冷。

    “大傻，阴山宗的大长老为什么没杀你？”

    西门云翼思索着说道：“我也不清楚，可能是因为我师伯的关系吧？也可能是担心我师父，一旦杀了我，我师父可能会替我报仇的。”

    吴白微微颔首，玩味道：“没想到你这个师伯还挺念旧，跟你师父不死不休，对你却让人手下留情，看来他并不坏。”

    西门云翼笑了笑，道：“可能吧。”

    “可你师伯对别人就没那么仁慈了，为了讨好异族，将自己的同胞送给它们为食。滥杀无辜，造下的孽罄竹难书。”

    吴白顿了顿，看向西门云翼，道：“大傻，你说有一天你师伯落在我手里，我是杀还是不杀？毕竟咱俩是兄弟，我不能不顾及你的感受。”

    西门云翼眼神逐渐变得阴狠，冷声道：“从他叛出阴山派那一刻，就已经不是我师伯了。”

    “你刚才也说了，他与异族狼狈为奸，滥杀无辜，与恶魔无异。老吴，如果真有那么一天，不用顾忌我的感受。”

    “他作恶多端，就算你不杀，我也会杀了他，这种没有人性的恶魔不配活在世上。我们谁都没有资格替那些无辜的受害者原谅他。”

    吴白脸上的笑容越来越浓，道：“大傻，不得不说，在大是大非面前，你还是拎得清的。说得好，如果你妇人之仁，我会瞧不起你。”

    西门云翼道：“放心，我不会因为他是我师伯就对他手下留情的，这样的恶魔，不值得同情。”

    就在这时，服务员开始上菜了。

    吴白笑道：“吃饭吧，这顿你请。”

    “没问题。”西门云翼豪爽的说道。

    吴白看了他一眼，笑道：“大傻，我想吃鲍鱼燕窝。”

    “没问题，随便点。”

    “够意思，那我就不客气了。”

    西门云翼笑道：“跟我还用得着这么客气？”

    “算了，下顿再说，我们点的菜够多了。”

    两人大快朵颐。

    吃得差不多的时候，吴白向服务员要来纸笔，将破阶丹所需的大药写下来交给西门云翼。

    “拿好了，可别再被人抢走，最好是记在脑子里。”

    西门云翼点头，看了一眼，破阶丹所需的大药有几十种，而且品质最低的都是极品大药。

    “放心，同样的错误我不会犯两次。”

    吴白笑了笑，喝完碗里的汤，一抹嘴道：“吃饱喝足，回去休息，明天回晋江市。”

