    时间很快。

    转眼就到了次日的夜晚时分。

    藤木与伊良子两人离开了虎眼道场，正在某处山间小道上设伏，而陈野同样带领弟子们藏匿在远处。

    时隔三天。

    犬神翔太等人已经脱离了复活后的虚弱状态。

    “这里……好像就是那对孪生兄弟的必经之地。”

    大河原鸟说道，长泽梓点头道：

    “按照原剧情，藤木和伊良子会顺利斩杀那对孪生兄弟，感觉应该不会出什么岔子。”

    “不一定，既然任务让我们协助，肯定是有原因的。”

    石黑京香推断道，亚瑟脸色一变道：

    “该不会，舟木那个老家伙会来吧？”

    在众人谈论的时候，陈野突然开口说道：

    “你们躲在这里，不管看到什么都不要出来。”

    “知道了，老师。”

    亚瑟等人纷纷点头，陈野嘱咐了一句便转身离开，悄悄来到伊良子与藤木设伏的地点，随后爬上一颗大树。

    既然主线任务是要求协助。

    不用猜了！

    剧情肯定有所改变，多半就是混乱阵营的入侵者，泄露了虎眼流的行踪。

    舟木一传斋。

    那个老家伙可不好对付，毕竟曾经是和虎眼齐名的一位传奇剑客。

    两人早在年轻的时候。

    就有交过手，在比试的过程中虎眼下黑手，将舟木的下颚削去。

    这一举动触怒了将军，并呵斥了虎眼这不道德的行为。

    虎眼派出藤木与伊良子。

    目的就是想让徒弟报复舟木，以此来了解20年前的心结。

    ……

    没过多久。

    有着龙阳之号的孪生兄弟在郊外的木屋内‘交流完毕’，随后穿过林子进入这条山间小道。

    呼！~

    晚风吹起。

    一股肃杀的气息开始弥漫，树上飘落着片片枯叶。

    “大哥。”

    孪生弟弟停下脚步道，哥哥同样停下皱起了眉头。

    下一秒。

    蒙着面的藤木与伊良子就跳了出来，双方一前一后堵住两人的退路，孪生哥哥见此，不由冷笑道：

    “你们虎眼流的人，果然出现了！”

    听到此话。

    藤木两人神色一变，心知有人泄露了消息，当即纷纷拔出腰间的太刀摆开了架势。

    虽然被看出身份，但伊良子还是不承认道：

    “胡说！我们是镰鼬，不知道什么虎眼流。”

    镰鼬在江户时代是一种传说中的妖怪，也可以比喻成劫匪。

    二人拦路堵截。

    原本就打算谎称自己是劫道的镰鼬。

    “是吗？”

    孪生兄弟笑着，早就想为父报仇的二人，纷纷拔出腰间的太刀，便摆出八相构的架势。

    决心不等援军赶到，就与藤木和伊良子决一死战。

    却见，此时这对孪生兄弟的气场合二为一，仿佛阿修罗一般令人胆寒，面对孪生大哥的藤木，仔细推演着与对方交手的画面。

    但无奈二人同心同源。

    无论如何推演，整个过程都是不利于自己的，不是被孪生兄弟砍死，就是跟对方同归于尽。

    同样的。

    伊良子也是如此，因此他与藤木二人一直没有动手。

    现场就这样僵持了下来。

    而此刻，躲在树上的陈野，看着那对气场强烈的孪生兄弟，心中说出了四个字。

    “介者剑术”

    日本剑术实际上可以分五类：

    1、介者剑术，2、素肌剑术，3、试合剑术，4、竹刀剑术，5、现代剑道。

    竹刀剑术和现代剑道，跟这个副本世界，没什么联系就不说了，重点是前三个。

    介者剑术

    指的是针对对手穿着铠甲的剑术。

    要知道。

    日本刀的破甲能力是比较弱的，实战中需要针对一些特定的部位才能有效果，例如腋下、手腕内侧、眼睛、咽喉等等。

    这种剑术追求对铠甲的突破能力，不同流派风格不同，有大力猛劈的，也有取巧的。

    而舟木流的‘兜割’就是一门顶级的破兜技。

    也归类于介者剑术当中。

    素肌剑术

    就是针对目标没有穿着铠甲的剑术。

    虎眼流就属于素肌剑术，这种剑术是在战国末期，局势逐渐趋于稳定，战事减少，而武士之间的对决更多出现在决斗场上的时候出现的。

    因为没有铠甲。

    所以更多的强调招式的速度和力量，而不是精确性。

    试合剑术

    就是专门用来进行比武的剑术。

    ……

    却见，树下的孪生兄弟背靠背，好似双面修罗一般。

    几乎没有死角存在。

    藤木眼见拖延下去对自己不利，毕竟身份暴露了，舟木流的武士很合可能会感到，于是使出了虎眼秘传剑法的架势。

    下一秒。

    藤木摆出将太刀举过头顶扛在肩上。

    孪生大哥看到这一幕。

    瞳孔微缩。

    他的父亲曾经说过，如果看到虎眼流的人将刀放置在肩上，那么一定要小心行事。

    但现场的情况…

    却是彼此交战的距离实在是太远了，作为孪生兄弟的大哥，因此并没有在意藤木摆出的架势。

    树上的陈野看到这一幕，嘴角忍不住微微上扬。

    藤木…

    崛起吧！

    呼！~

    随着晚风吹过林间，一片落叶掉落的瞬间。

    刷！！！

    藤木瞬间挥刀斩向了孪生大哥。

    刀光一闪。

    冰冷的刀锋闪电般的划过对方的额头。

    却见，孪生大哥愣住了，额头上留下大量鲜血，呆呆的说道：

    “远，这么远的距离。”

    原来…

    藤木使用了虎眼门的比武禁招‘秘技·流’当场斩杀了孪生大哥。

    秘技流。

    其实在比武中是禁止使用的一种握刀姿势，毕竟是在挥舞的瞬间握住刀柄的末端，使之距离达到最大化。

    陈野同样也会这招秘技。

    之所以在比武中禁止使用这一的握刀姿势，也是因为使用者搞不好就会将手中的兵器投扔出去。

    这会造成非常尴尬的场景，也有可能伤及无辜。

    说不好听点。

    你要是在比武的时候这样玩，那还不如比谁先投死谁。

    “大哥？”

    孪生弟弟听到身后的动静，顿时心头大乱，忍不住回头看去，而伊良子则目光一亮。

    好机会！

    下一秒，伊良子迅速冲向孪生弟弟，准备借机偷袭将其杀死。

    也就在这时。

    刷！！！

    陈野突然从树上跳了下来，一脚就将伊良子给踹飞了出去。

    ——秘技·镰牙

    随后反手一刀将孪生弟弟当场斩杀，差点就将其斩成两半。

    却见，伊良子爬起身来，随后看着陈野怒道：

    “混蛋！是你？龙泽野王！”

    陈野可没有蒙面，一刀结果了孪生弟弟，果然收到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘舟木大谷’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》特定角色，获得1点成就。】

    秘技‘兜割’到手！

    顺带还拿到1点成就，其实陈野如果早点跳出来，说不定还能干掉孪生大哥，拿到双杀成就。

    但问题是这回影响藤木的成长。

    没必要！

    陈野可以打压伊良子，但对藤木的感官还是很好的，所以干掉孪生弟弟就行，反正只要获得对方的技能模板。

    拿到那招破兜技就成。

    看到伊良子愤怒的表情，陈野不由咧嘴笑道：

    “人我杀了，头给你留着！”

    噗呲！~

    却见，藤木斩下孪生大哥的头颅，而陈野敷衍的话语，差点让伊良子吐血，但他也只能咬牙忍气吞声的上前，挥刀斩下孪生弟弟的脑袋。

    毕竟岩本虎眼的命令是取来这两人的首级。

    虽然没能杀死目标。

    但拿到首级也是一样，只不过传出去，可能名声不太好听。

    没办法。

    陈野可是虎眼流的师范。

    身份的差距，自然让伊良子不敢太放肆，就算他再愤怒也只能憋着。

    当藤木与伊良子取下两人的首级。

    嘎嘎！~

    四周响起乌鸦的叫声。

    “看来，我们暂时走不了。”

    陈野笑着提起苗刀，藤木与伊良子脸色立即沉了下来。

    果然…

    林中出现许多火把，由远至近的赶来。

    却见，舟木流的门徒们纷纷怒气冲冲的赶来，其中还有一名身形枯瘦的老者，其下颚有着一个恐怖的伤疤。

    下巴空荡荡的。

    这正是与虎眼齐名的舟木传斋，此人绝对是一名正儿八经的剑道宗师。

    却见，舟木看到藤木与伊良子，两人提着自己儿子的脑袋，双眼顿时布满了血丝。

    由于没有下巴无法说话。

    但却用行动来做出了回答，双手拔出腰间的太刀，随后朝着藤木与伊良子猛地挥出一剑。

    嗖！~

    一刀剑气凌空飞射而来。

    嗡！！！

    陈野身影一闪，挡在两人身前，迅速振刀防住这道剑气，随后扭头看向伊良子道：

    “我昨天说过，会让你感受到恐惧。”

    很显然。

    陈野要当着藤木和伊良子的面，直接单挑剑道宗师。

    不不不。

    应该是剑斩宗师才对！

    ……

    【PS：第二更！两章更新完毕。】

