    “丘泽跟他们说啥了？”

    在场的李家人和亲朋好友们，全给整迷糊了。

    对方明显是社会人，咬准了消息，有备而来，手里握着刘志红签名画押的三万块欠条。

    他老父亲出面了。

    李振华出面了。

    李振山也出面了。

    这哪一个不是份量十足的角色？

    站在前排的那些个人，加起来能有上千岁。

    全都没用。

    还弄得对方抄出家伙事儿。

    李振华也在安排人。

    眼看一场祸事根本无法避免，偏偏他们家在场的年纪最小的一个……还是个孩子，冲了过去，把对方给说乐了，紧张的气氛瞬间缓和下来。

    “振林？”

    李振林见大家伙儿望向自己，摇摇头，表示自己什么都不知道。

    “梅芳？”

    郑梅芳更是一无所知，刚还拉着儿子不让他瞎逞能呢，这不，又没拉住，跟以往一样。

    “你先等等，待会儿再联系。”李振华瞪着眼睛挂掉电话，望着眼前的侄子百思不得其解啊。

    刚才李丘泽说让他试试，他权当小孩子不懂轻重。

    哪里能想到，还真奏效了。

    使的啥招啊？

    敢情你的面子比我和你大伯还好使？

    “丘泽这孩子有本事呀。”

    说这话的是一位远房亲戚，不太清楚李家两脉的勾心斗角，只是将自己看到的感受说出来。

    他的话得到不少外戚的赞同。

    “嗯，虽说调皮了点，吃不上读书这碗饭，但会处事，将来怎么混都不会太差的。”

    “这孩子社交能力强，干销售肯定不错，我听说外面现在挺缺这样的人才，能赚大钱。”

    “应该不止是社交强吧，还有胆色，感觉像个大人一样，我家那臭小子比他还大一岁多呢，叫人都不会，更别提遇到这种事。”

    “我看丘泽将来能当老板呀，没听人说么，书读得再多，出来还是给别人打工的，真正当老板的，文化水平其实都不高，但会搞关系，各个圈子都吃得香。”

    “好像是这么回事哈……”

    大家你一句我一嘴。

    正所谓说者无心听者有意，李桂香的脸上青一块白一块的，她刚也回头看了眼自家儿子。

    在干嘛？

    躲在门洞里偷看。

    再看看眼前这李丘泽，一样的年纪，比小强还小半个月，却有胆子去掺和这么大的事情。

    这是吃了熊心豹子胆吗？

    虽然很不愿意承认，但她又不得不承认的是，对方要比小强成熟得多，就这会儿如果把俩人放到社会上，小强只怕真混不过他。

    他们年轻那会儿不是流行一句话么，叫“人有多大胆，地有多大产”。

    她的几个兄弟姐妹又何尝没注意到。

    这对比实在太鲜明了。

    怎么自家的孩子落地就好像比人家小一辈呢？

    之前生出的那股自豪感，这下至少淡去了一半。

    小强将来有出息是肯定的，但是丘泽吧，估计也不会太差。

    心里有点想法，以后还得对这孩子好一点，起码不能再贬低了。

    他们在想什么，李振山这边几人肯定不知道，眼神一直关注着事态发展，就想搞清楚丘泽和对方说了些什么。

    怎么就能一下乐呵了呢？

    那为首的青年人，刚才面对李振华和李振山都半点面子不给，这会儿却一只手搭在李丘泽的肩膀上，脸上的笑容完全可以用“灿烂”二字来形容。

    “小兄弟，不骗人？”

    “哥你这话说的，是不是去看看不就知道了，几步路而已。”

    “也对，那走吧，这事要真能搞下来，哥我肯定不会亏待你。”

    五人表情都很兴奋，为首的青年人还掏出中华烟，发给李丘泽一支，他接过后塞进了口袋里。

    “爸，我去一下二姑家那边，马上回来。”李丘泽扭过头望向后面。

    李振林一向话不多，虽然还没搞懂什么情况，但只要事情能解决，无论怎样都好：“我跟着一起去。”

    看他去，李丘泽的二姑夫也跟上了。

    对方没开车，坐不下这么多人，干脆步行，车放在这里。

    望着他们的背影，在场众人七嘴八舌的，都猜测去干什么，却也没个结果，只能等他们回来再看。

    蕲水这边是典型的丘陵地貌，别的不多，就山多，老话讲靠山吃山靠海吃海，这年头山上的猎物已经没多少，不过山中的宝贝，远不止有猎物。

    他二姑家建在机耕路旁边，那地方原本没有空场，只有一座矮矮的小山，叫作“坛山”，还是村民自己取的，后面沿着路边掘了一块，弄平整后，才盖了房子。

    由于离得近，坛山也就被他家承包去了。

    他二姑夫是个勤快人，在上面开荒种地，栽了不少橘树，春天还会秧西瓜苗，贴补家用。

    毕竟靠儿子养家，他们估计得饿死。

    然而现在没人知道的是，那漫山的橘树和这时快要成熟的西瓜，还不及山里面的宝贝的万分之一值钱。

    上辈子被人瞄上时，好像是2016年，可那会儿的土地使用政策，和当下的情况完全不同，就BR县城里，再想自建房，想都不用想，哪怕把老房子推倒在原地基上重建都不行。

    农村同样变得严厉不少。

    上面不给动，只能望着一只聚宝盆空叹气。

    有些财源，错过也就错过了。

    一行人来到刘志红家，李丘泽带着他们绕到屋后面，这里有个后院，用篱笆围起来，里面的一群土鸡被来人惊到，扑扇翅膀，弄得灰雾扬尘。

    后院最里面，就是当初建房子时挖出的山壁，还没被植被覆盖的地方，通体呈一种黄褐色。

    李丘泽走上前，瞅准一块凸起的大石头，右手一用力，竟然掰下来一小块儿。

    不过他爸和二姑夫，还是一副不明所以的模样，这里的石头软，俩人都知道，当初就是他们挖的。

    “真是麻骨石啊！”

    与他们不同的是，另五人一看这情况，一个个眼神亮得吓人。

    李振林和二姐夫相视一望，越发迷糊。

    没错，是麻骨石啊，我们也知道，可是屁用没有，一敲就碎，搭灶台都嫌它太脆，还能是个宝？

    “怎么样，确实有吧。”

    手上的石头已经被抢走，为首的青年人双手捧着仔细端详，好像捧着亲儿子一样，其他四人也差不多，李丘泽拍了拍手上的灰，道：

    “这山是刘志红家承包的，现在这个情况，我不说你们也应该明白，喏，这位就是刘志红的父亲，山上他还种了果树。”

    “叔，来，抽根烟。”

    为首的青年人把石头塞给其他人后，立马摸出中华烟，屁颠屁颠儿凑上去。

    搞得李丘泽的二姑夫，还有他爸，都有些发懵。

    这态度转变未免也太大了吧？

    刚才还拎出木棒，一副不给钱就打人的架势呢。

    “丘泽，这麻骨石到底怎么了？”

    李振林抽着烟，还是对方亲自点的火，望着儿子问。

    “爸，麻骨石是宝啊。”李丘泽笑着解释起来。

    他原本也不懂，这不张杆家就是搞沙场的么。

    在正常人的认知里，沙子这种建筑业和玻璃业不可或缺的基础材料，只能在江河里淘取。

    然而现在的人多聪明啊，国土资源管理越来越严，想拿到正规资质难上加难，好多人只能偷摸着在河里挖，但那是要担风险的，抓住要坐牢。

    于是人们就想啊，沙子这玩意儿除了江河里，还能在别的地方搞到吗？

    答案是有，山上也有。

    比如麻骨石。

    这种石头质地很软，实际上就是由沙子构成的，扔进碎石机里打碎，出来的便是优质的黄沙。

    颗粒还大，用来盖房子甚至还比河沙更好。

    之前也说过，他们蕲水这边这年头已经发财的人，基本都是靠搞沙子起家的，所以这个赚钱门道，农村的庄稼把式们或许不清楚，但是在社会上厮混的，喜欢捞快钱的家伙们，不可能不知道。

    有些人还专门开车四处找呢。

    如今李丘泽直接拿出一个现成的麻骨石矿。

    你说眼前这五个家伙能不心动，能不兴奋吗？

    早前回来看到志红哥的时候，他就在思索解决问题的对策，然后很自然而然的，就想到了这个上辈子被他们家遗漏的聚宝盆。

    坛山虽然不大吧，但这一山的麻骨石真要开采出来，能创造的财富也是惊人的。

    村里势必是要介入的，他二姑家也不可能会吃亏，再怎么说这山也是他家承包的，山上还有种了好几年的果树呢。

    甚至说话都好使。

    因为坛山如果要被开采，他家肯定要先搬迁走才行。

    这上面就可以做些文章了。

    “叔，这事如果您能帮衬着搞下来，那三万块我就不要了，不光这样，我还少不了你的好处，怎么样？”

    为首的青年人点头哈腰，面对李丘泽的二姑夫，好像看见亲爹一样。

    “振林你看这……”

    二姑夫是个特别老实的人，也没什么文化，对李振林这个小舅子极为信任，平时但凡有点大事，都会征求他的意见。

    也是万万没想到啊，自己翻土开荒的山里面，还藏着这样的宝贝。

    李振林思忖少许后说：“这事咱们还不能答应什么，要跟村里合计合计。”

    “叔，是这话没错。”

    为首的青年人见他烟嗦完了，很有眼色地又续上一根，亲自点上：“但是叔啊，山在你家后门，更别提还是你家承包的，你不让人动，谁敢动？这事就算村里主持，他们只要能创收，谁来开采都是一样的，你们的意见他们不能不听啊。”

    不错，是个明白人，想得也挺美的。

    李丘泽嘴角露出一丝讥讽，转瞬即逝。

    他找出来的财路，能给这帮不认识的混子开采？

    这么做只是化解这场祸事的权宜之计罢了。

    他准备下午回去，就让张杆联系他爸聊聊这事，至少几百万的买卖，总不能没兴趣吧？

    再说，他爸也专业啊，就是搞沙场的。

    这帮设赌坑人的家伙算个什么鬼？

    三万块，到时让张杆他爸扔出来先给他们就是。

    “这样吧，今天家里老人大寿，你们先回去，这么大的事，我们自家人也要商量商量。”

    李丘泽就知道老爸不会让他失望。

    这帮人他来打发肯定不太好，说了也没份量。

    “诶，好好，听叔的安排。”五个家伙头点得像小鸡啄米一样。

    能拿下这座山，他们还捞什么偏门？

    安安心心地赚钱，它难道不香吗？

    还是大钱！

