    “我呸，什么狗屁好亲事。你们就是不想得罪炎帝，又不想让自己亲生女儿进宫守活寡，才故意找我来顶替她的。一切都是你们的阴谋，从一开始你们就在欺骗我，利用我！一群道貌岸然的骗子！！！”东方璃月愤恨地瞪着他们，没有任何顾忌的破口大骂。

    嵇老爷似乎没想到东方璃月竟然有这么泼辣的一面，当即生气训斥道，“你疯了吗，你怎么能说出这等粗俗不堪的话来。你哪里还有半点大家闺秀的样子！！！”

    “呵呵，粗俗不堪？你错了，我一直都这么粗俗，上不了台面。是你们，非要给我请师傅，请嬷嬷，教我琴棋书画，礼仪规矩，费尽心思想把我打造成你们心目中的大家闺秀！我为了哄你们开心，为了孝顺你们，为了感激你们的恩情，才违背我的天性，拼尽全力达到你们的要求，成为那个你们以为的大家闺秀！你真当我稀罕当这个大家闺秀吗！”

    东方璃月本就是个大大咧咧，不拘小节的人，什么笑不露齿，食不言寝不语，琴棋书画样样精通，对她来说都是狗屁，都是折磨。

    但为了感激嵇家的收养，她一直努力配合着他们，从不忍让他们失望。

    她以为他们是真心为她好，真心想栽培她，但没想到他们做这么多，只是想让她代替他们女儿进宫。

    到头来，她不过是他们的一枚棋子！

    想到这里，东方璃月就涌上锥心之痛。

    “你——你个不识好歹的混账，我们花那么多钱费那么多心思栽培你，什么好吃好穿好用的都紧着你，从不让你吃半点苦。你竟然还怪我们收养了你，简直就是个喂不饱的白眼狼。”嵇老爷脸色又黑又沉，仿佛随时都要垮下来，强大的气势笼罩东方璃月，给人极大的威压。

    “是，我承认，我差点被歹徒所害的时候，是你们救下了我。我感激你们的救命之恩，感激你们的收养之情。但栽培，我呸！”

    “若不是你们一开始就存了把我送进宫的打算，你们会好心的救下一个没有背景没有实力的陌生女子？而我从未求着你们收养我，栽培我，你们愿意劳心费力，愿意在我身上投入大价钱，不过是为了达成你们的阴谋而已。麻烦，不要把自己说得那么高尚伟大，好像给了我天大的恩赐一般！让人听了恶心！”东方璃月得知真相，便彻底醒了，以前的种种回想起来都成了讽刺的笑话。

    嵇老爷被这番话怼得青筋暴起，嵇夫人则是一阵晕眩，柔弱的倒在嵇老爷的怀里，不能接受的哭泣起来，“月儿，我真心把你当女儿，疼着你宠着你，没想到你竟然是这么想我们的！你到底是受了谁的蛊惑，到底是谁在嚼舌根，挑拨我们的母女感情！”

    听到这话，见她装出的那个可怜柔弱样，苏陌凉心中冷笑，这个女人果然不是省油的灯。

    这是将过错都推到他们两个兄妹身上来了啊。

    苏陌凉自然是不会上当的，“夫人，这些事儿你们瞒得那么深，我们可不知情。今天还是从李正豪和邹华清两位公子那里得知了此事。我们本还抱着怀疑的态度，想跟你求证一下，没想到竟然是真的。说到挑拨，我想你们感情这么好，若没有发生这等事儿，别人就算说破嘴皮子，也是挑拨不了的，你说是吧，夫人！”

    “你——你给我闭嘴！你们身为月儿的兄妹，非但不感激我们对她的救命和栽培之恩，反而来质问我们为何把她送进宫去。我身为母亲，为她谋划婚事，替她打算前程，到底有哪里不对。寻常人家还没有这个进宫的机会呢，你们这般不识好歹，简直是狼心狗肺的小人！”嵇夫人指着苏陌凉，气得发抖。

    苏陌凉却是勾起一个冷笑，不客气的反问道，“夫人，你说你栽培璃月，那为什么只教她琴棋书画，礼仪规矩，却没有半点让她修炼，提升实力的意思呢？世人都知，实力才是正道，你反而让她荒废修炼，只学些供人取乐的东西，不是说不过去吗！就算进宫是个好的前程，你们也得先问问璃月的意思吧，如此擅作主张，隐瞒至今，又是何用意啊？”

    “我——我那是舍不得她太累，她的体质本就不适合修炼，要是过度劳累，对身体不益，我这是全心全意在为她考虑。”嵇夫人总有一套说辞。

    东方璃月气笑了，“我蹦蹦跳跳，神清气爽，体质好得很，反倒是你女儿，柔弱不能自理，怎么不见你心疼心疼你自己的女儿，让她少劳累，少修炼一点呢！”

    “以前你们从歹人手里救下我，看我受了伤，我还天真的以为你们是真的心疼我，才不让我练武。总说嵇家能护我周全，不希望我太过辛苦，我只需要当个优雅的大家闺秀就行了。”

    “现在想起来，那拨对我行凶的歹人，八成都是你们安排的吧。你们才是我见过最阴险狡诈，卑鄙无耻的小人！令人作呕！”

    说着，东方璃月呸了一大口唾沫，还真的当场作呕起来，那副恶心的样子气得嵇老爷面颊抽搐，喘了好几口粗气。

    他眼睛里跳着两丛燃烧的怒火，指着东方璃月的手抖个不停，“喂不熟的白眼狼，喂不熟的白眼狼！！！我当初就说她靠不住，你非说她可以，你看，这就是个狼心狗肺，粗陋不堪的无耻之徒！”

    “对不起，这些罪名我可担不起，你们还是留着自己用吧！”东方璃月冷笑着还回去，“至于进宫选妃，那么好的亲事，也留给你们自己的女儿吧。我一个粗陋不堪的俗人，可高攀不起炎帝这门亲事。”

    嵇老爷生气归生气，脑子却非常清醒，听她触碰到了自己的利益，当即沉脸怒喝，“休想！你的名字已经登记在册了，这次你是不想去也得去，炎帝的妃子你当定了！”

    “怎么，你们这是软的不行，来硬的了吗！”东方璃月彻底冷了脸。

    “哼，你身体里已经被中了香，这辈子都跑不出我们的手掌心。若想好好活着，就乖乖进宫选妃，不然，别怪我们不讲情面！”嵇老爷也不怕与她撕破脸，反正东方璃月的命早就被他们握在了手里。

    本来，他们还想费一番功夫，好言说服她乖乖听话。

    哪知道，她提前得知了真相，还不管不顾的与他们闹翻，如此，他们也懒得虚与委蛇了。

    东方璃月听了，则是眼睛一眯，猛地挥手，召出一把匕首，横在了自己的脖子上，“无所谓，这条命既然是你们救的，那我还给你们就是。”

    “月儿，住手！！！你要干什么！凡事好商量，你可千万别做傻事儿啊！”嵇夫人见此，吓了一大跳，赶紧尖声打住。

