    丁锦：“我已经到了，在南城门这里。”

    邹鹏：“我和张浩博在路上，看地图应该不远了，明天应该就能到。”

    张浩博：“这路上的小怪真特么多，差点栽了，还南方地区最大、最繁华的城池，就这？”

    “哈哈，摩尔斯王国总共就不到十座城池，南方地区就四座城池，红枫城是最繁华、最大的城市有什么问题吗？”

    丁锦：“你们也别这样说，红枫城还是不弱的，强大的估计都被清掉了，路上的怪都不强，威胁不到我这种已经转职了的正式战士。

    再说了，红枫城位置好，别说是在摩尔斯王国，就算是在这整块地区都算一座比较繁华的地区。”

    丁锦看着聊天框开始期待起来。

    张浩博：“是啊，是啊，红枫城名气很大的，我好早之前就听说过红枫城的消息。”

    邹鹏：“碰到了好多去红枫城的商队。”

    “嗯，红枫城的整体实力还是相当强的，城里有战士、刺客、射手、冒险者等工会，其他的我不知道，但我知道战士工会里职业者战士并不少，我肯定还有精英级的战士存在，否则一般人估计压不住这些桀骜不逊的战士。”

    丁锦：“是啊是啊，虽然说我已经转职了战士，但在这红枫城里也相当不起眼，战士也就是这样罢了。”

    丁锦发完期待的看着聊天框。

    ?(?^o^?)?

    张浩博：“红枫城的实力好强，估计以后会成为玩家的一个类似于主城的存在，我们提前过来发展的确是一个很好的决定。”

    丁锦：“是的，我已经成功转职成为了战士，我们有足够的实力在这里站稳，然后再慢慢的图谋发展。”

    丁锦发完再次期待的看向聊天框。

    ～(￣▽￣～)~

    “诶，你们不知道，红枫城居然有人卖冰糖葫芦和煎饼果子，我当初看到的时候都惊了。”

    张浩博：“什么，煎饼果子，我的最爱，在哪，我要吃。”

    邹鹏：“六六六。”

    丁锦：(???′Д`?)?彡┻━┻

    丁锦，卒！

    墨澜笑呵呵的看着群里的聊天记录，随手关闭，开始在大街上逛了起来。

    红枫城里似乎都不存在城市布局这种东西，只有简单的外圈贫民，内圈贵族，核心圈城主府、城堡之分。

    而这里的人建房子更是随便乱建，找到一块地就开始建房子，导致红枫城内乱糟糟的。

    墨澜看了很久，唯有在冒险者工会和战士工会面前看到了一条勉强过得去的步行街。

    繁华的步行街似乎就是这座城市的商业中心，一整条街的店铺几乎凝聚了红枫城商业、以及附近地区城池商队的精髓。

    墨澜在街上逛着，看到了铁匠铺，兵器铺，药铺，异族奴隶铺，酒馆，杂货铺，粮店等等。

    找到一家杂货铺，墨澜走进去直接出声问道。

    “五级以上的魔兽皮子，有吗？”

    店老板看了他一眼。

    “五级魔兽皮，一银纳斯一个方。”

    “一个方多大？”

    店老板拿出一块布给墨澜看了看，大概就是一平方米的大小。

    看着一方大小的布，墨澜沉吟片刻，一方兽皮大概可以取出六张卷轴的料，一银一方的话.....

    “你这有什么属性的？”

    “火属性六方，水属性三方，土属性十一方，风属性一方，你要哪一种。”

    “火属性的，风属性的，一共七方，我全都要。”

    店老板眼中微微露出一丝惊讶，但没有说什么，从后屋拿出兽皮就打算分割。

    “不要分，我要整块的。”

    墨澜按住兽皮，趁机感受其中的元素波动，确定货真价实后掏出七枚银子铸造的银纳斯递给店老板。

    “你这里有兽血吗？火属性的和风属性的。”

    “有，十铜纳斯一瓶，你要几瓶。”

    墨澜看着大概有二十厘米高的陶瓶，出声说道。

    “火属性三瓶，风属性一瓶。”

    墨澜付出钱之后有些心疼，要不是他之前的兽血因为不方便携带埋在山里的话，现在也不至于花这冤枉钱了。

    店老板接过四十铜纳斯，眼中闪过一丝异色。

    “你这有没有超凡核心？”

    墨澜继续问道，不过这次老板却给出了否定的答案。

    “没有，如果客人你打算买的话，那你可以参加半个月之后的冒险者拍卖大会。

    到时候上面应该会有不少超凡核心售卖。

    除此之外冒险者拍卖大会也可以进行委托拍卖。”

    “嗯，那其他店也没有吗？”

    “没有，没有人会卖超凡核心。”

    店老板果断的回答让墨澜有些失望，不过转瞬就敢反应过来。

    是了，一个超凡核心几乎意味着一个转职战士的机会，的确比他想象中的要珍贵。

    想明白之后墨澜大概扫了几眼其他物品，发现没有什么感兴趣的之后，就拿着打包好的兽皮、兽血离开店铺。

    然而墨澜离开店铺的时候，路边游荡的两个人看见他手里的大包裹，顿时眼前一亮，互视一眼，默默的跟了上去。

    墨澜没有多逛就提着东西往回走，来到冒险者工会后面，顺着一条小小的巷子来到后面的这条街上。

    这条街按墨澜的命名就叫后街，后街的街头就是墨澜租下来的店铺。

    而墨澜顺着小巷进入后街，刚要回店铺，忽然就察觉了什么，直接转弯，朝着黑鸦帮的方向走去。

    带着两个人慢慢靠近黑鸦帮，这是在街头墨澜忽然看见之前帮自己扩门的一个人，似乎叫什么蛮牛？

    看见他墨澜当即走过去时，蛮牛见此，先是把脸色变得冰冷些，然后才抬起头来看着墨澜。

    墨澜没有和他说话，只是比了一个眼神，这让蛮牛顿时注意到了后面的两个跟踪的人。

    见此，墨澜嘴角露出一丝微笑，继续向前走去，两个人正要跟上去，可刚走两布就发现自己身体被阴影笼罩，抬头一看，一个魁梧的人站在他们前面。

    这两人脸色一凝，但看清楚魁梧身躯脸上的满身横肉后顿时露出了谄媚的笑容。

    “误会，讠.......噗！”

    砂锅大的拳头重重的落在那人腹部，一瞬间他的隔夜饭就被打出来了。

    两人想逃，但后面也被人拦住了。

    咚咚咚！

    一阵乱打，两人不一会就变得鼻青脸肿，倒在地上抱着肚子打滚，而不远处墨澜双手抱胸看着他们，吹了吹口哨。

    “嘘～嘘～”

