    月光如水，又如同白练一样，在地上缓缓流动。

    孙杰趴在窗台上，看着前方的兵工厂。

    闭上眼睛，回忆着无人机传回来的画面。

    事实上，孙杰已经将兵工厂的角角落落全都记在了脑海中。

    为了能够将这座兵工厂弄走，孙杰之前做了很多准备。

    现在, 机会来了。

    东非地理环境比较优越，赤道穿行而过，温暖的气候，带来的大量的降雨。

    湿润的海风到来大量的水汽，这些水汽，开始在天空酝酿。

    赤道周边的地方，天气变化的很快，往往说变就变。

    刚才还是月朗星稀，现在就已经乌云密布。

    天上有雨落下, 滴答滴答的落在了地上。

    时不时还有闪电穿插，惊人心魄。

    酋长躺在自己的“寝宫”中，呼呼大睡。

    外面站岗的黑哥们，早就不知道跑到哪里去了。

    这都是一些游兵散勇，指望这些人遵守规矩，还不如指望母猪会上树，他们就是一天打渔十天晒网。

    站岗是不存在了，哪里有睡觉重要。

    大雨潺潺正好眠，兵工厂也是如此。

    非洲没有上夜班的习惯，哪怕是军阀们的手下，也不会上夜班，就算是这些劳工，也不会上夜班。

    他们早早的回到了房间，趁着今夜的清凉，享受着睡眠。

    张伦站在窗户门口，睡不着觉。

    他的房间, 在孙杰房间的楼下, 两人并不在同一层。

    毫无睡意的他，点了一根烟，静静的抽着，思考着矿山的事情。

    混了这么多年，还不如一个年轻人混的好，这让他心中多了不少感慨。

    一时间，竟然有了廉颇老矣的感觉。

    烟头忽明忽灭，张伦掐掉了烟。

    烟雾缭然，徐徐上升。

    打了一个哈欠，回到了房间。

    躺在床上，就进入了梦乡。

    夜深人静，雨越来越大，天上闪过道道闪电，照亮了孙杰的脸。

    电光，是最好的掩护。

    孙杰打开房门，小心翼翼的走了出去。

    在没见到有什么人时，从旁边的楼梯一跃而下，顺着院子的墙壁爬上去，来到了兵工厂墙壁前方。

    不过是一个小地方的土军阀, 做起事来, 有着黑哥们那传统美德。

    能凑合, 绝对不认真。

    指望这些人看住孙杰，无异于上青天。

    大雨天里，谁会愿意做这苦差事？

    孙杰就这样大大咧咧的翻出院子，来到了兵工厂外面。

    墙壁虽然很高，但黑哥们修建墙壁时，发挥了能凑合的光荣传统，以至于墙壁上有很多坑坑洼洼。

    这些坑坑洼洼，此时都成了孙杰上墙的好帮手。

    在大雨之下，孙杰爬上了墙壁。

    观察了四周的情况，没有什么威胁之后，跳了下去。

    缩在一处角落中，一扇金门，出现在孙杰面前。

    那闪耀的金光，在短短的时间之内消失的一干二净。

    黑夜之中，金光也传不了多远。

    孙杰屏住呼吸，控制着金门。

    带着金门来到了一处车间外，天上炸雷滚滚，大雨倾盆。

    视野被模糊到了极致，除非是闪电划过天空，才会有顷刻的光明。

    一扇没有任何光泽的大门，出现在这座车间外面。

    门里，是无尽的虚无，就像是饕餮的巨口一样，将这座建筑吞噬。

    大秦，月朗星稀，一处空地上，一座带着雨水的建筑，缓缓的凭空出现。

    紧接着，孙杰出现在建筑后面。

    抹了抹额头上的雨水，孙杰调整了位置，再次进入了金门。

    时间缓缓而过，这处空地上已经出现了好几个带着湿漉漉的建筑。

    在传送之前，孙杰总会小心的确认一下，建筑中有没有人。

    倒不是害怕这些黑哥们有威胁，而是传送人的话，要的能量太多，为了防止能量不够的问题，必须确保里面没有人。

    不久之后，孙杰来到了最后的一座要传送的建筑前。

    这是一座面积不小的弹药库，里面是军阀制造出来的军火。

    现在，全都要便宜孙杰了。

    金门缓缓而过，地面就像是被刀刮了一样干净。

    偌大的场地，只剩下几个宿舍，以及几面墙壁，在风中瑟瑟发抖。

    它们看着远去的孙杰，庆幸没有动手。

    隔壁的小电厂可没有这么好的运气，地皮都被刮了三尺，愣是什么都没剩下来。

    雨越来越大，孙杰翻墙而出，回到了房间。

    看了看时间，手上的机械表，指针指在六点十分。

    时间还早，孙杰也上了床，进入了梦乡。

    ......

    正做着美梦，忽然被敲门声吵醒。

    “孙兄弟，别睡了，出事了，出事了！”

    张伦在门外不断的大喊着，不过，这语气间，怎么有一种窃喜的感觉？

    孙杰打开房门，只见张伦一脸兴奋的朝着孙杰大喊：“出事了，大好事啊，酋长遭报应了，现在带着部落中的所有人，在外面正做法呢！”

    “作法？！”孙杰有些疑惑。

    昨晚自己偷了兵工厂，这和做法没有什么关系吧！

    “是这样的，你跟着我去看看吧！”

    张伦压抑不主内心的激动，带着孙杰就往外面走。

    一边走一边解释。

    今天早上，兵工厂的工人们像往常一样，开始干活。

    可当他们走出宿舍时，发现了让他们这辈子都忘不了的一幕。

    硕大的兵工厂，竟然成了“操场”，什么都没了，建筑、器械、武器，都没了。

    只剩下住人的宿舍以及外墙了。

    兵工厂消失之后留下来的地面，在大雨的冲刷之下变得坑坑洼洼。

    这些工人们哪里见过这个，当下就被吓傻了。

    从来没见过这种事情，见过偷东西的，也见过爆破建筑的。

    可不管怎么样，都会留下痕迹。

    甚至还会有动静产生。

    可是如今，什么没了，甚至连厂子的地基都被人给挖了。

    建筑凭空消失，这算怎么回事？

    这种操作，远非常人所能达到。

    除了鬼神之论之外，几乎无人能解释。

    在愚昧落后的非洲，平常无法解释的事情都会用巫术魔法来解释，今天这事，怎么看怎么像鬼神所为。

    当下就有几个黑哥被吓得哇哇大叫，哭喊着要回家。

    留在这里的守军，也不敢耽搁，急忙将这是禀报给了酋长。

    兵工厂是酋长的重中之重，于是，他急忙带着人过来查看。

    等他看到那什么都不剩的地面时，震惊不比普通黑哥少多少。

    他不知道这是怎么一回事，这种超自然的力量，让他和鬼神联系上。

    以为是上天在惩罚他，于是，心中恐惧的他，连忙将部落中的那些巫师找出来，在兵工厂那什么都没有的地面上跳大神，希望能够躲过鬼神的惩罚。

    孙杰跟在张伦的身后，听着张伦的解释，笑容浮现在脸上。

    只要兵工厂到手，管他怎么办。

    “张哥，你觉得这是怎么一回事？！”孙杰问道。

    张伦的速度慢了一些，他捏着下巴，说道：“我刚才去看了一下，确实什么都不剩，不过，我倒是不相信这是鬼神干的。

    不知道你有没有听过这样一个故事，据说，在老大哥解体之后，有个军火贩子，从老大哥那里搞来了一大批武器，弄了一架运输机，送往非洲。

    可不知道怎么回事，走漏了消息，被他们国家盯上了，在目的地等着他。没办法，只能就近迫降。

    飞机体型那么大，加上又是军火生意，动了那些人的奶酪，这要是被人赃并获，恐怕就只有死路一条了。

    没办法，于是他就将周围部落的人找过来，让他们看上什么拿什么。

    这个军火贩子还是小瞧了这些人，不到一天的功夫，军火贩子的武器连带着飞机，全都被拆的毛都不剩。

    这个故事是真是假不得而知，但黑哥们的本性就是如此。

    昨天晚上，大雨不断，我个人以为，应该是被附近的某个势力盯上了，连夜将其拆掉弄走了。

    非洲是一个存在奇迹的地方，当然了，除了这个解释之外，我也想不到还有什么能解释！”

    张伦的语气中满是轻松，充满了幸灾乐祸。

    看人倒霉，是人的本性。

    更别说，这个酋长时常打秋风。

    不过，这是一个物质世界，张伦从小接受的教育，也不会允许他把事情往其他方面想。

    孙杰也是一副若有所思的样子，他点了点头，道：“张哥说的不错，虽然我也不知道这事情到底是怎么一回事，但是张哥这样说，我倒是以为，这种情况可能性很大！”

    说话间，孙杰跟着张伦来到了兵工厂。

    大门大开，里面挤满了人。

    孙杰站在大门外，可以清楚的看到，酋长领着一帮子人，跪在兵工厂中央，做着各种各样姿势的祷告。

    听不懂在说些什么，但看那架势，也能猜出来个大概。

    围墙范围内，只剩下几栋住人的宿舍，除此之外，什么都没有了。

    说一句难听的，连根毛都不剩。

    几个戴着花里胡哨面具的黑哥们在那里乱喊乱叫，就像是猴子一样。

    “这家伙，在这里嚣张这么久了，现在终于遭报应了，活该，估计，会安分一阵子了！”

    张伦那叫一个高兴，那叫一个兴奋。

    酋长现在满脑子都是兵工厂的事，压根顾不上孙杰他们。

    孙杰他们也乐得如此，随便吃了早饭之后，便回去了。

    时间缓缓而过，孙杰也要“回国”了。

    最主要的目的都已经达到了，也不用再担心什么。

    电厂这次搞了两个，目前已经够用了。

    兵工厂什么，都也已经到位，枪械的问题不用愁了。

    这个兵工厂虽然不大，麻雀虽小五脏俱全，各种器械都是现成的，足以孙杰应付很久。

    要是某些零件损坏，只要在法律范围内，都可以让范小鹏的机械厂生产。

    如果法律不允许，那就得再往非洲走一遭了。

    范小鹏的机械厂毕竟是民用机械厂，造一些老式蒸汽机或者远远落后时代的汽车玩一玩，没人管。

    可要是造一些不该造的东西，时间短，可能无所谓，时间长了，可就要小心了。

    反正有非洲在，没有必要让范小鹏冒这个险。

    还有那几个鞭炮厂，也可以让他们停了。

    至于钢铁厂什么的，以范小鹏的那个机械厂，也能应付。

    对于目前的孙杰来说，钢铁厂的规模不用太大，也不用太先进，范小鹏的那个机械厂足以应付。

    如今，只需要造一些铁轨这种没有什么太大技术含量的东西，也不用太过担心什么。

    孙杰现在在非洲也算是站稳脚跟了，或许，也该让范小鹏往非洲发展了。

    要是在非洲建立机械厂，那孙杰的束缚，将会彻底松开。

    没有那么多的条条框框，只要稳住几个底线，不用害怕什么。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，好日子要来了。

    张伦也知道孙杰在这里住不长远，所以在听孙杰说要走时，并没有多少惊讶。

    目前，矿山还没有开采矿石，加上孙杰现在的需求已经解决了，也不需要派人过来盯着。

    有张伦一个，已经够用了。

    根据这些天的接触来看，张伦这人还比较靠得住，不是那种满嘴跑火车的人。

    目前，也没有什么大事，也不需要额外派人过来。

    回去先看看情况，先把在非洲建厂的事情给范小鹏说一说，要是行的话，到时候就得考虑派遣人手过来了。

    机械厂是孙杰的底子，让范小鹏过来，就不得不派兵保护。

