    “木家好大的排场，黄花梨的大门……啧啧！”

    整个庄园的大门高度能够一丈多，宽度也差不多一丈左右，整个大门都是由实木制作而成的，站在门前，竟然能够闻到一股子淡淡的梨木清香。

    大门上面那些木纹看起来也是格外的赏心悦目。

    道远抬手在大门上摸了一下，随口的说了一句。

    “机缘巧合之下，弄来了这么一些木料，就给做成了大门，充充门面罢了，木家久居弹丸之地，倒是在诸位面前，贻笑大方了！”

    木秋淡淡的笑了笑，缓缓开口，解释了一句。

    “黄花梨木……”见到木秋竟然真的承认了眼前的大门是黄花梨木，我心里顿时咯噔一下。

    和吴三省这家伙相处的久了，对于这些古玩香木之类的东西也算是有了一些了解。

    当初吴三省寻了一张黄花梨木的桌子都当成宝贝一样，恨不得拿香烛供奉起来，但是眼前这么大一块黄花梨做成的大门……这价值该不会是要上亿了吧……

    “愣着干什么，赶紧进去吧！”冯七站在我身边轻声道：“我们可是大城市来的，可不能被看低了！”

    我轻咳一声，赶紧收敛心神，跟着道远走了进去。

    等我们踏进大门的一瞬间，身后的大门便缓缓地关上了。

    砰！

    就在大门关上的一瞬间，门外面忽然传来了一声枪响！

    我猛地回头，刹那间便想到了什么。

    “木八！”我心里一沉，看向了前面的木秋。

    “木八？什么木八？”木秋转过身，一脸笑容的看着我们：“我木家根本就没有这号人……”

    看着木秋脸上的笑容，我心里忽然涌上来一阵恐怖的意思。

    我可以肯定现在木八应该已经死在了枪下，我甚至能够问道大门外面传来的血腥气！

    “七哥，这木家的人……小心点吧！”我看了一眼身边的冯七，轻声的说道。

    冯七也是一脸严肃的点了点头，不动声色的将几根钉子塞进了我的手里。

    反观道远却像是没有听到那些声音一样，和木秋肩并肩走在前面，至于一旁的玄清却是落后了两步，和我们肩并肩走在了一起。

    这个木家庄园的面积简直超出了我们的预料，整个庄园依山而建，连绵着从半山腰，一直延伸到了山顶上。

    庄园里面的建筑也是仿照着华夏古建筑和西方的建筑修建的，看起来有一种穿梭在古代花园里面的感觉。

    “木家还有风水高人？”道远看着一眼四周的情况，一脸赞叹的开口：“整个建筑依山而建，占据了龙气的同时，还牵引了四方风水灵气，滋养自身。

    木家应该有不少长寿的人吧！”

    “呵呵，道长好眼力，我木家之内确实有风水方面的高人，只不过现在已经很少出手了。”木秋淡淡的笑了笑。

    “既然有高人，不知道贫道有没有机会一见呢？”道远眉头一挑，轻笑着开口。

    “真不巧，大师现在正在闭关之中，所以恐怕没有见面的机会了！”木秋很客气的开口。

    “那倒是有点可惜了……”道远一脸遗憾地摇了摇头。

    我们几个跟在木秋的身后，一路上沿着石板铺成的路最终来到了木家位于山顶山的巨大殿堂之中。

    整个殿堂简直就像是皇宫一样，很多装饰也和电视里面皇帝居住的地方一模一样！

    “气派！”道远轻笑着开口。

    “呵呵，木家说到底还是凡俗之家，还是比较喜欢这种人间的享受的！和道长这样的地道高人是比不了的！”木秋轻笑着道：“诸位请，我已经命人准备好了酒宴！”

    宴客厅里面，同样是一张巨大的黄花梨木桌子，在我们进去的时候，桌子上已经摆放了银质的餐具看起来豪华无比。

    几个绝美的女子端着菜肴走了上来，一一摆放在我们面前。

    这段时间，我也算是增加了不少见识，但是面对木家给我们准备的酒宴，还是一下子愣住了。

    往常只有在电视里面看到的菜肴一一的出现在了我们的面前，甚至我看到桌子上面还摆放着一只巨大的熊掌！

    “准备不周……”木秋轻笑着，示意一旁的女人给我们倒酒。

    猩红的酒液自酒瓶子里面缓缓地倒了出来，在银质的酒杯里面缓缓地荡漾着，形成了一圈圈涟漪。

    看着猩红的酒，我忍不住皱起了眉头。

    鼻子仅仅动了一下，便有一股子浓郁的血腥味扑鼻而来。

    这哪里是什么葡萄酒？分明是鲜血酿造的！

    这满满的一杯子酒液，分明就是鲜血！

    阴灵眼下，这一杯鲜血里面闪烁着熟悉的光泽……我的心一下子沉到了谷底，这种光泽代表着这杯子里面的鲜血，是人血……

    我抬头看向了木秋，不由得感觉身体发冷：这木秋，竟然让我们喝人血？

    “来，诸位，我敬你们！”木秋像是没有看到我的脸色一样，轻笑着，直接端起了眼前的棉被，对我们示意。

    不等我们做出反应，便直接将杯中的酒液一饮而尽，甚至还翻转酒杯，对我们展示了一下杯底。

    一缕猩红的液体顺着他的嘴角流淌了下来，木秋的整张脸也显得怪异了起来！

    咣当！

    我直接将酒杯扔在了地上，起身盯着木秋：“你这杯子里面明明都是人血！你就是用这个来招待客人的？”

    木秋愣了一下，随后轻笑道：“有问题吗？这是我能够想到的最高的礼节了……”

    他满脸轻笑，同时看了一眼身边的女人。

    那女人立刻含笑上前，举起酒杯，又将我的酒杯倒满了。

    “木秋，我不相信你不明白我的意思！茹毛饮血……不是人，是畜生！”我双手按在桌子上，眼神冰冷地看着木秋。

    “茹毛饮血就是畜生？”木秋淡淡的笑了笑，看了一眼身边的女人：“你来说说，我是畜生吗？”

    那女人听到木秋的话，直接颤抖着跪在了地上，恭敬地道：“您是我木家的大少爷！”

    “听到了吗，我是木家的大少爷……”木秋端着酒杯缓缓起身，一步步地走到了我的面前：“我记得你叫姜灵是吧，你觉得我们为什么会喜欢喝红酒？

    难道仅仅是因为红酒的清香吗？

    不……不错了，猩红的酒液看起来和鲜血类似……人们喝红酒的时候，实际上就是在想象着喝下鲜血的感觉……这殷红的酒液，实际上代表着权力！至高无上的权力！

    我只是将他们不敢做的事情，做了出来罢了！有什么错呢？”

    木秋站在我面前，优雅地开口。

    他手中的酒杯随着他的身体轻轻地晃动着，一些鲜血溅落了出来，滴在了我的身上，让我身上的衣服沾染了鲜血，像是绽放的红梅一样！

    “木秋，你觉得自己已经高高在上了？”我盯着木秋，眼神冰冷：“你是把自己当成了神明！人类的生死在你的眼里算什么？”

    我想到了木八，仅仅是因为多说了一句话，现在尸体应该已经冰冷了。

    “人间……不允许有神存在的。”道远看似随意地把玩着手里的酒杯缓缓开口。

    木秋愣了一下，随后笑了起来：“哈哈哈，我明白了，倒是我唐突了！你们几个把酒收起来吧，拿普通的酒来吧！”

    他挥了挥手，几个女人立刻将我们面前的所有红酒全部都收了起来。

    “其实，酿造这些酒都是她们自愿献出自己的鲜血的，而且必须是少女的鲜血，你们既然不喜欢，那就算了！”

    木秋向我们解释了一句，脸上带着可惜的神色。

    “木少爷，不必麻烦了，我们还是说正事吧！”我沉声开口，重新坐回了椅子上。

    木秋淡笑一声，挥了挥手：“既然如此，那就说正事！”

    他直接坐在我们的对面，眼神冷漠地看向我们。

    “道远大师，不知道镇邪科这一次来我马嵬驿有什么事呢？”木秋缓缓道：“据我所知，马嵬驿最近应该没有什么怪力乱神之事发生，应该还用不着镇邪科出手！”

    “我以为木家应该会很清楚我们来的原因！”道远沉声道：“那几个盗墓贼为什么死了？木少爷应该可以给我一个满意的答复吧！”

    “当然可以！”木秋淡笑：“他们想要挖掘贵妃墓，但是最后却被贵妃在天之灵制服了，所以被抓了！”

    “你自己信吗？”我冷冷地看着木秋：“所谓的衣冠冢里面到底有什么东西，你应该比我们还要清楚！

    现在这样的话来搪塞我们是不是有点太看不起我们了！”

    “道远大师，镇邪科是您说话算，还是这个小子说话算？”木秋淡淡的看了我一眼，脸上带着鄙夷的笑容：“这般没有规矩的小子，镇邪科难道不知道处理吗？”

    “我并不是镇邪科的人！”我冷笑一声：“木少爷在劝说道远大师处理我的时候，还是先交代一下衣冠冢内，万人坑的事情吧！”

    听到我的话，木秋的脸色终于变得凝重了起来，他深深地看了我一眼：“没想到，我倒是看走眼了，你竟然能够看到衣冠冢里面的东西……

    既然如此，那就不能留下你们了……”

    他轻轻地抬手，同时对着外面拍了拍巴掌！

    顿时几十个中年汉子走了进来。

    这些人的身上也都散发着一股子血腥味，很明显和先前的那些保安一样，都是战场上下来的人，都见过血腥！

    “这是要翻脸是吗？”我冷着脸看向木秋，同时一只手伸进了口袋里，握住了冯七给我的那些钉子。

    至于一旁的道远也是冷冷的站了起来，看了木秋一眼：“木家，好一个木家！光天化日之下，竟然敢对我们镇邪科的人出手……”

    “镇邪科？哈哈哈，镇邪科又算什么？”

    就在这个时候，门外一个老者缓缓走了进来。

    他的模样和木秋有着几分相似，但是看起来却更加的苍老。

    让人惊讶的是，他的脸上却没有多少周围，皮肤光滑的有些不像话，甚至比我们这些年轻人还要光滑！

    “老夫木家家族，木万年！”老者开口，同时一步步的朝我们走来。

    看着木万年，我脸上的神色越来越冷。

    木秋的身上给我的感觉是儒雅和凶狠并存，但是这个木万年身上却是带着阴森的感觉。

    我沉默了片刻，直接开启了阴灵眼，看向了木万年。

    一片耀眼的血光几乎让我难以直视！

    “你……”我抬起手指着木万年，整个人都开始颤抖了起来。

    这木万年身上的血债是在是太多了，成百上千道血光直接将他笼罩了起来，这代表着死在了他手里面的人至少也有成百上千人！

    一个人竟然能杀这么多人？

    “道远大师……”我看了道远一眼，一时间竟然根本就不知道说什么好了。

    “我算是开眼了，没想到这小小的马嵬驿里面竟然有着这么一个修炼邪术的人……”道远沉声开口：“既然如此，贫道今天就算是死在这里，也要替天行道了！”

    道远一步步的上前，直接抽出了身后的天师剑。

    “就凭你们！”木万年轻笑一声，随后一挥：“全部拿下！这些人的精魄我要留下来……”

    他残忍的笑了笑，对着那些保镖开口。

    “是！”

    几十个保镖直接围了上来，因为木万年的命令，他们直接将身上的大杀伤力武器全部都收了起来，冷漠的看着我们。

    嗖嗖嗖！

    冯七冷笑着直接出手，手里的钉子一下子甩了出去。

    这个时候我才算是见识到了冯七的厉害，想当初我一直以为冯七只是在水里面比较厉害，但是现在一看，根本就不是这样！

    他手中的钉子猛地一甩，竟然每一个钉子都朝着那些人的眉心射去！

    血光迸射出来，短短的一瞬间，竟然一下子死了至少十个人！

    我眉头猛地一跳，这是我第一次看到杀人的场面，而且出手杀人的还是冯七！

    “姜灵，愣着做什么，你不杀他们，他们就要杀我们！”道远沉声开口，他手持天师剑，一下子冲进了人群中。

    手中的剑像是银蛇一下，每一次探出，都会有一道鲜血迸射出来。

    鲜血在整个餐厅里面萦绕着，我静静地看着这一幕，一时间竟然愣住了。

    “嘿嘿嘿……有点意思，有点意思……既然如此，还是老夫亲自出手吧！”

    就在这个时候，一道阴森的笑声响起，一直站在那里的木万年忽然朝着我们踏出了一步！

    一阵阴风响起，紧接着就看到他的身后，浮现出一道道血色的阴魂，正满脸怨毒的朝我们扑了上来！

