    盘坐在小舟之上，迎着夜晚习习凉风，听着玉兰河奔涌的涛声，陆平将一枚紫色玉简握在手中，仔细的查探着玉简当中的内容。//www.  //

    灵水孕体丹，与灵水孕脉丹一脉相承，只是后者是疗伤圣药，而前者则是一种地地道道的炼体灵丹，实实在在的法相级别丹药，而且是非灵水孕丹术不可炼制。

    这便是陆平被武天行老祖叫去炼制的丹药，武天行老祖修为早已经达到法相中期的巅峰，第二次雷劫降临迫在眉睫，然而武天行老祖的肉身早年屡遭重创，之后虽有御兽灵宗全力支持，但肉身却始终成为掣肘武天行老祖修为提升的致命因素。

    虽然仗着御兽灵宗的万年积累以及自己的运气度过了第一次雷劫，但武天行老祖知道，若是自己的肉身再无法有所突破，那么无论自己的修为多么深厚，都必然要在第二次雷劫到来之时灰飞烟灭。

    炼体丹方珍贵，但能够提升肉身强度的灵药更是珍缺，御兽灵宗千年积累，并不缺少提升肉身强度的丹方，就是提升肉身强度的灵药也不是没有，然而武天行老祖的肉身此时却已经经不起任何炼体丹药的药力改进，稍有不慎就是肉身崩毁的下场。

    要想不使武天行老祖赢弱不堪的肉身崩毁，同时还能够提升肉身强度，这几乎已经是不可能的事情。

    武天行老祖为此寻觅上百年才从一位故友那里辗转求到了一枚上古丹方，这便是灵水孕体丹，这种丹药能够将提升修士肉身强度的同时还能够避免因为药力发散之时对于肉身的冲击。

    然而炼制这种丹药需要一种炼丹界几乎失传的奇术，那便是灵水孕丹术。

    这种丹术与修炼界正宗的炼丹术大相径庭，炼丹不用火反而用水，这在绝大多数炼丹师看来简直就是天方夜谭。

    少数高阶丹师虽然晓得这套炼丹术并非荒诞，在武天行老祖这位法相修士的恳求下也曾有几位炼丹宗师尝试炼制，中土修炼界毕竟是修炼界圣地，灵水孕丹术当真被人琢磨了出来。

    然而这些宗师、大师或许能够凭借精湛的炼丹术炼制出低阶的灵水丹，但要想练成锻丹级别的丹药就只能够徒呼奈何，更不要说法相级别的丹药。

    就在武天行老祖即将的绝望的时候，却是突然从桑瑜那里得到了灵水孕脉丹的消息，武天行老祖自然不会放过这个机会。

    灵水孕体丹虽然炼制不易，但陆平也仅仅是在失败了两次之后便将其成功的炼制了出来，武天行老祖如获至宝，当即便离开西荒之地觅地闭关，静待第二次雷劫的到来。

    陆平虽然没有从武天行老祖身上得到炼制灵水孕体丹的主药，但是其他珍惜辅药却是收获了不少。

    当然，更让陆平欣喜的是从武天行老祖手中得到的六颗通灵丸，这六颗通灵丸其中三颗是武天行老祖赠送，其他三颗则是陆平用自己手中的小锻灵丹从武天行老祖手中换来的。

    可惜通灵丸是御兽灵宗的不传之秘，乃是御兽灵宗培育灵兽的根本之一，陆平有心要用小锻灵丹的丹方从武天行老祖手中换取，最终还是被他拒绝掉了。

    之前陆平曾经从天雪老祖手中得到一颗，不过那一颗却是天雪老祖点名要交给紫晶蜂王的，之后陆平又从桑瑜那里得到了三颗，只是陆平手下灵宠众多，他也不好厚此薄彼，索性谁也没给。

    这一次加上这六颗通灵丸，陆平倒是可以大肆分发了，三灵、大宝、陆琴儿、大贵、陆桃花、陆小海，九颗通灵丸转眼便只剩下了一颗。

    为武天行老祖炼制灵水孕体丹倒也没有用多长时间，剩下的大半年陆平则是寻了一处隐秘之地，通过玲珑酒鼎凝聚的两三条微型灵脉开始恢复因为服用爆元丹所造成的体内伤势。

    河源之地一行，陆平虽然收获颇丰，无论是修为提升到了锻丹九层，还是在落圣湖聚灵之地当中使得血脉更进一步得到纯化，又或者是在心核空间的丹霞紫雾当中凝聚了数种神通符箓，还有就是斩杀数名同阶修士得来的战利品，这些收获任何一种都算得上丰厚。

    然而真正让陆平在意的却是现在手中握着的这一根三尺长短的独角。

    蛟道人当年血脉遍布天下，但真正能够算得上得天独厚的便只有碧海灵蛇、元始巨鳄以及天马一族三家，而这三大种族区别于其他蛟血脉种族的一个最大的特征便是，这三大种族都能够在头顶之上凝聚一只独角。

    当然，在这三大种族当中除了天马族天生便有独角之下，其他两大种族也并非都是人人都会凝聚独角，而且要想凝聚独角往往也要在进阶法相期之后，然而能够凝聚独角的法相修士通常比不能够凝聚独角的修士在实力上要强上一筹。

    可是这三大种族又有谁能够将头顶的独角凝聚成三尺长短？

    陆平曾经在为武天行老祖炼制灵水孕体丹之时曾经不着痕迹的询问过天马族修士凝练独角的情况，作为御兽灵宗的高层修士，武天行老祖显然对此颇有了解。

    他对陆平说过这样一种情况，在天马族历史上曾经出现过两位成就真灵的老祖，这两位老祖在成就真灵之后所凝聚的独角最长的一柄也不过一尺长短罢了，由此可以推断碧海灵蛇与元始巨鳄两族所凝聚的独角也不会比天马上强上太多。

    如此，这一柄三尺长的独角会是出自哪一种真灵之身，难道当真是蛟道人当年在落圣湖的遗留之物，而有关落圣湖的传说也是确有其事？

    一想到手中的这柄独角可能是蛟道人的遗留之物，陆平心中首先想到的不是喜出望外，而是毛骨悚然和难以置信！

    开天七祖布道天下距今至少也有三万余年，落圣湖当中的神奇也被修炼界发现了数千近万年，这万年来河源之地开启至少也有二十次，那一次进入的不是当时修炼界锻丹期当中的翘楚，为何他们便没有发现这柄独角，偏偏是自己得到了？

    陆平虽然自信自己的实力，但也没有狂妄到自己能够超越这万年来无数锻丹期修士翘楚的地步。

    难道这万年来便没有人发现过位于落圣湖最深处的这一处聚灵之地？

    陆平百思不得其解，最后索性便不再想这些东西，不管怎样这柄独角已经到了自己的手中，而且这件事情极为隐秘，除了自己与玲珑酒鼎之外没有一人知晓。

    只是这样一件宝物，若是不能够将其炼制成一件震古烁今的法宝则实在是明珠暗投，要知道天马族那两柄由成就真灵的老祖所凝聚的一尺长短的独角，曾经便被两位老祖炼制成了两件纯阳法宝。

    这两件纯阳法宝其中一柄被一位真灵老祖带走，而另外一柄则世代供奉在天马族的宗祠之中，成为镇压天马族气运之宝，也是天马族传承不衰的宝物。

    陆平有一种直觉，他手中的这柄独角的品质恐怕比之九千年的九品白玉莲花还要高，若想将其炼制成一件法宝，恐怕并非一件易事，而一旦练成，其威能又不知道能够达到何种程度。

    扁舟悠悠而下，穿过河北、河南修炼界，只是数日的功夫便进入平原修炼界，到了这里，玉兰河河道变宽，水流放缓，整个河面风平浪尽。

    天玄宗位于玉兰河入海口的一座半岛之上，七扇老祖成就纯阳而大宴天下宾客，进入河源之地之后，陆平便经常看到一道道遁光从玉兰河上空划过，向着下游之地而去，想来是参加七扇老祖纯阳法会的修士。

    这一日，大宝正在船舱当中呼呼大睡，一声高亢的长啸突然传来，将大宝惊得翻身而起，却见一旁的陆小海哪里还有一丝万兽之王的风采，瑟缩着蜷缩在船舱一角，倒像一只被惊吓了的花猫。

    不等大宝有所想要问发生了何事，船外高亢的长啸反而越发的剧烈，一股俾睨天下的气势向着四面八方滚滚而去，在这一股气势当中蕴藏着一股一往无前挡者披靡的锋锐，似乎天下间再没有人能够阻挡。

    大宝就像被踩了尾巴一般，一下子跳到陆小海所在的角落当中，与陆小海紧紧的蜷缩在一起发抖，随即又想起了什么，这才发觉这震天的长啸原来是陆平的声音。

    小舟的甲板之上，陆平望着浩浩荡荡的玉兰河从数十里宽的河面之上一举冲入大海之中，其奔涌的激流一直向大海当中冲进数十里之后这才渐渐的融入海水当中。

    小舟早已经在入海口的中央停泊，陆平先前便一直站在这里观赏玉兰河如海的盛景，之前河源之地他曾经亲眼看到玉兰河的源头所在，之后又从上游泛舟而下，将整条玉兰河的起源、流经之地、支流汇入、微小、壮大、湍流、平缓、浪急、浪舒，一一看在眼中，直到最后看到玉兰河汇入大海当中。

    一条玉兰河的起始便如同一个人一生的始终，波澜壮阔却最终又在大海当中永生，陆平似乎一下子悟到了什么，他索性便将小舟停泊在玉兰河入海口的河心之地，站在甲板之上定定的看着河水与海水相接之处，整整五天过去，陆平终于从顿悟当中醒来，神情愉悦，神念通达，陆平能够感觉到自己的修为再一次得到了进步，而且之后修炼的许多关卡似乎一下子也融会贯通，不由仰天长啸，全身的气势勃发，却把一直蹲在船舱当中的大宝与陆小海下了一个半死。