    

    一道青色流光在天上飞速闪过，划出一道长长的痕迹，正是从美杜莎女王手下逃走的柳席。

    在美杜莎女王出现后，柳席就感受到了很大的压力，不单单是因为那铺天盖地的杀气，而是在其出现后，天地间的能量就隐隐开始围着她流转、雀跃，一旦出手，必定石破天惊。

    柳席扪心自问，自己可能挡不住她随手一击，既然挡不住，索性早早跑路，在抱起青鳞的时候，就已经在原地留下一道幻术分身，本体则隐匿身形撤退。

    不过当柳席回想起初见时，美杜莎女王那妖娆艳丽的容貌和高傲冷漠的气质，心中惊叹道：“萧炎选老婆的眼光确实不错，难怪他冒着生命危险也要当草莽英雄，美杜莎太凶了，一般人压不住！”

    想到萧炎，柳席眉头一皱，想道：“萧炎，虽然这一世你我无冤无仇，但是你想要异火，我也想要异火；你想要成帝，我也想要成帝啊！阻人道途犹如杀人父母，不是我想要打压你，而是必须要打压你了。”

    “明着来估计不行，我敢明着打压萧炎，怕是萧薰儿就敢暗中派人宰了我，古族势大，我可不能在成为萧炎成帝路上的踏脚石了！”

    “暗着来的话，青莲地心火已经被我得到了，萧炎原本的崛起之路已经被我破坏了一部分，若是到时候直接死在云岚宗，倒是省去我的麻烦了。”

    “少爷，你是喜欢刚才的那个女人吗！”正在思考的柳席突然听到青鳞说道，随即想道：“女人...，美杜莎女王吗？应该还不是喜欢，是占有欲吧！”

    柳席低头看着青鳞，温声说道：“这女人是挺漂亮的，不过就是太凶了，要是想青鳞这么温柔就完美了！”

    两人一路上说说笑笑，倒是很快的就回到了漠城，这次塔戈尔沙漠之行不但拿到了青莲地心火，只要在顺利取得妖火残图，那就堪称圆满了。

    入城后，柳席带着青鳞径直就走到了海波东的“古图”店铺外，俊美的脸上浮现一抹笑意，走了进去。

    依然是在“月光石”淡淡的光晕笼罩下，海波东这糟老头子正坐在柜台后面专心致志的制作着一副地图，店铺内依旧门可罗雀，不过这老头倒也不靠这个赚钱。

    “那边有地图自己挑，没事别烦我！”似是察觉有人靠近，海波东头也未抬继续制作地图，声音冷淡的说道。

    柳席听到这话，略一挑眉，走到柜台前伸出修长的手掌按在海波东正在制作的地图上，缓缓说道：“老头，你就不看看是谁进来，再说这些话，我要是真走了，你可别后悔！”

    海波东听到这个让他记忆犹新的声音，这才猛然抬起头看向来人，映入眼帘的是一袭蓝色的长袍，俊美的脸庞上挂着一抹笑容，身上的气息比初见时更加强大，而且气息中好似还夹杂着一道让他都有些恐惧的异常炙热的感觉。

    海波东从惊愕中回过神来，神色复杂，开口说道：“没想到你这么快就回来了，而且变得比之前更强了，如果我没有感应做到话，你真的得到异火了！”

    柳席闻言，笑着点了点头，开口说道：“没错，你给我的地图确实还是有些用的，虽然并不是那么的精确，但帮我锁定了一个大概的范围。”

    听到柳席真的得到了异火，海波东也不免是心中愈发火热起来，苦等了这么多年，终于是看到破解体内封印的希望了，略显兴奋的搓了搓自己的手，颤抖着声音问道：“那不知道你答应我的沙之曼陀罗...有没有找到！”

    柳席对海波东会如此兴奋也不感到意外，毕竟一代冰皇海波东，加玛帝国曾经的十大强者之一，如果不是斗皇的修为被封印，怎么可能屈居在这小小的地方当一个制图师。

    柳席一抹手指上的纳戒，一个制作颇为精美的木盒出现在他的手上，翻手打开木盒，递给海波东，同时说道：“这就是你需要的沙之曼陀罗，这东西可不好找，为了得到它，我还和美杜莎女王打了个照面...”

    想到自美杜莎女王出现后，那铺天盖地的杀气和搅动风云的强大力量，柳席也不免悻悻的说道：“那女人真是凶的要命，随意出手都能引动天地能量加持，难怪可以将同为斗皇的你，强行封印的斗灵境界！”

    柳席倒也不是没见识过斗皇强者，便是斗宗柳席都在迦南学院藏书阁见过两位，但在这些人面前柳席只能感觉到自己的渺小，却从未直面过如此恐怖的杀气。

    海波东听到柳席提起美杜莎女王，原本伸出的手掌都是微微颤抖了一下，显然美杜莎当年给他留下了很多不好的印象。

    其苍老的脸上浮现一抹愕然的神情，震惊的开口说道：“你还和美杜莎女王接触过！”

    柳席自然的点了点头，说道：“见过一面，得亏我还有点手段！”斗王面对斗皇，能跑掉也是一种本事，不是每个人都是萧炎。

    海波东不由苦笑一声，看着柳席，带着一丝落寞的说道：“我现在真是越来越好奇，到底是什么样的势力能培养出你这样的妖孽，以你这样的年龄，不但跻身斗王之境，还能从美杜莎女王手中走脱，如果现在加玛帝国十大强者重新排名，你绝对榜上有名。”

    柳席笑而不语，他确实有远超一般人的天赋，但突破的斗王后，自身的天赋、功法、资源的红利已经吃完了。放眼斗气大陆，如他这样天赋实力的年轻人不说比比皆是，但也不会少，更不要说远古八族那些靠着斗帝血脉快速提升的家伙。柳席现在想要继续快速提升，就必须去薅萧炎成长路上的羊毛了。

    海波东低头看着近在眼前的沙之曼陀罗，略显浑浊的眼神中浮现出一抹如释重负之意，伸出干枯的手掌细细摩擦着它身上的每一个纹路，然后抬起头小心翼翼的说道：“那你什么时候可以帮我炼制破厄丹！”

    柳席略一沉吟，缓缓说道：“凭借异火的力量，我现在确实有把握炼制六品丹药，至于具体的成功率，我需要先看一下单方的高低判断...”

    柳席再度看了海波东一眼，似是威胁的说道：“我知道在没有见到破厄丹之前，你是不会把残图交给我的，倒是你恢复斗皇之后，要是敢赖账，得罪一个六品炼丹师可不划算。”

    海波东闻言，有些尴尬的笑了笑，说道：“小友放心，只要你能炼制出破厄丹，让我恢复的斗皇的力量，老夫不但将残图交给你，还欠你一个大人情！”

    随即海波东在自己手上的纳戒取出一份泛黄的羊皮卷，一脸肉疼的递给柳席，说道：“当初为了这份丹方，我可是费尽千辛万苦才拿到手的，只为了有朝一日可以重新回到斗皇。真可悲啊，曾经的冰皇被打落境界，为了躲避以前的仇家，我有家不能回，只能躲在这小小的漠城，带着这幅衰败的身体继续苟延残喘着，呵呵……”

    或许是见到自己恢复斗皇的时机就在眼前，又或许太多的憋屈笼罩在心头，海波东自嘲似的开始叙述着自己的一些往事。

    柳席接过破厄丹的丹方一边打开，一边听着海波东不停的叙述着自己的落魄往事，心中不禁想道：“是啊，你可是被安排的明明白白，哪怕没有我，大概两年后你也会被萧炎带着药尘打一顿，然后帮你炼制破厄丹恢复斗皇，然后给他打一辈子工，真“工具人”无疑了！”

    “破厄丹”

    三个淡黑色的字体。略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上。隐隐的透着一抹古老的气息。

    “丹列六品。具有破解大多封印之奇效。在服用其之后。还能在体内形成一种针对此种封印的抗性。日后。若是再遭遇此种封印。则是能够有着许些几率将之豁免。”

    柳席释放出灵魂力量侵入这份丹方中，查看着这六品丹药的具体炼制手法、每种药材所需要的分量以及淬炼药材所需要的火候等等。

    这些才是炼制丹药的关键所在，每种药材都有它不同的药性，而对这些药性如何搭配融合，使他们成为一枚具有特殊作用的丹药，就是一个炼药师需要学习的事，且越是高级的丹药就越是复杂。

    等柳席从这篇丹方中了解到这破厄丹的所有信息之后，也不由得是松了口气，这丹方或许是因为比较偏门的缘故，药效虽然奇异，但是就炼制手法而言，在六品丹药之中也算在中下行列。

    柳席随即在海波中期待的目光中，缓缓开口道：“我也不瞒你，就算有异火相助，这破厄丹的炼制成功率也只有六成，最高不过七成，不过也不算低了。”

    海波东闻言吐出一口浊气，恢复到平和的心境，笑着说道：“是不低了，我听闻就算是高级炼药师，也不可能每一次都做到百分百成功，那小友何时开始炼制！”

    柳席看着心态恢复平和的海波东，暗赞道不愧是曾经的斗皇，这心境高啊！

    随即开口道：“过几天吧，等我调整到最佳状态，我也可以更多的熟悉下丹方。”        

