    

    赵白粟连忙再拨回去，对面挂断没接。

    赵白粟蹙了蹙眉，担心白嘉雯遇到什么危险，再次拨了一个。

    这次电话被接通了，是一个低沉的男人声音，“她没事。”

    赵白粟冷气：“你是谁？”

    对方沉默，没应她，反而挂了电话。

    看着被挂断的通话，赵白粟眉头紧锁。连忙联系了周周，确定白嘉雯安全心才稍稍放下。

    挂完周周的电话，赵白粟这才看向季瑞林，不好意思地问道：“季老师，你刚才问了我什么吗？”

    季瑞林收回假意看雨景的视线，正要说什么，司机将车子停了下来，已经到酒店了。

    季瑞林：“……”

    他们一到，栏目组的相关工作人员就过来接待。赵白粟看了季瑞林一眼，抱歉地笑道：“我们先工作吧，这么冷的天别让工作人员多等。”

    “好，不是什么重要的事情，就是想问问你上部戏拍得怎么样，明天二月份《初春之景》就要开拍了。”

    《初春之景》是一部民国片，赵白粟和季瑞林担任男女主演，合同都已经签好了，片酬开得很高，当然如果违约的话，违约金更高。

    “挺顺利。”赵白粟简单回复了季瑞林一句，便扶着娇娇的手从房车上下来。

    酒店这边栏目组做了安排，没有狗仔和粉丝，一行人进入酒店办理了入住手续，给了艺人半个小时的休息时间，十一点半在酒店安排了午饭，协商了部分工作进程。

    《我是线索达人》第五期的录制时间是从明天下午开始，今天下午的时间艺人可以自由活动，适应一下海城的环境和对拍摄场地进行了解。

    季瑞林询问道：“粟粟，下午要不去附近逛逛？”

    赵白粟昨天收拾东西睡时不早了，今天起了大早，酒足饭饱正犯困。

    她捂嘴打了个哈欠，“不了赵老师，我想回酒店补个觉，下午去现场看看环境，你自己去逛逛吧。”

    季瑞林有些遗憾，弯了弯唇，“那行，你先睡午觉，下午我们一起去现场？”

    “可以。”这个决定赵白粟没拒绝。

    看完现场了解了大概环境，当晚导演便把每个嘉宾的角色卡发到了各自的手上，新春特辑是一个关于有关年兽的传统故事，赵白粟的角色是芒国的公主，认真看了资料卡。

    看完一遍，赵白粟有点儿累。

    今天下午在栏目片场，白嘉扬发过来的视频电话她没接到，赵白粟登上直播看了眼，DH俱乐部队员今天没有直播。

    她给白嘉扬回了视频电话回去。

    电话那头，白嘉扬穿着一件白色的家居服，乌黑的头发半干半湿，眉清目秀，鼻梁挺拔。

    看模样刚洗完澡。

    赵白粟不知道是不是资料卡看魔怔了，她脑海里居然浮现了一幕白嘉扬赤着上身洗澡的画面。

    “你忙完了？”对面先开口，声音柔软好听。

    赵白粟咳了声，回神看着他，“刚看完资料卡，今天比赛怎么样？”

    “三比零。”

    “赢了？”这个比分让她眼眸一亮，激动道，“三比零打赢了对方吗？”

    白嘉扬看到她眸中的喜悦，嘴角忍不住勾了勾，笑道：“是啊，零封对手。”

    “你们太棒了！”赵白粟忍不住夸赞道。

    要知道今天可是决赛，两只队伍能走到最后实力肯定都不容小觑，更何况赵白粟听白嘉扬说过，他们要打的对手已经连续三年多的这个比赛的冠军。

    “要看小白吗？小白在客厅，我去抱回来。”白嘉扬把小白从客厅抱回卧室，小白看到视频里的赵白粟，主动上前舔了舔视频。

    赵白粟被它萌化一片，逗着小白玩儿。

    “今天现场没看见梁画灿，明天录制完就有时间，你明天大概什么时候到，我提前让娇娇安排。”

