    巍峨的血峰，在此时看起来威严无比，高不可攀，整个山体都在震动，好似有着巨大的磨盘在天穹之上来回碾压着。

    “这么强烈的感应，老夫负责血峰这些年以来，还是第一次见到，是谁做到的？”

    “是萧叶，还是黑衣天骄？”

    在血峰山脚下的广场之上，那位素袍老者睁开了双眼，原本浑浊的双眸之中，爆发出两道精芒，朝着半山腰的血峰广场看去。

    实际上，攀登血峰并不难。

    难就难在和血峰产生天人交感。

    因为血峰是一位半步大帝在陨落的时候所化的，要和血峰产生天人交感，也就是变相的让那位陨落的半步大帝，承认对方的存在。

    至少在他守护血峰的这些年之中，能和血峰产生天人交感的，就没有几位。

    而且，就算是和血峰产生天人交感，能否得到机缘还是一个未知数呢。

    如今黑衣天骄，和太一圣宫的绝世天骄萧叶，在他心目中应该都达到了要求了。

    “让血峰产生这么强烈感应的，是一道王武意念，是萧叶，他现在已经开始和血峰天人交感了。”这个素袍老者仔细的感应了片刻，顿时惊叹了起来。

    “第一次攀登血峰，就让血峰产生这么强烈的感应，真不愧是绝世天骄，真是不知道内域长老阁在想什么，这样的天才，放在外域实在太屈才了。”这个素袍老者摇头感叹道。

    ……

    噗嗤！

    时间缓缓流逝，在血峰广场之上，所有人的目光，都凝聚在萧叶和黑衣天骄身上的时候，突然黑衣天骄身体一颤，面色变得苍白无比，张嘴就喷出了一口鲜血，气息都变得萎靡了下来。

    他释放出去，追寻萧叶王武意念而出的皇武意念，也好像是潮水一般消退了回去，溶于自己的身体之中。

    这一幕让所有人都吓了一大跳。

    黑衣天骄不是在和萧叶争夺机缘吗？怎么突然受伤了？

    “大家注意，血峰已经关闭了，萧叶和血峰天人交感成功了！”就在此时，一个武者尝试释放出自己皇武意念，顿时就有所发现了。

    血峰，以及是那座血峰，但是之前他们和血峰之间，努力且勉强建立起来的一丝感应，现在已经烟消云散了。

    这也代表着，血峰已经关闭了，未来一个月之内，不会再接受其他武者建立的感应。

    “难怪这个家伙会受伤了，真是活该。”周安等人顿时乐了。

    对于黑衣天骄那副无法无天的样子，他们早就看不过去了，而且对方还想使阴招断绝叶萧的机缘，现在果然受到反噬了，这让他们出了一口恶气。

    “该死的！”

    黑衣天骄都要气疯了。

    他的确是想用自己强横的皇武意念，在击溃萧叶的王武意念。

    可惜从血峰之中，爆发出了一股洪水般的能量，直接把他的皇武意念给击溃了，让他脑袋一阵巨疼，精神上受到了重创，皇武意念都退了回来。

    “哼，你和血峰天人交感，即将获得机缘，很好！”

    “那我就等着你醒过来，抢夺你的机缘，再废掉你的修为！”

    黑衣天骄表情阴沉不定，盯着远处的萧叶，眼神变得狠毒无比。

    ……

    这个时候，萧叶的意识，完全被血峰所‘同化’了。

    他像是站在血峰之巅，俯视着亿万里山河，身体一动都不动，眸子和血峰之上发生的一切一样，由璀璨到枯寂，由光明到空洞，像是叶经理了一番由繁盛到凋落的演变。

    天地间仿若有着莫名的轨迹在浮现，形成了繁盛而深奥的规则，亚圣出了神秘纹路和图案，非常的深奥。

    此刻的血峰，透着一种返璞归真之感，在演化天地至理，只有用心去体会，才能捕捉到流转而过的神秘和轨迹。

    与此同时，萧叶的心神，像是沉入到了一个深渊之中，并且随着时间的推移，在不断的下沉着，让他身心都充满了黑暗，再也见不到一丝光明，连思考能力都丧失了。

    他就这样伫立在血峰之巅，周围空无一物，逐渐的身上经历了风吹日晒，落满了灰尘，变成了一尊雕塑。

    “我这一生，就要和这些落叶一样，融入泥土之中，变成大地的养分了吗？”

    “那我修炼武道的意义何在……”

    萧叶眼睁睁看着，山巅之上一棵老魁树，最后一片叶子从枝叶上分离掉落了下来，落在泥土之中，被时间的力量所同化了，顿时让他心绪，产生了一丝波动。

    “不对！”

    “我是武者，我还要追求我的最强之道，那我为什么要在此地停留？”萧叶心神陡然一震，从沉浸的万丈深渊之中冲天而起，空洞的眸子重新恢复了神采，散发着湛湛神光。

    与此同时，原本经历了好几个轮回，从繁盛变得枯寂的血峰，也和萧叶一样变得生机勃勃了起来。

    唰！

    就在此时，萧叶的瞳孔骤然一缩，因为他眼前陡然出现了一道雄姿勃发的修长身影，对方出现的无声无息，甚至他都没有发现。

    仔细看去，萧叶就发现这个一个中年人。

    他身穿白袍，头戴纶巾，背负着双手，看起来好似一个文弱书生，拥有着一股儒雅的气质，神采非凡。

    “真灵大陆，人人皆想无敌。”

    “但是从古至今，也只有五个人做到了，其他人都只能沦为淘汰者，和腐朽的树叶一起长眠地下。”

    “吾参悟轮回循环之道，却依旧无法超脱这副凡胎，奈何，奈何！”这个中年人背负双手，幽幽叹息道，然后转身看向萧叶。

    轰！

    萧叶顿时脑海轰鸣了起来。

    这是一双怎样的眼睛啊！

    只见这个这中年人左边的眼睛，血红色的光芒一片，像是一个地狱修罗的眼睛，充满了无尽的杀机，让萧叶浑身直冒冷汗；

    而他右边的眼睛，却是充满了友爱和和善，像是天使的眼睛。

    两种极端的特质，完美的展现在同一个人的身上。

    “他……就是那尊陨落的半步大帝吗？”萧叶暗道。( )

