    “颜非！风长殷已经死了！你明明知道的！你清楚得很！你亲眼看到他死的！你究竟还在自欺欺人做什么！”

    楚沧兮对颜非大声喊道，“你就是不承认，他也死了，再也……噗！”

    颜非手一挥，一道灵力便狠狠击在楚沧兮的腹部，楚沧兮被击飞，砸在墙壁上，洞中瞬间就落下不少的砂石。

    楚沧兮捂住胸口，吐出一口浓血，看向颜非，“你打我，打死我，也改变不了风长殷已经死了的事实。”

    颜非双眸染上一片绯红，上挑的眼角勾起滔天愤怒，手中灵力翻滚，径直朝楚沧兮的方向走去。

    “你再说一遍！！”

    “姐姐！姐姐！”

    云拽着颜非的衣摆，然而颜非几步便将他带得一个踉跄，泥浆沾染了一身。

    颜非银色的瞳眸锋芒毕露，怒火倾泻而出。

    “楚沧兮！你再说一遍！”

    “小姐！”

    王贺和温潜立即上前，颜非的模样，分明是魔怔了。

    然而他们刚一动，颜非拂袖一挥，便将二人掀飞了出去。

    楚沧兮看着步步朝他逼来的颜非，一咬牙，“颜非，你不要再自欺欺人了，风长殷已经死了。”

    颜非绯薄的唇角绷成了一条直线，掌心灵力翻滚着，扬手便要朝楚沧兮挥去。

    “小姐！”

    然而颜非手刚刚一抬，浑身忽然一僵，王贺等人便见颜非身后忽然出现一个穿着红色衣衫的男子，指尖往颜非的后脑一点，颜非瞬间便失去知觉，晕了过去。

    谢星反应极快，瞬间便朝那个男子出手，然而却不想那个男子一眼看过来，狭长的眸子不怒自威，一阵强大的威压便震得谢星动弹不得。

    晕过去的颜非倒在那个红衫男子的怀里，楚沧兮等人立即暴起，惊警万分地盯着那个男子。

    “你是谁！”

    男子勾唇一笑，嗓音清朗间带着几分痞气，“你们这些个崽子，见到大舅还不赶紧下跪磕头。”

    “什么人！竟然敢在本皇跟前嚣张！现在就让你见识见识本皇的厉害！”

    苍墨迅速朝着男子的方向袭去，然而男子一拂袖，便将苍墨给打得跪倒在地，起不了身了。

    众人大惊，苍墨的修为，可是能够和林初之一较高下的，如今竟然被这个男子一招制服了？

    谢星捂着心口从地上爬起来，“上！救颜非！”

    “等等！先别动手！”

    这时候，兰舟忽然开口，她走到谢星身前，又仔细打量了那个男子一番，然后立即道：“别动手！他不是坏人！”

    谢星不禁看向兰舟：“兰舟，你认识他？”

    这时，桑白也站了出来，看向那男子，有些并不确定地问：“你莫非就是两年前，小姐救回来的那个大舅？”

    言臣嘴角歪歪地一勾，“小丫头，大舅很中意你们，记性不错。”

    “你到底是谁？”楚沧兮喝道。

    “哼！黄毛小子！本座没空跟你在这瞎扯淡！”

    说罢，言臣直接抱着颜非出了地洞，而其余人在一是打不过言臣，二是兰舟和桑白都证实了言臣身份的情况下，便也没有再阻拦，只是紧紧地跟在言臣身后。

    ……

    颜非醒来的时候，眼瞳朦胧之间，只见有灰色的纱帐，在不远的地方被分吹得飘飘扬扬。

    然后楚沧兮的声音便忽然在脑海中响起，不断地回响。

    风长殷已经死了！

    颜非你不要再自欺欺人了……

    颜非猛地坐起身来，苍白的嘴唇不住地颤抖，面色惨若金纸。

    阵阵眩晕袭上颜非的头顶，细密的汗珠瞬间布满颜非的面颊，她几乎坐不稳身形。

    脑中只一遍遍地响起那个声音，风长殷死了。

    那个混蛋！

    他骗了她！骗得她团团转，她还没有找他算账，他怎么就可以先死了？！

    那个无耻小人！

    他以为这样，自己就会原谅他了吗！

    他以为这样，自己就会记一辈子了吗！

    颜非单薄的双肩颤抖着，颜非双手掩面，泪水却还是顺着她削尖的下巴滚落垂下。

    他怎么可以，怎么可以就这么死了……

    “丫头啊！怎么舅舅不过就是闭关了一小会儿，你就谈上恋爱了？还谈得死去活来的？”

    颜非猛地一抬头，就看到一个红色衣衫的男子背对着她，手中捏了把扇子，负手站在窗前，看那模样，应该是站了好一会儿的了。

    “赶紧把眼泪擦擦，啊，大舅可见不得小妮子哭哭啼啼的模样。”

    颜非瞳孔一缩，然后掌心便聚起了灵力，这时候言臣忽然转过身来，“丫头，怎么连你舅舅都不认识了吗？”

    看到言臣俊朗非凡，却一如既往十分欠揍的面容，颜非收了手中的灵力，“言臣，是你。”

    言臣欣慰地挑挑眉头，“不错，小妮子不是狼心狗肺的东西，还记得你舅舅我啊。”

    “你来做什么？”颜非嗓音极其冷淡。

    “我不来，你手下那群跟班，恐怕今日全得死在这里。”

    颜非抿了抿嘴唇，“他们人呢？”

    “放心。有你舅舅在，他们不会有事。”言臣摇了摇手中的扇子，“你就不打算问问你舅舅我这些日子以来，去哪里了吗？”

    “与我无关。”颜非撇开目光，径直下床。

    “那间密室已经打开了，里头不过陈列了一些法器而已，除此之外，别无其他。”

    颜非的脚步一顿，地板上的冷意从颜非光着的脚心瞬间蔓延到四肢百骸，令人不禁萧索战栗。

    她早就知道风长殷已经死了，只是，她一直都不愿意承认而已。

    “丫头啊，这天下好男人多得是，你何必吊死在一个风长殷身上？”言臣立即清了清嗓子，道：“舅舅人脉深广，认识的好男人可多了去了，要不舅舅就做个媒，多给你介绍上几个？”

    颜非忽的一回头，眸中的冷意让言臣也不由得一怔。

    言臣自觉无趣，随即便正了颜色，道：“颜非，舅舅也不跟你扯淡了，颜振寰那个逼已经死了，但是……”

    “颜振寰死了？”他不是被颜桑月给救走了吗？

    言臣似乎料知颜非所想，“辛骁骥早就给那五个老匹夫下了毒药，要是没有解药的话，他么帮个月都活不过去。”

