
　　不过他更倾向于后一种，他看得出来，眼前的女人对自己并不怎么上心，哪怕答应当她的未婚妻，也只是听从他哥哥的安排，他们之间的婚姻更像是利益联姻。

　　可是不管怎么样，既然是利益联姻，你情我愿，她又何必总摆出这么一副看不上他的样子？

　　再者说，她说的那些东西……

　　一百八十一支的口中红，小两百的真丝裙子……

　　哪一样都是他一个月不吃不喝都买不来的，他从来不知道钱还能这么花出去。

　　真是想想就觉得一阵头疼。

　　“东颖，我知道我现在的经济能力还不能让你为所欲为，你放心，我会努力工作的，以后一定会让你过上幸福的生活，眼下，也只能希望你多多体谅我一下。”

　　魏琛可以说把姿态放得十分的低了。

　　今天他是拿着他的全部家底陪着郝东颖去的市里，既然答应了带她好好逛逛，怎么可能真的不带钱。

　　只是他的工资加奖金给家里寄了大半，后来又给魏兰添了好几件新衣服，如果她能节省一点儿，他未必不能满足她。

　　想想到底是副院长的妹妹，地地道道的城里人，魏琛也只能好好哄着。

　　他从小到大，几乎还没有这么对待一个女人。

　　郝东颖眸子里闪过一抹鄙夷，体谅他？说起来还不是没钱，再怎么能力强也是洗不干净裤腿的泥腿子，也就是大哥把他当人看。天籁小说网

　　一支口红都买不起还给她幸福生活？

　　江小夏只是她哥托孤给秦峰的都能用上进口口红，就他这穷酸样还想娶老婆？

　　心里再怎么鄙夷，面上功夫还是要做的。

　　“你看你，我当然是相信你的，不是还有事要忙吗？快去吧，我先回去了。”

　　说完也不等魏琛再说客气的话，背着包径直往家的方向走去。

　　魏琛看着女人的背影，不由得生出一股无力，转头刚要往研究院走，就看到不远处站在树下的女孩儿。

　　一身简单的连衣裙，花色普通的不能再普通，穿在她的身上，却显得说不出的好看。

　　皮肤白的像会发光，不，她整个人好像都会发光。

　　见她花瓣似的小嘴红嘟嘟的，显然涂了口红，而那唇色……

　　魏琛脸色不由得一黑，转身大步离去。

　　江夏倒没有看热闹的心思，这条路是她去王建军那里的必经之路。

　　不过看两个人的脸色，似乎并没有像原文里描述的那样你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯。

　　没心思多想，江夏收起好奇心，来到了王建军的住处。

　　王建军租住在五金公司家属院这片，早两年五金公司破产，厂里设备都折价抵债了，职工下岗的下岗，再就业的再就业，家属院这边也空出不少房子出租。

　　江夏按照王建业描述的路线进了胡同，远远的就看到停在院门口的板车，正是王建军每天运东西的那辆。

　　还没到门口，便听到院子里传来的水声和碗筷碰撞的声音。

　　院子里，锅、碗、盆几乎摆了一院子，自来水哗哗的开着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第158章 就他这穷酸样还想娶老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 