    <!--go-->    “王……王霞？”

    杨鑫内心的震惊一波接一波，看到时千面前突兀出现的尸体，立刻轻呼。

    不远处的柳青青诡异的回到了原来的位置，仿佛自己之前的跑动不过是原地踏步。

    今晚经受的怪异已经够多了，她似乎适应了不少，不过他没有看那具尸体，反倒是朝着时千开口。

    “你能对付鬼？！”

    时千猛然回头，负面情绪占据了脑海，此刻在他眼中的柳青青以及杨鑫，还不如这具尸体有趣。

    “嘘……”

    将食指放到嘴边，时千做了个噤声的手势，嘴角扬起弧度，双手上弥漫着丝丝黑雾，宛如一头恶鬼。

    柳青青吓得立刻将嘴巴紧紧闭上。

    杨鑫也是默不作声，他不知道时千为何性情大变，不过相比鬼来说，好歹还算个人。

    躺在王霞座位上的尸体，怀中抱着一本黑色的笔记本，上面还贴着彩色的动漫贴纸。

    是诡变之前借给时千的那本。

    “把笔记给我。”

    时千俯下身子，轻声在尸体的耳边呢喃。

    窗外霓虹灯的衍射光线下，这一幕显得格外惊悚。

    杨鑫死死盯着这一切，稍有不对劲，他会拔腿就跑，哪怕不知道往哪里跑，而柳青青则是看都不敢看，身子往后靠了靠，与休息区连接的坚实墙面给她带去不少安全感。

    就在时千说完这句话之后，王霞的尸体动了。

    如同木条掰碎的声音从它的关节处响起，声音渗得杨鑫以及柳青青冷汗流了一身。

    ‘王霞’的尸体将怀中的笔记本缓缓递给时千。

    后者稳稳接过来，再次开口。

    “很好，去吧。”

    仿佛接到命令一般，‘王霞’的尸体艰难起身，没有看杨鑫柳青青一眼，朝着休息区迈开了如同枯枝般的双腿。

    尸体表面腐烂的肉块掉落在地上，发出啪嗒啪嗒的轻响，混合着关节处的动静，如同一首交响乐，在这片区域回荡。

    “它去那里？”

    杨鑫忍不住开口问道。

    时千转过头，笑着说道：“当然是去洗手，不然怎么吃饭呢？”

    杨鑫很想再问一句，为什么它会听你的话，不过余光瞥到地面上还在泉涌着鲜血的半具秦安，他没敢。

    很快，‘王霞’的尸体回来了，将洗干净所有腐肉只剩下洁白骨头的双手，递到了时千的面前，像个邀功受赏的小孩。

    “去吧。”

    得到许可的‘王霞’朝着没吃完的秦安走过去，埋头干饭。

    直到这时候，杨鑫跟柳青青才赫然发现，地面上‘王霞’的尸体，没有影子。

    原本的座位上，漆黑如墨，一个人形的轮廓顺着时千的腿，爬进了他的身体。

    【新手副本隐藏支线完成，完成度98%，获得鬼影碎片，寿命一个月】

    【解锁天赋：鬼使神差】

    【鬼使神差：san值负数的情况下，有一定几率命令低级厉鬼】

    与此同时，杨鑫跟柳青青也分别收到了提示。

    【新手副本隐藏支线完成，参与度1%，获得寿命1天】

    柳青青也是一样。

    鬼影碎片，不知道是什么样的东西。

    时千仔细回味刚才的那种感觉，整个身体都像是得到了满足，正如它们渴望的东西。

    貌似之前异常代码提示，咖啡机里还有古怪。

    不过先印证自己的猜测才是主要。

    毕竟新手副本的主线，是要逃出去，现在他们连出口在哪里都不知道。

    “获得寿命什么意思？难道我们只有一天的命了吗？”

    杨鑫再次收到提示，明显比之前好多了，看来适应能力还算不错，倒是柳青青又被吓的一激灵。

    “出去之后应该会有解释，就跟玩游戏一样，新手教程结束才会正式进入剧情。”

    对嘛，这本来就是惊悚游戏。

    “怎么出去真的在这个笔记本上？”

    柳青青看着时千手中的黑色笔记本，有些不敢相信。

    “我也没有把握，先看看吧。”

    三个人齐聚一块，丝毫没有管一旁正在大快朵颐的尸体。

    其实王霞已经死了，那具尸体已经是行尸走肉，原本的诡异就是椅子上的鬼影，这一点时千刚才就明白了。

    不过，王霞应该是在停电之后，才被诡异侵袭的，具体的死亡时间或许另有隐情。

    时千打开笔记本，里面的内容跟之前自己拿在手中完全不一样。

    之前只有前几页是抄的笔记，后面都是空白，现在打开第一页，就是一篇日记，培训记录的笔记不翼而飞。

    三月二号，天气晴朗。

    今天那个家伙又让我去厕所，真不知道这瘟臭的地方有什么情调，搞不懂这家伙。

    三月八号，天晴无云。

    动作这么大，差点让上厕所的同事听到，搞得我只能忍住不敢出声，真的越来越离谱了！

    三月十九号，下雨了。

    今晚公司熄灯之后，足足搞了三小时，我快受不了了，这家伙还带着他人一起，真是！回到家亲爱的开始有些怀疑了，看来得早点回来一段时间，真麻烦！

    撕掉的纸。

    撕掉的纸。

    四月九号。

    我好累。

    四月三十。

    就这样吧。

    日记写到四月三十戛然而止，中间还缺了两页纸。

    柳青青面红耳赤，这哪里是日记！

    时千倒是看得津津有味。

    不过联想到之前异常代码提示，诡异侵袭后的王霞，不大声说话就可以避免鬼的袭击，难道说跟这个内容有关联？

    怀揣着疑问，时千继续往后翻。

    后面不是日记，更像是一个刚学素描的人画的画。

    第一页。

    紧闭的防盗门，几个人围在门边，似乎在研究着什么，一二……正好六个。

    “这不就是……”

    “是我们之前？”

    柳青青跟杨鑫倒吸一口凉气，他们竟然在王霞的笔记本中，看到了之前真实发生过的情景！

    时千继续往后翻。

    第二页。

    酷似闫俊毅面相的画中人，举着手机，朝着不远处一个俯身在办公桌上的背影望去。

    第三页。

    王旭东被鬼影拖走。

    第四页。

    时千，柳青青，秦安以及杨鑫四人在黑暗中前行。

    第五页。

    半具尸体躺在地上，红色的颜料胡乱的涂抹在纸上，一个黑影站在旁边，画笔显得有些凌乱，似乎画画的人很急躁。

    第六页。

    三个人围成一团，盯着一本黑色的笔记本，本来应是画的空白处，一个人头悬在休息区的案桌上，看着这一切。<!--over-->

