    托尼·史塔克发现了一个很糟糕的事实——无论是办公室中的学园都市雇员，还是李昂，都没有流露出多少表情。

    “......我想，你们可能没有意识到局势的险峻性。”

    托尼深深吸了一口气，沉声说道：“能够自我设计、自我复制、自我进化的冯诺依曼式量子计算机，哪怕在银河系数以百万计的智慧文明当中，也是被视为绝对异端的存在——他们不会允许冯诺依曼式量子智械存在，甚至连同其痕迹都必须抹除。

    更糟的是，这中间没有妥协，没有退让，没有屈服。

    学园都市兴许可以打败一两支低端的外星文明，但是面对那些点燃恒星如同打开灯泡、制造黑洞如同开启垃圾桶的超级文明，也只不过是挡在车轮前的螳螂。

    当我们开始深入量子领域，开始研发量子计算机之后，达摩克里斯之剑就已经悬在了我们的头顶。”

    李昂笑了一下，看着涨红了脸的托尼·史塔克，平静说道：“量子智械的存在，会引起寻常种族的恐慌以及敌视，这我能够理解。

    不过，地球位于猎户臂旋的城乡接合部小角落里，就算是以光速传递信息，那些外星人也没这么快接受讯息吧？他们怎么知道地球上出现了量子智械？”

    “....我在银河系那里有一位线人，他是漫游星河的探险家，得到过一些机密资料。”

    托尼隐去了星爵的名字，沉声说道：“他告诉我，在百万年前量子文明与凡俗文明的大战之后，幸存的凡俗种族制定了规则，建立了一个有着极高权力与极高隐蔽性的机构。

    这个机构——不管它是什么委员会、长老会，负责对银河系范围内任何智慧种族进行监控，以防止量子智械的诞生，

    该机构能调用和使用银河系所有登记在册的文明的一切战略资源，能够做出任何决策与命令，不管命令有多么荒诞，该机构都不必做出任何解释，其他所有凡俗文明必须遵守指令。

    百万年来，银河系中并没有量子智械的消息传出，这个机构也一直隐匿于历史背后，从来没有做出什么动作，以至于现在被当做一种传说故事而存在。

    如果不是我的线人曾经收集过银河系各大文明的历史文本，恐怕也不知道有这么一段隐秘。”

    钢铁侠苦笑道：“他告诉我，那个机构负责监测量子智械的方式极为简单粗暴，就是朝着银河系范围内绝大多数生命星球，投放智子。”

    “智子？”

    李昂一挑眉梢，饶有兴致地问道：“那是什么？”

    “那是一种由古老机构所制造的特殊微观粒子，能够对全银河系内的生命行星进行监控。”

    托尼·史塔克有些不确定地说道：“我的线人也仅仅只是一名探险家而已，他还接触不到那种等级的机密。

    不过在我看来，所谓智子，有巨大可能性采用了量子即时通讯的原理，只有这样，它才能够起到超光速传递有效信息的原理。”

    “spooky-action-at-a-distance。”奥克塔维斯博士引用了一句爱因斯坦用于描述量子纠缠效应的话语，眯着眼睛说道：“两个粒子相互纠缠，一个粒子的行为将会影响另一个粒子的状态。

    即使这一对相互纠缠的粒子分别处在宇宙两端，感应照样可以在瞬间进行传递。

    那些外星人应该早就能够进行超光速通讯了。”

    和聪明人说话就是容易，托尼·史塔克松了一口气，轻声说道：“不止如此，我怀疑智子除了与古老机构进行即时通讯的功能之外，还有着另一种能力”

    “你什么意思？”万磁王皱眉说道。

    “古老机构的目的，是为了封锁凡俗文明研发出量子智械，他们也许可以像地球美利坚帝国一样，在其他星球上建立军事基地，一有量子智械研发的前兆就对该星球进行打击。”

    托尼·史塔克成竹在胸地说道：“但是那并不可能，就连人类这种尚未踏出行星系的直立猿猴，都可以在量子领域走得那么远，那么领先人类数万年的其他银河系凡俗文明，没理由不取得进步。

    银河系里有着数以亿万计可能诞生生命的星球，有着数以千万计的适格文明，每个文明都有可能在某一时间点点亮量子智械的科技。

    古老机构没有那么多人力物力，去实行军事占领——哪怕只是建立检测基站，也并不现实。

    所以他们必然会在智子上继续下功夫。”

    办公室内的所有雇员都不是蠢人，几乎在第一时间，就理解了托尼·史塔克的意图。

    “你是说，智子可以封锁其他文明种族在量子领域的探索？”

    贝恩博士皱眉说道：“或者更进一步，封锁其他文明种族的技术发展？”

    “是的。”托尼点了点头，“只有这样才能解释我们手头上所掌握的信息。古老机构并不需要投放大量军队，他们只需要在每个生命行星上抛下一两颗智子，就足以在对该星球完成监控的同时，阻碍该星球文明种族的技术发展水平。

    而智子封锁技术发展的方式.....”

    “就是干扰人类对微观粒子世界的探究。”

    李昂打断了托尼·史塔克的话语，在后者极为惊愕的目光中，笑着说道：“史塔克先生，学园都市这么多年来，也并不是一事无成。

    我们早就建立了世界上规模最大的高能加速器，通过粒子对撞来探索物质的组成实质。

    我们发现，无论我们怎么改进粒子对撞机，无论我们进行多少次重复试验，都始终无法在粒子对撞机中，找到新粒子，认识新规律，认识新理念。

    每一次，每一次的粒子对撞，都会呈现无序紊乱的结果。

    一开始我们认为这和世界上其他的粒子对撞机一样，是单纯的‘机制’问题，

    但是在得到了齐塔瑞人粒子对撞机相关资料之后，我们发现双方所面临的状况相差无几——齐塔瑞人在微观粒子的研究进程上，竟然与人类在同一台阶。”

    李昂从座椅上站了起来，平和说道：“于是乎，学园都市去联系了地球上的其他高能物理机构，找来了相关资料。

    LAC、HeRA、BePC、SPS、SSC、iLC、LheC、CePC、SuperB....

    世界各地所有量子对撞机的实验数据，都在杂乱无章的庞大信息背后呈现出相同的规律——在高能加速器的对撞实验中，某种人类尚未认知的粒子，取代了靶向粒子接受撞击，进一步产生无序结果，影响人类对物质结构的观测。

    这种粒子，应该就是你所说的智子。

    如果你的理论是正确的话，那么那个古老机构，早在数十万年之前，就对全银河系的所有文明投放了智子，进行密切监控。

    一旦某个文明达到科技‘阈值’，开始深入研究微观世界的隐秘，

    智子就会脱离‘中立观测者’的姿态，直接亲自下场，开始影响该文明的粒子对撞科学技术试验，减缓乃至停滞该文明的技术发展，从而达到锁死量子智械技术的目的。”

    说到这里，李昂顿了顿，用手指在木质桌面上点了几下，轻声说道：“封锁一整个银河系所有文明的科技啊.....这种手段，这种气魄，就算是我，也不得不称赞一句甚是有趣呢....”