    “我醒了过来。”

    “一阵急促的敲门声。”

    “我打开了门，看见一个美少女站在门外。”

    “她扑了过来，狠狠地将我压在床上，用她的柔唇堵住我的嘴唇。”

    “我们激烈地在床上摔跤，然后我伸手进书包寻找杜蕾斯……”

    坐在床上的林宏宇晃了晃脑袋，看了看被自己夹在大腿间的空调被，然后期待地看着旁白的房门。

    直到被按停的闹钟再次响起，林宏宇才嘟囔一句，无奈地认清一个事实：梦里发生的好事里，只有第一句话实现了。

    而且时间恰恰好是进入戏肉的前一刻！

    现在是早上5:55，但林宏宇已经爬起床，花了十分钟洗漱穿衣，动作轻柔，没有惊醒劳累的母亲。他6点05分离开家门，又花了八分钟到达地铁站，但还是错过早上第一班地铁。

    叹了口气，但来不及也没办法，只好拿出手机连上地铁wifi玩。

    虽然林宏宇就读于省重点高中，但他家离市中心实在太远，而且早读时间又早，他早上必须要赶上第一班地铁才能不迟到。

    因此他经常迟到。

    一边看手机，一边吃刚才顺路买的面包，林宏宇看了看通知栏，发现视频APP提醒他——

    「‘任奈瑟’投稿了《深夜走鬼》。」

    “任奈瑟更新了？！”

    上一次任奈瑟投稿已经是二十多天之前的事了，而且那个视频让全世界都知道，地球除了超凡组织仙宫，还有一个隐藏的魔法师组织——世界树！

    因为世界各地忽然出现了七个秘境，因此魔法师们出现在世人面前，为了净化秘境里的恶魔怪物，他们燃骨作剑，焚指为牢，向死而生，不求回报，牺牲自己来拯救世界！

    那个视频看得林宏宇想入非非：如果他也能加入世界树，就可以参与到维护世界安全的危险战斗中……

    比起仙气缥缈的仙宫，年轻人们反而更喜欢世界树，因为世界树……比较弱。

    仙宫出现的人都太无敌了，反而是世界树的魔法师，会伤，会痛，会死，会牺牲。他们对世界树能产生更多共鸣，而且世界树弱一点，看起来好像也更容易加入……

    毕竟仙宫和世界树都属于高高在上的超凡组织，就像一个家财千万的金发双马尾傲娇白富美，和一个家世普通亲切可爱的小家碧玉，普通人自然会下意识认为后者更容易接近。

    不知道任奈瑟这次的视频会不会跟魔法师有关？

    林宏宇点开视频，发现这次居然有10个分P，第一个分P时间总时长为63分钟，看完也差不多到学校了，便戴起耳机看起来。

    画面一开始，便是黑夜里的一个公园。这时候林宏宇才想起这个视频的名字——《深夜走鬼》。

    又是深夜又是鬼的，难道是灵异视频？

    不过一大早坐地铁的，哪怕林宏宇很害怕看这种类型的视频也不慌，安静看下去。

    视角慢慢接近公园小路上的一处走鬼档，林宏宇眼前一亮——女店主好漂亮，而且是他最喜欢的那种类型，穿着围裙的少妇姿态更是让他难以抵抗。

    「你想吃什么？」

    「你没写多少钱。」一个沙哑，难辨年龄男女，似乎经过合成的声音以一个非常近的距离灌入了林宏宇的耳蜗。

    林宏宇微微一愣，然后马上反应过来——这是第一人称视角！

    而且是来走鬼档就餐的顾客视角！

    他只能看见女店主，但却没办法看到顾客！

    这时候女店主拍了拍走鬼档的招牌，那里用日语英文俄文中文还有四种林宏宇认不出来的语言写着：「一次人生，一顿美餐，先付后食，小本经营，概不赊欠」

    「一碗餐蛋面，加一瓶矿泉水。」

    接下来，顾客便开始阐述他的人生。这种视角还是挺有趣的，在某些*****或者某部以可爱女邻居为卖点的新番里，都采用这种视角手法，代入感很强。

    而且不知为何，那个沙哑的合成声音简直像是林宏宇在脑内思考时的声音，他叙说的人生经历，简直让林宏宇亲身经历了一遍一样。

    生活在单亲家庭，不愿意承认自己的自卑，不敢连累母亲，不想暴露自己的软弱，一直都强颜欢笑，装成小丑角色一样吸引同学注意，渴望受人关注，但却没有倾诉烦恼的烦恼，每天最幸福的时候就是睡觉——那是唯一无须烦恼的时候，说不定还能做个好梦。

    甚至想杀掉那些讨厌的人，又想杀死自己……

    等听完这个顾客的人生，坐在地铁里的林宏宇已经泪两行，眼睛红得像兔子一样。

    旁边的乘客有些讶异地看着这个看着视频，啃面包啃到哭的学生。

    他们实在忍不住了。

    纷纷偷偷拿出手机拍下来。

    看到这一幕，谁能忍得住啊！

    看手机啃面包坐在地铁里哭得泣不成声的学生，真的让人不禁让这些成年人回忆起自己的青葱岁月，他们也有过这种被学习压力和生活压力压得想要哭出来的时候……

    「你的餐蛋面。」

    当顾客说完人生，女店主也将做好的餐蛋面递给他。他拿起筷子，插入餐蛋面里的太阳蛋，将里面的蛋黄戳穿，流出浓稠的蛋黄。

    将蛋黄和公仔面搅在一起，夹起金黄色带着油色的面条送进嘴巴，‘簌簌’的面条吮吸声，咬断时的咀嚼声，听得林宏宇都饿起来了。

    吃了第一口，再吃第二口。

    而这时候，林宏宇却从吃面的声音，听到了一丝哽咽。

    屏幕里的餐蛋面汤蓦地落入一滴水，溅起微微涟漪。然后‘他’用汤匙舀起那口汤，喝了下去。

    餐蛋面的香味和泪水的苦涩，似乎沿着wif信号跑到他的嘴。

    看到这一幕，听到这声音，尝到这味道，林宏宇彻底忍不住了。

    刚才‘他’可以对着女店主，非常平静地讲述自己的人生。但现在，没有对着其他人，而是对着一碗餐蛋面，自己独自吃饭的时候，‘他’终于暴露了自己内心深处软弱。

    不忍了！

    林宏宇连忙从书包找到纸巾，直接糊到自己脸上，堵住嘴巴抽噎，只发出非常轻的呜呜声，别过头，没让地铁其他乘客看到他这么丢人一幕。

    事实上其他人看到这里也不好意思了，纷纷低下头做自己的事，在地铁这个公共地方，尽量给他一个可以哭的私人空间。

    ‘他’很快就吃完了，抬起头看着女店主，声音又恢复平静，听不出波动：「有点味道太淡，有点又太重，一般般。」

    这个60分钟的视频里，餐蛋面这位顾客的片段只占了5分钟，然而林宏宇却是循环看了十几次，直到到了学校所在的地铁站才停下来。

    “宏宇！”

    一个关系亲密的同学看见林宏宇，跑过来大声打招呼。林宏宇转过头，笑着回道：“早上好。”

    “怎么了，眼都红了？熬夜了？”同学看见林宏宇红红的眼睛笑问道，“还是没做作业急哭了？”

    “没什么，刚才吃的早餐，有点味道太淡，有点又太重而已。”林宏宇拍了拍他的肩膀：“走吧，快迟到了！”

    “迟到了还这么开心？今天是英语早读，Mrs张肯定记住你了。”

    “正义都能迟到，我为什么不能迟到？”林宏宇用手背揉了一下眼睛，精神抖擞跟同学露齿笑道：

    “对了，美静她真的没有男朋友吧？”

    “没有……怎么，你有想法?”

    “有啊！”

    同学一愣，他之前记得林宏宇可怂可怂的，今天怎么这么大胆？他笑道：“刚跟我说有什么意思，你敢表白还差不多。”

    “怎么好意思表白，你说我们几个约她们出来唱K怎么样？先联系一下感情。”

    “玩真的啊？行，既然是你说出口，肥秋高佬他们肯定帮忙，我等下就找他们说说，你到时候可别怂啊。”同学这次真的惊讶了，笑道：“怎么，发生什么事了，你这家伙简直脱胎换骨了一样。”

    “都说了，刚才吃完早餐，突然觉得……我应该是个好人吧？”

    同学哈哈大笑，拍了拍林宏宇的后脑勺：“自己给自己发卡还行！”

    林宏宇嘿嘿一笑：“所以我不仅要让美静知道我英俊的外表，还要看到我有趣的灵魂才行。”

    “突然自恋？”同学啧了一声。

    “什么自恋，这就是我！”

    走到校门口，林宏宇看见前面正在快步走的女学生，突然大声吼道：“陈美静。”

    前面的女学生愕然地转过头，便看见林宏宇对她摆摆手：“早上好。”

    “哦，早上好……快迟到了，你还不快走！”陈美静愣愣地回了一句，然后就急忙往教学楼快步走。

    这时候同学终于觉得有点不对劲：“林宏宇，你好像变了好多啊。”

    “变了，没有啊？”林宏宇说道：“我以前不也是这样的吗？”

    同学想了想，之前的林宏宇也是很开朗搞笑，不过跟现在相比，好像……就好像亚古兽和暴龙兽之间的差别。

    “究竟发生什么事了？嘛，不能说就算了。”

    林宏宇眨眨眼睛，想了想，搭住同学的肩膀说道：

    “我这里有个很治愈的视频，你要不要看看？”