    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺整个人都懵逼了！

    这特么还是个人吗？

    祖国的花朵，就是让你们这么糟践的？

    他发誓，这次行动完毕以后，一定要和李天鸿这糟老头子划清界限。

    太坏了！

    就在这时，一道人影钻了进来。

    来人一身肌肉彪悍，身上还有未消散的魂力光点。

    “元青，快给我倒杯茶！”

    “我给你说，我今天在大街上看见林不羞那个老缺德了！”

    “他还是一如既往的猛啊，刚进米国就和查拉米商会干上了。”

    “现在被带去查拉米商会了，估计没个一时半会出不来。”

    “快收拾一下，咱们待会拿预算去蹦迪。”

    “咦，咱来这么多人，看着还有点眼熟！”

    夏洛特打量着林缺几人说道。

    元青捂了捂脸蛋，心中暗道，兄弟，你废了！

    林缺看着来人，微微一愣。

    这货不是自己在炎黄新兵营里训练的夏洛特嘛！

    看来自己在新兵营还是太温柔了，这些个家伙对自己一点都不尊重啊！

    “你很想我出事？”

    夏洛特眉头一皱，走上前，手搭在林缺肩膀上笑道：“兄弟，你是派来增援的吧！”

    “你咋这么恶趣味呢，你模仿谁不好，模仿林不羞，连声音都学会了！”

    “我差点都信了！”

    林缺嘴角一掀：“哦，听你的意思，你对林缺很有意见呢！”

    夏洛特摆了摆：“哎，说不少意见，就是觉得这人忒没下限！”

    “你说长得帅就算了，还强的离谱，根本不给我们这些男人留活路啊！”

    “话说回来，兄弟，你这人皮哪里买的，给我也来张！”

    几人在一旁看着，心中微微一叹。

    作死啊！

    秦枫：“元青，你这哥们脑子是不是有毛病啊！”

    “你不去救救？”

    元青：“卖了吧，我可不想送人头！”

    几人点头。

    这个危险时刻还是不要凑上去了，免得被林缺一块修理了！

    林缺咧嘴笑道：“好说，你把脑袋凑过来，我给你看个宝贝！”

    “哦嚯嚯~。”

    “这个感情好啊！”

    夏洛特也没多想，当即将脑袋伸了过去。

    只见林缺从系统空间掏出黄金拖鞋。

    瞬间，夏洛特整个人都呆滞了！

    这玩意儿他太熟悉了！

    当即，他脑袋上冷汗直冒，抬起头看着林缺，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “林……林教官！”

    林缺：“叫什么林教官，你刚才不是叫林不羞，林缺德很顺口嘛！”

    “接着叫啊！”

    夏洛特都哭了！

    尼玛，自己明明亲眼见到林缺进了查拉米商会，怎么一回来就遇到了！

    “林教官，我说刚才都是个误会，你信吗？”

    林缺点头：“我信！”

    “比如，接下来的都是一个误会！”

    说完，林缺扬起手中的黄金拖鞋，对准夏洛特就是一阵招呼。

    “啊！”

    黑夜的寂静，被一声撕心裂肺的惨叫声打破！

    整个别墅都被震的抖三抖！

    半个小时后。

    地上，夏洛特被打得鼻青脸肿，卷缩在地上，自抱自泣！

    “坏人！”

    “呜呜……”

    林缺擦了擦额头的汗珠。

    这打人也是个体力活啊！

    元青在一旁看着，苦涩一笑。

    果然和李老说的一样，这林缺随便走到哪里，都是来搞事情的。

    林缺让元青将各方势力的资料整理给他。

    看着上面的资料，他陷入了沉思。

    元青：“你打算从那个势力开始搞破坏？”

    林缺：！！！

    自己一个六千五百天的孩子，能有什么坏心思呢？

    你们把我想的太坏了！

    “你们是不是对我有什么误会？”

    叶逆：“别解释，我们都懂！”

    林缺白了眼几人，指着资料上的一个势力说道：“光明教廷！”

    “就拿它开刀！”

    众人一阵错愕！

    卧槽！

    虽说人家光明教廷的哪位至尊级不在，可人家好歹还有一位九十级的大佬坐镇。

    三百号人！

    每一位的魂力都在五十级以上！

    咱们这边，满打满算一共也就七个，这简直就是送人头啊！

    秦枫：“林缺，你是出门带了核弹还是氢弹？”

    林缺：“我带了菠萝蜜，你要不要试一下？”

    一听到菠萝蜜，秦枫被吓得小脸苍白！

    魔鬼啊！

    那玩意儿简直比核弹还要恐怖！

    “林缺，你该不会是想臭死光明教廷吧！”

    林缺眼前一亮，这个主意不错！

