    第431章给他一个安稳的家！

    董若琳一边感受着叶辰为自己拭去泪水时的温柔，一边又听着他对萧初然那坚定无比的情感表白，内心极其痛苦。

    她带着沙哑的声音说道：“叶辰，如果初然真的爱你，我绝不做任何打扰，可是你明知道她就是因为对她爷爷的承诺，才跟你在一起的，你觉得这样的感情，你一个人坚持有意义吗？何不放自己一条生路，也放初然一条生路呢？”

    说完，她不由得抽泣起来，问他：“我究竟哪一点比不上初然？你跟我说，我会努力赶上她，你不要拒绝的这么快，给我一个机会好吗？”

    叶辰站起身，摇了摇头：“若琳，男人的心思，有时候你是不会懂的，初然于我有恩，就像你觉得我于你有恩一样，光是这一点，就足够让我留在她身边，至于她爱不爱我，这件事情我并不着急要弄清楚，我还有很长的时间，可以一点一点的去了解、去探寻甚至去改变，就像你对我一样，即便我屡次告诉你我已经结过婚了，而且对初然之外的女人没有兴趣，你不还是继续向我表白吗？”

    董若琳一下明白过来。

    其实，叶辰对萧初然，就像是自己对叶辰一样。

    这么一说，她就立刻恍悟了。

    可是，恍悟之后，她心里同样也很难受。

    和叶辰无论如何都不愿意放弃萧初然一样，董若琳也无论如何都不愿意放弃叶辰。

    于是，她擦了擦眼睛，看着叶辰，倔强的说：“你不愿意放弃初然，我也一样不愿意放弃你，既然你能等初然，那我也能等你！无论等多久都不要紧，我会一直等下去！”

    叶辰叹了口气：“那好，既然你决定了，我就尊重你的决定。”

    说罢，叶辰看了看时间，道：“不早了，回房间休息吧。”

    董若琳轻轻点了点头，说：“你先回去吧，我想再坐一会儿。”

    叶辰嗯了一声，便迈步上了楼。

    叶辰走后，董若琳坐在沙发上，心里五味杂陈。

    有委屈，有不甘，有心酸，也有痴恋，种种情绪纷纷涌现在脑海中，让她纠结不已。

    董若琳觉得，叶辰可能是自己这辈子唯一会全心全意爱上的男人了，如果没能跟他走到一起，那自己就再也不可能遇到一个让自己这样心动的男人。

    一想到自己有可能永远得不到最爱的那个男人，她便不由难过。

    难道自己这辈子，注定和叶辰无缘？

    不，她不信！

    她相信老天爷两次把叶辰送到自己身边、让他拯救自己于危难，一定不会草草的安排一个无言的结局。

    他一定会给自己安排一个完美的结局，只要自己能够用一颗真心坚持下去。

    坚持，再坚持，直至胜利！

    ......

    叶辰轻轻推开房间门的时候，萧初然正一个人站在二楼的阳台上。

    她完美的身段在月光下显得朦胧而又妖娆，让叶辰心中不免一阵心动。

    诚然，萧初然是个愚孝的姑娘，但正是她的这股子愚劲，才让她一直坚持着不跟自己离婚。

    她，对马岚是愚孝，而对自己，是愚忠。

    当年，两人结婚后不久，萧老爷子就撒手人寰了。

    那个时候，整个萧家都在劝萧初然跟自己离婚。

    毕竟当初萧初然之所以嫁给自己，就是因为老爷子的成命，其他人全部都反对。

    所以，那些人都盼着她能跟自己离婚、能嫁给一个大家族的阔少爷，来改变整个萧家的命运。

    但是，她觉得，嫁给了自己，就是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，只要自己不跟她提离婚，她也绝不会跟自己离婚，这是她对婚姻的忠诚，对法律上丈夫的忠诚。

    如果萧初然不是靠着这股倔强的“愚”，她早就听人劝、吃饱饭了。

    那样一来，自己会是什么样的命运呢？

    叶辰不敢想。

    在跟萧初然结婚之前，他的日子过的非常苦。

    因为孤儿院不收留成年人，所以在他十八岁生日那天，李阿姨用省吃俭用的钱买了一个生日蛋糕、给他庆祝完生日，含泪把他送出了孤儿院。

    那一刻，叶辰在这个世界上，再一次变得孤苦伶仃、无依无靠。

    李阿姨很想帮他，想给他介绍工作、给他生活补贴，但他没脸要。

    他一个人找了一个建筑工地，十八岁就跟着别人搬砖、扛沙、扛水泥。

    他不舍得租房，就一直住在工地的活动板房里，吃着最便宜的饭菜，干着最累最重最脏的活。

    赚到的钱，他只留一小部分用来生活，剩下的，全都捐给了孤儿院。

    因为，孤儿院还有许多跟自己一样无依无靠、孤苦伶仃的弟弟妹妹，他们还没有成年，需要更多的照顾和关爱。

    可是，孤儿院毕竟是经费有限，能保证他们吃饱穿暖，但不能保证他们吃好喝好穿好。

    所以，他不遗余力的把省下来的钱，捐给弟弟妹妹们改善生活，甚至给他们买教科书，让他们好好学习。

    在建筑工地干到第四年的时候，他所在的建筑队，受雇于萧家，开始给萧家的一个工程干活。

    那时候，来工地巡查的萧老爷子，一眼就看出叶辰和他爷爷年轻时，长得几乎一模一样。

    而萧老爷子之所以认识叶辰的爷爷，是因为，萧家在百年前，就是叶家的家仆！

    萧老爷子从他爷爷那一辈起，就因为逃难，一路逃到燕京，快饿死的时候，是叶家收留了他们。

    为了报恩，他们便自愿卖身在叶家做起了终身的长工。

    当时的叶家就已经是四九城最大的家族之一，而且家主宅心仁厚，对仆人非常好，允许他们结婚、允许他们生子，让他们在叶家能够安居乐业。

    萧老爷子的父亲，就是在叶家出生长大的。

    再后来，萧老爷子的父亲成年了，也自愿卖身在了叶家，继续为叶家效力。

    再再后来，萧老爷子也在叶家出生。

    所以，他幼年时、青年时，就在叶家长大，并且也是在叶家做家仆。

    叶家的老爷子，和萧老爷子的年纪相仿，两人也算是一起长起来的，当然地位悬殊巨大，所以萧老爷子认识他，他却不认识萧老爷子。

    后来打仗了，叶家也准备外迁躲避战火，但带不走那么多的家仆，于是便给了大部分的家仆一笔丰厚的安家费，把他们遣散了。

    萧老爷子就是那个时候拿着叶家的安家费，回了老家。

    所以，当他见到叶辰的那一刻，他就坚定的认为，他一定是叶家的后代。

    于是在他的多次追问下，叶辰才说出了自己的身世。

    当时萧老爷子就直接跪在地上，给叶辰磕了三个头，说是跪谢叶家当年对萧家的恩情。

    然后，萧老爷子把他带回了萧家，执意将长孙女萧初然嫁给了他。

    那时候的萧老爷子根本不知道叶辰这条幼龙，还能否有一飞冲天的可能。

    但他觉得，堂堂叶家的后代，不应在建筑工地潦倒一生。

    萧家作为叶家世代的家仆，有责任也有义务，照顾好这个流落在外的叶家少爷，给他一个安稳的家！

