
　　啊...！

　　太清神子嘶嚎，拖着半残体魄飞身后遁。

　　无论胜败，他今日都注定颜面尽失了，他堂堂太虚巅峰，修为绝对的压制，竟被一个洞虚境，打的这般凄惨。

　　斩！

　　赵云又御动龙渊剑，横渡空间劈来。

　　太清神子则丢出一口仙刀，强行挡下。

　　“吃我一指。”

　　赵云指尖萦绕金芒，隔空戳来。

　　然，不等他命中太清神子，便闻斜侧一声剑鸣，有一柄细长的黑剑，自空间中刺出，剑威摧枯拉朽，堪称绝杀。

　　噗！

　　血光绽放，璨璨金光映射虚空。

　　是赵云喋血，虽避过了绝杀，却是被对方一剑，掀飞了一块头盖骨，鲜血淌溢，顺着脸庞淌流，恐怖的杀意与剑意，自他天灵盖灌入，侵入神海，正祸乱他元神。

　　“竟还有人参战。”小辈看客们惊异。

　　还是老辈们眼光毒辣，早知有人藏于空间。

　　他们意外的是，专注攻伐太清神子的大罗圣子，竟能避过绝杀，仅此反应能力与斗战心境，天字一代就鲜有人具备。

　　这边，赵云已定下身形。

　　长生诀自行运转，重塑头盖骨。天籁小说网

　　至于残存体内的杀意，自也难逃祛灭。

　　他眼珠左右转动，能隐约捕捉偷袭之人的踪迹，修的该是空间之道，如一只黑色的鬼魅，在空间中来回的穿梭。

　　“他乃血魂。”

　　“九幽炼狱的神子。”

　　外围的藏天和幽幽老道，纷纷传音。

　　赵云双目微眯，对血魂不陌生。

　　榜上有名的人才嘛！那厮排第六。

　　既修空间之道，显然是个暗杀的高手。

　　先前那一剑，得亏他躲的快，不然必被重创。

　　砰！

　　太清神子也停了，又踩的空间裂开。

　　他先前悠然的神态，已是荡然无存，他的高傲，皆已成狰狞的血光，演于双眸中，那是对永恒体的怨恨与愤怒。

　　他未再遁逃，也无需再遁逃。

　　血魂已参战了，联手必灭赵云。

　　人呢？

　　小辈们都穷尽了目力，却寻不到血魂踪影。

　　老辈虽能捕捉，却也难见真相，就见一黑影。

　　纵观仙榜上的人才，血魂战力或许不是最强的，但他却是最让人头疼的一个，只因对空间颇有造诣，神出鬼没，而且极为擅长暗杀，若被这种人盯上，睡觉都不敢闭眼的。

　　“赵云，来战。”

　　有血魂助战，太清神子颇来底气。

　　他又提剑杀回来，一剑将天穹划出了一道裂痕，滚滚仙气自内汹涌而出，且还卷着一座庞大的宫殿，凌空而下。

　　他咋呼的响亮，但赵云压根儿没看他。

　　相比太清殿神子，他更想逮住那个血魂。

　　明枪易躲暗箭难防，鬼晓得那厮何时杀出。

　　轰！

　　庞大宫殿已下，重如八千丈巨岳。

　　赵公子看都未看，一拳轰了个粉碎。

　　也是这个瞬间，血魂突的自空间杀出。

　　吃过一次亏，赵云自不会上两次当。

　　他脚踏风神步飞遁，拂手一道诛仙诀。

　　诛仙剑芒虽不慢，但血魂的空间之法貌似更快，只一个空间穿梭，便避过了赵云一击，再找他时，已没了踪影。

　　吞灭！

　　太清神子祭了一片仙海，席天卷地而来。

　　赵云欲走，奈何暗中的血魂，以禁锢之法束缚，乃至身法受限，当场被仙海吞没，磅礴的气血，被其化灭不少。

　　开！

　　赵云如一头蛟龙，自内腾身而出。

　　迎面，便撞上血魂一剑，剑意无匹。

　　“给我过来吧！”

　　赵云冷哼，当场与太清神子换了个位置。

　　不知哪跟哪的太清神子，被血魂一剑洞穿。

　　“大罗天手。”

　　赵云一掌压下，覆盖了那片空间。

　　太清神子避之不及，被碾的肉躯崩坏。

　　至于血魂，腿脚就麻溜了，早已遁离这片空间，但他先前那一剑，着实让队友难受至极，险些把太清神子秒了。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云挥剑指天，亿万闪电嘶鸣。

　　待看客仰头望时，漫天的雷霆剑芒已从天而下，如雨倾泻，杀伤力或许差点儿意思，却是无差别攻伐，目的嘛！便是为了逼出血魂真身，把空间打个稀巴烂，看你往哪跑。

　　群攻大招。

　　此法贼好使。

　　且说太清神子，前脚刚站稳，后脚就挨了雷劈，若非体内有强大的秘宝护佑着，一个照面便会被劈成碎肉烂骨。

　　再说血魂，也好不到哪去。

　　他本在空间中游走，准备伺机而动。

　　偏偏，漫天都是雷霆剑，将虚空斩的满目疮痍，空间是成片成片的崩裂，虽伤不到他体魄，却毁了他藏身之地。

　　无奈。

　　他只得提前遁出。

　　他还真就是一个黑影儿，宛如一道诡异的灵魂，体魄时而凝实又时而虚幻，大多时候都扭曲不堪，且似隐若现。

　　“看着都邪乎。”

　　小辈多喃语，极尽目力窥看。

　　他们足九成以上，都未真正见过血魂长啥模样，只知其战绩血淋，世间早有传闻，他曾险些一剑绝杀仙榜第一。

　　“终于肯出来了？”

　　赵云如一尊君王屹立九天，俯瞰血魂。

　　他双光闪射，在血魂身上刻了追踪印记。

　　嗖！

　　血魂不语，竟特么钻进了空间裂缝。

　　太清神子则调动本源异象，朝天而来。

　　“找劈。”

　　赵云振臂一挥，雷霆剑又从天而降。

　　此番，他给雷霆赋予了造化和轮回之力。

　　有造化和轮回加持，雷威更霸道，无差别攻伐，劈的太清异象寸寸崩灭，也斩的空间炸碎，第二次逼出了血魂，搞偷袭是他的绝活儿，正面硬干，他的底蕴就差点道行了。

　　就在此时，有一轮黑色太阳冉冉升空。

　　太阳光是乌黑色的，照的一片天地昏暗。

　　更诡异的，染了太阳光，赵云的雷霆竟都散了，即便长生诀还在默默运转，依旧无法引动闪电，似是被隔绝了。

　　“藏头露尾。”

　　赵云一语冰冷枯寂，挥剑斩向一方。

　　铿锵的一声响格外清脆，一剑被挡下。

　　虚空又多一人，是个戴着黑色面具的紫袍青年，手提一杆战矛，周身左右皆有一道黑色其萦绕，且雷息在徜徉。

　　“天哪！魁都？”小辈弟子惊呼一声。

　　“真要群殴永恒体啊！”老辈多在唏嘘。

　　赵云不语，瞥了一眼血魂，看了一眼太清神子，目光最后落在魁都身上，堕世黄泉的神子嘛！洪荒仙榜有其名。

　　砰！砰！

　　魁都手提战矛而来，踩的虚空砰砰作响。

　　不愧仙榜排名第五之人，无论是气场还是威势，皆非太清神子和血魂能比，加之戴着面具，更多一抹神秘之感。

　　“是个高手。”

　　这...是赵公子对魁都的评价。

　　能断太初天雷诀，岂是一般角色。

　　“好美妙的永恒气血。”

　　魁都幽笑，舔了舔猩红舌头。

　　而外围看客，特别是一众小辈，则都在揉眼睛，都想瞧瞧魁都，尴尬的是，那块面具有怪力，晃的双目冒金星。

　　“混沌血统？”

　　赵云低语，隔天窥看魁都。

　　两三瞬后，他才否定了猜测。

　　不是混沌血统，但魁都定然吞过不少特殊血脉，多种血脉掺杂融合，而且还都无排斥，才具备了一丝混沌气息。

　　嗡！

　　魁都已出手，一矛洞穿乾坤。

　　赵云强势出拳，徒手硬憾战矛。

　　轰隆声随之响彻，伴有一抹金色血光。

　　魁都被震退，赵云拳骨亦炸裂。

　　不等赵云喘口气，太清神子便杀了上来。

　　见他大袖猛地一挥，成一片雷霆闪电席卷而出，雷中潜藏诸多刀光，染着诡谲幽芒，雷威与刀气皆成毁灭之力。

　　破！

　　赵云一剑插入雷中，有力之法则加持。

　　闪电被剿灭，藏于其中的刀光一并崩碎。

　　铮！

　　遁入空间的血魂，毫无前兆的杀出。

　　赵云避之不及，肩头被戳了个血窟窿。

　　同一瞬，魁都提矛杀到，敲碎了其脊骨。

　　滚！

　　赵云一喝铿锵，强开神龙摆尾。

　　血魂依旧很鸡贼，以前遁离空间。

　　倒是魁都和杀来的太清神子，纷纷撞了个板正，一左一右被龙尾甩翻，魁都还好，防御霸道，太清神子就惨了，方才愈合不久的体魄，又一次裂开，看的世人都一阵干咳。

　　轰！砰！

　　短暂的交锋，四人一前一后杀入高天。

　　仙榜弟子专属战场，顿成一片混乱之地，仰看天穹，雷霆与闪电飞舞，且还有空间裂缝，沐着黑色太阳光肆虐。

　　精彩！

　　外围看客大饱眼福...呼喝声颇多。

　　仙榜弟子不常见，更莫说排名前十的。

　　“大罗圣子太强悍了，一人单挑第五第六第七，竟还不落下风。”现场震惊声颇多，因赵云的战力而心境骇然。

　　“早晚有一战。”幽幽老道深吸一口气。

　　身侧的藏天老道，此刻神态与他如出一辙。

　　大罗仙宗仇家满天下，可不是世人在夸大其词，除却那八大圣地，明里暗里还有很多，而九幽炼狱、堕世黄泉，太清殿，便是其中之一，四家神子对上，不扎堆掐架才怪。

　　“这是什么个怪胎。”

　　要说最震惊的，还是三家神子。

　　强如第五的魁都，都面色难看了。

　　永恒体太强太恐怖了，恐怖就罢了，修为还低，他们三尊太虚境联手，竟也压不住他一个，且对方还越战越猛。

　　“给我留一个...特么的。”

　　大战正火热之际，一方传来暴喝声。

　　侧眸一瞅，才知是狂英杰，已拎着仙刀杀过来，而与他对战的七大真传弟子，已被全部撂倒，正在海中扑腾呢？

　　同样被撂倒的，还有太清第二真传。

　　凌绝也已腾出手来，正提剑奔向这方。

　　“留下。”

　　凌绝还未杀至，便被一人拦了去路。

　　依旧是个仙榜弟子，白衣血发颇妖异，且出手狠辣，迎面一道血芒，斩了凌绝半个肉躯，杀意直逼元神真身。

　　开！

　　心智坚定如凌绝，眸中都染了血光。

　　或者说，他是开了禁法，长发成雪白。

　　两人战入了天穹，打的虚空空间寸寸崩塌。

　　还未完，白衣血发那人之后，还有三五人杀上，颇有联合将其诛灭的架势，大战动静太大，又是一片电闪雷鸣。

　　“霸天神体...来战。”

　　狂英杰的遭遇，与凌绝差不多。

　　他倒是想给赵云助战，奈何半道有拦路虎。

　　那是一个体魄英悍之人，手提一柄染血的仙刀，周身有异象伴生，且煞气翻涌，还有那双眸，宛如铭刻了地狱，有怨灵于内挣扎，邪恶阴森的目光，颇有惑人心神的魔力。

　　他...便是罗刹宫的神子。

　　仙榜排名第四的，就是他了。

　　“罗刹...我找你很久了。”

　　见了来人，狂英杰眸光四射。

　　相比他，身为看客的小辈，脸色就格外苍白了，莫说见真人了，仅听罗刹的名，就止不住的心颤，那人很可怕，相传吃人不吐骨头，葬在他手中的生灵，可是不计其数的。

　　“来。”

　　狂英杰气息霸烈，迎天舞动仙刀。

　　都是玩儿刀的高手，罗刹自不会弱了。

　　两人怕是有仇，见面便分外眼红，一路战入了苍缈，打的谈崩地裂，肆虐的闪电，有在飞舞交织，格外的晃眼。

　　就这，还有人杀上去凑热闹。

　　多是仙榜妖孽，修为都不俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十二章 鏖战仙榜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 