    城南金楼巷。

    乃是整个咸阳城最富丽堂皇的巷子，没有之一。

    能够住在这金楼巷的皆是达官贵人，勋贵世家，大秦丞相李斯的府邸自然也在这金楼巷之中。

    不过跟周围那些雕金点银，奢华无比的亭台楼阁相比，李府就显得有些低调，甚至略微有些破旧。

    即便如此，这陛下亲赐的丞相府邸，也不是普通勋贵能比的。

    丞相府占地面积很大，墙高一丈三尺，上面镶嵌雕龙黑瓦，红木大门镶嵌着厚重的铜锭，门口六道青石台阶，台阶之前两只栩栩如生的大狮子看起来恢宏霸气。

    “啧啧，这就是丞相府吗？好大！”

    “可不是，这院墙好高啊。”

    “你瞅那门上金灿灿的，不会是金子吧……”

    二狗几人七嘴八舌，一副刘姥姥进大观园的模样。

    “瞅瞅你们几个没见过世面的样子！”

    吕良笑了笑。

    “我跟你们说，这宅子虽大，可不见得有咱家的炕房住着冬暖夏凉。”

    “少爷说的对，这么大的宅子，这要上茅房得跑多远啊，说不定忍不住就拉裤子上了呢！”

    “哈哈哈，五柳，你还真是个人才，连丞相大人上茅房的事情都考虑到了……”

    听到五柳的话，几人瞬间哈哈大笑起来。

    “大胆！”

    “你们几个干什么的？知道这是什么地方吗？”

    “这可是大秦丞相李大人的府邸，岂可喧哗，赶紧滚开！”

    听到喧闹，几名家丁面色不善的走了过来。

    “咳咳，这位小哥……”

    “谁是你哥，哥是你们这些刁民能叫的吗？”

    领头家丁一脸傲气。

    “叫我大人。”

    吕良：“……”

    他翻了翻白眼，要不是自己想要给未来老丈人留个好印象，你想小子敢这么嚣张跟自己说话，早就大耳瓜子抽你了。

    “这位……大人，在下牛洼村地主吕良，特来拜见丞相大人，劳烦通传一下。”

    “哈哈哈哈，牛洼村地主？”

    听到吕良的话，几人哈哈大笑起来，

    “这年头乃真是什么不知天高地厚的东西都蹦出来了，一个小小地主也有资格拜见丞相大人？”

    “就是，也不撒泡尿照照自己的样子，丞相大人日理万机，也是你一个小地主能见的，赶紧滚！”

    “诶，你们怎么说话的？”

    二狗瞬间就不乐意了。

    “我告诉你，我家少爷可是丞相大人未来的女婿。”

    “就是，等我家少爷娶了李小姐，可就是你们这些看门狗的主子。”

    “放肆，你们这些刁民好大的胆子，竟然敢冒充丞相大人的女婿？”

    “来人，给我打！”

    门房冷喝一声，瞬间几名小吏手持刀剑冲了过来。

    吕良无语的翻了翻白眼，抬手金灿灿一物直接砸到门房脑门之上。

    “哎呀，我的头！”

    门房捂着脑袋，双目冒火。

    “你个狗地主，还敢砸我，我尼玛……咦，这是……”

    门房刚要开骂，看清手中之物，不由得眼睛一亮。

    “金……金子？”

    “叮当，叮当……”

    吕良手里抓着几只金饼静静看着门房。

    “砸你有问题吗？”

    “没……没问题，您用力砸，狠狠砸！”

    “哗啦！”

    吕良抬手将几枚金饼全都砸到门房脸上。

    “现在能去通报了吧！”

    “嘿嘿，地主爷，您稍等片刻啊！”

    门房收了钱，笑眯眯的朝着一名仆从摆了摆了手。

    “吱呀，吱呀……”

    就在此时，一辆装潢华丽的马车缓缓停在丞相府大门之前。

    车帘子掀开，一名身材高大的黑衣青年大步走了下来。

    “这是……”

    看到来人，门房脸色微变。

    赶紧上前跪拜。

    “拜见公子。”

    “起来吧，我来见见李伯父。”

    “公子里面请！”

    门房躬着身子一脸谄媚，便要将人迎进去。

    “诶，不是……那我们呢？”

    二狗不悦的问了一句。

    “你们？呵呵，去后门等着吧！”

    “后门？”

    二狗瞬间就不乐意了。

    自家少爷怎么说也是李斯的未来女婿，哪有女婿上门走后门的，这不是羞辱人吗？

    “凭什么啊，他来就能直接能进去，我们还得去后门等着，过分了啊！”

    “凭什么？”

    门房笑了。

    “你们算什么东西，也能跟公子比？”

    “我告诉你们，我们丞相府的大门可不是谁都能进的，想进我们丞相府的大门，最少也得是大夫爵之上，你们配吗？”

    “巧了，我还真是大夫爵。”

    吕良笑了笑，掏出了自己的印绶。

    门房：“⊙▽⊙”

    “什么时候一个小地主的爵位都这么高了？”

    门房瞪着眼珠子一脸怪异。

    那青年却是饶有兴致的看了吕良一眼。

    “你就是吕良吧？”

    “嗯？”

    吕良一愣：“你认识我？”

    “呵呵，一个小小乡野地主花十万石粮食买下大夫虚爵，整个咸阳城也只有你吕良独一份。”

    青年幽幽一笑。

    “吕良，你的心思本公子理解，可惜这虚爵终究是虚的，无论你花费再多钱买下这爵位，也掩盖不了的你骨子里的卑贱和粗俗，这虚爵并不能彰显你的身份地位，反而只能说明的虚荣和无知。”

    “李小姐这样才貌双全知书达礼，你这样的人根本配不上，本公子劝你识相的话，还是早些放弃，省的自取其辱。”

    “不是，你谁啊？”

    吕良脸皮黝黑。

    这人有毛病吧，自己根本没见过他，上来就怼自己？

    “呵呵，本公子，赢高！”

    “我管你赢高输低的，我跟李小姐郎才女貌天生一对，也轮得到你个妖怪来反对，咦，等一下，赢高，怎么有点熟悉？”

    吕良反应过来，脖子一缩。

    “我焯？赢高，公子高，这不是始皇帝的二儿子吗？”

    吕良一脸怪异的看着赢高。

    “你不会是……”

    “你没有猜错！”

    公子高淡淡看了吕良一眼。

    “吕良，人贵有自知之明。”

    “让他们进去吧！”

    赢高说完，大步走进李府之中。

    看着他的背影，吕良脸皮黝黑一片。

    “不是吧，不是吧！”

    “始皇帝的儿子，这是要跟我抢老婆的节奏的啊！”

