    美杜莎头皮上的毒蛇全都咬在那只手上，将它们的毒液注入到鲜嫩的血肉中，然而那只白皙的手掌毫不动摇，依旧坚定的捂住了蛇发女妖的眼睛。

    兰斯洛在两次心跳的间隔内便冲到了美杜莎面前，当他停下时，剑尖已经刺入了对方的胸膛，紧接着又是一记横斩，彻底斩断了蛇发女妖的脊椎。那些毒蛇瞬间失去了活力，如同脱水的章鱼触手般滑落，在那支属于吸血鬼的胳膊上留下数对圆形的咬痕。

    “你没事吧？”兰斯洛一脚将无头的女尸踢到一旁，双手扶住了小姑娘的肩膀。

    “对不起，这下我真的要休息了。”小伊莎朝兰斯洛虚弱的笑了笑，“我还以为自己能免疫毒素呢……”

    “你刚才做的棒极了。”兰斯洛将腰带上的次元袋取了下来，“好好睡一觉吧，剩下的交给我们了。”

    “嗯……”

    吸血鬼少女再次变成了一团烟雾，接着飘进了人类骑士的次元袋中。这个次元袋里有着一口属于她的小木箱，当她被某个吸血鬼杀死后，尸体就装在里面，之后又是在那口木箱中以吸血鬼的身份醒来，所以那口木箱就是她的棺材，木箱在哪里，哪里就是是她的坟墓。

    所有的吸血鬼都受困于自己的墓土，每天必须返回他们的棺材、地穴或是墓地中休息，否则就会像缺乏睡眠的凡人那样迅速变的极其虚弱。但与此同时，他们也能通过在自己的死亡之地中休息来恢复生命和力量。小伊莎被美杜莎头发里的毒蛇所咬伤，而精灵牧师的神术又无法对其正常生效，因此只能通过这种方式来治疗自己的伤势。

    而与毒素所造成的伤害不同，美杜莎的石化凝视是一种类法术能力，并不会直接对目标的生命造成损害，而小伊莎在转化为气化形体的瞬间，就已经终止了石化效应的生效。她在木箱中恢复形体后立即就意识到了这一点，并通过心灵连接告诉了兰斯洛请求再次出战，但人类骑士却让她稍等一会儿，自己有个更好的点子。

    黑暗的环境，嘈杂的金属撞击声，一个不断逼近的强大骑士，这一切其实都是为了让吸血鬼游荡者能发起一记完美的偷袭，而小伊莎出色的完成了她的工作。

    美杜莎的死让两名石化肉身魔像陷入了狂暴，它们愈加疯狂的挥舞着本就毁灭性的拳头，不顾一切的试图摧毁视野内的任何敌人。矮人和半精灵的情形一下变的极其危险，但他们心中一点也不慌——队伍中实力最强的兰斯洛，这下已经彻底没了任何能牵制他的对手。

    人类骑士急速掠过地牢间的走廊，尽管身上穿着精金板甲，却安静的如同一只朝老鼠发起冲锋的猫咪。考虑到两名伙伴承受伤害的能力，他的长剑首先插在了那个正在攻击半精灵的魔像腰部，并在收剑的同时大幅度的横向切割，制造出一个巨大的豁口。

    虽然魔像并不会感受到疼痛，但它们有着与普通人类相似的身体构造，因此腰部的这种重伤一样会大幅削弱它们的力量和敏捷。而兰斯洛一击得手后，立即便转向另一个敌人，在它注意到同伴的遭遇前对其做了同样的事。

    杀死这种魔像的过程血腥而怪异，即使众人已经将它们的四肢全部削断，只剩半条胳膊和一颗脑袋连着躯体时，它们仍在疯狂的啃咬着周围的空气，即使深渊中的恶魔也没有这样的生命力。

    不过当它们身体的每个‘部件’都被拆开，那股支配其活动的能量终于彻底消散。已经石化了九成的肢体散落在地板上，看起来既恶心又诡异，而且似乎比它们还能动的时候更加可怕。

    “臭小子……”巴伦德的声音在布鲁托身后响起，“你们到底是怎么来的？”

    布鲁托转过身，狠狠的抱住了自己的父亲。在兰斯洛第一次见到布鲁托时，年轻的矮人并不比自己的父亲更为强壮，但这时他才发现，布鲁托的尺寸已经比巴伦德大了至少两号，看来危险而紧张的冒险生活比在锻炉边工作更有利于肌肉的生长。

    “老爹，我还没准备好失去你…”布鲁托将脸埋进了父亲茂盛的胡须中，声音颤抖着说道，“还没到时候。”

    “我也是。”老矮人在布鲁托的背上重重的拍了拍，“谢谢，我的好男孩。”

    伙伴们发出欢呼来表示祝贺，兰斯洛则感觉鼻子有些发酸，他深的吸了口气，将头扭向一边，正好看到了一队人从上方的台阶上下来，为首的正是进入这座建筑前的那名身穿锁甲的精灵，而之前喝了他们一瓶治疗药水的提夫林也在其中。

    兰斯洛立即将手搭在了剑柄上，并且有意让剑刃与地板发出摩擦声，这既是对来人的警告，也是对同伴的提醒。闻声众人迅速转身，举起各自的武器和盾牌，做好了战斗的准备。就连巴伦德也从地上抄起了一天断掉的魔像小腿——矮人可没什么忌讳，而且末端的膝盖正好可以当做是个硬头锤。

    “你们杀掉了夫人？”那名精灵看了看兰斯洛，又看了看地上无头的女尸，而她那长满了蛇发、如同拖把般的头颅则掉在了数十尺外，“就你们几个？”

    “怎么，难道你们还想抓个活的？”布鲁托语带嘲讽的回应道，“你应该知道那是不可能的吧？”

    “不，只是没想到，著名的夫人竟然会被你们击败。”精灵表情严肃的摇了摇头，“怎么做到的？”

    “那不关你的事。”兰斯洛冷冷的答道，“现在，我们要出去，你们打算阻拦么？”

    “当然不。”精灵向旁退开一步，指了指那名提夫林，“你们救了托瑞的性命，又帮我们干掉了最危险的敌人…非常感谢。”

    “她抓了不该抓的人。”兰斯洛耸了耸肩，迈步朝离开的阶梯走去，“当我们找上门来时，也不该再出面阻拦。”

    “我们都看到了那样做的后果。”精灵点了点头，但在兰斯洛经过后，又突然开口道，“等一下。”

    “什么？”

    “我想这是你的。”精灵拾起女尸旁的一张长弓，将其递给了兰斯洛，“顺带一提，我的名字是索维里斯·夜风。看的出来，你们是一群外来者，我建议你们立即离开这座城市。如果你们需要帮助，可以到东边落鸦镇的狼头酒馆找我，除了像今天这样的夜晚，我大部分时候都会在那。”

