    处于这种紧张的心态。

    埃尔瓦甚至连对石棺之下罗纳德的攻击，都放缓了节奏。

    完全意料之外、而且自己探查不到的敌人，对他的安全威胁实在太大。

    面对这样的局面，埃尔瓦心中快速进行着分析。

    正要说能够成功隐瞒自己的法术，也就只有那极少数的几个学派。

    十二女巫会、套中访客、万技……

    万技全通！

    调查局！

    是那位女王直属的调查局专业施法者？

    站在斯普林斯整座城市的土地上，埃尔瓦立刻把目标锁定在调查局的身上。

    如果说在这个国家，最值得他怀疑的也就是调查局了。

    眼神一沉。

    埃尔瓦心中的戒备程度已经来到最高等级。

    他有自信在战斗中赢下敌人，可是如果接下来被调查局、乃至于那位女王盯上，自己……甚至是组织的活动也有可能被彻底揭露。

    或者是自己。

    或者是罗纳德和这个无法看到的敌人。

    今天必须有一边要彻底死绝在这，没有其他选择！

    转眼之间做出决定。

    埃尔瓦心中已经制定好了自己接下来的战术。

    随即，这位年老施术者开始了他的表演。

    视野在地面不断徘徊、大概过去几秒钟之后，埃尔瓦装作猛然惊觉一样地抬了抬视线。

    他的动作，就好像因为现在的位置太高。

    高到即便是在这样的黑夜，周围街区也很有可能有人在看向这个方向时，注意到他孤零零的身影一样。

    面露难色，他单手撑着自己的原典再次发动法术改变地形，高高的石柱随即开始降低位置。

    而与此同时，类似于一个倒置图钉的处刑场。

    整体结构也开始发生变化。

    在石棺顶部二米左右的位置上，一道崭新的石墙再次从石柱中延伸出来，同时这次蔓延的速度也比之前更加迅速。

    只是一眨眼的功夫，一层崭新的岩石墙壁构筑完成。

    为本就已经牢牢锁死的处刑场又加了一层顶盖。

    看着脚下的结果，埃尔瓦满意地点了点头。

    他似乎很信任自己的法术，认为敌人已经被困在新生成的墙壁之间。

    “哼——”

    冷哼一声，他就这样老神在在的站在只剩下四米不到的石柱之上，眼神锐利的打量起周围的变化。

    然后很可惜，伴随着一次地形的改变。

    这个藏身于此的敌人就没有立刻露出马脚。

    埃尔瓦就这样安静的站在夜风之中，斯普林斯的冬天时不时将维斯河的味道吹拂在他脸上。处于这种满头皆白的年纪，纵使埃尔瓦的身体已经接触过几次强化，但还是难免有些寒冷地为此打了个寒颤。

    “呼——”

    锵！

    就在这个寒颤的瞬间。

    一道银蓝色的亮光闪现在漆黑的夜幕之中。

    从而埃尔瓦身下的位置，这突如其来的攻击直接劈向了站在石柱上的年老施术者。

    然而面对着这个攻击，这位年老的学者面露精光。

    嘴角也不禁挂上一缕微笑。

    “就等着你出手呢……”

    “……”

    已经酝酿多时的法术瞬间启动。

    就在埃尔瓦脚底，石柱中衍生大量炙热的深黑色液体，立马就将身下的位置覆盖起来。

    银蓝色的光芒虽然能够突破这种液体的阻挡。

    但是在阻力干涉下已经偏离方向，完全没可能击中石柱顶端的埃尔瓦。

    很快，这种黑色的液体在老施术者脚下凝固起来。

    化作一个纯黑的半球形罩子，将埃尔瓦下方彻底封闭起来。

    在这种情况下，敌人必然不可能逃出去的。

    看着自己故意漏出的破绽成功诱敌，埃尔瓦不禁嘲笑了一句：

    “调查局的人，只有这种水准？”

    嗖嗖嗖——

    话音落地。

    锐利的石刺在下一秒蔓延而出。

    在不到一个呼吸的时间之中，就将黑色罩子里的一切空间彻底刺穿。在这种情况下，任何血肉之躯也只能被尖锐的石刺刺穿身躯，然后当场毙命。

    只可惜，克劳迪娅不在此列。

    就在埃尔瓦嘲笑的瞬间，这位初上战场的少女已经意识到自己中了陷阱。

    在隐匿身形的同时，她以最快速度激活了自己的法术。

    滋滋滋——

    空无一物的石质地面上，立刻涌出液体成功腐蚀了石质地面，一个圆形坑洞就这样向下跌落了过去。

    埃尔瓦原典造出的墙壁虽然足够坚固。

    但是在克劳迪娅能使用的最强腐蚀法术面前，它的优先级还是比不上《不列颠百科全书》的能力。

    这种夸张的腐蚀效果甚至不止如此。

    在第一层地面腐蚀穿透以后，它甚至连罗纳德头顶的穹顶也侵蚀出一个坑洞。

    轰隆一声。

    就这样，克劳迪娅继续下落。

    然后狠狠砸在了黑雾弥漫的、真正的处刑场地面上！

    “……”

    与此同时，操控法术的埃尔瓦也意识到敌人没死。

    明白自己的失误，他冷漠的眼神投向了之前倒在地面上两个学生。

    随即，他冷漠地挥了挥手。

    以无比熟练的速度选中自己需要的能力，然后念出了咒语。

    轰——

    上下两层石壁瞬间合拢。

    其中的一切也被砸得粉碎。

    在这种关键时刻，埃尔瓦居然选择了优先灭口自己人！

    至于说地面之下……

    经过刚才的一次攻击尝试，克劳迪娅已经明白自己最拿手的法术，无法在这位原典使用者完成防御之前伤害到他的肉体。

    眼神在周围漆黑的雾气中一扫。

    即便是在纯粹的黑暗环境，她也似乎立刻就确定了什么。

    于是，克劳迪娅大声喊道：

    “罗纳德，就是现在！”

    “马上动手！”

    应和着她的喊声，原典的虚影从少女手上再次显现出来，急忙甩出去一道法术，克劳迪娅原地一滚就躲开了自己先前的位置。

    接下来，少女的法术继续起效。

    因为原典优先级的压制。

    在上层的石质墙壁还没来得及愈合的瞬间，她继续发起的、带有强腐蚀性的液体掷抛而出，立刻将头顶的黑色圆罩蚀出一个缺口。

    与此同时，罗纳德召出的黑雾终于得到了释放。

    几乎顷刻之间，轻盈灵动的黑色雾气顺着裂口疯狂涌出。

    压制了很久、而再次获得了自由的‘暴怒’之力。

    就这样瞬间将整个处刑场笼罩其中！

