    宿主：姜独

    性别：雄性

    年龄：28

    实力:至仙巅峰（未知状态，需进化）

    未知之体（需进化）

    未知之念（需进化）

    资质:三十六品混元仙莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:仙·镇渊剑，仙·冥古世界七器，仙·眷恋徽章、仙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:仙刺、文明之主……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、至仙之变

    2、仙无影

    3、仙魂湮灭

    4、致命连击

    5、界

    6、百道崩塌仙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    道:百道！

    仙力值:89w

    助力卡:二倍×2，十倍×9。

    姜独看着自己的属性面板，微微有些发愣。

    自己，二十八了？

    从十六，到二十八，自己赫然是已经修炼了十二载。

    所以说……

    自己修炼十二年才炸掉一个宇宙？

    哎，人生啊，总是不经意间就过去了。

    自己的青春，再也回不来了。

    以后还能够活的几万亿年之中，青春始终是不在了。

    “系统你大爷，为什么又要进化啊？”姜独忍不住大骂说道。

    “叮，你大爷，本系统现在对于这个世界一无所知，自然需要进化一下才能更好的收集一下这个世界的信息。”

    “你这都进化成多少版本了，最起码也是5·0版本了，竟然才到这种境界就不行了，你这配置也太差了吧？”姜独忍不住吐槽说道。

    “叮，爱升不升，老子也想要退休了！”

    姜独一口吐沫吐了出来，mmp，这系统人性化越来越明显了。

    它还想退休了？

    它为什么想要退休啊？

    自己还没有退休呢！

    “升，等老子给你找点资源去……”姜独骂骂咧咧的说道。

    “叮，谁找谁是狗！”

    姜独……

    一人一系统，吵吵闹闹，很快眼前便出现了一个巨大的门户。

    其实看起来都是姜独一个人在瞎鸡儿浪，他并不怎么孤独。

    那萤火小字，也是一直在陪着他。

    就是这狗系统越来越人性化，一旦人性化就遭人嫌，也不知道跟谁学的。

    姜独顶着陈天钟的面容，来到了天璇门处，看着这仿佛在虚空之中站立了无尽古老岁月的青铜大门，姜独手中出现了令牌。

    瞬间，令牌散发出微微的光芒，一道光束向着天璇门之中的白色光芒照射而去。

    白色光芒反射，光芒洒落在姜独的身上。

    姜独心中有些紧张。

    高阶双叶，应该能骗过吧？

    瞬间，白色光幕之上出现了关于陈天钟的基础信息，随即微微暗淡。

    姜独松了一口气，身影直接没入了白色光幕之中。

    空间传送的感觉出现，姜独的目光随意的看着，关于此地的原理便已经了然于胸。

    这里自然不是纪元战场的所在，而是一个巧妙的空间通道，在这个通道之中，出现了太多的空间狭缝，空间断层，而且从这些狭缝断层之中，姜独感觉到了危险的气息。

    而经过时间不断的空间传送，绕过了不止一个两个的空间断层，姜独的身体终于站稳。

    他看向了眼前的景象，这是一个青铜大殿，里边身穿各种服装的人影不少。

    来来往往，行色匆匆的模样。

    大多数身上都抑制不住的带着淡淡的煞气，似乎是不久前都经过激烈的战斗，而这些人的气息，同样让姜独微微眯起了眼睛。

    他心中缓缓的松了一口气。

    还好，大多数的气息，是不如自己的。

    当然，比他强的，也有一部分。

    一个身影安静的坐在大殿的角落之上，闭着眼睛，似乎大殿之中的一切都与他无关一般。

    而也就是这样的一个男子，赫然是大殿之中，最强的存在。

    姜独仅仅是看了一眼，便直接将目光收了回来。

    “老陈，愣着干嘛呢？赶紧下去，还有人要传送呢！”一个男子大声的对姜独说道。

    姜独脸上带着不好看的神色，有些闷闷的从传送阵之中走了下来。

    “怎么？看你这么不爽的样子，事情没办成？”那中年人明显是陈天钟是朋友，此时有些惊讶的说道。

    “重伤，跑掉了，那个练兵宇宙也炸了。”姜独紧紧的皱着眉头说道。

    “那你可麻烦了，恐怕尊者大人会把你扔纪元战场去。”中年男子也是叹了一口气。

    这人若是倒霉的时候，喝水都能塞牙缝。

    姜独有些闷闷不乐，也不回话，直接离开了大殿。

    走出了青铜大殿，这是一个古老的城池，姜独神色有些萧索，一个人似乎漫无目的的在城池之中逛了起来。

    但是精神力在魇魔仙力的笼罩之下，快速的进行扫描，许多人的交谈，一些书籍的内容，各种各样的信息，快速的向着姜独汇聚。

    最终，姜独坐在了一个酒馆之中。

    “来点酒菜！”

    姜独的声音有些低沉地说道。

    很快，酒和菜全部上来。

    姜独开始分析信息。

    实力：纪元境是纪元战场的主力，大多数战士，都是纪元境。

    纪元境之上，便是宇宙境。

    也就是称呼的尊者。

    标志便是体内诞生一个完整的大宇宙，这个宇宙境的尊者，察觉很大。

    最强的宇宙境，挥手之间，灭杀成百上千的弱小宇宙境都没有问题。

    主要便是看体内宇宙的强度。

    而许多练兵宇宙，就是宇宙境的强者陨落过后剩下来的宇宙。

    这种宇宙，上限大幅度降低，最多撑死也就是出现纪元境的强者。

    而最为强大的宇宙境，甚至在自己的宇宙境之中，孕育出宇宙境的强者存在。

    其中宇宙境的强大与否的标志，便是宙环！

    一道宙环至百道宙环！

    目前姜独所能够探查的消息，最多的便是宇宙境，再往上，不用想肯定还会有，但是并非这里能够接触到的了。

    而纪元战场的敌人，则是一种诡异的存在。

    他们称这些家伙，为序列怪物！

    而强大的序列怪物，有机会死后凝聚出来一些非常奇怪的东西，他们这些东西为序列之源。

    而序列之源到底是什么？

    姜独还不清楚，只不过，听这些人的语气，应该非常珍贵。

    一旦拥有序列之源，若是和自身相结合，这结合序列之源的强者，便被称之为序列者。

    姜独大口的喝着酒，等待着那个强大尊者召唤自己。

    没多久，一个声音便已经在姜独的脑海之中响了起来。

    “陈天钟，你的胆量，何时变得如此之大了？”一个淡漠的女子声音在姜独的脑海之中响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

