    医用的石膏分两类，一种是普通石膏，普通石膏，比较沉、透气性不好；另一种是高分子石膏，高分子石膏相对轻便、透气性也更好。

    性能不同，价格自然有所差异，具体各地也有不同。

    李诗情是女生，虽吃得多，但四肢偏纤瘦，脚踝处的扭伤，一个高分子石膏卷足够，加上其它材料、人工什么的，总费用600出头。

    过程也简单，温水冲洗目标处，有必要的话还会脱毛，显然，李诗情是没这必要，然后就是泡石膏…

    期间，李诗情被多次指导进行肢体的肌肉功能练习，虽是踝关节，但还是担心有深静脉血栓和肌肉萎缩的并发症。

    之后，又经20分钟左右的时间固定，观察远端肢体的肿胀运血运动程度，临近关节被动活动，基本这次诊疗就快结束。

    这时，王胜男和李大为还在来的路上。

    “不能用衣物遮住石膏，要暴露石膏，药按时吃，4周后来拆石膏。”

    医嘱下完，柳医师的字也敲完。

    叶一云手里提溜着刚取的片子，接过健康卡。

    宋虹推着轮椅，和柳医师点了下头，正要转身推走。

    叶一云突然问道，“柳医生，这附近的药店有医用拐杖卖吧？”

    “嗯，有的。”柳医师回道。

    “好的，谢谢医生。”叶一云微微弯腰，看向宋虹，道，“老师，要不我来推吧？”

    宋虹微笑了笑，目光在李诗情诧异的脸上掠过，让到一边，“好。”

    “拐杖就不用了吧？”出了急诊室，李诗情昂着脑袋，返身问向叶一云。

    本来石膏就不让衣物遮挡，再加上拐杖…

    那唯美的画面，她实在不敢想象。

    叶一云垂目和她对视了眼，淡淡道，“那你明天蹦去教室？”

    “我…”

    李诗情败下阵，嘴略瘪了瘪，心里没好气地嘀咕。

    这人总是这样，总在她觉着他挺不错的时候，怼上她几句。

    出了急诊中心，忽地一辆救护车疾驰而来，‘唔哩—唔哩’刺耳，李诗情巴着眼看去。

    推了老远，她还够着脖子看，身子都快歪出轮椅。

    “要不给你推回去？”叶一云无语道。

    李诗情看得正‘来劲’，突然这么一句，她有点懵，“看...看看也不行啊？”

    没接这茬，叶一云掏出手机，解锁后递给她，“叔叔阿姨电话记得吧？”

    “做什…哦，记得，记得。”

    李诗情反应过来，忙接过手机，快速地拨给老妈王胜男。

    接下来的5分钟时间内，站在三院门口，外面就是街道，耳边嘈杂声、人声不断，手机没开扩音，就这样的情况下，叶一云和宋虹能清楚地听到电话那头的声音。

    足见王胜男的悍。

    “没事儿，您放心吧，好着呢…对对对，那学校见吧…见不到？见不到就明天见。”

    ‘叭’地挂了电话，在叶一云略无语的目光中，李诗情心情挺不错地将手递还回去。

    注意到他的眼神，她当即咳了声，收敛了些。

    “出租车我已经约了，你在这等会，我去对面买副拐杖。”冲她叮嘱完，叶一云对宋虹拜托道，“老师，麻烦您。”

    宋虹笑着点点头，接过轮椅。

    这一趟来，她是纯打酱油，真.随行来做记录的，整个流程，大多琐事全是这个小男生处理的。

    没一会，李诗情拄着调节完高度的新拐杖，叶一云还了轮椅，回来时，正巧约的出租车在路边停下。

    比起来医院，回学校那叫一个快，以至三人下车时，王胜男和李大为还在来的路上。

    家长不来，宋虹作为学校的代表也不好回去，好在等了7分钟左右，李诗情家的荣耀550驶来。

    王胜男和李大为风风火火地下车，赶过来。

    “没事吧？”

    “别的地方检查没？”

    两人轮番发问，关切地打量闺女的情况。

    “没事儿，就脚踝扭到了。”李诗情有些不好意思地解释道。

    她不好意思不是想到待会自己要骗老爸老妈自己扭到的原因，而是有老师在，她实在受不了老爸老妈这样的关心，显得她还是个孩子一样。

    “李诗情的爸爸妈妈，是吧？”宋虹上前。

    叶一云都不顶用，这会儿，就需要她这个有身份的来消除王胜男和李大为的担忧、疑虑。

    “嗯嗯，我们是。”

    “您是？”

    王胜男和李大为见宋虹穿着白大褂，不由有些迟疑。

    “叔叔阿姨，这是我们学校校医宋医师。”叶一云帮着介绍道。

    “哦哦，您好，老师，您好。”

    王胜男和李大为热切地伸出手，和宋虹打招呼。

    一番短暂寒暄，宋虹解释道，“两位家长，我简单地说明下情况，是这样…”

    宋虹照叶一云之前的口吻，说李诗情是不小心踩空楼梯扭到的。

    在她把三院柳医师的诊断转述后，王胜男和李大为脸色松快不少。

    “那诊疗费用是…”

    王胜男和李大为都是体面人，这块不会抠抠搜搜。

    “哦，费用都是叶同学垫付的，如果两位有异议，可以向学校这边反应，精英也可以帮着承担一部分。”宋虹公事公办道。

    这也是她等到现在最重要的原因。

    “不用，不用。”

    “不会，老师，您放心，是她自己摔着，不关学校的事。”

    王胜男的和李大为忙摆手，这胡搅蛮缠、趁机捞小便宜的事，两人是不屑的。

    李大为更是掏出手机，看向叶一云，问道，“小叶，多少钱，我转你。”

    “嗯…不多，叔叔，挂号、石膏加药，您转700给我就行。”他点开微信的转账记录，给李大为只看了挂号、石膏和药的记录。

    李大为倒是注意到上下还有转账记录，不过介于之前的接触，他并没疑心，就转了700过去。

    “好，辛苦你啊，小叶，还麻烦你跟着跑一趟。”李大为轻轻拍了拍他的胳膊，谢道。

    “应该的，叔叔，同学间互相帮助嘛。”叶一云浅笑道。

    这话的真假，除了他自己，在场的宋虹表示怀疑。

    又聊了会儿，王胜男和李大为各种叮嘱。

    “我知道了~”

    李诗情半耷拉着眼皮，要不是宋虹和叶一云还在，她语气早该不耐，饶是坚持至此，也有些苗头。

    “行行，明天爸爸来接你。”李大为见势，果断地终结对话。

    王胜男似还有话要说，不满地看了老公一眼，但闺女的老师、同学在，她也没发作，只得和老公目送三人进去。

