    应天城现在的最热门的的话题已经不再是粮食了，随着运粮船队的抵达，所有的人都知道，大明从安南、占城甚至更远的榜葛剌运来了大批的粮食。

    百姓们不关系具体的成本是多少，他之关心这些粮食多少钱卖给他们，在知道江南粮店得了太子朱见深的钧谕，会以正常价格售卖的时候，应天城彻底安稳下来了。

    其实大多数都知道，这么做朝廷肯定会赔钱，所以朱见深的威望一时间飙升不少。

    连带着柯潜、李正庭也一下涨了不少威望，算是彻底在应天站稳了脚跟。

    不仅如此，就连楚宁，百姓们对他也改观了许多。

    回头想想，楚宁从一开始就让他们回家等着，不会有问题的，他会弄回粮食来的，是百姓们自己害怕，跑到楚宁的别院去闹，这才有了楚宁鸣枪驱赶。

    “看到没，我说过，大明的百姓是最纯粹，最善良的，就算当初我拿枪赶他们，他们现在也不是特别记恨我。

    所以啊，你当皇帝之后，不管你怎么作，只要保证对百姓好，他们就会说你是个好皇帝。

    在他们看来，你花天酒地也好，你穷兵黩武也罢，只要不抢他们的粮食，不霸占他们的妻女，他们就觉得你是个好皇帝。

    你赢了，他们为你欢呼，你输了，他们会豁出命去帮你。”楚宁看着张武送来的报告，意味深长地说道。

    “我记下了。”朱见深赶紧正色施礼道。

    “什么时候学会这一套了，不用这样，告诉你的话是让你记在心里，落到实处的，不是你在我面前装出一副受教的样子。”

    “张武，那些人审讯的如何了？”楚宁转身对着张武说道。

    “漕帮帮主杨三青伤势有点重，不过已经交代的差不多了，已经有足够的证据证明时淞沪徐家的徐庭在背后指使他们，还有上次官仓失火，也是这个徐庭安排的。”

    “既然如此把人交给田正义，抓人！”楚宁也不啰嗦，直接安排抓人。

    不过朱见深却注意到了，楚宁对锦衣卫的使用，他只让锦衣卫负责侦查，至于缉拿就交给按察使司，这就是说，锦衣卫现在就只是一个侦查机关！

    “想什么呢？”楚宁看着发呆的朱见深问道。

    “师公不让张武去抓徐庭，难道就不怕被他跑了吗？”朱见深一脸担忧地说道。

    “跑？还能跑出大明不成！”楚宁的回答霸气的一塌糊涂。

    不错，除非徐庭跑到美洲大陆，不然现在就算是澳洲上面都已经有了大明的基地，他能跑拿去！

    如果他真的跑到了美洲，楚宁肯定不会再抓他了，说不定还会给他一个大大的牌匾，奖励他勇于开拓的精神！

    不过，这就是楚宁想想罢了，一来徐庭虽然刚刚接任家主之位，但他也是四十多岁的人了，再者就是徐庭从来没有出过海！

    “你是不是在想，既然事情是张武查出来的，张武对大明有忠诚可靠，为什么不让他去抓，反而把这个立功的机会交给田正义呢？”

    “是。”朱见深在楚宁面前，从来都是有什么说什么，这连朱祁镇都很纳闷。

    朱祁镇自问自己这个父亲做的还算成功，按照楚宁说的，不仅经常陪着朱见深和他交心，还给他找了全国最好的老师。

    可朱见深和朱祁镇之间，虽然不像其他帝王和太子之间关系这么冷淡，甚至比许多官员的父子感情都好。

    但是朱见深的有心事却十分愿意和楚宁这个‘外人’说，朱祁镇在最后只能归结于因为楚宁是他未来的岳父。

    “现在的张武对我，对你父皇，对大明都是赤胆忠心，这一点毋庸置疑，但是以后呢？张武之后的人呢！

    所以，我们要从最开始就给锦衣卫套上龙头，他可以侦查天下，但是缉拿必须交给有关法司进行，这时底线，绝对不能突破！

    虽然田正义这次很难抓住徐庭，但是规矩就是规矩，锦衣卫负责侦查，按察司、刑部负责抓人，这就是规矩，至于抓不住人，追责就是了。”

    朱见深想了想，虽然不是很明白，但不妨碍他将楚宁的话记下来。

    “师公知道这次抓不住徐庭？”朱见深疑惑地问道。

    “七大家族看起来才刚刚崛起几十年，但他们实际上已经在江南生根了许多年了，根基深厚，不然你太爷爷也不会迁都。

    行了，咱们走吧，估计柯潜他们都快等疯了。”楚宁说着，起身向外走去。

    朱见深心里默念一遍，将楚宁刚说的剔除掉说他太爷爷的话，剩下的全都记了下来，然后赶紧跟了上去。

    “怎么样了？”楚宁来到前院，上来就问道。

    “侯爷，告示已经传遍南直隶各地，各地百姓还算稳定，只是那些官绅就”柯潜说到这有些为难了。

    “怕什么，陈怀会配合你的，到时候让军队去丈量，至于那些官绅吗，太子会发一道手谕，凡是煽动百姓对抗的，一律按照谋反论处！

    而且，马上七大家族就会发生变化了！”楚宁这下算是下死手了，可他最后一句话却是充满了阴沉。

    果然第二天一早，南直隶按察使司就公布了一个惊天大消息，淞沪徐家家主徐庭，在应天粮食短缺之际，勾结虎头帮在官仓纵火，烧毁几座官仓！

    同时，在海外粮船即将运抵应天的时候，徐庭更是勾结对朝廷不满的漕帮帮主杨三青，意图焚毁粮船，这下好了，徐庭成了全城百姓共同的敌人了！

    “这就是你自作主张的下场，现在好了，不仅是你，就连你们徐家都被你牵连了！”郑淮一脸恨铁不成钢地看着徐庭说道。

    其实郑淮早就苏醒了，他之所以没有出面，就是算准了徐庭会铤而走险，他自己也觉得在当时那种困境下，徐庭这种冒险行为也不是不能尝试。

    可结果看来，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚无的。不仅没有把粮船毁掉，杨三青、虎头帮的那些残余都被官府抓了！

    现在官府正在全城通缉徐庭，徐庭也是没有办法，如果不是自己身份特殊，有人给他通风报信，现在他肯定被田正义抓住了。

    可就算如此，他现在也成了过街老鼠，根本不敢露面了。

