    第72章将军的恶毒妻（三十）

    “我就是证据。”南挽冷着脸，大步走了上前。

    “你是……”莫夫人皱眉，“姑娘，你可不要说胡话。”

    “娘真是忘记性，这么快就认不出你儿媳了？”南挽笑意盈盈道。

    “你……南……挽。”莫夫人的表情活生生像见了鬼。

    南挽怎么可能是这个样子，她之前不是胖的像头猪吗？

    一旁的人都啧啧出奇。

    眼前的女子肤白貌美，气质绝佳，怎么看都不像是以前那个南挽。

    “没错，是老子的宝贝女儿，跟她娘长得一模一样。”南父满意地咧嘴大笑。

    “爹。”南挽喊了一声。

    “哎，宝贝女儿。”南父得意的回应。

    “莫小森。”南挽眼神冰冷，“当日的事我就是证人，你还有什么好说的？”

    “不，我不相信。”莫小森疯狂摇头，眼前的连他都惊艳的女子怎么可能是那个蠢的不行的南挽。

    “她确实是南挽。”王翠拉着小南走了过来，“当初我把她救上来的时候她不是现在这个样子。”

    “莫小森，当初你为了灭口把我推进河里，这笔账你想怎么算？”南挽毫不留情道。

    “灭口？”听到这句话，南父瞬间勃然大怒，“莫小森，老子当初就应该一刀砍死你。”

    “我……”莫小森哑口无言。

    “不，我不信，我的儿子不会做这种事。”就算有南挽出面作证，莫夫人还是咬死了不相信。

    与其说她是不相信，不如说她是过不了心里那一坎。

    毕竟莫小森在她面前，一直是乖巧听话的模样。

    “唉。”莫老爷叹了一口气，无可奈何道:“你们别争了，那日我也在场，真相确实如南挽所说。”

    那日，他本是去邻村找人喝酒，因走累了，就在草丛旁休息，刚好目睹了这一幕。

    那时他气的几乎想立刻冲上来给莫小森一巴掌，但想到他就只剩下这一个儿子就没有动手。

    若此事没有暴露，他可能会隐藏一辈子。

    但他虽然没有想着要教训莫小森，但也彻底对这个儿子冷了心寒了肺。

    “老爷？”莫夫人一脸不可置信。

    到头来，原来她才是那个什么都不知道的人。

    “老爷，你怎么能不跟我说呢？”莫夫人眼泪大颗大颗往下掉。

    她虽然偏疼小儿子一些，但大儿子同样是她心头的一块肉啊！

    “告诉你有什么用。”莫老爷嗤笑:“恐怕你会帮着他一起隐瞒吧！”

    就如同他一样，明明想教训对方，但还是选择把他看到的埋在心里。

    “小森。”莫老爷看着发愣的莫小森，缓缓道:“我当初真是想掐死你，可每次走到你床边的时候都没舍得这样做。”

    就算莫小森干过再荒唐的事，做父母的总是会下意识帮他开脱。

    他一直都在欺骗自己，说莫小森当初不是故意的，他是不小心。

    到了今天，他骗不了自己，这事就瞒不住了。

    “难怪你大晚上总是莫名其妙地跑出去？”莫夫人泪如雨下，以前一直疑惑不解的事在今天终于得到了解释。

    闻言，一旁人脸上止不住的惊讶。

    他们都没想到莫老爷看见了却选择什么也不说。

    之前他们一直以为莫老爷偏疼莫北，可今天看来，他们夫妻俩都偏疼莫小森。

    可怜莫北了。

    这一刻所有的人的内心想法都统一了。

    莫北没有半分惊讶，仿佛早预料到了莫老爷会做出这个决定。

    前世南挽没有开口为他作证，莫老爷便一直选择什么都不说。

    瞒了他自己的同时也瞒了所有人。

    也对，这个家从来都没有他的容身之处，莫老爷会做出这个决定没有什么好意外的。

    “莫小森我会带走。从今以后，我与你们恩断义绝。”莫北低着头，令人看不清他此时的神色。

    “小北。”莫夫人开口想劝，但又不知道从哪里入手。

    “行了，你走吧！如今你当了将军，威风了，我们管不了你了。”莫老爷拦住莫夫人，道：“从今以后，你不要再回来了。”

    他们不恨莫北，但也不想见到他。

    莫夫人转过身去，不忍再看。

    她知道莫老爷的决定是处理这件事情的最好办法，可她还是不忍心。

    她记得，莫小森还没出生的时候，莫北一直很喜欢这个弟弟，还说要把天底下最好的东西都给他。

    可现在都变了。

    自莫小森出生后，她便一直忽略了莫北。

    如今造成这般局面，的确跟她脱不了关系。

    她不应该过于宠爱莫小森，把他惯的什么都敢做。

    当初的种种给了她一个最大的报复。

    两个儿子反目，唯一亏欠的儿子跟他们彻底断绝的关系。

    莫老爷心里的复杂程度不比莫夫人低。

    这么多年，他明明知道大儿子的想法，却还是要逼着他继承一半的家业。

    “如今你也算得偿所愿了。”莫老爷满目怆然。

    幼时，莫北的心愿便是成为一个顶天立地的大将军。如今兜兜转转，这个最不可能实现的愿望反而实现了。

    尽管他说的牛头不对马嘴，但莫北还是听懂了。

    “我会按你说的话做的。”莫北干脆利落地点头，脸上没有丝毫难过。

    他会坚持年少的执念，一路向前。也会记住莫老爷今日的话，之后永远不再回来。

    说完，他跪在地上郑重地给他们二人磕了三个响头。

    “孩儿今日拜别爹娘，愿爹娘往后健康长寿，没有任何牵挂。”

    这副冷清的模样看得莫夫人心揪成一团。

    她知道，从莫老爷说出那句话起，她便永远失去了这个儿子。

    他本来应该成为他们的骄傲，但被他们亲手断送了。

    莫老爷亲手将他扶起，什么也没说。

    “莫夫人，莫老爷，保重。”莫北鞠了一个躬。

    听到这话，莫夫人再也忍不住，眼泪肆意流出。

    “你也保重。”莫老爷拍了拍他的肩膀，沉声道。

    莫北走的注定是一条危险的路，以前他们还有立场可以劝。今后，他们再也没有这个资格。

    莫北的莫跟他们莫家没有一丝一毫的瓜葛。

    (本章完)

