    吕尘的注意力比较分散，脑子里面想的也比较多，等到他回过神的时候，另外那边的战斗都已经快要结束了。

    场面异常的混乱，四周的草原都是因此而变得荒废。

    与此同时，四周的一切都布满了各种乱七八糟的东西，血气以及冰晶横七竖八的布满了整片草原。

    那叫一个混乱！

    谭静和黄昭两人都有一点打出真火了。

    黄昭虽然对谭静有点意思，但是这时候就已经有点愤怒了。

    因为他的确被揍的有点惨，浑身上下全都是伤口，配上他有点邪气的气息，让人有一种说不出的凶残。

    至于谭静那就要好很多了，谁让他的实力本就比黄昭强一点。

    “谭静！你别太过分了！”黄昭喘息着说道。

    听到这话，谭静直接露出了冷笑，“过分？什么叫做过分？你自己做的事情你自己心里没数吗？竟然还敢说这句话？埋伏也就算了，你竟然出手偷袭别人？而且还是因为我的原因？你有什么脸面和我说这话！”

    黄昭顿时就是语塞，整个表情都变得极为难看，差点都要因此而爆发。

    但他还是忍住了，只不过整个人都变得异常激动，浑身上下都在不停的激烈颤抖，就好像是在做什么思想斗争一样。

    片刻之后，黄昭突然扶额而笑，整个人的状态一下子就变得癫狂了起来。

    狂妄的姿态就好像是在俯视所有人一样。

    让人看了就有一种不爽的感觉，想要揍他的感觉。

    “谭静！你不会真的以为我不是你的对手吧？要不是你被我看上了，你觉得我会让你赢我？就凭你一个弱女子，也配赢我？”

    黄昭突然便是歇斯底里的怒吼了起来。

    让人听了就感到一种很不甘的感觉。

    就连吕尘都是感觉到了其中的怨气，随即也是耸了耸肩，“没想到这个黄昭竟然还有这种想法，很懂得讨女孩子欢心吗？连这种事情都知道让一下。”

    一旁的邢德连连点头，“话是这么说，不过一般这么做的人多半没什么好下场，有一个词是形容他的，叫什么来着？”

    吕尘摇了摇头，直接扯过了这个话题，因为谭静博鳌想的更加愤怒。

    “你让我？你竟然让我？我凭什么需要你来让我？凭什么？”

    这一声声更加不爽的质问从谭静口中响了起来。

    随后谭静便是表现的比黄昭更加生气，紧接着便是冲了上去。

    整个草原在她的怒气之下，瞬间就变成了一片冰面。

    如此夸张的现象吓得四周众人连连爆退。

    就连那些草原巨狼也是不由自主的往后退了起来，对于冰面表露出了极为害怕的感觉。

    黄昭则是赤红色的血气一下子就布满了大半个草原。

    那些冰面顷刻间就是被这些血气给腐蚀了一大半。

    两人在气势上也算是半斤八两吧，谁都没有压过谁。

    紧接着，两人便已经开始近身相搏了。

    昭血和静水无痕两把品阶相当的圣兵激烈的对撞了起来，场面那叫一个震颤。

    无数声剑鸣声所造成的后果，便是让整个草原出现了无数个坑，感觉这地方都已经变成了渣土一样。

    吕尘不停的摇头吧唧嘴，表情随着战况而改变了起来，这样的情况也算是僵持了下来。

    两人谁都不能奈何谁。

    所以黄昭说的没错，他之前的确是放水了。

    只不过愤怒之后的谭静实力也是极为的强悍，可是要比黄昭想的还要更强。

    换句话说谭静之前也放水了。

    这一场打的那叫一个好看，四周那些人谁都没有挪开眼睛。

    两人的实力几乎也就等同于那些人的实力。

    或者有时候还要比那些人更厉害一点。

    “唉...”

    吕尘的叹气在这个时候可就有点不合时宜了。

    “没意思，这种势均力敌，不敢真正拼命的对决看了也没有意思，感觉双方还是没有放开呀！”

    这话也不知道那两人有没有听到。

    反正邢德听得嘴角连连抽动了起来，一旁的沈君也是露出了极为狐疑的表情，不知道该用什么样的神情来回应吕尘的这句话。

    但是这句话之后，那两人就好像是听到了一样，紧接着便是真刀真枪的干了起来，已经到了要搏命的程度了。

    谭静已经打算以伤换伤的方式了。

    杀敌一千自损八百！

    这样的方式顿时就让吕尘直起了腰板，很不妙的说道：“谭静要输了！”

    邢德瞬间反驳了起来，“怎么可能！看伤势现在明明是谭静占据了上分，黄昭已经浑身都是血了！”

    “看着吧，谭静要输了！”

    吕尘没有解释什么，而是强调了一句，这话顿时就让周围几人都是犯了嘀咕。

    然而接下来发生的事情却也是把几人给吓了一跳！

    “什么情况？怎么会这样？”

    “黄昭他是人是鬼？”

    “这也太不像人了吧？”

    ......

    黄昭看似流血过多，但他紧接着便是将失去的血气全都吸收了回来，附带着还有谭静流的血。

    气息瞬间拔高了一大截，和之前相比都是不遑多让！

    黄昭整个人所透露出的邪气在这一刻也是变得更加旺盛了起来。

    舌尖舔了舔嘴唇，露出了极为享受的表情，“这就是你的血吗？还真是美味！这种甘甜的味道真是让人着迷！”

    谭静的胸膛不停的起伏，喘着极重的粗气，脸色也是因为流血过多而变得苍白了起来。

    状态和之前相比不知道差了多少，这张冠绝一界的白皙容颜在这时候更凸显了独特的魅力，让人看了就想怜惜一番。

    不过这时候众人也是能分辨出谁胜谁负了。

    黄昭此刻的状态可是要比谭静好了不知道多少。

    但即便如此，谭静仍是没打算放弃，眼中那股倔强的目光都在透露着想要拼命的感觉。

    紧接着便又是一次对冲。

    一个纤细的身影不出意外的倒飞了出去，口中还喷出了一口鲜血。

    而这一刻众人不由自主的叹息了一声，皆是流露出了一种可惜的表情。

    “果然还是输了！不过输的也不怨，这个黄昭的手段很邪气！”

    吕尘评价了一句，身边几人也是跟着点了点头。

    

