 “就算寿元大限到来，这些老家伙也不敢动你们，万族不敢触怒仙主大人，只因为当年仙主大人的崛起之路，杀的万族胆寒心惊，尸骨成丘山，杀你们一人，触怒仙主大人，极有可能，对他们进行灭族！”

鹿絮儿俏声说着，重点看了一眼鬼脸少年。

她又说：“女帝大人行迹飘忽不定，可她才是最可怕的，女帝大人在世的唯一传人，若是陨落，女帝大人之怒，万族没人可以承受，所以这株蟠桃树，未尝不能争一争！”

“也是啊，真把蟠桃树弄到手，我不信林天正敢对我们下杀手！”

明殇目光发狠，很明显要参与进来搏一搏。

但苏洛轻声道：“别这么自信，别忽略的蟠桃树，它可不在乎什么仙主同袍，女帝传人，这尊蟠桃树才是最可怕的，它的实力，恐怕在林天正之上！”

“什么？”

吴涛惊住了。

鹿絮儿难以置信说：“就算蟠桃树很强，比地母也强不了多少吧，林天正可是不朽王，不朽境中的无敌者。”

“若是蟠桃树也是不朽境中的无敌者实力，你说双方谁胜谁负？”

苏洛似笑非笑。

这个问题出口后，的确让鹿絮儿给愣住了。

谁也无法断言啊。

苏洛又说：“先天十大灵根，都是天地孕育的至宝，不是那么容易对付的，灵根扎根大地，源源不断从大地当中汲取力量，对付一个林天正，不成问题。”

话语说完，苏洛不急于动手，恰恰相反，想要坐山观虎斗。

他们几个道境二三转的家伙，没人在乎他们，认为不过是杂鱼而已，根本没有竞争蟠桃树的资格。

苏洛也乐得清闲，拉着鹿絮儿来到外围，盘膝而坐，静静看着热闹。

明殇他们翻着白眼，没想到鬼脸少年这么沉得住气。

既然如此，他们也几个也没忙着动手。

毕竟蟠桃树本体还没现身呢！这个时候动手，的确有些急了。

蟠桃树林不断被清洗，那些植妖被连续被斩杀。

同样，大量道境修士陨落，埋骨此地。

七尊不朽生灵，也是各自伤势不轻，唯有林天正没有动手，在等待真正的蟠桃树现身。

就在这一刻，苏洛察觉到一丝不对劲，眼神锐利几分，瞬间看向前方不足十米的地方，一株蔫头耷拉脑的小蟠桃树幼苗，不过两米高，仿佛刚萌发出来一样，连做植妖的资格都没有！苏洛冷汗直流，差点被蟠桃树给骗了。

它的本体，就在这里！苏洛拉着鹿絮儿的冰凉小手，瞬间爆退，大喝：“退！”

明殇等人闻声，瞬间做出反应，齐齐爆退。

林天正看向这里，正好看到苏洛他们原本坐的地方，出现一根巨大的褐色很细，粗达三米，长达千米，宛如一条巨龙，从地面浮现而出，瞬间落下。

若非苏洛提醒，他们几个势必被偷袭，不死也要残废。

那株小蟠桃树幼苗，瞬间爆发一股恐怖凶威，宛如一尊无上生灵复苏。

正是真正的蟠桃树！林天正瞬间出手，大喝：“原来躲在这里，给我出来！”

轰！一掌落下，那株小蟠桃树下方，抽出八根千米根系，疯狂抽动长空，虚空破碎，周围道境修士，全部被湮灭成灰。

林天正巍然不惧，对于这种攻击，根本伤不了他。

可是八根千米根系，露出土面，伴随着根系最深处，竟然孕育个八个绿色花苞，里面不断有明亮绿光，忽闪忽灭。

这里面孕育了八大生灵！气息之强，连林天正都惊到了。

孕育的每个生灵，都不弱于他。

这若是敢让八个花苞生灵出世，连他都得死在这里。

林天正瞬间出手，拔出腰间长剑，一把金色长剑，锋利无比，正是不朽王器，锋利剑光，遍布九天十地，剑威弥漫，瞬间斩了蟠桃树一条根系，剑锋直取其中一个花苞。

在剑锋触及花苞时，里面伸出一个白皙小手，藕臂雪白，从里面走出一个妙曼的女子，长发垂腰，通体雪白，却一丝未挂！这一幕让明殇眼睛看的都直了！这一幕太美了。

蟠桃树分身，都这么粗暴吗？

衣服竟然都不穿！可是一株植妖的分身，又怎么懂得做人的廉耻。

鹿絮儿差点气晕过去，娇喝：“都不准看，闭眼！”

这株花苞走出的生灵，赫然就是和鹿絮儿一模一样，仿佛是根据她的样子而出世。

苏洛眼神泛起精光，轻笑：“这株蟠桃树，有点意思，以本体力量，倒灌孕育八个花苞，分为八大本体，这是想要突破植妖的桎梏，如同修士涅盘那般，孕育八大本体，以人体出现在世人面前么！”

轻声话语说着，却让人不寒而栗。

这种修行法，有些像是百劫应天功啊！可苏洛修炼了百劫应天功，知道这不是百劫应天功，应该是有大人物，意图创造如同百劫应天功的禁术。

可惜，它不如女帝，创造不出这种逆天禁术。

可是纵然是这种术法，想要创造出，那也得仙帝级人物才行。

苏洛轻笑：“看来有人按捺不住，想要阻杀我成道啊！”

蟠桃树怎么会这种禁术？

仙帝级人物才能创造出的！这些事情，恐怕不难猜想，背后有大人物推波助澜，加快了蟠桃树的修炼，让它修炼这种禁术，故意在这里等待苏洛的到来。

有仙帝级人物，暗帮蟠桃树。

既然如此，这株蟠桃树就不能留了，必须抹杀。

苏洛眼神泛起冷光，想起楚心曾经说过的话，仙界三千仙帝亲眼看到苏洛修炼百劫应天功，绝对不会善罢甘休，必定指使帝族生灵，下界阻杀苏洛，不让他重回巅峰。

显然蟠桃树这里，就是仙帝级人物留下的一条手段。

苏洛看到八个花苞，就已经明白了一切。

苏洛负手而立，淡然看着，面色如常。

模样和鹿絮儿一模一样的花苞女身，冷艳无比，仿佛没有人类的任何感情，赤身而战，虽然不雅，可是实力却是极强，能和林天正硬撼，而不落于下风。

 