    天色已经很晚，白石一边示意小男儿随便坐，一边先领了前三条任务的奖励。

    　　他一共开出了15万日元，以及一块玉田陆人的【[N]回忆碎片】。

    　　这块碎片比蝴蝶忍给他的那一块斑驳了不少，白石查看片刻，将它放入背包。

    　　领完奖励，看了一眼缩水很多的任务栏，白石这才看向旁边一直偷看他的小男孩。

    　　这件咖啡厅引来的任务，要明天才正式开始，不过，这并不妨碍他事前收集一些情报。

    　　白石问了问小男孩具体需要他干些什么。

    　　“是我老爸的事。”小孩回忆着：

    　　“我死之后，我爸就变得非常不开心，每天脸色都特别吓人，我想过要安慰他，但他看不见我，还把我喜欢的玩具都分批送走了。

    　　“听别人说，他是不想通过那些东西想起我……”

    　　说到这儿，小男孩有点伤心，抬手擦了擦脸，才又继续道：

    　　“最近，老爸他突然变得很奇怪。

    　　“前天半夜，我醒来以后，发现他不在床上了，我就去找他，最后在厨房里找到了。

    　　“他正在磨刀，一把这么长的刀！”小孩张开手比划着。

    　　“灵魂还要睡觉啊。”白石说完，忽然反应过来重点不对，“然后呢？”

    　　“然后他磨了一会儿，把刀裹进厚厚的报纸，装进包里，就回房间继续睡觉了。

    　　“我以为这样就结束了，可是昨天，还是半夜醒来，我又看到他在磨刀。

    　　“还好妈妈早就搬去跟外婆住了，不然被她看到，他们肯定又要吵架……”

    　　小孩犯愁的抱着脑袋，他想起了以前看过的电视剧，猜测道：

    　　“我爸是不是想自杀，但是下定不了决心？哥哥，你能帮帮他吗？”

    　　“……”虽然我能领会你的意思，但这话听起来怎么像要我帮他自杀一样……白石点了点头。

    　　帮是肯定要帮的，毕竟是任务。

    　　不过综合各方面来看，这位父亲还真不像是想要自杀，倒更像要去杀人。

    　　白石问了小男孩的姓名、来历和住处。

    　　小孩说他叫荻野智也，很久前生病死的，具体多久，他也说不清了。毕竟不需要上学也不需要上班的时候，人对日期的记忆会变得很模糊。

    　　住处他也支支吾吾讲不清楚，只说是循着一股莫名的香气，一路穿墙找过来的，至于该怎么回去，他实在没有印象。

    　　白石有点失望，不过对于一个死的很早，又飘荡了一段时间的小孩来说，记性差倒也情有可原，总不能指望人人都像柯南一样。

    　　好在还能查到名字和大概的年纪。等明天上午，赶在任务开始前，去警局查一查好了，难得广田教授有熟人，不用多浪费。

    　　也不知道荻野智也是没地方去，还是被契约束缚着跑不了，他一直留在店里，坐在桌前发呆。

    　　蝴蝶忍也不需要睡觉，她躲在吧台后不知在捣鼓什么，一点也没有困倦的模样。

    　　白石问了一句，得知他们想睡可以睡，不想睡对身体也没什么影响后，就没再多说，打了个呵欠，转身进了自己的房间。

    　　第二天，白石早早爬起来，去警署找到了那位广田老师的朋友。

    　　在这个以破案和侦探为主的世界，信息保密制度不太严格，老警官没怎么犹豫，就帮他查了资料：

    　　“二十年间，全国一共有32位‘荻野智也’。如果户籍限定在东京，年龄8岁以下，且已经过世的话……”

    　　老警察唏嘘的点了点上面的记录：

    　　“这个孩子，两年前因盲肠炎病逝，死的时候只有五岁，死亡证明是米花综合医院开的，应该没有问题。”

    　　说完，老警察疑惑的看向白石：“你怎么忽然对这位小朋友感兴趣？”

    　　“是这样的，前几天去扫墓的时候，我不小心被台阶绊倒，正好摔在这孩子的墓前。所以我想，会不会是他遇到了什么冤案，想请路过的人帮忙伸冤。”

    　　白石正气凛然的胡说着，最后总结道：“既然是病逝，那我没什么问题了。”

