    “去”

    伴随着蛊惑力量的施展。

    顿时，所有的嗜血金蚊再次出现了一阵的僵硬，而瞬间的，在秦风的调动之下，那所有的嗜血金蚊也随之朝着万箭穿心竹开始冲击过去。

    “锵锵锵！”

    两者之间，原本的相安无事姿态被打破，面对着嗜血金蚊的出手，所有的万箭穿心竹开始恼怒起来，这嗜血金蚊的尖锐嘴巴，那是它们吸血的地方。

    其中的坚硬程度，罕见的很，堪比金玉一般，足以刺穿这些万箭穿心竹，也正是如此才激怒了万箭穿心竹，随即的两者之间的争斗，在这个空间之中，发出了阵阵的爆破和撕裂的声音。

    “唰！”

    此时的这万箭穿心竹和嗜血金蚊已经不需要秦风出手了，随即，秦风将自己的注意力也开始放在了眼前的空间之中。

    细细的看去，在这山洞之中，不只是空间很大，而且上下之下，还带着一种奇异无比的波动，仿佛是一个活着的生物一般，在不断的传出呼吸一样的波动。

    “阵法！”

    秦风的心中猛的一动。

    随即想到了一种可能。

    阵法，乃是一种古老的存在，可以算的上是一种加持的秘技，又可以称之为古老的武技，而曾经在那古老的年代，强大的阵法师可以做到一阵逆天的程度。

    现在诸多的宗门之中，也存在着阵法，但是这些阵法却都并非完整，或者说，那些阵法并非如古老时代阵法全省时代的强大。

    而在这个山洞之中，秦风可以清晰的感觉到，有着阵法的气息在流淌着。

    “嗡……”

    心神微动之中。

    秦风开始朝着四周仔细寻觅起来。

    终于的，在一处岩壁上，他看到了一道道的细致纹理，这些纹理并非如阵法般的纹理，仿佛是一尊门户。

    手指微动。

    秦风一道真气挥动过去。

    “轰隆隆”

    顿时的，在那前面，随之竟然开始裂开，而后真正的形成了一尊巨大的门户，门户展开，而后，露出了内部的一个崭新空间。

    一道道的奇异光华从这空间之中释放出来。

    珠光宝气，更带着一种大气和高贵的气息。

    阵阵的药香之气缓缓的流淌，其中如龙蟒游走，竟然形成了实质的纹理。

    “好强大的药香之气！”

    前世的秦风深谙炼丹之术，自然对于这丹药的气息格外的敏感。

    走入这空间之中，这里面的面积不大不小，大概在上千平米的样子，而在那一处的角落之中，放置着一个个的箱子。

    这些箱子似乎是因为岁月的缘故，此时早就已经生锈腐朽，从那断裂的痕迹上可以看到道道的光芒不断的从这其中渗漏出来。

    所有的缝隙之中的光华，融合在了一起，让这个空间也随之变得明耀非凡。

    “轰”

    长袍甩起，秦风打出一重真气波浪，掀起的力量也随之让所有的箱子被打开。

    金银、玉石、玛瑙、雪琉璃……诸多的财物一时间完全的呈现在了秦风的面前。

    细细的数来，这些财宝之物，被放置在了十一个箱子之中，至少得上百亿黄金的价值。

    而且不只是如此，在一侧，还堆积这一尊大概十几米高的金色大山，那是一尊纯金的山峰，价值自然也是无法估量的。

