
“那我们然然怎么办？”

“以后再说吧，现在他们还小，未来变数太多，一切都说不定呢。”

江州，机场。

飞机降落，A国交换生走出出站口。

“然然，这里。”

时莜萱对女儿挥手，才一个多月没见，女儿好像瘦了一圈，原来就是尖下巴，现在更尖了。

神色也有些憔悴，虽然她脸上带笑，笑容却很勉强。

“妈，您怎么又来了？不是说不用您接我嘛。”女儿娇嗔。

“我愿意，接我女儿是我最愿意做的事，谁敢拦着我？”时莜萱蛮不讲理，也不管在谁面前。

时然把身后的陈然拉到面前：“妈，给您介绍下，这是我班同学陈然，这次和我一起作为交换生过来的。”

“阿姨好。”陈然礼貌的鞠躬。

“我早就听时然提起过您，她说您是世界上最好的妈妈，您长得真年轻，一点都不像是妈妈，像是姐姐。”陈然很会说话。

没有一个女人，对别人夸赞她年轻免疫。

时莜萱也不例外。

但她没顺着陈然话头说，来的不只是她俩，还有别的老师同学。

她只是礼貌的和陈然打声招呼然后就去和别人打招呼了。

不过陈然给她留下印象了，她看这孩子有点眼熟。

不是面相眼熟，而是他身上那种气质很熟悉。

很礼貌，言谈举止让人挑不出一点毛病，但就是亲近不起来！

大家往外走的时候，时然低声和妈妈商量：“妈，您能帮陈然安排个住处吗，让他住在我家隔壁的房子可以吗？”

时莜萱微愣：“学校不给安排住宿？”

孩子小时候也经常作为交换生到别的国家，小时候有家长陪同或者相互住到对方同学家里。

那个时候住在家里很正常。

后来上中学了，孩子们大了需要一定隐私的空间，一般都住在酒店。

当然这些学校都会帮着提前安排。

但时然和齐衡到江州来是不需要住酒店的，直接住到家里就可以了。

现在女儿提出让陈然住到家里，时莜萱就问了句。

时然：“当然不是了，学校给安排好了，不过陈然对江州文化很感兴趣，他想趁这次机会了解下江州民俗。”

她笑了：“原来是这样啊，想要了解江州民俗住我们家了解不到，要住到普通老百姓家才行，我们家太有钱了，代表不了江州。”

时然：……

母女俩在前面嘀嘀咕咕，时然声音不大，但时莜萱声音却不小。

陈然耳力不错，母女俩说话一字不漏都被他听去了。

陈然给时然发信息——“对不起然然，我已经决定还是住酒店吧，给你添麻烦了。”

“该说对不起的人是我才对，很抱歉啊，我也没想到我妈会这么说。”时然回。

“没关系。”

两人只说了两句话，时莜萱就不耐烦了：“放下手机，刚回来就看手机，看我。”

路上时然埋怨妈妈：“您也真是的，那是我同学，在A国对我很照顾的，到江州人生地不熟，我们照顾照顾同学不是应该的嘛。”

“就算您不想照顾，我和同学说两句话而已，您至于就甩脸子？让我在同学老师面前很没有面子的。”

时莜萱：“你照顾别人我不管，但这个叫什么陈然的人，你离他远点，听见没？”

“为什么？”

“他不是好人。”

“噗嗤——”

时然笑了，她取笑老妈：“您平时不是经常教育我们，看人不能简单用好人或者坏人来区分，要就事论事，不能就事论人，您怎么还双标呢？”

时莜萱振振有词：“我不是双标，我告诉你不能简单区分，但那个陈然就不是好人，很纯粹，你听我的以后别搭理他，离他远远的指定没错。”

时然：……

她不相信，更不服气。

“您说的不对，您戴有色眼镜看人。”

“哦，我知道了，一定是阿衡给您打电话，和您说了什么对不对？”

他开始感觉到受了羞辱：“他太过分了，手伸的也太长了吧。”

时莜萱：……

“你别诬陷阿衡，也不要给阿衡打电话，阿衡现在L国很难过，你帮不上他的忙，也不要去给他添乱。”

“阿衡家里怎么了？”

她什么都不知道，齐衡一贯都是报喜不报忧的性子，家里再难的事情都不说，说的也都是避重就轻的事情。

时莜萱把齐衡家里最近发生的事情和时然说一遍。

时然才恍然大悟，同时对齐衡的怨气也都没有了，原来是这么回事。

她主动和齐衡联系，把自己行程，每天都做什么告诉他。

如果是以前，她说一句齐衡会说三句，现在却反过来了。

时然主动的时候多，齐衡很被动。

……

孙女回来，王颖好心病一下子好了很多。

多天来，她第一次走出房门，亲手烧了一桌子菜招待孙女。

时然在家陪奶奶，说一些宽慰的话让她开心，主动提出陪奶奶到小区散步。

“出去啊？”

王颖好有些犹豫，她不想出去。

前段日子风言风语那些难听的话，对她造成很大的心理阴影。

后来奶奶就不出门了，买菜都是让方姐去。

尽管儿媳妇向她保证，王颖芝不会再来找她麻烦，但她就是不放心，不敢出去。

别人都劝不动，孙女的面子还是要给的。

她对孙女道：“你等我下，我去换身衣服。”

二十分钟后。

奶奶从楼上下来了，乍一看没认出来！

长到脚踝的风衣，硕大的包头巾不只挡住头发，还遮住了大半张脸。

另外半张脸被墨镜挡住了。

“奶，我们是要出去散步，您这身打扮也太夸张了吧？”

七月流火。

这种天气捂这么严实，出去就不怕中暑？

“我最近紫外线过敏，穿多点防晒。

时然：……

盛梓涵胖乎乎的手指指着外面：“奶奶……”他想说，外面太阳已经下山了。

但只是开个头，嘴就被妈妈捂着拖走了。

婆婆好不容易才下定决心，要出去走走，千万不能打击她信心。

祖孙两人走出大门，奶奶走得很快。

边走边催促：“然然快点走。”

“奶奶，散步走那么快干什么嘛，又不是竞走。”

时然不走快，慢悠悠的。

王颖好怕遇上邻居，更怕被邻居认出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849166"  chaptername="齐家遭遇变故">加入书签</a>
</div>
