    萧叶立足于三主小禁天，天道之眸便似可探查诸天万界。

    但凡他的天道之眸凝望之处，那里的时间秩序，就会发生了改变，种种事物宛若泡沫般破灭，然后发生了重组，岁月痕迹加深，呈现出未来的景象。

    以萧叶当今的时间修为。

    他推演未来的范围，被大幅度增加。

    若是仔细计算，可以探及到接近十万年了。

    在未来的十万年内。

    三主小禁天越发繁荣，成为了混沌中的至神之地，没有征战，没有杀伐，唯有祥和。

    当他的天道之眸，遥望转生大禁天中的翼神、太神的主宰道场。

    那里虽受到了时间推演，但却被大幅度削弱。

    这很正常。

    想要以时间大道，去影响对手，也要看对手的强大与否。

    越是强大的存在，受到的影响就越小。

    就比如命运主宰，也无法推演出，古神主宰会在后世复苏。

    而翼神和太神主宰，皆是身处高维，萧叶的推演，自然无比吃力。

    不过，在恍惚之间，萧叶依旧捕捉到了一些模糊的画面。

    画面中。

    翼神和太神主宰，皆发出了痛苦的嘶吼。

    他们似在自斩一刀，在削自身维度底蕴，气息朝着高维的谷底跌落而去。

    “献祭维度之魄吗？”

    萧叶喃喃自语道，目光又依次望向法神、力神、主宰的道场。

    推演这些中维主宰，就轻松了一些。

    萧叶除却看到了，献祭维度之魄的画面外。

    还见到了这些主宰，在开创混沌秘术，炼制主宰之器，封存主宰之力。

    萧叶立身行宫中，施法探查落败的那些主宰，所见到的景象，几乎大同小异。

    这些主宰，的确在遵守约定，并没有反抗耍赖的举动。

    即便有一些动作，也是为了保护己方先天神灵的正常之举。

    “难道是我多虑了吗？”

    萧叶的目光，又望向了万化大禁天。

    只是。

    那里乃是命运群族的大本营，是一片道法不侵的禁地，根本不受他的推演，宛如一片深邃的混沌海，什么都看不到。

    当下。

    萧叶收回了目光，走入到行宫深处。

    两具血肉模糊的身躯，正躺在那里，看起来惨不忍睹，正是程闻和程意。

    但和当初比起来，却要好上许多了。

    两者的先天神骨上，已经再生血肉，对骨架形成了包裹，先天神体正在重塑。

    虽然这个过程非常缓慢，但却在真实发生着。

    这对兄妹身旁，堆满了疗伤类的先天混宝。

    不需要萧叶去做什么了。

    这些宝物，便自发受到了炼化，其内精华如瀑流淌，朝着程闻和程意冲去。

    在炽盛的光辉中。

    两者残躯上，皆有一种大道烙印在升腾，焕发出了生命源气。

    那正是生命大道。

    当初，就吊住了两者一口气，现在自发复苏，无疑是个好兆头。

    “总算救过来了……”

    望着这一幕，萧叶长松了一口气。

    他倒是有些感激翼神主宰。

    若非对方的横加插手，这对兄妹再融合一次大道烙印，绝对已经陨灭在世间了。

    从五大禁天之间回来的数百年。

    他动用一切手段，不惜一切代价，来救治这对兄妹。

    值得庆幸的是。

    领悟了生命大道的先天神灵，注定不能以常理度之。

    这对兄妹撑过了危险期，那种不治之伤，也没有葬掉两者。

    只要给予时间。

    这对兄妹苏醒，应该不是问题。

    不过。

    萧叶依旧不敢大意，就在两者身旁静修，不时查探，以防意外发生。

    混沌中的气氛，越发动荡了起来。

    落败的那些主宰们，陆续走出了主宰道场。

    他们看起来，依旧凌驾于诸神之上，举手投足皆有万道和鸣，但主宰身躯中，却像是有什么东西流失了。

    他们没有太多的话语。

    召集了彼此势力中的先天神灵，或是开坛讲道，或是传授混沌秘术，或是赐予主宰之力、主宰之器。

    这等景象，引发了轩然大波。

    “主宰大人！”

    法神、空神、雷霆神等先天神灵，恨不得悲恸大哭。

    他们的主宰。

    真的认命了，这些举动，无疑是在准备后事。

    “混沌开辟至今，又何止百万叠纪，你们之中，横跨这段岁月的，也不再少数。”

    “没有必要悲伤，百万叠纪后，再相见！”

    这些主宰亦是难得露出了笑容，温和道，令闻道者无比心酸。

    是啊！

    百万叠纪，的确不算什么。

    可是到了后世。

    这片混沌，已经变得动荡不安，变数实在太多了。

    不提其他。

    光是天道秩序的扭曲，就变得无比夸张了。

    百万个叠纪后，还能相见吗？

    这个答案，没有人知晓。

    不过。

    想要活到百万叠纪后，应该做什么，不该做什么，很多先天神灵，却是心知肚明。

    即便他们都逝去了，只要主宰还活着。

    百万叠纪后，以主宰的手段，完全可以让他们的群族再现。

    弹指间，千年光阴，就已经走到尾声了。

    混沌中，多了一种肃穆之感，让后天生灵都受到了感染。

    翼神、太神、力神、法神、空神等等二十三种先天神灵，都是越发沉默了。

    他们知晓。

    落败的主宰们，自我封印的日子，快要到来了。

    “我在中央神庭中，得到了天道终极奥秘，这才能化为主宰，但同时身上也多了一份责任。”

    “这百万个叠纪，我会去完成自身使命，同时也要保证混沌，再无战乱！”

    萧叶立身于三主小禁天中，背负双手，也在等待这一天的到来。

    混沌近些年来，的确充满了血腥，大部分动乱都是因他而起。

    不过。

    他所为，也只是为了守护。

    守护族人，守护故交。

    待得这些主宰自我封印后，世上再无威胁。

    他亦不会仗势凌人，去血洗那些曾为敌过的混沌势力。

    这片混沌，真的禁不起波折了。

    “百万叠纪，混沌将再无战乱？”

    “呵呵，萧叶，你的心境，倒是不错。”

    就在此刻，一道飘渺的声音，骤然传入到萧叶耳中。

    “什么？”萧叶的表情顿时大变。

    这，赫然是命运主宰的声音。

    （第二更到！）

