    据说，焰石在最后一刻所诞生的‘脑’，是类似旋风还有凤凰的生物。

    琳之前倒是没发现这点。

    因为旋风和凤凰它们本身是一堆没有什么关联的碎屑，因为忽然出现的凝聚力才汇聚到一起。

    而焰石的脑……它本身的确是个脑，因为里面有着很复杂的结构，也检测不出凝聚力。

    不过，碎影则认为焰石最后的脑……和旋风和凤凰是差不多的生物，但是只有脑部，脑之外的部分是不算的。

    不过碎影并没有详细研究过旋风生物，虽然它大体上知道，但旋风的诞生原因只是它的……猜测。

    旋风生物最早的源头……碎影认为是虚空混合后留下的产物。

    碎影也知道曾经两个虚空混合过，混合结束后曾经混合造成的影响几乎都消失了。

    但还有一些残留的混合物留了下来。

    这些残留混合物很特殊，它们没有一直在某个地方，而是散播在了正常虚空里。

    混合物有很多种形态，它们并不一定是梦境能量，有些时候是一些怪异的现象。

    比如说在正常虚空里看到一个地方一直环绕着巨大的风暴，而周围别的地方都没有……而且也找不到这个风暴产生的原因。

    这就有可能是残留混合物造成的。

     当然混合物造成的现象不只是风暴而已，还有别的相当多种奇妙的现象。

    无论是什么混合物，它们本身都有一种效果，那就是它们可以连接到不可预见之地。

    在正常虚空接触混合物可能会感知到这边。

    而在不可预见之地，当然也能感知到正常虚空的的混合物。

    有不少强大的生物可以通过一些方法用混合物作为对象，感知到正常虚空的情况。

    它们甚至可以对混合物造成一些影响，来导致混合物发生变化。

    碎影觉得应该是这边有什么生物通过影响混合物来制造出了旋风这类生物。

    当然到底是谁弄的……碎影就不清楚了，虽然它有一些猜测。

     而焰石实际上也是一种混合物的产物，这种混合物可能位于每个焰石的体内。

    不过这并不是偶然，碎影认为是遥远之影弄的。

    遥远之影以前也可能通过在正常虚空中的混合物感知正常虚空的情况，然后它们也做了些事情，对正常虚空的混合物造成了一些影响。

    这些影响导致了焰石这种生物的诞生。

    但它们并不是凭空创造出焰石这种生物，而是通过混合物影响到了原本就在正常虚空中的一些生物。

    也就是寒石。

    它们让一些种类的寒石发生了变异，最后变成了焰石这种奇妙的状态。

    可能目的就是想让它们帮助收集正常虚空的情报而已。

    因为碎影本身也是遥远之影留下的碎片，它可以感知到焰石。

    它能知道这些主要是它一直都在试着感知遥远之影的思维，就像是以前那样。

    它只能感知到一些断断续续的少量信息，但它多少也知道了有关混合物的事情，知道这里的一些强大生物可以通过混合物直接影响正常虚空。

    但至于焰石到底是怎么诞生的，它实际上不清楚，它也不清楚它能感知到焰石是因为焰石是混合物产物还是别的原因。

    只不过碎影自己是认为和混合物有关系。

    如果焰石真的是遥远之影造的，那碎影自己肯定也能影响到焰石。

    于是，碎影就一直试着影响焰石，看看能不能让它们发生什么变化。

    当然它自己不知道到底应该怎么影响，于是它就一直想着把自己的意识输送过去。

    它甚至还想自己能不能直接控制焰石活动，这样它就能探索正常虚空了。

    直到最后……碎影也没成功。

    因为它感知到的焰石都是在最后一刻长出脑部的时候。

    而且它也不能对这些长出脑部的焰石造成什么影响。

    但它却做到了另一件事情……就是它在不断努力试着影响的时候，碎影发现自己感知到的焰石变得多了起来。

    它感知到了很多……位于更远虚空中的焰石，从它们那里得到了许多新的信息。

    有一些信息，正是它想要的。

    一颗焰石曾经到达过……尔什。

    这颗焰石是作为陨石落到尔什上的。

    有些焰石非常的巨大，有些则很小，这和它们年龄没什么关系。

    而就是有一颗很大的焰石坠落在了尔什上，这颗焰石在尔什的地表上造成了很大灾难。

    但它本身并没有死去。

    焰石坠落到尔什地表后，就一直待在那里，待了很长一段时间。

    然后等它的脑部构成之时，这颗焰石便回忆起了它在尔什地表上看到的各种情况。

    这被焰石所感知到了。

    虽然说这颗焰石坠落的位置是尔什的海洋，然后一直都没变化过位置，但它可以感知到在尔什地表上的大部分情况。

    很奇妙的是，这个尔什上并没有尔什民。

    那似乎是尔什很久以前的某个时代，还没有尔什民出现的时代。

    碎影知道那里是尔什的原因是因为……尔什地表的情况和那些在希望空间尔什民的记录相符。

    那些知道自己曾经生活在尔什上的尔什民，大多都有着一套尔什的资料。

    这份资料里记载着尔什的各种不同的时代和生物诞生的情况。

    所以碎影发现，当时的尔什似乎还没有出现尔什民这类生物，而是一个较为远古的时代，距离尔什民出现还有段时间。

    碎影也不知道这是为什么，当然它更在意的是之前那个教导它的生物到底在不在这里。

    这颗焰石在尔什上待了有数千个尔什年的时间，但是在这段时间里没有任何关于那个生物的情报。

    毕竟连尔什民都没有。

    在那之后，碎影继续努力地扩展自己的感知能力，它发发现自己能感知到越来越多的焰石了。

    后来在某个时候，它感知到了一颗焰石曾经接近过一颗很像是尔什的翻滚者。

    根据碎影的描述，琳觉得它所说的……可能是绒球世界。

