 地九离开了玉虚观，不知道又去压榨哪个小势力门派了。

暂且放下玉虚真人寻找他前后的强者商量对策不说，再说洛天。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，一处极为隐蔽之所，传来强大的天劫，一连三处，天劫如海，各有不同，不过均强大无比，混沌云密布，电闪雷鸣，如同到了世间末日。

盘龙，长寿仙，还有玉梳三人均开始渡劫了。

盘龙和长寿仙两人渡的混沌大劫，要晋级二级混沌，而玉梳主宰却是渡的主宰大劫，而且她被压制的太久，天劫一重接一重，绿光闪现，闪为耀眼，强大无比。

洛天，大黑狗，黄天灵三人为他们护法，神色凝重，大黑狗更是事先做了纹阵，以防不测。

“盘龙锏，给我抵挡！”

盘龙发丝飞舞，英姿逼人，手持黄龙锏，划过天际，道道轨迹，玄妙莫测，对抗天劫，轰隆作响。

而长仙寿，如同不老仙翁，白发绕身，目光如火，在他的身上流转有一种强大的岁月的力量，他的功法极为玄妙，给人有一种岁月剥夺的能量，还有一种欲的力量，当年，洛天被他所困，就是动用了邪欲才能破解能得了，当真恐怖非常。

“扫庭犁穴！”

这边玉梳主宰轻声冷喝，碧绿身形，在虚空之中妖娆无比，道首绿光，如同发梳，扫过天际，她的境界开始接连提升，从七级主宰，到八级主宰，九级主宰，最后，到了九极主宰顶峰，才堪堪的停了下来。

“可惜了，只差一步，就差了半步混沌境界了，”看到玉梳主宰境界如此迅猛，最后停在了九级主宰顶峰，皇天灵有些可惜的说道。

“欲速则不达，她能有如此提升已经相当不错了，她一直在压制，如果她愿意的话，我想晋级混沌应该没有问题，”洛天凝重的说道，他从来没有怀疑过玉梳的潜力。

“也许吧，在三十三世界，她帮助你太多，对她好点，”皇天灵看向洛天淡淡的说道。

“我知道，你们都是我的女人，我不会放弃你们任何一个，”洛天神色坚定的说道。

“轰轰——”“轰轰——”长寿仙和盘龙两人的渡劫也到了尾声，两人毫不例外的全部晋级到了二级混沌境界，实力，肉身，神识，神通等强大了一倍有余。

“见过主人，我等晋级完毕，”长寿仙和盘龙前来拜见洛天。

“嗯，很好，你们回到无门之门吧，这是仙晶，好好的巩固境界，”洛天一人奖励他们五百仙晶，供他们修炼。

“是，多谢主人，”长寿仙和盘龙两人表示感谢，收了仙晶，返回到了无门之门。

“真魔殿主，你是神识体，总有一天，我会为你找到一具强大的魔躯，让你栖身，”无门之门之中，还有一道神识体，那就是真武魔帅，此人是魔道强者，需要强大的魔体作为肉身。

“谢主人，其实这个也不用着急，没有肉身，我可以帮助主人辅助强大的神识之力，”真武魔帅那神识能量体，跪倒在地，虔诚的说道。

洛天轻轻点头，然后把他们三人收了起来。

“玉梳，你现在感觉怎么样？”

玉梳主宰连渡三个大劫，身体极为虚弱。

“我还没有事，不过需要一段时间恢复，现在有了你的仙晶，恢复起来应该快多了，”晋级三个境界，玉梳主宰成为强大的九级主宰顶峰，她的战力惊人，即使一般的一级混沌强者也不是她的对手。

虽然比起仙界的强者还差的远，不到真仙，无法在这仙界行走，毕竟，混沌强者在这仙界还是太低了。

“轰轰——”突然，天地之间，一阵强大的压力涌来，虚空还有洛天和大黑狗联合布下的阵法尽数破碎，要知道仙界的虚空极为强大，一般的强者根本无法破开，除非是真仙。

“不好，快走，有强者到来，定是三人渡劫吸引了他们，”大黑狗黑毛一下子炸起，狂吼连连，而对强大的存在，他们四人，根本没有还手之力。

“这里想不到还没有四个蝼蚁，正是为我所用，给我留下来吧，”一个声音冷漠之极，随意的说道，一只大手遮天蔽日，对着洛天四人抓来。

瞬间笼罩了虚空，封锁了这里千万里。

“该死，我动不了了，怎么办，”大黑狗连连狂吼。

“吼——”洛天猛的大吼，体内的神秘树叶扫过全身，顿时，那种不适感一下子消失，他的身体能动了，三千法相真身瞬间出现，体内的仙灵之力疯狂的涌动，乱苍穹，攻神伐仙，九转翻天一齐打出，能量轰轰，惊天动地，硬撼对方的那一爪。

“黑子，还不出手，打开阵纹，”洛大大吼，对抗对方的同时，化解对方的压力。

“妈的，等有一天本尊强大了，定抓你们做我的坐骑，”大黑狗望着虚空之中那只强大的大手，怒吼连连，两只前爪飞快的挥舞，顿时，阵纹启动。

“传送阵纹？

哼！”

对方虽然还没有现身，不过对于现场的情况看的一清二楚，看到大黑狗催动阵纹，不由轻声咦道。

“你们两个快点站进来，”大黑狗急吼吼的招呼皇天灵和玉梳。

“不，要走一齐走，”皇天灵冷喝，和玉梳对望一眼，两人齐齐出手，千幻指，玉梳的梨庭扫穴，绿光流转，辅助洛天，对着那只大手就杀了过去。

“轰轰——”这只神通大手伸缩不定，弹指间就是强大的神通打出。

直接把洛天，皇天灵和玉梳给打退，而他的那只虚空大手也一下子崩溃了。

“走！”

借着反弹之力，洛天带着皇天灵和玉梳直接飞向了大黑狗的阵纹之中，顿时，阵纹启动，白光冲天，四人瞬间消失。

“该死，这到底是何派弟子，混沌境界竟然有如此战力，另外一个更加恐怖，似乎才是八级主宰，这天地间，什么时候，一个小小的主宰，有了如此强大的实力了？

难道是某个大门派的亲传弟子不成？”

虚空之中，再次伸来一只巨掌，把那能量光柱打的粉碎，只不过，为时已晚，洛天等四人已经消失了。

 