    迷雾大山脉。

    这个地点，叶凡有印象。

    长宁袁家的少爷袁洋，曾邀请他共同探索一处墓藏，就在迷雾大山脉中。

    他当时还和袁洋约定，过三个月一起去迷雾大山脉，现在算算时间，只有两个月了。

    “叶辰被困住，这是为何？”

    “迷雾大山脉绵延数百里，深处则是浩大的原始森林，其中危机四伏、毒物无处不在。叶辰逃避追杀陷入其中、不能自拔。”

    “既然如此，这消息你又是如何知道的？萧神鼎告诉你的？是萧王族的人追杀叶辰？”

    天狼道：“不是萧王族，是另一个势力或者是王族吧，具体我不清楚。萧神鼎让我们尽快招兵买马，组织战队，最终目的，是让我们深入迷雾大山脉抓到叶辰。”

    “萧神鼎说，务必要在那一股势力前面抓到叶辰，说是叶辰至关重要，关系着一件大事，不能有失，还必须是活口。”

    “叶凡，你十之八九是叶王族的血脉；那么叶辰和你是同族子弟。我说出这个秘密，让你救出自己的同胞，通过叶辰，你能知道叶王族乃至七大王族诸多事情。这难道不足以换取我们的性命吗。”

    “起来吧，你们现在安全了。”

    三人如蒙大赦。

    “叶先生，没事的话，我们先走了。”

    “走，还不行。”

    叶凡冷笑道：“迷雾大山脉那么大，我怎么找到叶辰，想必你们知道怎么去寻，因此，你们需要带路。”

    “什么，让我们给你带路去迷雾大山脉深处。不行不行，那里危机四伏，一不小心就死翘翘了，不去不去。”

    “要么死，要么去，没有第三条路。”叶凡阴恻恻的说道，那眼神，令天狼三人头皮发麻，双腿打颤，站都站不稳。

    “你去不去？”

    天狼反问。

    “废话，我不去怎么解救叶辰。”

    天狼若有所思，“那就行，你既然敢去，说明有安全的防御措施，应该不会丢掉性命。”

    “你很聪明。”

    “若是去的话，最好尽快。萧神鼎三天前给我们传达消息的，已经三天了，叶辰不知道是死是活。”

    叶凡点点头，看向万归海，“老万，带他们去天玄阁，然后挑选十个高手，明天我们去探索迷雾大山脉。”

    说罢，叶凡来到后院。

    孔云圣等人在等候，看到叶凡到来，全都起身迎接。

    “叶宗师，已经处理好了？”

    “是的，这次要感谢孔家帮助，否则抓住他们三人，还得费一番功夫，甚至可能会被他们逃脱。”

    “哪里话，应该的。”

    叶凡的洞穿力何其厉害，知道孔云圣有话说，他笑道：“孔老有事，但说无妨。”

    孔云圣咳嗽了两声，清了清嗓子，道：“那我就直说了，不知道叶宗师可有弟子？”

    叶凡明白了。

    他想了想，道：“其实弟子是不少的，世界各地都有，记名弟子就更多了。”

    一听，孔云圣有点落差。

    叶凡收徒不含蓄，弟子诸多，那就没什么分量了。

    弟子少，才珍贵。

    孔云圣有些失落，但总比没有好，他道：“不知道叶宗师觉得良恒这小子如何？”

    “可造之材，孔老要我收他为徒？”

    “是有这个想法。”

    孔云圣没有扭捏，直抒胸臆，“良恒自幼喜武，云游四方学艺，在没有师门的情况下，靠自己练到外劲巅峰，这是很了不起的。只可惜，没有名师指点，想要更进一步就很难了。”

    “说实话，我不想良恒止步于此，所以恳请叶宗师收他为徒。我孔云圣，愿意和叶宗师结成忘年之交，孔家之人，见你如见我。”

    轰隆。

    平地一声雷。

    这无疑是个重磅炸弹，孔东林等人都瞪大了眼睛，不敢置信孔云圣做出这个决定。

    叶凡也满脸惊愕。

    孔云圣道：“叶宗师，不知你可愿意？”

    “孔老先生，你这个代价真够大的，压上你整个孔家，仅仅只是收孔良恒为徒吗？你还想得到什么？”

    “我毕生心愿，就是希望有生之年能看到孔家进驻中央京城，并且站稳脚跟。”

    叶凡努努嘴，质问道：“你觉得我能帮你完成心愿？”

    孔云圣哈哈大笑，“老头子我纵横青州一辈子，早些年也闯过大江南北，还是有些眼力劲的。不敢说百分百肯定，但只要有一半的希望，就值得我赌一把。”

    “哈哈哈。”

    叶凡同样大笑，“好，我喜欢豪迈之人。从今天起，孔良恒就是我的弟子，同时，我赐你天尊令。”

    唰。

    一道紫黑色、特殊材质打造的令牌投掷而去，落在孔良恒的手中。

    顿时。

    孔良恒一哆嗦。

    这令牌入手冰凉，一股森冷的寒气传遍四肢百骸，让他油然而生出浓浓的敬畏。

    令牌正面，铭刻“天尊”二字。

    令牌背后，是复杂诡异的团案，隐隐约约，像是一只鲲鹏，扶摇而上九天。

    “孔良恒，你记住，你是天尊的弟子。虽然你之前有很多师兄，但却没有修炼武道的，你是第一个，便是我武道领域的关门弟子。”

    叶凡声若雷霆，震撼人心。

    他的弟子遍及世界各地，自己都记不清，曾经他云游四方，看见不错的就点播一二，做记名弟子。

    事实上，三大医圣都只是记名弟子。

    叶凡真正意义上的弟子屈指可数，现在，孔良恒是其中之一。

    整个后院，雅雀无声。

    孔家人盯着孔良恒手中那一块紫黑色的令牌，一个个浑身颤抖，特别是孔云圣，老泪纵横。

    “天尊令。”

    “天尊殿的至尊令牌，持此令，如见天尊！”

    “叶凡……不，叶大人，你是天尊殿之主，天榜第一，盖世天尊！”

    孔云圣大呼，噗通跪了下来。

    哗啦啦。

    孔家所有人都跪下了。

    庭院中，叶凡只身独立。

    月光下，他的声音变得无比高大，给人的感觉就是屹立在世界巅峰。

    “我是天尊。”

    四个字，醍醐灌顶。

    孔云圣大笑，“赌对了，老夫赌对了。”

    “老朽孔云圣，携孔家全体，拜见天尊！”

    “拜见天尊！”

    “拜见师父！”

    叶凡抬了抬手，“起来吧，这些繁文缛节我没兴趣。我的身份，告诉你们，也是让你们安心，但不可外传。”

    孔云圣战战兢兢。

    面对宗师，他还能从容置若，可面对世界级巅峰巨擘，他不能淡定了。

    甚至不敢直视叶凡。

    微微低头，说道：“天尊放心，我孔家人绝对会守口如瓶，谁敢说出半个字，不必天尊出手，我亲手结果了他。”

    叶凡道：“良恒，赐你天尊令是给你身份的象征，切不可乱用。”

    “徒儿谨记。”

    “孔家进驻中央京城，这是好事，我会让天尊殿京城总部负责人刑天联系你，具体的你和他商谈。除此之外，我还会给你天尊殿天州分部负责人的电话，天州那边，你也要稍微安排安排。”

    孔云圣问道：“天州有什么问题？”

    叶凡道：“银河集团九公主本命秦珞音，是天州秦家的人，日后她要回归秦家，夺回大权。我已经答应助她，你们孔家需要鼎力支持。”

    孔云圣惊讶道：“没想到九公主有这等身份，这必须支持。天州秦家了不得，哪怕是京城的大家族都很忌惮，其家族有武道宗师坐镇。若是秦珞音能夺回大权，我们就有盟友。日后一起进驻中央京城，将会是庞大力量，谁也无法撼动。”

    “是的，大夏深不可测，中州如此，更别说中央京城。天尊殿不能大动干戈，只能暗中提供帮助。所以，秦家势必要让秦珞音掌控，对孔家也有好处。秦家孔家，是我打入中央京城的利剑。”

    叶凡字里行间中，流露着别样的情绪……

    孔云圣知道叶凡图谋很大。

