    樱井水奈站在原地，就那样呆愣地看着，火红色的巨龙从天而降，缠绕在樱井策的身上，最后化为一套威风凛凛的战甲。

    原来老爸真的没有装比...他真的是假面骑士!

    哐啷!

    随意晃了晃火炎剑。

    樱井策感叹道：“太久没变身了，还有点不习惯。”

    说到这个，樱井策不禁回头看了一眼樱井水奈。

    大概是从樱井水奈出生开始，他便再也没有动用过这份力量。

    仔细算来......

    樱井策猛然间发现，自己穿越到这个世界，已经有二十年了。

    轰!

    一拳将身旁的石板轰碎，斯沃鲁茨心有所感地扭过头。

    随即便看见一道火红色的身影，正遥遥盯着他。

    手中那柄寒光奕奕的火炎剑，仅仅只是看了一眼，斯沃鲁茨就不禁心中发寒。

    这个家伙是假面骑士???

    在斯沃鲁茨看向樱井策的那一刻。

    樱井策也刚好擦拭完火炎剑，脚步微微一动，如同鬼魅一般，带起一连串残影，眨眼间便出现在斯沃鲁茨面前。

    一股极致的危险感涌上心头。

    斯沃鲁茨惊惧。

    原本被怒火充斥的大脑瞬间变得清明无比。

    身体一动，飓风刮起，斯沃鲁茨转身欲逃。

    突然间却发现自己动不了了。

    四肢就好像被死死禁锢着一般。

    脚下更是如有千钧之重，寸步难行。

    樱井策扛着剑，带着笑意道：“装完比还想跑?”

    斯沃鲁茨惊恐地看着樱井策。

    这是他第一次在一个人身上感受到如此恐怖的压迫感。

    这与实力无关。

    这是在长期的战斗中，由岁月堆叠而形成的气势。

    关键时刻，斯沃鲁茨强迫自己冷静了下来。

    这种时候，不冷静只会加快自己的吃瘪速度。

    盯着火炎剑，斯沃鲁茨下意识咽了口唾沫，随后道：“我想，我们之间可能有什么误会。”

    “误会你马!老子砍的就是你!”

    斯沃鲁茨的话刚一出口，便遭受了樱井策劈头盖脸的一顿臭骂。

    话落，火炎剑顿时笔直朝斯沃鲁茨头顶落下。

    轰!

    一剑斩落，斯沃鲁茨退无可退。

    只能在关键时刻，切换为防御力最强的形态，举起双手，想要空手接白刃。

    可惜白刃并不是那么好接的。

    锋利的剑芒率先落下，还未接触到火炎剑的实体，斯沃鲁茨的身体便倒飞而出，滚落到了路边，恰巧被一辆路过的大货车碾过。

    另一边。

    在接到樱井水奈的电话后，本来打算去看电影的两人，又马不停蹄地赶了过来。

    隔着老远，沃兹便一眼认出了樱井水奈。

    就那憨批的气质，鹤立鸡群!

    “等等，好像有点不对劲。”

    沃兹皱眉。

    常磐妆舞也同样发现了不对劲的地方。

    不是说斯沃鲁茨在这发疯吗？

    斯沃鲁茨人呢？

    远远看去，虽然场面很混乱，但还远远没到樱井水奈所描述的那么糟。

    “那憨批该不会报假警吧？!”

    想到这，沃兹顿时气不打一处来。

    报假警他不说啥，毕竟憨批嘛，能理解。

    但特么选在他约会的时候报假警，这不惹人厌吗？

    正在这时，一道火红色的身影在两人眼前一闪而过。

    紧跟着，便是一道异常熟悉的惨叫。

    “......”

    “如果我没猜错的话，瞎叫的这个人是斯沃鲁茨?”

    “应...应该是吧。”

    常磐妆舞没和斯沃鲁茨交过手，也不清楚。

    见状，两人对视一眼，快步来到了樱井水奈跟前。

    此时的樱井水奈，全身心都在樱井策身上。

    就连沃兹与常磐妆舞的到来，一时之间都没有察觉。

    常磐妆舞轻轻拍了拍她肩膀。

    处于极度紧张状态的樱井水奈，就像是兔子一样，猛地跳起来。

    这一惊一乍，给沃兹都整懵了。

    啥玩意?至于这么紧...卧槽!

    “Brave Dragon!”

    轰!

    缠绕着烈焰的火红巨龙从火炎剑上奔涌而出，毫不留情地撞向斯沃鲁茨。

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣。

    滚烫的气浪瞬间朝着四周荡开。

    见状，沃兹当即带着身旁的两人朝着远处瞬移。

    待这热浪的余威消散，沃兹才带着两人慢慢返回。

    咔!

    樱井策看向三人，犹豫了一下，最后慢慢取下了驱动器。

    事实上，在很早之前，他就已经知道常磐妆舞假面骑士的身份。

    毕竟樱井水奈是管不住嘴的。

    至于沃兹，则被樱井水奈略过了。

    不过自那天家访之后，他也能基本确定对方的身份。

    别问，问就是假面骑士互相吸引。

    火红色战甲化作流光消散。

    收好驱动器，几人互相瞪着对方，场面陷入一阵沉默。

    该咋开口好呢？

    樱井策沉思。

    毕竟装了快二十年的普通人了。

    没看到樱井水奈都惊呆了吗？

    嘴巴都合不拢了。

    片刻后，沃兹道：“我原本以为老哥你是都市兵王，没想到你比兵王更牛笔!”

    沃兹竖起大拇指。

    樱井策嘴角抽搐，尬笑。

    神特么都市兵王。

    他闺女果然是跟这个家伙学坏的。

    叹了口气，樱井策主动开口了。

    “没错，我是假面骑士Saber。”

    樱井策露出回忆之色。

    他不知道现在的世界是怎么回事。

    至少他所活跃的那个时间点，只有他一个假面骑士。

    他所面对的敌人不是怪物，而是各种穷凶极恶的罪犯。

    给官方当了差不多两年的打工仔。

    一直到樱井水奈出生，他才慢慢退出打工仔的行当，混了一个教师的职业。

    嘶...不过这样一寻思，从某种意义上来说，他还真是都市兵王!!!

    轻咳一声，樱井策将众人的注意力都拉到自己身上。

    面对三道好奇的目光，樱井策摆摆手道：“往事就不再提了，你们只要知道我这个假面骑士可有可无就行了。”

    如果不是斯沃鲁茨太过装比，他今天都不会出手。

    这一次，也仅仅只是活动一下筋骨，教育斯沃鲁茨一顿而已。

    他并不想过多的参与这些乱七八糟的事。

    毕竟，现在的他已经有了牵挂。

    不能再像年轻时一样，一腔热血，想找个地方挥洒一下。

    挥挥手，樱井策直接拉起不情愿的樱井水奈离开。

    待樱井策走后不久，沃兹与常磐妆舞脸上的惊讶之色才慢慢消散。

    今天，还真是够刺激的......

    常磐妆舞揉了揉太阳穴。

    她想不通，樱井策为什么会是假面骑士呢？

    和樱井水奈一样。

    樱井策在两人心中的印象，都是不靠谱的中年男人。

    但就是这个不靠谱的中年男人，某一天却突然变为了假面骑士。

