
　　“我们精灵和你们人类不一样，真的能够做得到心意相通。你并不是精灵，不要随便给下定论。”艾琳娜极力否定。

　　杨宇很想用“你又不是人类，怎么知道我不知道你们精灵的心意是否相通”杠回去，想想还是算了，万一精灵女王又杠回来，那可会没完没了。

　　杨宇笑了笑，选择避开这个话题，说道：

　　“似乎，女王大人也知道自己做不到什么，却想极力肯定自己所做的一切。

　　无妨，就让我来换种方式，揭你伤疤。

　　女王大人，你知道最近几天发生的事的严重性吗？

　　据我所知，你们几乎所有食物都来自这片富饶的精灵之森。

　　为了让精灵们能够采集到足够多的食物，他们以大大小小的村落散居着。

　　但由于一年前发生的事，这种情况已经被打破了。

　　你原本设想的小国寡民陷入了前所未有的粮食危机之中。

　　而这个危机将会带来更加惨烈的后果。

　　被烧毁的临时村落，究竟又有多少食物在那一场大火之中，烧得连渣都不剩。

　　还有负责捕猎的捕猎队，我竭尽全力，也只救回那么一点点捕猎队，这点捕猎队，恐怕连派出去的捕猎队十分之一都没有吧？

　　没有了那些熟练的猎手，你觉得对狩猎一知半解的新人猎手，能够长途奔袭将大量猎物送到了这里。

　　就算能够送到，又能够成为多少人的口粮呢？

　　为了保护民众，默许他们到落羽之城附近定居，只想着维护自己的威严和影响力，不考虑这样做的后果，或者说，明知道后果，却还选择了让他们继续定居。

　　这个冬天究竟会有多少精灵因为你的决定而死，饿死的，冒着风雪被冻死的，因为不熟悉狩猎而被魔物当做食物吃掉的。

　　女王大人，这个冬天你打算怎么办，你真不会以为依靠彼此心意相通，就能度过这个寒冷的冬天吧？

　　去年的冬天你们又是怎样度过？

　　明明是丰收的秋天，却如此节省，你也一定见到了去年寒冬的残酷吧！”

　　“不要再说了......请不要再说了......”

　　艾琳娜低下了头，不自觉捂住了耳朵，杨宇说的每一点都直击她内心深处最柔软的部分。

　　“不，我就是得继续说下去，这一切全部是在避免事情变得不可挽回前所做的尝试。

　　我的伙伴不惜暴露也要拯救那些精灵的生命，我不想看到她的努力付之东流。

　　艾琳娜女王，你曾经说过，年龄越大的精灵，就越对某些事怀有执念。

　　就更有可能会为了一件事轻易献出自己的生命。

　　可为何明明建立了信仰体系，待在精灵之森中的高龄精灵并没有多少呢？

　　千岁以上的精灵没有，五百岁以上的精灵也是稀有货。

　　据我所知，现在生活在精灵之森的精灵年龄普遍在四百年以下。”

　　“为什么你会知道。”

　　“拜托某个人收集的情报，看完精灵的编年史稍微有些在意的事，现在的精灵之森，充满矛盾，让我提起了兴趣，所以稍微调查了一些事。

　　还真是让我稍微找到了一些有趣的东西。”

　　拿出了精灵的编年史，杨宇翻开了第一页，

　　“精灵是受到女神眷顾的种族，久远的过去有过飞升的记录，但是在精灵有记录的正史中，直到四百多年前，才有第一次飞升的记录。

　　倘若不离开村落平静生活就能飞升的说法一开始就存在，在精灵的编年史之中，又为何会有那么多不属于精灵只剩的详尽描写。

　　如果说这种闭关锁国，用信仰束缚住精灵这种事，在女王执政以前一丁点都不存在，又如何。

　　在人类对精灵还有其他种族没有那么严苛，能够和平共处之时，你们精灵是否也像其他种族一样随处可见，在这个世界上历险。

　　所以，才会诞生出在这种环境，很少诞生出的，为某个信念而死的精灵。

　　女王大人，也一定深知这一点。

　　随后再用只要能够一直和平的生活，就一定能够去到女神身边这种信仰束缚住无数精灵，让他们故步自封，只留在这片森林之中。

　　抹杀掉他们死亡风险的同时，也抹杀掉他们向外求知见识的欲望。

　　精神上没有任何追求，满足起来就异常容易。

　　我听过一句话。

　　是苦痛民生的肺腑之言，亦或者是，是帝王的虎狼之词。

　　叫做只要能让百姓吃饱，谁想起来闹事

　　艾琳娜女王大人，你所做所行。

　　无不是一个霸道而又懦弱的帝王。”

　　杨宇慷慨陈词，在他所在的世界，回古望今，感慨良多，九年义务教育教给了他很多东西。

　　只是年少无知的他也曾想过，学来的东西大多无用，草草学了应付考试。ŴŴŴ.23sk.com

　　大学时期时的他也常常在挂科的边缘徘徊，但是想着如果挂科，要补课，会耽搁自己打游戏的时间，他还是低空划过。

　　但是随着成年，心智慢慢成熟，杨宇才发现九年义务教育真的是太重要了。

　　不然他玩个解密游戏早就卡关卡得想死，那还怎么给别人写攻略赚钱。

　　“霸道而又懦弱......你为何觉得我是一个懦弱的人，知道我是下了多大的决心才决定这样做的吗？

　　我也活了很长时间，也曾见识到无数人在我眼前消失，我的父亲母亲，还有对我关爱有加的鸣土赛秋特女王。

　　可是现在就只剩下我一个，在这里就只剩我一个。”

　　艾琳娜无法抑制住自己的声音，

　　“明明说好了会一同去到女神身边，永远幸福地生活下去，到头来却只剩我一个！”

　　面对女王的怒吼，杨宇眼中只有几分悲哀，“所以你就把罪责全部推到了对他们发出诱惑外部世界？这就是我所说的懦弱。”

　　“我只是想要保护我的人民，保护他们能够一直活下去，编织出......不，我才会在在事实上添油加醋。谁也证明不了我错了。”

　　“但谁也不能证明你对了，只要没错就能继续下去，想让更多精灵活下去固然值得嘉奖。可是你这样把精灵的可能性封闭，没有任何应对外部变化的弹性。这不是你畅想的幸福，而是一种悲剧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十四章 九年义务教育太棒了免费阅读。https://xs.23sk.com 