    第1156章新的一年

    单凭李小玉身边的人，个个都是功夫高手，还有她不菲的家底，这些都是她成就事业的根本。

    他自己做，拿什么来做，只是一句空谈罢了！

    数钱的日子不香吗！

    李小燕将目光看向骆灵，小弟家的主她可做不了。

    “大姐,你可别看我，我大着肚子，三哥也不在家。

    再说，我也没小妹的那个能力！

    我家的钱也放在小妹那，免得我一个人拿着心里发慌，钱多了我怕睡不着。”

    骆灵赶紧表明态度,她一个需要人照顾的孕妇,拿什么去赚钱，她可没那么大的志向。

    在家带带孩子,等着李承义回来就好！

    “你们的事自己商量，商量好了再告诉我。

    钱也别全放在我这，拿回去自己要用也方便不是，不能要用点钱就来找我要吧！”

    李小玉没想把一家人的钱，全包揽过来，各人的钱各人安排最好。

    每个人都有自己的一家人，各自的想法也不同。

    她能做的就是带着他们一起赚钱，其他的事是不会管的。

    几家人各自的意见不同，容易起争执，反而不利于兄妹之间的感情。

    “好，我们商量好了，再告诉你！”

    李小燕夫妻和骆灵离开后，李小玉也回了房间。

    院子里的灯光都熄灭后，一家人在空间相遇,小灵继续做他的执教老师。

    李小玉则去盘点一年的收益,这一年收益最大的,是私房菜馆和年底的倒腾货物。

    玉器店，这一年的生意只是小有盈利,与现在的收入和消费有很大的关系。

    玉器店是需要用时间来积累人脉的，李小玉早有预料，对此并不失望。

    她相信假以时日，玉器店会是第二赚钱的行业。

    从原材料到销售一条龙服务，赚钱是必然的。

    目前看来只有倒腾货物是最来钱的，既是占了空间的便利，也是因为地域差异、交通不便给了她发财的机会。

    可惜的就是不能经常做，太大的利润会引来某些高位者的目光，就不是她想要的了。

    低调发财是李小玉一直坚持的原则，安全为上才是最重要的，她可不想别人拿她来对付欧峰。

    生命没受到威胁时，李小玉都没想过动用手中的特权。

    她坚信用的次数越多，最终必定要付出相应的代价。

    天下不可能有免费的午餐，任何时候！

    想到此，李小玉又想到出去久未消息的广曼，不知道他们遇到了什么情况。

    至今都没有传出一点消息，管群也有一段时间没来欧家了。

    梅济越来越沉默,经常看着他家的两个孩子发呆,李小玉还见过他擦眼泪。

    两个孩子却没受到什么影响,每天高高兴兴地跟别的孩子一起玩。

    没有广曼的踪迹,他们就无从下手去救人，只能希望他们自求多福。

    希望在新的一年，能有他们的消息传回来。

    翌日，孩子们晨起锻炼的时候，李小玉也参与其中，和家里一帮大大小小的孩子一起训练。

    大宝已经成了这群孩子的领头人，小暗卫的事由他全权接手。

    传授新功夫的事，也是由他从小灵那里学会后，再教给小暗卫。

    小家伙已经体现出优秀的领导能力，对他们赏罚分明，根本不需要李小玉多操心。

    1月27日，除夕日，这一年的春节同样没有欧峰的出现。

    李小玉没敢提他去哪里出任务的事，怕欧老爷子大过年的担心。

    欧老爷子早就习惯了欧峰不常在家的事，对此倒是没多留心。

    家里这么多人，有九个曾孙陪着，特别是可爱的小九儿。

    为了跟李爷爷争小九儿的注意力，两个老头儿天天都要较劲。

    说他们老来还小，真是一点都不错！

    另外四个老头儿，老是在一边看他们的笑话。

    云老头儿和简老头儿家的子孙都回京了，几次来请他们回家，都被两人断然拒绝。

    依云简两老头的原话来说，回家哪有这里好，吃得好、住得好、更有钱赚，每天还非常地乐呵。

    只要有李小玉在，人都要多活一二十年，回家还不是一个人呆在屋子里。

    还真没有呆在欧家过得舒心！

    得了李小玉许可的两老头儿，更是在欧家呆得理直气壮，谁来请他们都不行。

    李小玉对两老头儿的话不置可否，喜欢呆就呆呗，反正又不缺那口饭吃。

    只要他们高兴，想呆多久都可以。

    云简两家想着既然老人不愿意回去，那他们就到东明街来买套房子，也可以让老人偶尔回家住住。

    遗憾的是东明街没一家愿意卖房子的，哪怕他们两家出高价。

    经过了解后才得知，东明街住的都是身份不一般的人家，也不是他们两家能撼动的。

    至于李小玉娘家人的房子，还没谁无耻到想去买。

    两家人只得做罢，工作之余还是会来欧家看自家老爷子，东西更是不少送。

    特别是简家父子，对李小玉早有耳闻，也很喜欢与她来往。

    其中要数简母对李小玉最好，完全把她当自己闺女待，得了啥好东西都会给她送过来。

    经常令简家大嫂二嫂吃醋，但两人会同样地对李小玉好，他们两家以前都得过李小玉的好处。

    若是没有她的药物调理，两家人的身体早垮了。

    对于这样的人不交好，那是真的傻到没边了。

    她们可不是舒茹云那个蠢女人！

    街上不时有鞭炮声响起，不怕冷的小孩子在街边放小鞭炮。

    调皮地将鞭炮塞在雪堆里，鞭炮炸响时像天女散花般飞溅，引得一群孩子更加的热衷。

    欧家的孩子没出门去玩，他们在院子里跟狼追着玩，狼很快适应了如今的生活。

    它们竟然还挺喜欢的，不用受冻挨饿，还能吃到人类吃的美食。

    巡逻、警戒是它们的本能，白天还可以陪小主人玩。

    只要表现好了，都会得到小主人的奖励。

    没吃过水果的狼，喜欢上了冰冰凉凉的甜味儿，一只只的蠢狼为了多吃几口水果。

    狼的尊严全抛弃，打滚卖萌的事更是没少干，李小玉都怀疑它们是不是投错了胎。

    她很确定是从草原上抓回来，而不是从狗市上买回来的宠物狗。

    (本章完)

