    自八月十四日伪满政府逮捕中东铁路并段俄国员，十引据，心，日本政府和关东军对俄国政府的交涉警告置若罔闻，于八月二十三日再次强行逮捕九名俄国管理人员和技术员工，忍无可忍的俄国政府终于发表公开宣言，宣布绝对不承认伪满政府的合法性，并停止与日本政府之间的各级谈判，同时呼吁侨民撤回国内。首发

    俄国政府发表公告的当晚十点半，三名日军尉官酒后摸进哈尔滨香坊大街古香胡同俄桥首饰店，将已经收拾行囊、计划于次日回国的俄籍店主野蛮杀害，强*奸并杀害了店主的新婚妻子，把所有现金和珠宝首饰搜掠一空，出门时恰好碰到被挣扎和吵闹声惊醒出门探视的俄国邻居，三若丧心病狂的日军尉官拔出佩刀，将来不及躲避的邻居砍翻在地，凄厉的哀号声震惊了整条大街，等待众多俄国侨民冲出住宅赶来营救时，三名日军尉官早已经消失在茫茫夜色中，无踪无影。

    这一野蛮血腥的的暴行，引发俄国领事馆和侨民的无比愤怒，闻讯赶来的大批伪满警察却以俄人在**挑唆之下企图聚众闹事为由。在日本教官的指挥下，立即展开无情镇压，再次造成两人重伤、数十人轻伤的重大事件。

    次日上丰，伪满政府高调宣布：此事实乃俄国**蓄谋已久的苦肉计，是对伪满国尊严的挑战和反抗日本国的重大阴谋。

    预计俄国政府不会就此善罢甘休，日本宪兵司令部率先发布公告辟谣，声称日本军队驻哈尔滨各部队在昨日晚上没有任何一人离开军营，这一野蛮事件，实乃某个别有用心之团体或组织，企图挑起伪满国、日本国与俄国之间的矛盾，日本军队情报机关将对此展开迅速调查和侦缉。同时，日本关东军严正警告俄国政府和侨民，日满两国政府和军队绝不能容忍任何共产势力栖身满州国，任何对日满政府和军队的敌视和反抗。终将自取灭亡。

    日俄关系瞬间急剧恶化，暴跳如雷的斯大林和俄国政府以最快速度，调集重兵分布于中俄边境一线，数万俄国桥民惊慌失措，纷纷逃离东北，黑龙江边境局势处于一触即发的战争状态。

    消息传来，蒋介石精神为之大振，他怎么也没想到三天前网和安毅彻夜商讨中俄关系的调整和东北局势，三天后立即传来如此有利于己方的消息。高兴之下一个电话打到南昌行营，把正在召开皖赣淅三省赈灾资金调拨会议的安毅召到庐山。

    一番紧急讨论之后，蒋介石再次采纳了安毅的意见命令外交部对外发布公告。强烈谴责日军的这一野蛮暴行，提醒身在东三省的中国各界民众提高警惕，若是日寇逼迫太甚可自行南下，民国政府自会妥善进行安置。

    做完了该做的事情，剩下的就是安心等待，静观其变，严防日寇和伪满当局的栽赃陷害。

    蒋介石突然想到了什么，颇有深意地盯着安毅的眼睛看了很久，把安毅看得莫名其妙，才低声问道：“赵瑞的第四厅在东北的情报站近况如何？”

    安毅心中暗暗吃惊，对蒋介石的敏感细致和开阔思维钦佩不已，脸上却非常严肃，似是颇为不解：

    “第四厅在东北早已没有了情报站！学生麾下各师撤离华北不久，第四厅也相应取消了在东北继续保留情报站的努幕，原有东三省的几咋小情报站全都是杨九霄将军亲自负责的，他的师撤回关内重新整编之后，关外几个情报站也相继放弃了，唯一剩下个沈阳站，早已秘密交给了雨农兄的中统局“咦？怎么突然问起这个？校长莫不是怀疑此事是学生的第四厅从中挑拨所致？”

    “不是就好，情报工作来不得半点儿侥幸，特别是在日占区，干什么都必须慎之又慎，画虎不成反类犬的蠢事绝不能干！”蒋介石告诫完毕，露出一丝欣慰的笑容：“今天叫你回来，还有件重要的事，你的老师文白将军受庐山刮练团教官团委托，希望你给本期受壬的两千余名各军军官做个演讲，这一期军官明天就要毕业下止了。你的口才好，有实践有理论，陆大和中央军校的师生们一直以来都喜欢听你讲的课。再一个，本期受军官多为中低级军官，大家对你这个从工兵连长一路杀出来的将军很佩服，把你当成学习的楷模，你往讲台前一站，比很多教官都受欢迎，也更有说服力。”

    安毅大感意外：“校长，这个”能不能不去啊？学生整天忙着赈灾，好长时间没带兵打仗了，一时半会儿不知道该说些什么才好。干脆不说得了。

    ”

    “不行，一定要去，今晚就去！”

    蒋介石说完，不容安毅分辨，叫来侍从官，让他多准备些饭菜，今晚安毅在这里一起吃饭，吃完就一起去掷笔峰下的军官练团。

    晚上八点，掷笔峰下的练团操场上。灯光明亮，两千多受军官以营为单位，整齐列队等候。

    由于大礼堂仍在紧张的施工当中，军官练团后勤处在靠近山脚的地方，搭建了一个硕大的结实检阅台，检阅台高大的方形彩门上。插满了刚摘下不久的松枝，两面大幅旗帜在明亮的灯光下，极为耀眼。

    已经成为中央军系统政记总头目的贺衷寒，看到蒋介石和安毅在一群将领的簇拥下大步走来，立即和叶楚伦等十几位主任教官一阵小跑迎上前去。敬礼报告完毕，把蒋介石和安毅一行迎上主席台，向蒋介石略作请示，便担负起今晚盛大会议的主持工作。

    “服从蒋委员长！”

    “剿灭万恶弃匪！”

    “完成国民革命！”

    近三千学员高喊口号完毕，身穿中将制服的贺衷寒双手前伸做了个下压的手势，全场立即鸦雀无声。

    贺衷寒带着微笑侧过身子：“同志们，今天，我们有幸请来了参谋次长、叙府行营主任、全国赈灾委员会副主任安毅将军给我们做演讲。安将军常年来奔波在各地基层，不但出色地指挥了三二年年初的上海抗战、去年的华北抗战和今年的滇西抗战，还在去年下半年指挥具有光荣传统的我军第二十四军、第四十四军共五个师，仅仅用了一个半月时间，就消灭了长期盘踞在川湘边界的数千赤匪，成功收复川湘黔边区数县，并建立起稳固的国民革命政权。

    “今天，安毅将军在百忙之中挤出时间赶上庐山，为本年度即将毕业的、明天就将开赴剿匪前线建功立业的同志们做演讲，来之不易啊！

    全场掌声雷动，坐在主席台前排蒋介石身边的安毅只能站起来。在台上众将的一片笑容中走到台前。与贺衷寒相互敬了个礼，这才靠近演讲台，望着台下一双双热切的崇拜目光，心中暗自苦笑，略微沉吟，对准麦克风大声说道：“刚才贺衷寒将军对本人的赞扬有些过了，弄得我有点儿不好意思”

    全场军官愣了一下，忍不悄发出一阵轻笑。

    安毅嘿嘿一笑，继续说道：“大家也许都知道，贺衷寒将军是我最尊敬的师兄之一，在黄埔念书时，就是他对我谆谆教诲的，算得上是我的良师益友，因此，他赞扬我为我捧场，也是人之常情，大家说是吧？”

    全场哄然大笑，都觉得安毅是那么的有趣和平易近人，丝毫没有半点儿上位者的架子。两千多年轻军官们热烈鼓掌，开怀大笑，长时间热烈的掌声把手都拍红了。

    在大庭广众之下，从来都是神色严峻的蒋介石忍不住捂嘴直笑，他突然想起了在黄埔军校联欢会上安毅风趣幽默的那一幕，正好调侃的对象也是贺衷寒。

    主席台上记得此事的张治中等一众黄埔军校的老教官，也全都笑了起来，站在主席台前排最边上的贺衷寒脸上挂满笑容，心里却在骂娘，心想安毅你这孙子今晚可别乱来。

    主席台上的十二个外**事顾问听不懂中国话，就是听得懂也无法领会安毅话里包含的众多意思，连连询问边上的翻译是怎么回事？为什么安毅区区几句话反响会这么热烈？翻泽哪里知道如何转达其中复杂的含义，在全场阵阵笑声和热烈地掌声中。急得满头大汗，词不达意。

    安毅等大家都安静下来，迅速收起笑容，无比严肃地说道：“诸位，言归正传！由于时间太过仓促，我也没什么准备就上台了，所以今天临时想起要讲的内容，和军事作战可能关系不大，但是却与军事本身有着极为密切的联系。我今天要讲的题目是：谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？”

    安毅略作停顿，扫视全场一圈，接着说道：“谁是我们的敌人，这个问题似乎很好理解，远的不说，就说九一八后沦陷的东北，霸占我们神圣国土的日寇就是我们的敌人，伪满傀儡皇帝浮仪及其数典忘宗的汉奸卖国贼，就是我们的敌人，一切阻碍革命事业发展的反动势力。就是我们的敌人！

    “这个问题虽然明显，但也非常复杂，但敌人终归是敌人，好认。我想着重说明的是，谁是我们的朋友？诸位。有谁能回答？除了我们国民革命军之外，有哪一个军事集团甚至哪一个国家，是我们为之奋斗、为之抛头颅洒热血的革命事业道路上的朋友？”

    听到艾毅的这斤问题，全场再也没有一点儿杂音，无数人都在心中暗暗自问：谁是我们的朋友？谁是中国的朋友？

    主席台上就座的蒋介石和一众将领，也露出凝重之色。

    停顿了片刻，安毅再次开口，他从第一次鸦片战争讲起，一直到滇西战争和华北日寇正在举行的军事演习，说得全场上下军人们满腹悲愤，这才开始做最后总结：

    只，”放眼全国乃至全世界，我们没有一个朋友，从国民革命军成立的那一天起，我们就处在艰苦卓越的处境下，是无数革命者和革命先烈包括我们革命军人的努力拼搏，才有了今天这个难能可贵的局面，可现在仍然是列强环视，仍然是内外交困，危机四伏。

    “究其原因，我认为只有一个，因为我们多灾多难的国家才刚刚开始觉醒，我们一直处于贫穷落后的处境，说得难听点儿，我们就像个坐在无数宝藏上的可怜乞丐，有钱人自然不屑与我们交朋友，相反他们还境觎我们的广阔土地，时时有刻用尽一切手段欺压掠夺我们，抢走我们的宝藏不说，还一再侮辱我们的人格，践踏我们的尊严以及霸占我们的国土，妄想世世代代奴役我们这个古老的民族。

    “正因为我们贫穷落后。挨了打没有还手之力，很多人连起码的抗争信心都失去了，就像如今已经没有了暴动起义和对日本政府言听计从的琉球和台湾，还有东北地区没有南迁的麻木民众，更有甚者，他们中的某些人已经成为了助纣为虐的汉奸。”

    会场气氛压抑得透不过气来，台下的一双双眼睛里，喷射出仇恨的怒火，台上的众将帅却在琢磨安毅这么说的用意何在。

    安毅挺起胸，大声说道：“那么，我们该怎么办？如何解决这个内忧外患的局面，如何才能真真正正地站立起来，向全世界宣示我们的人格和尊严？靠以德报怨还是以理服人？靠处处退让还是靠强盗们的良心发现？

    “不行，这些都不行！靠谁都是痴心妄想，只有靠我们自己。靠我们手中的钢枪，靠我们的意志和鲜血，靠我们中华民族血脉中永不屈服的灵魂！

    “同志们，从今天开始，从现在开始。握紧你的枪，擦亮你的刀，你们是革命的军人，你们身上肩负着全国人民的希望和重托，肩负着国家利益和民族的尊严，你的刀枪就是你的朋友，你身边的战友就是你同仇敌忾、患难与共的亲兄弟。全国人民就是你的亲人，为了国家和民族的复兴，杀出一条血路来！”

    到这里，安毅后退一步，端正敬礼。全场掌声雷动，怒吼震天。

    防：时间过得真快啊，转眼间。月已经过去了大半，相信许多朋友第二张、第三张月票已经消费出来了，天子恳切地希望，您能把您的月票投给《铁骨》，投给天子！

    这几天看了书评，许多人认定安毅要投靠老毛了，天子觉得很意外，明明现在安毅已经是屈指可数的大资本家了，而且他现在头顶着屠夫、官僚买办、军阀头子等头衔，或许四大家族加上安毅已经变成五大家族了，是压迫在中国人民头上的大山之一，是要革命打到的对象，所以根本不可能嘛。

    至于今后走的路线，相信大家慢慢跟着安毅前进的步伐，会看明白的，总之权倾天下影响国际局势是少不了的，甚至连美、苏都要忌惮他三分！故事的发展，会爽得你冒泡！

    喜欢《铁骨》，喜欢安毅纵横天下，就继续订阅和月票支持天子吧！谢谢您！