    注释：筋斗云为系统专属绑定物品，此物品可忽视使用条件，可为宿主使用，即只有善良的人才能乘坐这一条件不起作用。

    苏万看着卡片下面给出的注释，鼻子差点没气歪了，他觉得这个系统就不是来帮自己的，而是来黑自己的。什么叫做“只有善良的人才能乘坐这一条件不起作用”，即便真的是这样，为什么非要拿出来说？简直就是莫名其妙。

    对此苏万简直无语了，有骨气的苏万决定对这个筋斗云视而不见，有什么了不起的，不就是能飞吗？

    从屋子里面走了出来，苏万看着站在不远处的锐雯·詹金斯，对着她招了招手，然后开口说道：“加藤千代呢？”

    现在苏万已经有些迫不及待的了，手里面握着小南的体验卡，正好给加藤千代用上，说起来自己已经有了两个晓组织成员的任务卡了，分别是赤砂之蝎和小南，如果严格算起来，大蛇丸也算是晓的一员，自己能不能凑齐一个晓组织呢？

    想想还挺让人激动的，苏万不禁大欢喜，这要是真的搞定了，那自己可就厉害了。

    “加藤千代和吉姆·詹姆斯去监视那个绿色的大块头了。”锐雯·詹金斯面无表情的说道，在她的手上握着自己的符文大剑，显然她也很想用这把大剑砍翻几个人。

    正在这个时候，通讯器突然响了起来，锐雯·詹金斯将通讯器打开，屏幕上顿时就露出了加藤千代的脸，此时他们正在一座大楼的楼顶上，周围各种惨叫声还有爆炸声，不时还会传来一声嘶吼声，显然是在发生的非常激烈的战斗。

    “先生，我们现在位于哈林区，下面发生了一场战斗，那个绿色的大块头和另外一个大块头打起来了。”加藤千代开口说道。

    “你们躲远一点！”苏万的第一句话就是这个，即便是被改造了，苏万也不觉得加藤千代和吉姆·詹姆斯是这两个人的对手，在这样的情况下，苏万也不想让他们去送死。尤其是加藤千代，那可是自己为小南准备的肉身，这要是毁了，自己岂不是还要在找一个人？

    加藤千代则是点了点头：“我们已经多的很远了，相信战斗不会波及到我们这里来。”

    苏万点了点头：“待在原地，我马上过去！”说完这句话，苏万招呼了一声不远处的锐雯·詹金斯：“锐雯，走了，我们去做点其他的事情。”说着苏万直接拿出了一个卡片，随着苏万的使用，一团云朵就出现在了苏万的面前。

    云朵不是很大，有一个小尾巴，看上去很可爱软萌，苏万直接就跳了上去，随后对着锐雯·詹金斯招手：“上来！”

    虽然之前为了表达对系统的不满，苏万准备弃用筋斗云，但是现在想一想，筋斗云又没错，再说了，自己要以最快的速度去解救自己的手下，不能因为自己的抗议就耽误了拯救手下是不是？自己可是一个好反派，怎么能浪费手下呢？

    为了能够快速安全的拯救自己的手下，自己受点委屈算什么？所以苏万只能勉为其难的使用了筋斗云。

    锐雯·詹金斯自家的老大居然搞出了这么一个玩意，这是什么东西？云朵？不过锐雯·詹金斯还是不敢怠慢，连忙走了上去。

    “来，你站在前面！”苏万直接将锐雯·詹金斯放在了自己的身前，然后双手环住了锐雯·詹金斯露在外面的细腰，也不管对方什么反应，直接说道：“站好了，我们出发了！”说完了这句话，苏万直接开口说道：“筋斗云，我们走！”

    随着苏万的这句话，筋斗云猛地前窜，然后直接冲出了地下基地，随后直接上了天。

    苏万从背后搂着锐雯·詹金斯，身子紧贴着对方的身体，然后将头放在了锐雯·詹金斯的肩膀上。此时苏万心情大好，像泰坦尼克号一样飞翔，只不过自己这是真的飞翔。怀抱里面虽然不是肉丝，但是却是锐雯，相比较，自己更喜欢锐雯，这是终极梦想。

    锐雯·詹金斯皱着眉头，面无表情，半晌眉头松了松，转过头看了一眼苏万，见他闭着眼睛一脸享受的模样，锐雯·詹金斯突然扯着嘴角笑了笑。

    沉思了片刻，锐雯·詹金斯轻轻地抬起了自己的双手，犹豫了半天，锐雯·詹金斯这才把自己的双手放到了苏万的手上。

    感觉到柔软的触感，苏万轻轻的睁开了眼睛，看了一眼目不斜视似乎什么都没发生的锐雯·詹金斯，苏万一笑，也没有什么其他的动作，但是却也没有闭上眼睛，因为他要看路，虽然是在天上飞，可是这高楼大厦的，不小心也会撞上。

    很快苏万就飞到了地方，也找到了加藤千代和吉姆·詹姆斯所在的位置，随后缓缓的降了下来。

    在加藤千代的目光之中，苏万和锐雯·詹金斯被云朵托着，缓缓的落在了楼顶上，简直帅到爆。当然了，苏万也觉得帅到爆，可是这个时候，苏万依旧一副云淡风轻的模样。此时下面的战斗已经进行到白热化的阶段了，绿巨人和憎恶在对轰。

    苏万对此毫无兴趣，他也不是奔着这两个人来的，他是为了大头目来的。

    看了一眼加藤千代，苏万开口问道：“能确定他们是从哪里冲出来的吗？”

    “能！”加藤千代点了点头，然后说道：“就是那里！”说着加藤千代指向了一个位置，然后开口说道：“他们就是从那里出来的。”

    苏万点了点头，然后将小南的人物卡拿了出来，直接选择了加藤千代，随着人物卡的融合，加藤千代的身形开始了快速的变化，甚至连头发都开始了变化。当变化完成，加藤千代看上去已经像是小南了，苏万满意的点了点头。

    “熟悉了就跟着我一起下去吧！”苏万说完这句话笑着吩咐道，同时对锐雯·詹金斯道：“来！”

    随着苏万的话，他再一次拉着锐雯·詹金斯跳上了筋斗云，然后向着不远处飞了过去。