    商铺中，十几个死士正埋伏。

    “注意。”

    “有人。”

    只见门外两个穿着衙役服装的人走来。

    咚咚！

    敲了两下门，目光闪烁。

    还一副防范四周的样子，感觉像是自己人一样，一对暗号发现真是‘自己人’，当即打开门放了进来。

    “何事？”

    死士小头目忙问道，这个时候联系，风险可不小。

    刚一说完。

    就见其中一个‘衙役’冲他微微一笑，缓缓的道：

    “没什么事，来收一点东西。”

    “什么？”

    话落，小头目只觉脖子一凉。

    “你们的命。”冰冷的声音传来。

    小头目顿觉不好，但已经晚了，一手捂着流血不止的脖颈，吐着血沫，想要说话，却一个字说不出来。

    噗~

    噗~

    ......

    在其他死士们震惊之际，两个‘衙役’杀入当中。

    配合默契，如狼进羊群。

    一分钟后。

    镪！

    长刀入鞘，商户内已经没有一个活口。

    吱呀。

    砰！

    两个衙役出门，关上，去下一个地方，半小时后，一队士兵拉着马车来到商铺外，推开门，开始手尸。

    一点不惊讶，因为已经惊讶过了多次。

    也不知道上头哪来的情报，竟然能一次次找准死士的驻地，这些人一看就不好对付，幸好有人先处理。

    但一个个依旧小心翼翼。

    毒刀。

    毒箭。

    毒药。

    ......

    一个不注意，估计得跪。

    装入布袋，搬上了马车，继续按照新传来的指示去下一家，此时，天已经黑了，但上头要求加班加点。

    明日日出时，城内不允许有一个死士。

    。。。

    王宫。

    正门。

    这里已经被接管，重兵封锁，吕田站在门口，没有进去，虽然里面可能有很多宝物，但却和他没关系。

    一来，不缺。

    二来，不敢。

    身为班宪的心腹，且战争打到现在，知道不少事情。

    如：班宪背后，还有人。

    外界都以为是班宪操纵着如此大局，实则不然，其背后还有一股力量，一股藏得很深且很可怕的力量。

    深入到各地军、政之中。

    如五州。

    所有州、府、县的主官，都是那股力量任命的。

    还有现在的庞大的军力，也是在人家掌控之中，自己这个主将，很厉害，但一半副将都是对方安排的。

    这还是因为其在山州战役有功，是班宪心腹的缘故。

    其他各路大军，以及镇守各地的力量中，对方的掌控力更强。

    可怕！

    恐怖！

    如一张庞大的网，笼罩着这片天空。

    执行力堪称妖孽。

    特别是情报传递。

    ---实时！

    这就让人惊悚了，千里之地，其竟然有方法可以实时传递消息，这对战争的助力有多大，吕田很清楚。

    那是碾压式的强，简直无敌。

    按照军令，所有缴获要上交。

    因此，即使眼前有一座金山，吕田也不敢多想，顶多看看摸摸。

    手下士兵们也没人敢乘机发财，进城的士兵，几乎都是五州的，几个月时间，除了训练，还得背军规。

    一百多条，天天背，经常考。

    一个个的觉悟上提高了不少。

    当然。

    主要还是惩罚力度大。

    贪墨。

    劫掠。

    私藏。

    勒索。

    ......

    轻的打板子，重的直接贬入役军，也就是干苦力的，薪水几乎没有，就管一口饭，使得士兵们很老实。

    吕田也十分认同这样的规定。

    士兵不是土匪，得遵守规矩。

    正门大开。

    吹着晚风。

    踏踏！

    里面走出一队近百人的黑甲士兵。

    “死士清理完毕，可以收尸了，跟我们来。”

    帝国死士早已把生命置之度外，信念坚定，技能专业.....

    但却碰到了比他们更专业，更不怕死、信念统一的对手。

    因此，凉得毫无意外！

    吕田点头：“好！”

    一挥手，大量士兵进入，看着黑甲士兵，很羡慕，因为那些人代表军中几乎最高端的战力，立功无数。

    简直就是一个传说。

    不久。

    跟着黑甲士兵来到一个个暗门，进去暗道后，看着里面的情形，顿时一哆嗦，密密麻麻躺了一地尸体。

    而黑甲士兵呢？

    一个都没见到。

    零战损？

    太强了！

    没多迟疑，赶紧搬，忙到凌晨才算清理完，王宫内顿时冷清起来，贺亲王走时，带走了剩下宫女太监。

    还有一些没带走，如一些被贬冷宫的。

    但也被士兵们送去王宫之外找地安置。

    权贵们大批逃走，空置宅邸不要太多。

    。。。

    清晨。

    朝阳初升，皇都百姓们从忐忑中醒来，昨晚实行宵禁，不允许百姓上街，又还听了一晚上街上马蹄声。

    也不知道今天会如何。

    “铛！”

    “禁行令解除，可以自由出门。”

    “铛！”

    “。。。”

    巡街的士兵敲着锣，大声通知道。

    一听。

    百姓们这才敢出门，发现大街上的士兵服饰都换了，很多逃走的大户人家门口，也站着一队队的官兵。

    除了这些，变化并不大。

    “帝国，就这样亡了？”

    有人溜达到王宫外，只见以往禁军把守的地方，全都换了一种铠甲。

    气势威武。

    红光满面。

    一个个颇为激动，何曾想过有一天能在王宫外值守，虽然帝国败退，王宫也仅仅是一点象征性的意义。

    但终究是百年帝国的权利中枢。

    。。。

    街头。

    舒甫慢悠悠走着，相比以往，这里的确冷清太多，街道两边店铺随着帝国权贵们的撤离，大面积关闭。

    当然。

    也有些没关的，如一些小户。

    几代努力，才攒下一间商铺，哪里舍得。

    很多都在赌，赌叛军如传言一般守规矩。

    现在来看。

    是赌对了。

    一家油铺，打油的排了老长的队伍。

    “我要一檫。”

    “两檫。”

    “给我五檫。”

    “。。。”

    这条街卖油的现在就剩一家，且价格和以前一样，生意爆棚，掌柜的忙着收钱，其实就算翻倍也能卖。

    但不敢。

    一大早，就有官兵来提醒，价格公道，如若哄抬，严惩。

    没多久，存货几乎卖完了。

    也就在此时，他的店铺对面，一间盐店开业，顿时，门口又排起了长龙，而且其门口挂着巨大的字体。

    ---官盐！

    最关键的是，一等盐比三等盐还便宜。

    “原来传说是真的。”

    “是啊，帝国那些奸商，三等盐都卖那么贵，新朝一等官盐质量好，还便宜。”

    “。。。”

    民心这东西，稳定起来，有时候其实很快。

    谁对他们好，心里清楚。

    很多人看到的不完全是一等盐价暴跌，而是新朝的一个态度。

    大大区别于旧朝。

    。。。

    溜达了半小时，舒甫来到一个茶摊，一老一少，煮茶给过往渴了的人，一个铜板一碗，价格相当亲民。

    还兼卖一些饼。

    尝了尝。

    还不错。

    “给我们来一碗。”

    吃到一半，一群巡街的士兵坐下，十个人，坐了两桌。

    “好嘞。”

    一人还要了个饼，倒不是营里缺吃的，只是嘴馋了。

    舒甫看着他们吃完，给钱时，老者不敢收，说请客。

    “大爷，您一定要收下。”

    巡街士兵队长也不敢不给，直接把钱塞给老者，开玩笑，吃霸王餐，纠察队知道，绝对没有好果子吃。

    再说了，饷银不低，没必要贪这便宜。

    给了钱，巡逻士兵离开后，舒甫微微一笑。

    不错，这么久的教育，还是有效果的，没出现让他发飙的事。

    否则，有些人该倒霉了，御下不严，其上级也是要受牵连的，

