    车到公司，好家伙，里面挤满了人。

    “杨董事长来了！”

    “哈哈！有他帮忙，我们一定能退房！”

    业主们，都是很乐的样子。可能都感觉，我帮他们，绝对成。

    一听到退房两个字，我就乐，因为花缤纷惹上了大麻烦，还是她自已出的错。

    “杨楚，找了花缤纷怎么样？”许丽芳还是有点着急问道。

    我道：“他们当然不答应退房，你们的资料放下，我跟律师谈谈。”

    这些人，听说东豪地产不答应退房，都是开骂。

    “你他丫的，我就知道，是你搞的鬼！”忽然，外面响起刘东豪的吼声。

    我转头。

    哇靠！这个刘东豪，是要发疯的样子，瞪着血红的眼睛指着我。这哥们的后边，还跟着二十来个，看着都是打架好手的家伙。

    “天啊！刘东豪的样子，好可怕！”

    “他丫的，房子不好，还想打人！”

    “要不是有杨董事长帮我们，我们真得吃亏！”业主们有被吓的，也有愤怒的。

    柳森他们，每人手握着电棒，走向公司外面。

    “行了，大家回去，放心，一定给你们退房。”我又道。

    业主们，都往外面走，却是不离开，都想瞧瞧，刘东豪跟我会怎样碰撞吧。

    我走出门外，看着刘东豪道：“回去，你，不是我的对手。”

    刘东豪大声吼：“杨楚，我，老是斗不过你，今天瞧瞧！”

    “哈哈哈！”有人笑了。

    我摇头，刘东豪发疯得脑子不清楚呀，当众说老是斗不过我，怪不得业主会笑。这话，是在增强业主们的信心有没有。

    柳森电棒指着刘东豪道：“我数到三，不秒闪，杨楚会出手的。”

    “数啊！数到三百，老子也……”

    刘东豪还说没完，忽然听柳森狠狠地吼：“一！”

    “杨楚，你等着！”刘东豪也是大声道，转身走向斑马线。

    他的后面，那二十来个家伙，也是跟上。

    “卧槽！才数一，真的秒闪！”

    “丫的，原来是装比的！”

    业主们大声喊，声音还带着惊讶。

    接着，有人笑起来。

    “哈哈哈……”笑声热闹了。

    我摇头，这个他丫的刘东豪，真的成事不足，败事有余。

    柳森他们四个家伙，却是装比，都是扬着下巴，嘴角上翘，笑不出声。

    “哈哈哈！堂堂的豪总，竟然这么狼狈！”

    “谁叫他，跑杨董事长面前，自找打脸！”

    业主们全部乐了。

    “行了，大家回去。”我大声道。

    业主们安静，不过都是看着我。

    “多亏杨……”

    业主们的话，我不想听了，走进公司里，拿着一大袋子资料，走向瀚宇集团。

    敲响白依依办公室的门，听到清脆的“进来”两个字，我将门推开。

    里面，白依依跟徐沁怡坐一起。

    那位律师站起来招呼：“杨董事长好。”

    我跟律师握手，然后坐下。

    “什么事呀，搞得挺紧张的样子。”白依依问道。

    “有机会，是花缤纷，给我们的机会。”我微笑道。

    徐沁怡干脆拿过我面前的袋子，打开。

    “什么呀！”两位女人，看着里面的资料，都是惊讶地道。

    “和源园……”我将他们的房子，出现质量问题的情况说一下。

    两位女人，都是张大眼睛。

    白依依，连好小的嘴巴也稍稍张开。

    “你让柯律师来，是想搞花缤纷？”白依依也道。

    我点头：“总共有一百来位业主，请我帮他们退房，我已经找了花缤纷，她不答应。”

    说完我微笑，这样说，够明白了吧。

    徐沁怡张大双眸：“你让柯律师，帮那些业主打官司！”

    我点头。

    两位女人，都在对着眼。

    柯律师却是手捂着嘴巴笑。

    “杨董事长，真有你的，好主意啊！”柯律师笑着道。

    白依依也是微笑点头：“这样子，花缤纷有麻烦了！”

    “你这家伙，太坏了吧，这一棒子下去，花缤纷不会趴，却会伤元气。”徐沁怡也道。

    “柯律师，你赶紧行动！”白依依道。

    我抬手摇。

    两位女人，都是看着我。

    “最重要的，先让银行，冻结和源园的资金。”我道。

    两位女人又是张大眼睛，柯律师却是笑着摇头，不说话。

    “对，先申请冻结和源园资金！”白依依说完，手掩着嘴巴，笑得太美，我不好意思看。

    徐沁怡也是大声笑，又是说我坏。

    两位女人，突然间这么高兴，有原因的。正在感觉，花缤纷有几十亿，又要掀起多大的浪，却突然搞出这么个机会。

    “柯律师，你立马办理。”我道。

    柯律师点头，拿起装着业主资料的大袋子，告辞。

    “真有你的，要下班了，还给我们搞了这个惊喜。”徐沁怡说完，站起来走出办公室。

    我也赶紧站起来。

    “你也紧张什么？”白依依问道。

    “林娇娇今天到外地，我得看小楠一下。”我道。

    “对呀，今晚让他，又跟我吧。”白依依道。

    我摊着手：“那要问他的意思。”

    “我跟你一起去。”白依依说着站起来。

    行，走。

    两辆车，开进林娇娇住的小区。

    走到林娇娇的屋子门前，我按门铃。

    “爸爸！是爸爸！”屋里，响起小楠的喊声。

    我摇头，这小家伙，没心情到下面玩呀。

    小楠打开门，立马跳着喊：“爸爸！白妈！”

    “小楠，白妈抱！”白依依说着，抱起小家伙。

    “回来了。”我妈的口气很平淡，也很平淡地跟白依依招呼一下。

    “妈，有事吗？”我小声问道。

    我妈看着我：“林娇娇没打你的电话吗？”

    “没有呀。”我摇头道。

    我妈声音更低：“她给我打电话，说回到医院做了检查，情况有点不好。”

    我有点懵，林娇娇，怎么不给我打电话呢。

    走到小阳台，我打林娇娇的电话。

    一会，我走进客厅。

    白依依正瞧着小楠玩足球，看着我小声问道：“林娇娇怎样？”

    “她自已说，情况不乐观。”我道。

    “哎！”白依依轻轻也叹口气。

    “她还让我跟你说，代替她照顾小楠。”我又道。

    白依依没说话，站起来走向卫生间，肯定是躲进里面，擦泪水。

    我妈又是看着我。

    “妈，没事，我经历过多少次，几乎绝望的境地，却又好起来了。”我道。

    白依依也道：“但愿意如此吧。”

    突然，我的手机又响起铃声。

    “是林娇娇的电话。”我说着点开接听。

    “真的啊！那好！”我笑着大声道。

    一会，林娇娇挂断电话。

    “林娇娇说，找到跟她匹配的骨髓了。”我笑着道。

    “我的天！好了！好了！”我妈笑着喊，高兴得抹泪水。

    白依依也笑着道：“阿姨真善良。”

    我点头。

    我妈心底就是善良，尽管林娇娇跟我有那么大的茅盾，她还是当她是自已的女儿似的。

    “白董，今晚一起吃饭。”我妈笑着道。

    白依依笑着点头：“姨，今晚小楠跟着我。”

    “我愿意，爸爸也要到白妈那里。”小楠大声道。

    白依依手掩着嘴巴笑，看着我。

    天！这女人，不就小楠说了那句话嘛，粉脸也得开始飘红。

    “小楠，以后，你妈回来了，你还当我是白妈呀。”白依依问道。

    小楠点头：“洪奶奶跟我说，白妈给我生几个弟弟。”

    “什么？”白依依惊叫。

    我妈却是笑得不行，看着我：“我也赞成。”

    “哈哈哈！”我大声笑。

    白依依至于嘛，粉脸红成这样，站起来，看着自已的身子。

    这女人是在害怕，真要生了几个，还不得搞得，寻找不到腰在那。

    吃饭，不管多高兴，吃饭时候，我跟白依依说的，还是花缤纷那个和源园的事。

