    第624章 骑士团   

    轰！   

    纵然那个家伙花费了九牛二虎之力，几乎是跑出了堪比跑车的速度，却始终逃不掉血浪的追杀。

    

    只是一瞬间的停滞，便是给足了血浪冲击的时间。

    

    伴随着轰鸣声，血浪裹挟着森然的可怕力量，直接洞穿了这家伙丹田。

    就在肚子上，留下了一个大窟窿！   

    没有鲜血，没有气息。

    

    这位白鹰骑士就仿佛是一瞬间抽空了力气，无人操控的木偶，哗啦一声倒在了地上，再也没能爬起来。

    

    随后，滋滋啦啦的声音响起。

    

    就看到一股股黑色的古怪东西，从伤口处弥漫出来，空气中都多了奇特难闻的味道，十分的刺鼻。

    

    其他的白鹰骑士见到这一幕，纷纷提升速度，避而远之，生怕触及其中。

    

    滋滋啦啦！   

    声音越来越响亮，仿佛是将什么东西，砸入了油锅之中，发出这种奇怪的声响。

    

    没几分钟，就看到刚才倒下的白鹰骑士，被这种黑色物质吞没。

    

    渐渐地，消失了踪迹。

    

    原本尸体所在的地方，只剩下了一片片被染成漆黑的沙子，连一丁点儿尸体存在过的痕迹都没有了。

    

    随着风声而起，沙子四处散落，将黑色的沙子掩埋。

    

    一切痕迹彻底消失。

    

    仿佛，从未存在过。

    

    “怎么可能？”

    

    剩下的白鹰骑士，纷纷傻眼，目瞪口呆。

    

    这是他们从未想过的情形。

    

    他们可是经过伟大实验，才打造出来的白鹰帝国骑士，从来只有他们蹂躏别人的份儿，什么时候遇到过林涛这样的怪物？

    

    居然一个照面，就诛杀了他们两个骑士！   

    一个还能说是碰巧，可是连续杀了两个，而且都是直取命门，显然是有问题！   

    “召唤骑士团！”

    

    “这个家伙，绝对不能让他跑了！”

    

    “必须将他杀死在这里！”

    

    “否则，我们根本没有机会离开这里！”

    

    其中一个金发女性骑士，似乎是这些白鹰骑士的头领，冷然下令。

    

    “是！”

    

    一声令下，其他的白鹰骑士，迅速朝着她的身边聚拢。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    这些白鹰骑士，居然将自己的异能，全数朝着女骑士的身上狂涌而去，浩浩荡荡，气势磅礴！   

    如滚滚惊雷，在这片荒漠的上空回荡不休。

    

    这一瞬间，似乎有着前所未有的巨大沙尘暴，即将席卷而来。

    

    林涛也愣住了。

    

    不明白这些家伙想要做什么，脑子坏掉了？

    

    抽的什么风？

    

    很快，他就意识到了事情不对劲。

    

    承受了这么多的异能，那个女骑士竟然安然无恙，反而像是白鹰帝国的标志性建筑物，高高举起了自己的手臂。

    

    如同，举起了一支熊熊燃烧着的火炬！   

    “骑士团，降临！”

    

    凄厉森然的咆哮声中，荒漠上空，原本被黄沙狂风遮掩的天际，居然缓缓露出了一抹清澈的湛蓝。

    

    随即，化作了一个巨大的旋涡状。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    如同电影中的传送门，一道道白鹰骑士的身影，落在了荒漠之中。

    

    数量之多，竟然达到了可怕的近百人！   

    这是什么情况？

    

    林涛懵逼了。

    

    他还从没有见过这种事情。

    

    尤其是空中那个有着传送门效果的巨大漩涡，那是什么东西？

    

    高科技？

    

    不可能！   

    以如今的科技发展，除非白鹰帝国的科学技术，领先全世界几百个世纪，才有可能制造出这种只存在于电影中的空间传送阵。

    

    但是，这一切就在眼前真实的发生了。

    

    “管不了那么多了！”

    

    林涛目光一扫，注意到旁边修道者的方向，秦九州和严承范等人都陷入了苦战，一时之间，根本难分胜负。

    

    完全没有可能分神支援自己。

    

    如果，他一个人不能牵制住这近百白鹰骑士，一旦他们驰援修道者，后果将不堪设想。

    

    只是从这个巨大的传送阵，便是可以看得出，这群白鹰骑士的真实实力，对于严承范等人，简直就是碾压级别的。

    

    绝对不能让他们加入到修道者那边的战斗。

    

    林涛打定主意，便是趁着所谓的骑士团，还没有拉开阵型，双手各自握着一把血浪，化作荒漠上的一道绚烂流光，呼啸冲向前方。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    林涛就像是一头发了疯的猛虎，露出了自己的獠牙利齿，疯狂的朝着所谓的白鹰骑士团，发起了攻击！   

    “给我死！”

    

    血浪在他的手中，已经不再是简单的短刀匕首，而是来自地狱的，死神镰刀。

    

    所过之处，疯狂的收割着白鹰骑士的性命。

    

    无一例外，都是粉碎了他们的丹田！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一个接着一个，陆陆续续的倒下去，藏在丹田之中的毒囊，也都被林涛使用造化金光，捎带着点破了。

    

    于是，不断倒下去的尸体，就被毒囊之中的毒液，逐渐吞噬。

    

    随着狂风和黄沙的洗礼，仅仅是片刻之间，彻底消失不见。

    

    就如同之间死去的白鹰骑士一样，很快便是彻底没了踪迹，仿佛是从未出现过。

    

    “该死！”

    

    其中唯一的女骑士，见此一幕，忍不住的咒骂起来。

    

    “一个个都傻站着干嘛？”

    

    “还不赶紧动手，组成白鹰大阵！”

    

    “等着被人一个一个，像杀猪一样全都干掉吗？”

    

    愤怒的呵斥声中，这些慌乱无比的白鹰骑士，终于是冷静下来，一窝蜂的簇拥到女骑士的身旁，迅速移动。

    

    再一次付出了十余个骑士惨死的代价之后，所谓的大阵，终于是组成了！   

    林涛的动作稍稍停滞，整个人立在原地，身体依旧是躬着，每一根线都崩的紧紧地，仿佛是一头蓄势待发的野狼。

    

    随时准备发起冲击。

    

    不过，他并没有急着动手，而是默默观察着这些人的模样。

    

    这个大阵，怎么感觉有点儿熟悉呢？

    

    一时之间，林涛又想不起来，到底是在什么地方见到过。

    

    叽！   

    叽！   

    叽！   

    骤然，所谓的白鹰大阵之中，发出了奇奇怪怪的声音，林涛的脸色，顿时变得古怪起来。

    

    号称是白鹰大阵，怎么这个声音，好像是小鸡仔呢？

    

    什么玩意儿？

    

    鸡窝里飞出来的大白鹰？

    

    搞笑呢？

    

    轰！   

    下一刻，骤然冲到跟前的巨大火球，顿时让林涛明白。

    

    这个白鹰大阵，绝对不是开玩笑的！   

    

    

