    “吼！”

    小白的虎啸打断了注意力集中的高飞，不过他也已经记得差不多了。

    他环顾了一下，发现有三个人正在冲向他，其他的契约者也在严阵以待，害怕有人对自己出手。

    更多的吃瓜群众现在脑中都只有一个问题：这个木乃伊究竟是什么人，同时招惹了三个人？

    然而木乃伊那边除了他身边的猛虎有些激动之外，他本人好像并不担心被围攻。

    这人究竟有什么手段？！

    其实除了场中的奥古斯特他们三人动静比较大之外，很多契约者也在开始抱团。

    他们之间有同冒险团成员，有合作过的小伙伴，也有其他原因相识的“朋友”。

    眼下的情况有些复杂，一个人的力量始终有限，没有人在这里可以保证自己的安全，没有人。

    若是被31个人围攻，换个二阶契约者来也会惨死，虽然现在的场中的确是有着几个刚入二阶的人。

    与此同时，有一个穿着黑色西装的契约者正鬼鬼祟祟地靠近高飞，但其实是他自己以为没人发现自己罢了。

    实际上在这种空旷的场地，每个人都能将其他人的举动一览无余，只是非必要没去在意而已。

    高飞自然也发现了黑绅士，但这个人腹黑得很，而且又不会打架，看样子是又想跟着他混。

    不过若真的是混战，多一个人也算多一份力吧，实在不行把他推出去挨打也行，死道友不死贫道。

    岛田月下率先来到高飞面前，还未开口就看到面前的木乃伊点了点头，随后他就自觉的站到了高飞身边。

    这时候紫龙也感到了，他不会认错小白，试探着摸了摸小白后他还是有些不敢置信，同时还想开口发问。

    但身后的脚步声特别大，大块头奥古斯特也已经到了，他对着岛田月下点了点头，然后站在了众人最前方。

    奥古斯特就像是一座小山，挡在了众人的面前。

    “还有一个。”高飞出声说道。

    众人有些迷惑，直见一大群乌鸦飞来，黑绅士从天而降。

    “黑瞳，好久不见。”黑绅士笑道。

    “说实话，我不是很想见到你，特别是现在这个时候。”高飞白了他一眼。

    “别介，太见外了不好，这几位是？”黑绅士打量了一下高飞身边的三人，然后还抬头看了奥古斯特好久。

    “都是朋友。”高飞没有义务向黑绅士解释那么多，表明大家都是一伙的就可以了。

    “那我也加入？”黑绅士嘿嘿一笑。

    “到时候出事了，你必须第一个死。”高飞认真地说道，语气里带着不可反驳。

    “好啊。”黑绅士说完，乖乖的站到了奥古斯特旁边。

    他将自己的位置放在所有人眼中，这也是一种表态，意思是自己不会偷偷默默下黑手。

    高飞没去管他，而是准备先和紫龙确认一下小白的情况。

    他刚刚的那句话也有两层一死，第一层就是字面意思，有危险黑绅士必须顶上去。

    而第二层的意思就是，假如遇到解决不了的情况，高飞会向黑绅士出手。

    第一个死，也可以是高飞动手。

    但在这之前，先把临时小队建好。

    【黑瞳邀请你进入临时小队［未命名］，目前人数1/5。】

    奥古斯特、岛田月下和紫龙同时收到信息，然后选择进入。

    这里高飞留了个心眼，没有第一时间邀请黑绅士，因为有些情报不能随意透露。

    临时小队有个好处，就是队内的人可以在公屏打字交流了。

    高飞用意念编辑好内容，随后发在了小队频道里。

    紫龙看到后，查看了小白的属性，第一时间他有些吃惊，然后将小白的面板发在了小队公屏。

    “从者：守护圣白虎?酷酷白

    生命值：100%

    法力值：270

    力量：29

    敏捷：25

    体力：21

    智力：20

    魅力：37

    技能一，咆哮（主动，LV.max）：守护圣白虎发动虎啸，被咆哮影响的目标会加持战意，体力增加20%，力量增加5%，速度增加5%，所造成伤害增加5%，持续时间10分钟，每次消耗50点法力值。

    技能二，守护光环（被动，LV.10）：守护圣白虎可以生成守护友方单位的光环，友方单位所承受伤害减少10%，防御力增加10%，无消耗，光环效果受到魅力属性影响。

    技能三，一尘不染（被动，LV.EX）：守护圣白虎受圣洁之力的庇护，身上不会沾染任何污秽肮脏之物（可主动解除），无消耗。

    后续技能未觉醒。”

    守护光环！

    高飞看到这个技能的时候除了震惊还有感动，双眼忍不住湿润起来，他仰起头深呼吸了一口。

    紫龙和岛田月下看到小白的信息，心中除了震撼就是震撼，连奥古斯特都没忍住回头看了一眼小白。

    众人的行为当然引起了黑绅士的注意，高飞随即邀请了黑绅士入队，在此之前编辑了“绝密”两个字。

    奥古斯特和岛田月下的表情没人可以看见，紫龙也很快调整了过来。

    黑绅士加入小队，高飞暗示了小白暂时不要给他套光环。

    现在的小白很聪明，很轻松就理解了高飞眼神中的含义。

    小白的前两个技能全都是群体增益，重要性不言而喻，甚至可以把它当作小队的核心！

    但是光环这种技能很难不暴露，不过能晚一点暴露就晚一点，高飞现在刚好想起了一个捞好处的办法。

    记忆中那个大佬用这个办法赚了不少乐园币，他觉得可行！

    小队的名字高飞取得就比较随意了，直接命名为【白虎小队】，这也是出于对小白的重视。

    现在几乎所有的契约者都抱团完毕，仅剩下一两名散人独自行动，但所有人都把注意力集中在了这两名散人身上，原因不用多说。

    【猎杀者（契约者）已抵达密林深处，现位于森林中央地带。】

    【贡献比排行榜开启，轮回乐园会对所有人员对事件的贡献计算贡献值，最终排名将在事件结束后公布。】

    【提示：事件贡献占比将影响结算奖励！】

    所有契约者在同一时间收到轮回乐园的信息，随后纷纷露出跃跃欲试的表情。

    只要和排行榜有关系的事，奖励都不会差！这是所有契约者的共识。

    但这个事件……

    究竟是什么？

