    武装车上的人按着喇叭叫道。

    司机吓的半死，连忙试图发动车子，可是无论怎么样都发动不起来。

    “嘭！”

    武装分子一枪就将司机给击毙了，然后武装车停了下来，车子上下来一群武装分子，一起去将抛锚的车抬走。

    这时，中间那辆防弹轿车也停了下来，从车上走下来一个穿着西装革履的男人。

    这个男人看上去有四十多岁，长得很健壮，只是站在那里，就有一种威慑力。

    一看就是常年身居高位的人，他丝毫没管手下随便开枪杀人，拿起小摊上的一个苹果擦了擦，咬了一口，感觉很美味的样子。

    萧阳碰了碰加百列，说道：“还愣着干什么，你脖子上挂的相机，真以为特么拍鸟的呢？”

    加百列这才反应过来，装作若无其事的开始拍了起来。

    “那个西装男拍了吗？”萧阳问。

    “老大，都拍了，那个西装男应该就是武装分子的头目了。”

    萧阳摩挲了着下巴说道：“娘的，我怎么总感觉那个西装男有点眼熟啊，好像在什么地方见到过。”

    抛锚的车挪开后，这位头目就坐车离开了。

    “走，去酒吧。”

    萧阳带着加百列，来到了城西的一家酒吧里。

    现在正好是午后，酒吧没什么人，只有一个服务员，在吧台里打瞌睡，有几个恼人的苍蝇在酒吧里盘旋着。

    萧阳随便找了个位置，加百列去冰柜里取出了两瓶冰镇黑啤打开了，两人一人一瓶喝了起来。

    “老大，如果没有这群武装分子，这座小岛还是很不错的，景色也美，生活也惬意。”

    萧阳也是这么想的，不过看看时间，已经过了约定见面的时间，接头人怎么还没来。

    “接头人不会出什么事了吧，再过十分钟不来的话，咱们就撤。”萧阳还是很谨慎的。

    万一暴露了行踪，那可就不妙了。

    在这座岛上，全都是武装分子，萧阳和加百列插翅难逃啊。

    说着话，门口就出现了一道靓丽的身影。

    沐浴在午后的阳光下，似乎是女神一般。

    上半身只穿了一个小吊带，玉肩裸露，小腹平坦而有力，上围高高的挺拔着，充满着青春的活力。

    下半身则只穿着牛仔超短裤，短到甚至都露出屁股蛋了。

    好一个性感火辣的青春少女。

    女孩看上去也不大，最多二十二三岁，波浪的金发，天使一般的面孔，给人一种我见犹怜的感觉。

    但是她的眼眸，给人的却是坚毅。

    女孩子的眼中，很少能够见到这种眼神。

    加百列眼睛都直了，“老大，她就是我们的接头人吗？”

    萧阳也看的挪不开眼睛，没想到在这座小岛上，还能有这么漂亮的女孩子。

    “有可能。”

    “老大，这女孩长得真有味道啊，你看那胸，你看那屁股，啧啧，真是极品中的极品。”加百列吞咽着口水说道。

    萧阳说道：“收起你的色相，别给我在这丢人，搞得几辈子没见过女人一样。”

    这时，那个女孩也走了过来。

    加百列嘻嘻一笑，说道：“美女，你是来接我们的吗？”

    那个女孩瞥了加百列一眼，然后看向了萧阳，“我叫奥莉薇雅。”

    加百列有几分不满的说道：

    “是我在问你，你怎么跟他说话？”

    “因为我看得出来，他才是老大。”奥莉薇雅说道。

    “你们怎么称呼？”

    加百列耸了耸肩膀说道：“他叫小龙，我叫小李。”

    奥莉薇雅点了点头，说道：“好，那你们跟我来吧。”

    说着话，奥莉薇雅转身就离开了，神色似乎很冷淡。

    穿着这么惹火，可是却一副冷冰冰的样子，萧阳和加百列都感觉比较纳闷。

    但是毫无疑问，奥莉薇雅就是他们的接头人。

    因为双方的暗号就是各自的称呼，对方称为奥莉薇雅，而萧阳和加百列称为小龙和小李，这是之前就说好的。

    “老大，我觉得小岛之行，我可能有一段艳遇。”加百列小声嘀咕道。

    萧阳鄙视的说道：“人家搭理都不搭理你，还想着艳遇，做梦去吧。”

    很快，奥莉薇雅就来到了酒吧后门，后门停着一辆车。

    “我会载着你们去小岛中央的城堡附近，将军就在城堡之中。”

    奥莉薇雅说完就坐在了驾驶位置上。

    似乎，她从来不说一句多余的话。

    萧阳和加百列都坐在了后座，有了奥莉薇雅当向导，他们也不像是无头苍蝇一样乱转了。

    “奥莉薇雅，你知道我为什么要叫小李吗？”加百列打开了话匣子，主动开始攀谈。

    “不知道。”奥莉薇雅说道。

    “因为我特别敬佩华夏一位叫李寻欢的飞刀高手，不怕告诉你，我也是一个飞刀高手。”

    加百列将飞刀拿了出来，洋洋得意的样子。

    “你的飞刀杀过人吗？”奥莉薇雅问。

    “当然，不过我手里这把还没有杀过。”

    加百列笑眯眯的说道：“奥莉薇雅，我可以答应你，帮你杀个人，我不收钱的，免费为你服务。”

    奥莉薇雅看了看后视镜，说道：“你想泡我？”

    加百列顿时一怔，讪笑了一声说道：“奥莉薇雅，不要说的这么直白嘛。”

    “如果你能杀死将军，我可以将自己奉献给你。”奥莉薇雅镇定的说道。

    萧阳双眸一闪，说道：“你似乎很憎恨将军。”

    奥莉薇雅看着街道两旁，随处可见的武装分子，他们拿着武器，为非作歹，肆意的欺负这里的原住民。

    “哼，整个岛上的居民，谁不憎恨将军，我们恨不得杀死他。”

    奥莉薇雅露出了一丝痛苦的神色，说道：

    “原本这座小岛很平静，人人安居乐业，大家可以依靠旅游获得良好的收入。”

    “可是自从将军来了以后，一切都变了。”

    萧阳好奇的问道：“我很好奇，这位将军，到底看中了小岛上的什么，难道真的有什么宝贵资源？”

    奥莉薇雅摇头一笑，说道：

    “不，你说错了。这帮畜生，占领了小岛，他们在岛上种毒品！”

