    答应了，不就露馅了！

    他连《鬼吹灯》完整地一遍都还没看过了，还是后来发给小王一凡的时候，粗略地过了一眼，如何能完全理解书中所要表达的世界观？

    更别提做影视剧本的改编了！他哪有这个本事？

    到时候怕是还会恶了这个秦导。

    他知道叶胖子的想法，同样也是他将这位秦导招到梦想家的原因，只是，事情不是那么办的！

    秦导将卢家栋招呼了过来，说道：“家栋，你联系下这个天下霸唱，看看他有没有空，过来担任我们的编剧助理！”

    卢家栋点了点头，转身去联系了，叶胖子很想把他给拦下来，终究是没有冲动。

    因为抄袭了《鬼吹灯》的关系，王一凡之前刻意地去了解过整个《鬼吹灯》小说系列及作者天下霸唱的后续改变。

    《鬼吹灯》系列虽然仍旧风靡华语小说圈，被吹捧为盗墓小说鼻祖，但因为第一部的作者就是一凡人的昙花一现，使得跟风者络绎不绝，却始终不得小说迷的待见，包括天下霸唱在内。

    所谓的血脉正统之争，一直持续到现在。

    尤其是天下霸唱后续构建的系列小说，与第一部极其相似，甚至连文风都一模一样，一段时间内，他都被认为是就是一凡人的马甲。

    天下霸唱断然否认，不过，关于所谓的“血统”争论，他却有苦难言。

    所以，到目前为止，就造成了其小说火而人不火的状态，甚至还是有不少人将其作品认为是就是一凡人的续作，并且不接受其反驳和澄清。

    死忠粉就是那么任性！

    对此，王一凡表示爱莫能助。

    好在，他也没有心思盯着一位作者薅羊毛的心思，由此本能产生的愧疚感也会少一些。

    “秦导，这是我的名片，请多多关照！”

    自家大老板一点也靠不住，叶胖子心里腹诽之余，只能亲自上阵，趁着两个人说话的间隙，果断地递上了他的名片。

    “你的公司？”

    秦导笑着接过，看了一眼，却又转头问王一凡。

    “投资的，叶总和我是朋友！这也是我特地把秦导约这里来的原因！”

    王一凡很坦然。

    “你倒是坦诚，不过，你拒绝了我，为什么觉得我会答应你们？”

    秦导分明是一副开玩笑的语气，却让叶胖子心里又是一紧，这些个有能力的导演，一般脾气都不太好。

    “我就是碰碰运气！”

    “那就看看，我时间有限，你们就别跟我客套了！”秦导的目光朝着站在不远处观望的叶晴、管小美诸人看去，“不过，我有言在先，如果的确是不适合，说再多，我也不会用！这是我的原则！”

    “这是自然！”叶胖子赶忙接话道，“谁都知道秦导一向精益求精，对演员和剧本的要求都是极高的，我也就是现在您这个混个脸熟，如果有幸您能够相中一两个，那就是我们公司莫大的荣幸了！”

    “叶总把我捧得太高，也不怕我摔下来摔疼了？”

    秦导对于这样的奉承话早就见怪不怪，娱乐圈就是这样一个见人说人话，见鬼说鬼话的地方，他习惯用作品说话。

    “王真真！”

    秦导一眼就认出了四人当真的王真真，“也是你们公司的艺人？”

    “秦导好！”

    王真真见到这位秦导，也是双眼发亮，她着实没想到会在梦想家见到这位师兄。

    秦导也是沪戏毕业，不过比王真真高了许多届，两个人目前还没什么交集。

    叶胖子强笑道：“我正在努力想要把她签下来！”

    秦导当即恍然，好好笑道，“那你要努力，她可是个非常不错的演员，年纪小，可塑性很强！”

    叶胖子讪笑着点头，有苦说不出，顺带还蹬了叶晴一眼。

    办事不利！

    叶晴回瞪了这个小叔一眼。

    别想美事！

    再看向叶晴、陆无敌、管小美、小段几人的时候，秦导的目光之中多了几分审视。

    这一次他要拍摄的电视剧，各个主要角色的人物特点都非常鲜明，为了在大程度上还原小说角色，他需要演技和人物形象都符合他要求的演员，而且到目前为止改编的剧本还在筹备当中，对于选角，他其实还没有太多固定的想法，只是面前的几个，从外形上来看，都不符合他心中预期。

    长头发，长得挺有特色的这个男的倒是不错，就是看着太年轻了一点，不知道演技怎么样。

    他点了点陆无敌，说道：“我给你设定一段情境，你来一段表演！”

    王一凡扶额，叶胖子也愣住了。

    陆无敌傻乎乎地点着自己的鼻子，站了起来，“我？”

    秦导显然是个雷厉风行的性子，直接道，“对，就是你，你现场表演一个神神道道的算命师遇到几个风尘女子的情景，台词可以自行设计！要表现出一定的人物特性，这个也是你自己设计！你来跟他搭戏！”

    他又指着管小美。

    管小美脸色一喜，跃跃欲试。

    王一凡再次扶额！

    秦导果然会挑人！

    陆无敌都懵圈了！

    他求助地看向叶胖子。

    叶胖子夸张地表达着他的意思，挤眉弄眼，张着嘴，无声地蹦出一个字：“演！”

    赶鸭子上架的陆无敌很想说，我，其实是个歌手！

    但他还是遵照叶胖子的意思，演了！

    结果可想而知，当他念出第一句无比生硬的台词的时候，秦导的眉头就皱了起来。

    而跟陆无敌搭戏的管小美，竟是比陆无敌表现得还要差强人意，她夸张地扭着腰，捏着兰花指，刻意地吸着嗓子，不像个风尘女子，更像是个太监一样说着话，可她脸上的神色却至始至终都没有太多的变化。

    “卡！”

    双方各说了三句台词，秦导终究是没忍住，叫停了这两个人。

    叶胖子抹了把额头上的汗水，赶忙解释道：“秦导，无敌是我们公司的歌手，管小美是我们今天才签下的新艺人，都没有表演功底！”

    “那他们两个呢？”

    秦导差点甩脸子走人，就这水平，竟然好意思向我推荐？

    他指着小段和叶晴，心道要是这两个人也不行，那可就没什么好说的了！

