    “张总，你们看，这叫菜包饭，是不是很容易懂？但你们要是到定安边上的农村，说菜包饭，很多人都听不懂，在定安，这个是叫菜糒。”

    老齐说着，把手里的筷子倒过来，沾了酒，在桌子上写出了一个“糒”字，和他们说：

    “ bèi，这个字读bèi，糒这个字很少用，但很古老，在《资治通鉴》里就有，‘命士少休，食干糒’，就是这个糒，干糒就是干粮，在岭南和海南这一带的土话里，很多现在已经不用的古音古字，都保留着，还在用，琼剧里就有很多的古音。

    “在我们定安的方言里，菜包饭叫菜糒，你要是说裹菜糒，大家就知道你说的是什么，在我们定安，包和裹是有区别的，包是指打包大件的东西，裹是指包裹体积很小的东西，所以说，我们不会叫包菜糒，只会叫裹菜糒。”

    张向北笑道：“还是你们定安人精准，我们杭城人, 用春卷包了油条, 我们就叫葱包烩, 不叫葱裹烩，其实裹更准确。”

    向南问：“齐会长，那是不是, 包子到了定安，更应该叫裹子？”

    大家都笑了起来, 老齐说：“包子不叫裹子, 不过, 我们这里，把用面粉米粉包起来的, 都叫粿子，北方的饼，我们都叫粿子。”

    他说着, 又用筷子, 在桌子上写了一个“粿”字。

    张向北点点头说, 我们杭城也叫粿子, 不过是指那些比较小的饼，大的还是叫饼, 比如清明粿不会叫清明饼，哦哦，也不对, 就是这么大的面饼，我们也有叫麦粿的, 很混乱。

    张向北边说边用手比划着。

    老齐笑道：“差异真的是很大，还有这个‘饭’字, 定安人说的‘饭’和‘糒’还是有区别的，‘糒’还保留着古意, 就是指干饭，而‘饭’的含义要广一点，饭包括干饭和稀饭，不要误解，定安人的稀饭叫饭粥，但不是普通话里，或者你们北方人说的喝粥的‘粥’。”

    张向北和向南都笑了起来，他们还第一次被人称为是北方人，在杭城，杭城人可一直以为自己是南方人，不过，要是从海南人的角度来说，也没错，所有海南岛以外的人，在他们看来，都是北方人或者大陆仔大陆妹。

    向南问：“齐会长，那你们定安人叫粥叫什么？”

    “就叫粥啊。”老齐说，“不过定安人说的粥，是特指熬了很久，很稠烂，形状已经像米糊的，岭南人叫‘米油’的那种粥。而稀饭或饭粥，是指刚熟的饭，米饭粒一颗一颗很分明，可以干一点，也可以稀一点，稀一点的就叫饭粥或稀饭, 只有很干的，才叫糒。”

    “这又是你们的精准。”张向北说。

    老齐接着说：“定安人讲去仙屯吃鸭糒，去定城吃鸡糒, 说的肯定是去吃干饭, 有鸡有鸭，是菜，而且很多是指把干饭捏成的‘糒凸’或‘糒珍’，也就是饭团。

    “定安人有大年初三不出门，全家一起吃菜糒的习俗，吃菜糒的时候很热闹，先把糒，也就是干饭准备好，现在有冰箱了，干饭还要在冰箱里冻过，冻成一粒一粒。

    “然后要垒一个大灶台，架上大铁锅，把糒和二十几种佐料一起放在锅里炒，炒好了全家十几几十个人在一起，用菜叶裹着吃，吃的时候用双手捧着，既有家财不外露的意思，还有全家团圆的意思。

    “以前的菜糒，用的是油菜叶，现在才改成了生菜叶，一是因为油菜叶味道有点重，还不会常年有，而生菜常年都有。”

    张向北笑道：“这个倒很像是北方人过年过节一起包饺子，我们基本不包饺子，我们吃年夜饭，过节也不会包饺子。”

    “你们北方人过节不包饺子？”老齐问。

    “好吧，和你们比，我们算是北方人，不过，一般还是把长江或者淮河以南的，叫南方人，南方人不包饺子，大概是因为中央电视台在北京的缘故吧，电视里老放这个，让人以为全中国的人过年都吃饺子，我们过年，有客人来，要是你请他吃饺子，大概会被打。

    “会被认为，你也太寒酸，太看不起人了，总要鸡鸭鱼肉的来十几个菜，才算请客，要是中央电视台在上海，我估计，就不会什么都提饺子了，全世界都会以为，中国人根本不吃饺子，事实也是，全中国有一半人都不爱吃饺子，更没有什么逢年过节包饺子的习俗。

    “在我们杭城，饺子和面条一样，是自己家里偶尔吃吃的东西，很随意，没人会用饺子和面条请客，你们说，这一说中国人就说饺子，还什么‘好吃不过饺子，舒服不过躺着’，这个算不算是舆论的误导？”

    张向北说，大家都笑起来，再看看，这一桌的人，还真的都不爱吃饺子，更没有人，会在过节的时候请客人吃饺子。

    老齐笑道：“对对，我们也不吃饺子，我们定安人喜欢说‘喂！哥弟啊，今天去我室裹菜糒。’那就是很高的请客标准了。”

    大家说说笑笑，说笑的时候，张向北和向南手里都捧着菜包饭，前面还觉得自己肚子太饱，肯定吃不下去，没想到说笑间，居然把这么大的一个菜包饭吃完了，这菜包饭的味道，确实很不错。

    “学到了，这个我回去之后，自己可以做。”张向北说。

    吃完了饭，老齐领着他们去了离这里十几里之外的饲养场参观，这个饲养场在一个山沟里，有一千多亩的山地，养了一百多头小黄牛。

    张向北看到，这里的小黄牛个头都很小，大概只有但马黑牛的一半左右，出肉率肯定不如但马牛。

    这里的饲养方式主要是以放养为主，老板很骄傲地和张向北说，我们这里的牛，早上七点放出去，一直到晚上六点回来，不圈养育肥，不喂饲料，让牛有充足的运动的时间，这样牛肉才会肉质结实，纤维细嫩。

    张向北听着，心里默然，他很想说，那你这饲养的方法，就和一千年前的人的饲养方法没有区别了，听起来很好听，却不知道，其实是最原始落后的养殖方法。

    他想起了自己在老桥家里看到的情景，知道了过度的运动，才会使这里的牛肉没有雪花和霜降的原因，一直沿袭这种养殖甚至育种方法，才使这里的牛，个头始终不大的原因，品种的改良是全方位的改良，不能抱残守缺。

    饲料也不是洪水猛兽，不知道从什么时候开始，国内就流行一种说法，不管是猪羊牛还是鸡鸭，好像喂饲料就是不健康的表现，这真的是一个很大的误区，他们不知道饲料是由玉米和豆粕做的吗？而牛的主要饲料，其实就是干的牧草？

    张向北很想告诉老板，事实上，现在全世界最受欢迎的两种牛肉，不管是日本的神户和牛，还是澳洲和牛，他们都是圈养的，而且是饲料和干草喂养的，还喂食啤酒和葡萄酒呢。

    张向北什么也没有说，他知道自己要是在这里说这样的话，是不合时宜的。

    和老齐、阿华告别，三个人开车去了海城，张向北和向南，几次来海南，都是直接去的三亚，从三亚就回杭城了，向南还没有来过海城，张向北也就上次和小武来的时候，在海城住过两个晚上，不过都是早出晚归。

    那次来海城，他们住在明光海航酒店，酒店很不错，不过周围的环境破破烂烂的，离市中心也远，两个人洗完澡走出去，周围就没有什么好逛的，还是回去了酒店楼上的行政酒廊里喝茶上网。

    这一次，张向北说什么也不要住明光海航了，包天斌说，那希尔顿酒店行不行？

    “离市区远不远？我们就想住在市区里，不用开车就可以出去逛的。”张向北说。

    “对了，包总，望海楼还有没有？”向南问。

    “你是说以前那个，还是现在的望海国际广场？”包天斌问。

    向南想了一下，说：“应该是以前的吧。”

    “没有了，已经拆掉了，那个地方，现在是望海国际购物中心，海城最好的百货商店，酒店已经没有了，现在的望海楼，只是边上一家吃饭的酒店，规模很小。”

    包天斌说，向南失望地叹了口气，她小时候，曾听人说过，望海楼是张晨设计的，据说当时还引起了轰动，就很想去看看。

    包天斌挠了挠头，有些为难地和张向北说：“海城的五星级酒店，除了明光海航，离市区都远，不是在海甸岛，就是在西海岸。”

    “不一定要五星级酒店，干净一点就可以。”张向北说，“我们没有那么讲究。”

    “那就去新奥斯罗克酒店，就在明珠广场后面，我说的望海国际广场的边上，那家酒店，大堂小了点，房间里面还不错。”

    “好啊，那就定这家酒店。”包天斌说完，张向北还没有说，向南就叫道。

    包天斌马上就在新奥斯罗克酒店，给他们定了一间行政套房。

    新奥斯罗克酒店就在望海国际广场边上的一条斜坡上去，前面是DC电脑城，左边就是明珠广场后面的停车场，酒店的停车场很小，下了车走进酒店大堂，大堂也很小，不过，看上去很干净。

    他们到酒店的时候，已经是下午五点多钟，在前台办理好入住手续，包天斌要送他们上楼，张向北拦住了他，和他说，你回去吧，也去陪老婆孩子吃吃饭，不用管我们了，我们先休息一下，起来再出去吃一点。

    包天斌说好，边上望海国际楼上有很多吃的，对面龙泉酒店的椰子鸡也不错，要是吃辣的话，后面大英路有不几家的火锅店，要是想吃海鲜烧烤的话，从这里出去海秀路左转，走过去不远，鑫源温泉酒店边上，有一条街都是烧烤……

    包天斌不停地说着，张向北笑了，赶他：“你快走吧，要是连吃的都找不到，我们饿死活该。”

    包天斌大笑。

    张向北送包天斌出去，包天斌把车钥匙给张向北，张向北说，还是你开走，我们又不开车，起来了就在附近逛逛。

    两个人约好，第二天上午九点，包天斌来这里接他们，然后一起去琼中。

