    柴进没让方义过来接。

    因为契夫斯基暗中给他打了个电话，说有人从何兰一路跟过来了。

    所以他自己找了个酒店下榻。

    这座老牌的金融城市，曾经也是全世界最向往的地方。

    日不落帝国的狂言与自傲，在这年代还深刻在每个人因国人的骨子里。

    所以马路上每个人的精神面貌非常的自信。

    尽管，他们早就不如当年。

    这股子莫名的优越感，也不知他们从哪里而来。

    柴进在酒店里，就明显感觉到了那些接待人员截然两种不同的两种态度。

    在白皮肤客人面前，点头哈腰。

    在他们面前，虽然脸上也有笑容，但是眼神中的那种冷漠，是明显感觉的出来的。

    这些柴进都没有去在意。

    寂元是个和尚，也很单纯，连他上来后都没忍住说了句。

    “这些人是不是有毛病啊，一个做服务员的，竟然看不起一个身价几十亿的老板。”

    “谁给他们的自信？”

    “他们的上帝吗，上帝打得过佛祖吗？”

    柴进望着寂元那愤慨的样子，觉得一阵莫名的喜感。

    说了句：“你是佛教徒，在上帝的地盘里，最好低调点，佛光还普照不到这片土壤。”

    寂元哦了句，没讲话。

    把行李放下后，柴进对孙薇讲了句：“薇薇，你去房间休息吧，我这边没事了。”

    孙薇脑子里还在想着柴进身份的事情。

    没有多讲，哦了下后，去了房间。

    在他离开后没多久，柴进带着寂元下了楼。

    出了电梯后，径直走向了酒店大堂的沙发休息处。

    那边有不少人正坐着看报纸。

    有一个柴进的老熟人坐在那边，样子看上去是出差的打扮。

    华夏人肤色。

    这人也没有想到柴进朝着这边走了过来。

    面色很是尴尬，有那么一秒的时间想要避开。

    可看柴进满带微笑地盯着他，又一时间无处可逃。

    装作老熟人见面的样子，哈哈大笑走了过来：“不会吧，这么巧，竟然又在这里遇到你了。”

    “你不是在何兰吗，怎么跑伦顿来了。”

    说完很是热情地走过来朝柴进伸出了手。

    柴进也笑着和他握手了下：“李经理不应该也在何兰吗，怎么也跑这边来了，还这么巧在这家酒店里。”

    这人还不知道什么情况，老狐狸般笑着说：“我来这边出差的。”

    “怎么样，何兰那边旅游还算顺利？”

    柴进笑着松开了手，玩笑话说了句：“有佛祖保佑，一切平安顺利。”

    “哈哈，小兄弟你玩笑了。”

    “谁和你开玩笑了？”柴进语气忽然变得冰冷无比，但脸上的面容还在。

    这人面色尴尬了下：“你这话……我有点没听明白。”

    “不明白吗？李经理应该很明白才是。”

    “老哥，身为一个华夏人，做日国人的狗，闻着别人的屁臭味一路跟着。”

    “爽吗？”

    这人端不住了，脸色马上垮了下来：“兄弟，你这什么意思，别人说老乡见老乡两眼泪汪汪，你这有些过分了吧，一开口这么侮辱人。”

    柴进笑着说：“你也配谈自己是华夏人？”

    “人家给你点工资，连自己祖宗都可以忘记，配吗？”

    “我警告你，不管你日国的主子到底是什么货色，回去给我警告他，别再跟着我。”

    “下次如果还派你这种狗腿子跟着，我见一个打一个。”

    “还有，你给我记住，你身体里流着的是华夏人的血脉，别做猪狗不如的事情。”

    “马上给我滚，不要再让我看见你！”

    这人情绪开始失控，但看边上不少人在望着他们两个。

    又不好发作，指了指柴进：“你有些狂了。”

    然后灰溜溜地离开了这里。

    他走了后，寂元边上很是恼火地说：“背后捣乱的那条狗，就是他？”

    “不会吧，在深市机场上看到他的时候，感觉挺好的一个人啊。”

    没错，这人就是柴进在来欧洲之前，在机场里，遇到的那个所谓广贸贸易公司的办事处代表。

    李志红。

    一开始柴进就在怀疑这人有问题。

    只不过没有太放在心上罢了。

    是后来契夫斯基背后查出来了。

    当时他们在何兰分开后，这人马上又跟在了他身后。

    而且柴进在那段时间，也在何兰那个工业城市里见到过他。

    只是在装没看见，想看他到底是在干嘛罢了。

    现在可以确定了，这个人也在替日国人做事。

    柴进摇了摇头：“狗到处都是，什么人在做狗都不稀奇，走吧，回房间里休息了。”

    于是两人重新回了酒店。

    下午三点钟，一直在暗中的契夫斯基打了个电话过来。

    可以确定没有狗腿子跟着了。

    于是柴进给方义打了个电话过去。

    很快，方义带着很多人过来了。

    孙薇也见到了他哥哥。

    他哥哥知道了光刻机的事情，赶紧去了一趟她的房间。

    让她一定要保密，绝对不能把这事情给暴露出去。

    孙薇当然明白大是大非，所以也同意了。

    而后没忍住问了自己哥哥，想知道柴进的身份。

    但他哥哥还是没有讲，只是说了句：“现在还不是你知道的时候。”

    “进哥不是说了让你毕业后进我们公司吗，那你就来我们公司上班，到时候你就知道了。”

    兄妹两而后没再继续这个话题。

    柴进房间内。

    柴进眉头紧锁，夹着一根烟在房间里走来走去。

    方义背后也同样沉默，气氛有些压抑。

    几分钟后，柴进开口：“如果我们这次撤出，我们的亏损会达到多少？”

    方义从未有过的挫败感：“我算了一笔账，最少要亏损将近一个亿的米元。”

    “而且是在明天撤场的情况之下，如果到了后天，亏损只会更大。”

    “进哥，是我失策了，没有想到筹备这么久，还是掉入了人家坑中。”

    柴进摆了摆手：“胜负很正常，没有一个人可以一直赢到最后，更何况还是在别人的盘上豪赌的时候。”

    “我现在就问你一句，是不是现在我们真到了不得不退出的地步，还有没有一丝坚持下去的可能性。”

    “比如说，像那笔债券时候一样。”

