    

    皇甫天婵的实力陈玄早已经领教过了，连他都万般不是皇甫天婵的对手，只能被动的挨揍。

    此刻皇甫天婵出手，那无穷的气息在夜空绽放之下，一直没有出手的中年男子神情一震，此地竟然还有如此厉害的强者！

    “蛮夷之邦也敢进入我天/朝国作乱，你们太阳帝国的人是嫌命长了吧？”冰冷的声音还在夜空上回荡，只穿着睡衣的皇甫天婵身影飘忽，犹如鬼魅一般出现在了八奴的面前，那等速度和骇人的气势，让得八奴心头狂震。

    不过还不等八奴逃走，皇甫天婵一掌便是狠狠的拍在了八奴的脑袋上。

    这娘们下手挺狠，竟然一掌把那八奴的脑袋都给拍碎了，血肉横飞！

    这一幕，看的别墅里面的众女都差点吐了出来，这娘们下手也忒狠了吧！

    “大胆……”中年男子惊怒交加，作为武士协会的强者之一，他的实力自然极其可怕，其瞬间就朝着皇甫天婵杀了过去。

    百川野的脸色有些难看，这里除了这少年之外，竟然还有一个如此厉害的天/朝国女人。

    看着皇甫天婵出手，陈玄心里松了口气，只要这实力变/态的女人出手，今晚这群武士协会的人就别想得逞。

    “乖孙子，接下来到你了！”陈玄一脸杀意的朝着百川野看过去，他决定了，今晚必须把这群武士协会的人全部解决掉，不然对八师娘迟早构成威胁。

    “哼，看来今晚你们是早有准备了。”百川野邪魅的眼神渐冷；“不过只要宰了你也一样。”

    话音刚落，恐怖的刀光遽然在夜空绽放出来，无穷的刀气犹如铺天盖地的大网笼罩着周围的夜空。

    那是一柄长达百米的刀光，仿佛是力劈华山一般朝着陈玄杀来。

    “死神十三斩，第二斩！”

    “华而不实，龙神斩！”陈玄手握修罗刀，其虚空一跨，惊雷震吼，修罗刀斩出的瞬间，恐怖的锋锐力量横扫夜空，刀光之上隐隐有着神龙咆哮，而后刺眼的刀光竟然直接化作了一条金色神龙，如要吞天食地。

    砰！

    两人的刀法疯狂碰撞，夜空传来的震荡气息仿佛是要把整个别墅给摧毁。

    下一刻陈玄和百川野两人同时倒退，单凭战力，两人势均力敌。

    不过百川野手中的长刀之上，已经浮现出了一道道裂纹，即将破碎。

    “天/朝国神兵！”看着陈玄手中的修罗刀，百川野的眼中闪过一抹强烈的贪婪之色，其身法犹如奔雷朝陈玄杀去；“拿来！”

    “你他娘在做梦吗？”

    陈玄又是一刀杀出，面对修罗刀的无双锐气，百川野只能避其锋芒，其手中的长刀迎接上去。

    哐当一声，百川野手中的长刀断裂了，他手中的兵器虽然厉害，不过和神兵修罗相比，完全不在同一个档次上面。

    “乖孙子，让爷爷送你一程！”

    陈玄欺身而上，凛冽的刀光犹如弯月倒挂夜空，席卷而下，迅猛如雷！

    百川野脸色一僵，急忙在夜空中倒退出去，不过残余的刀气依旧划破了他的衣服，在他的胸膛上面留下了一道浅浅的伤痕。

    “混账……”百川野神色阴沉，他竟然被一个天王境巅峰的蝼蚁在身上留下了痕迹，简直不可饶恕。

    “少主，撤！”

    与此同时，中年男子也被皇甫天婵击伤，面对皇甫天婵，仅仅不过三招他就受伤了，对方的可怕，完全在他之上。

    见此，正准备继续动手的百川野愤怒到了极点，不过中年男子受伤他也不敢继续留下来。

    毕竟以皇甫天婵的恐怖，只要对方杀了中年男子，他这个武士协会的少主就死定了！

    “该死的蝼蚁，这事儿本少主不会就这算了，你得死！”冰冷的话音落下，陈玄身前的虚空忽然传来一阵爆炸，然后浓浓的烟雾弥漫四周，让人难以睁开眼睛。

    当烟雾散去，百川野和中年男子已经消失的无影无踪，不过武士协会剩下的小喽喽却是被留了下来，面对夏秋、上官雪以及神组成员的攻击，这群武士协会的杀手根本形不成抵抗之力。

    见到百川野和中年男子逃了，陈玄的剑眉一皱，这两个家伙绝对不能留，不然对八师娘而言太危险了！

    “小子，别怪我没提醒你，这些人来历不弱。”皇甫天婵朝陈玄走来，说道；“刚才那人已经是乾坤境，这种角色在他们这个组织里面还不是最强的。”

    “娘们，你知道他们。”陈玄看向皇甫天婵。

    皇甫天婵眯着美目说道；“太阳帝国武士协会，在东方算是一个比较知名的势力，不过更厉害的是他们身后的人。”

    他们身后的人？

    陈玄的眉头凝的更重，难道在这武士协会的身后还有着恐怖的能量撑腰？

    皇甫天婵没有对陈玄解释什么，说道；“有些事情你往后就知道了，不过这些人既然敢踏足我天/朝国作乱，你小子也没必要顾忌什么，直接杀了就是。”

    说着，她一脸魅惑的看了陈玄一眼；“老娘的实力你也看到了，所以，你给我小心点，没准哪天老娘心血来潮就把你给办了，到时候可没人能救你。”

    陈玄脸色僵硬，以这娘们的实力如果要对自己用强，那他就是叫天天不应叫地地不灵了，只能被逆推！

    陈玄回到别墅，众女立即围了上来。

    “小犊子，你怎么样？没受伤吧？”秦淑仪一脸关切的看着他。

    陈玄摇了摇头，看着苏千羽问道；“八师娘，刚才那家伙是谁？武士协会的人为什么要对你下手？甚至不惜追到天/朝国来！”

    闻言，众女都朝着苏千羽看过去。

    苏千羽脸色一红，说道；“刚才那人叫百川野，是武士协会会长之子，上次我在太阳帝国开巡回演唱会被他纠缠了一段时间，如果不是老三那边出动神组的力量，我都差点无法走出太阳帝国，我感觉他对我不怀好意。”

    杨倾城说道；“老八，这么说你是被刚才那小子给看上了。”

    是这样吗？

    陈玄觉得恐怕并不是这样简单，为了得到一个女人出动如此强大的力量，除非武士协会的人脑袋进水了。

    不过不管是因为什么，陈玄已经决定了，一定要为八师娘解决掉这个麻烦。

    秦淑仪说道；“好了，既然没事了都去睡觉吧，有小犊子和皇甫小姐在那群人暂时应该不会来找麻烦。”

    杨倾城撇撇嘴说道；“老九，你急什么？该不会是刚才那群家伙突然杀来打扰了你和这小子的好事吧？现在想重来一次吧？”

