

　　听得王康所说，柳秀梅微微一怔，低下了头，面带娇羞的柔声道：“那不过是旁人胡乱起的罢了……”
　　“至于您，”
　　柳秀梅说着抬起了头，眼眸中竟是含着水汪，带有几分崇敬之意道：“那日，您进城时，民女有幸，在人群中见到您的英姿。”
　　妈呀，这个女人的眼睛会放电啊，王康看着那美眸，好似被电了一下。
　　他干咳了一声，说道：“原来是这样。”
　　“哎呀，民女正推着这车，准备去东街卖豆腐，奈何民女身单力薄，”
　　这几句话，柳秀梅说的真是我见犹怜。
　　“好不容易推上桥，却是抓不住……这才惊扰了康少爷，我这……就收拾。”
　　说着柳秀梅蹲了下来，小车从桥上滑下，虽然被周青制住，但因为震荡，车上的筐子也都从小车上甩下。
　　筐子力的豆腐溅的到处都是，散了一地，显然是已经卖不了了。
　　“哎呀，这可如何是好？”
　　柳秀梅惊叫一声，眼眸中瞬间变得湿红，有着几滴晶莹泪珠滑落……
　　娇躯轻颤着啜泣，这一幕任谁看到都会怜惜。
　　“周青，去给把那边的筐子捡过来。”
　　王康吩咐了一句，而后也是蹲下，他问道：“姑娘家里，难道就没有别人了吗？”
　　柳秀梅低语道：“民女的双亲早亡，辛学了几分亡父磨豆腐的手艺，晚间研磨，白日卖出，这……如今却是白费了。”
　　“好了，事已至此，先起来吧！”王康说了一句。
　　“民女听康少爷的。”
　　柳秀梅说着抬眼看着王康。
　　她本是蹲着的，这一抬头将原本捂着的衣领露出，王康恰好就在她的对面。
　　这才是看到，柳秀梅的领口开的很大，很自然的就看到里面一片花白，似乎是真空上阵？
　　王康顿时眼睛都直了，谁能想到朴素布衣之下，是这番光景。
　　“你怎么穿着品如的衣服啊？”王康下意识的说道。
　　“嗯？”柳秀梅满脸疑问，似乎根本就没注意到自己春光外泄。
　　不知是否有意，她还弯腰收拾着地上散乱之物，这一下，更是让领间大开，所能看到的也更多……
　　实锤了，确实是真空上阵。
　　白的简直刺眼。
　　王康感觉自己要流鼻血，他强压下内心的悸动，将目光落在柳秀梅的脸上。
　　几缕秀发遮掩，美颜半遮面，使得她更是动人，尤其是那种娇柔的气质，让人有种怜惜的冲动。
　　这么明显，她是不可能没意识道的，其里半衣不穿，就这般裹着素衣出门，所以这豆腐西施，是潘金莲似的人物？
　　王康不无恶意的想着，这么说来，他是故意的？故意诱惑自己？
　　可能是了？一个弱女子，无依无靠，也许正是想傍上自己……
　　出于习惯，王康还是用自己独有的金手指，身份解读看一下。
　　张纤纤，宣平候张敖之女……
　　这一看不要紧，直接把王康吓一跳。
　　身份介绍没有几条，但却足矣说明，这根本就不是什么豆腐西施，而是另外一个人。
　　这是什么情况？
　　张纤纤？青二娘还曾跟他禀报过，董易武去玄武城回来，她也是同来到阳州城。
　　此女的名气极大，性子古怪，有着妖女之称，这怎么跑到了新奉县，而且还化为了豆腐西施，柳秀梅？
　　王康并不知道，之前的柳秀梅长得是什么模样，但既然是她伪装的，那肯定是差不多。
　　那真正的柳秀梅又去了哪里？
　　既然这样，那今天的相遇也绝非偶然，很有可能就是她故意的。
　　她伪装成这般就是为了接近自己，身为张敖之女，那肯定是为了对付自己而来……
　　一瞬间，王康就想明白所有，幸亏自己有着金手指，不然还真着了她的道。
　　王康思绪一闪而逝，脸上的神情也恢复正常，而这一幕，一直在弯腰收拾的张纤纤，自然是没看到。
　　看着她，王康脸上浮出笑意，虽然不知道是什么？但张纤纤如此，肯定是有着目的。
　　既然这样，那就配合她玩玩。
　　王康想着，专门移步蹲在张纤纤的对面，目光一眨不眨的看着，所盯着的就是她的领口。
　　脸是假的，身子肯定是真的。
　　既然这样，那还不看个够？宣平候之女，也算得上是千金之躯，并不是谁都能看到的。
　　平时恐怕连个能近其身的男子都没有。
　　王康想着更加是不掩饰，就这般直勾勾的。
　　哇，好白！
　　哇……不得不说，这个张纤纤是真的有料。
　　“咦？柳姑娘整日干活，手还如此白嫩啊，”
　　王康笑着轻抚了上去，“如此玉手怎能做这些糙活，还是我来帮你吧！”
　　肌肤很嫩啊，王康摸着，明显感觉到她的手一僵，哼，还打着诱惑本少的注意，那就满足你。
　　王康想着，更加直接了。
　　此刻，张纤纤真的是快要疯掉了，正如王康看到的那般，这并不是新奉县的柳秀梅，而是张纤纤……
　　在那日，决定用美人计来接近王康，张纤纤就一直在想着该用什么办法呢？
　　肯定是不能直接上门了，她是宣平候张敖之女，这可是死对头，王康肯定会有紧惕之心，这就有违初衷了。
　　必须要自然一些，最好不暴露自己的身份，接近他。
　　恰好青衣发现，在新奉县有一个美丽女子，豆腐西施，柳秀梅。
　　这姑娘的体型跟张纤纤差不太多，若穿着宽衣，不是亲近之人，应该是发现不了差别。
　　于是就合计了这个替身之计，脸是青衣用易容术改的，这是她的拿手好戏，一般根本发现不了。
　　一切准备妥当，设计了这场偶遇的戏码，可以顺理成章的接近王康，
　　然后再略施手段，身世凄凉，独自为依的弱女子，很容易就引起别人的同情……
　　只是张纤纤有一点错了，王康哪是不好色。简直是色中恶鬼！
　　张纤纤在心里怒骂，这败家子的眼睛都恨不得钻进自己的领口，现在更是直接上手了？
　　这……
　　自己确实是准备用美人计，但也只是引诱，没想过这般啊！
　　张纤纤真想就此离开，但一想到自己的计划，就忍了下来，再有这样的机会，可就难了啊！
　　“那个康少爷……”张纤纤终于是受不了了，自己的便宜让这个家伙该占完了。
　　“怎么了？”
　　王康头也未抬随意道：“你收拾你的，我看我的。”
　　张纤纤……
　　【作者题外话】：求票啊，感谢！

