    

    第176章琉璃神宫

    凌天在这座城里一待就是好几天，不断深入人群密集的地方，打探到了不少消息。

    近千年的时间过去，混天域发生了不少大事，当初太上八卦炉爆发，几乎是重新洗涤了一遍混天域，使其焕发新生，不在像过去那样混乱不堪。

    并且，混天域与其他两个大域之间也渐渐有了流动，不断有其他世界的天才涌入混天域，这方浩瀚的世界一改往日的混乱，呈现出一片热闹繁盛的景象。

    罪州还是一如既往的特立独行，始终独立与世界之外，仿佛一颗出淤泥而不染的青莲，难以真正融入到这方世界之中。

    虽然近千年的岁月流转，世人对罪州的印象已有所改变，但是有些刻板的印象是深入骨髓的，不会因为时间的流逝而淡忘。

    不管是混天域十二州的修士，还是从其他大域过来的修士，基本上都不会进入罪州，对其成见很深。

    千年岁月似流沙一般吹过，凌天在这座城待了几天，有一种恍若隔世的感觉。他几乎与人世脱节，如同一个从深山中走出来的原始人，对现在的混天域是什么状况一概不知，因此要做一些必要的了解。

    这几天里，他辗转各地，跟一个狗仔一样，不断地打听各大远古世家的消息。

    他了解到，当年在仙道大会上的那一群圣子，如今已经晋升到了紫府的层次，成为家族中的长老，并且是长老中最顶尖的那一批。实力比起当初的云天落之流，强大的太多，让世人遥不可及，只能举目喟叹。

    这些人之中，修为最高的是无疑大熊猫，已经摸到了紫府中期的门槛，实力更是遥遥领先，一骑绝尘，让各大远古世家的圣子望尘莫及。

    当初它就是潜龙榜上排行第一的存在，完全是碾压各大圣子的姿态，如今跨入了紫府，他的实力更是恐怖，据说已经可以抗衡一些远古世家的太上长老了。

    不过他的来历很神秘，似乎是散修，无门无派，也没听说过有什么师门。最早发现大熊猫的地方，是在罪州，当时他就已经是罪州的年轻一代中，山岳一般的存在，让人高不可攀。

    大熊猫来历诡异，其旷古烁今的天赋碾压一众圣子，很难不引起各大远古世家的注意。

    曾经有远古世家对大熊猫暗中做过调查，但最后一无所获。

    现在的世人都在感叹，大熊猫真的太惊艳了，堪称古来罕见，几乎让人绝望，难以生出追赶的心。

    有人曾经提出过假想，如果凌天在世的话，不知道能不能与今天的大熊猫一较高低。毕竟当年的仙道大会上，凌天是唯一一个可以跟大熊猫平分秋色的存在。但是得到的结果各不相同，有人认为可以，有人认为不行。当然，这些都只是人们茶余饭后的谈资罢了。

    在世人的心里，凌天已经只剩下一个名号，他的那些过往，曾经的往事，即使在辉煌，也已经化作了风沙，消失在历史长河中。

    在众人的闲聊中，凌天得知了一个惊人的消息，大熊猫曾经可能跨入了神泉极境。

    所以他才能够一直这么超然，始终在同辈之中遥遥领先，并且跨入了紫府后直接让世人难以望其项背。

    这是一个重磅消息，让凌天大受震惊。这世上，除了他以外，竟有第二个人跨入了神泉极境，这让人非常吃惊。

    凌天想不明白大熊猫是怎么修炼的，难道的他的天赋已经可怕到了如此地步了吗？

    他可是经历了十世轮回，再加上死玄气、混沌之气等一众世间难得的奇物，让神泉极尽升华，最后才跨入到了神泉极境中。但是大熊猫有过什么经历，他为什么能跨入极境之中？凌天实在有些想不明白。

    然而还有一个消息更加重大，莫说是凌天，就算是至高无上的真神知道了，也无法冷静下来。

    太上八卦炉的爆发，似乎是冥冥之中注定的安排，它让几十万年前，那场惊天大战中的旷世奇宝现世了！

    虽然只是有了一个模糊的线索，但是这足以震动整个混天域。就连其他两个大域都知道了这件事，一些古老的宗门与圣地纷纷派遣绝顶高手过来探查情况，当中不缺乏一些真神存在。

    这则消息实在是太惊人了，无人能够安静的下来，因为这牵扯的太大了，关乎到一桩古老的秘史。

    据说，这件异宝不仅仅是一件法器，更是一把重要的钥匙，可以开启传说中，赤光大帝留下来的琉璃神宫。而神宫之中，据说隐藏着赤光大帝的传承，更有前往另一个世界的通道。

    这则消息如同石破天惊，在整个天辰大陆上刮起了凶猛的风暴，就连隔壁的两座大陆都有耳闻，亦有真神亲自赶来。如果消息属实的话，三分之地很有可能要再次爆发一场毁天灭地的大战。

    这可是一桩古之大帝的传承啊，牵动诸天万界，所有人的心弦，谁人能抵挡这样的诱惑。

    大帝，圣人巅峰的存在，挥手之间可以开辟出一个宇宙，衍化万千大世界，如同造化降临，掌握天地间的一切大道，几乎与至高无上的天道并肩。三千大道圆满，言出法随，规则即他，他即规则，身躯万古不休，永恒不灭。从某种意义上来说，大帝是亘古长存的存在。

    如果关于这件宝物的消息是真的，那么几十万年的那场大战无论打的多么惨烈，也都可以理解，就算是真的打灭了三分之地，也有什么大不了的。在这等宝物面前，万物皆为虚，没有什么是不能舍弃的。

    凌天初次听到这个消息时，整个人也是呆滞了许久，而后陷入了狂喜的状态。来这三分之地这么久，他终于找到了出去的线索。但是很快，他又冷静了下来，这么一件逆天的宝物，连真神都眼红，他又如何能得到。

    况且，这个消息是真的吗？

    根据后来的一些线索反应，这个消息，很有可能是假的。因为各大远古世家的真神们做出过推演，不断地衍化未来，将未来所有的命运支流都推算了出来，结果并没有看到值得关注的事情。

    太上八卦炉的爆发，确实让一些早已消失于历史长河中的异宝显化世间，甚至炸出了不少惊天大秘。但是关于琉璃神宫，并没有任何显化的迹象。        

