    西域。

    西突厥。

    此时肆叶护可汗阿史那咥力，正端坐于金帐之中，目露寒光的看着帐中众人。

    “尔等可有当吾是可汗？”

    金帐之中诸部首领纷纷低头目视脚下方寸之地，沉默不语。

    气氛有些诡异。

    感觉就跟地上有金子似的，也许这就是所谓的沉默是金吧！

    过了一会，肆叶护可汗再次出声。

    “难道尔等认为不该出兵铁勒吗？”

    现场再次沉默，金子掉了一地。

    “铁勒人侵占了我们的土地，我们不应该抢回来吗？”阿史那咥力再次逼问道。

    众人偷偷互瞄了一下，张了张嘴想说点什么，但最后都选择了闭嘴。

    总不能跟他说，那是上一任可汗的锅，我们不背，别拉上我们，我们只想安安静静的守着我们的一亩三分地。

    如果真这样说的话，分分钟脑袋要搬家的。

    阿史那咥力自言自语了好一会，但都没人回应他，突然觉得有点尴尬。

    正在想要不要拎一两只出来杀鸡儆猴的时候，终于有人说话了。

    “可汗，铁勒人已经骑到了我们的头上，我们不能再坐以待毙了，我们要反击。”

    说话的正是阿史那咥力的头号马仔、贴心好兄弟、忠实拥护者——阿史那泥孰。

    也就是当初那个干掉了前老大，然后扶持他上位的那个小弟。

    “嗯，还是泥孰知我！”阿史那咥力倍感安慰。

    然后，阿史那咥力再次问道:“最后再问你们一次，铁勒人到底打不打？”

    众部族头领你看我我看你，还能咋地？打呗！

    “好！诸位都是草原上的雄鹰，我们这次一定要将铁勒人通通赶出我们的土地，把他们赶到汉人的土地上，然后让他们互相残杀。”

    众部族首领纷纷嘴角一抽，你特么好聪明啊！

    但鄙视归鄙视，放在心里烂在肚里就行，此时此刻谁要敢跳出来反对，那谁就是傻逼。

    一顶大帽子扣下来，你不爱我们的国家了吗？你不爱我们的神了吗？你不爱我们的人民了吗？

    反对肆叶护可汗就是反对国家，就是反对神，就是反对人民。

    你丫就是叛徒，你丫就是傻逼！

    所以，众部族头领当然通通表示我们很爱国家，很爱人民啦！

    然后会议解散后，所有人各怀心事的离开了。

    阿史那咥力眯着眼睛，目光冷冽的看着众部族头领离去的背影，然后嘴角轻扯邪邪一笑，外加虎躯一震散发出淡淡的王霸之气……

    “哼！你们这些杂胡通通去死吧！本汗把你们通通安排到第一线去，让你们丫都去当炮灰去，哈哈哈……”阿史那咥力如是想道。

    并为自己的聪明机智而感到骄傲，然后继续坐在王座之上持续散发着淡淡的王霸之气……

    而众部族头领出了金帐后，连忙纷纷派人去找夷男兄弟通风报信。

    “夷男哥哥，大汗要逼我们带兵攻打你们，我们心里其实是不愿意的，你要明白我们的心啊！我们是爱夷男哥哥你的啊！”

    夷男兄弟收到信立马回信，“嗯！收到，我也爱你们，告诉哥哥，咥力有多少人马？”

    众部族头领再次回信，“夷男哥哥么么哒！咥力有心腹之众四万，据守中军王帐，吾等所部人马护其外围，哥哥到时切记不可攻打吾等哦！”

    夷男兄弟表示没问题，哥哥也是爱你们的。

    然后双方约定暗号，看到头上插着白色羽毛的就是自己人。

    另一边，阿史那泥孰也修书一封，送去怀远城，“郡王，开始了，准备动手！”

    李思摩收到信后，当天就召集人马出了狼山口。

    然后开了一个动员大会。

    “兄弟们，我们就要去发财了，准备好你们的麻袋，握紧你们的兵器，我们要去掠夺！我们要去厮杀！我们要去征服……”

    李思摩喊的青筋爆发血脉贲张，迎着咧咧作响的旌旗，一脸的肃杀表情。

    “记住我们的口号，发财！发财！发财！”

    “再说一遍，我们的口号是什么？”

    底下一帮豺狼顿时声嘶力竭的高喊:“发财！发财！发财！”

    声响震天，整个狼山都颤抖了。

    李牧看的嘴角直抽搐，虽说这套说辞是他和李思摩两人商量出来的，主要是为了激励士气。

    毕竟直接说去深入敌后搞偷塔行动，难免有点让人担心，所以，改成掠夺征服发财什么的，就激动人心的多了。

    但是，尼玛怎么感觉这画风好奇葩好销魂啊！

    看着那帮仿佛被洗脑了的牲口，李牧深感宣传口号的重要性。

    看来以后有必要成立一个宣传部。

    有助于明确“价值观”。

    比如说那些没见过钱的太行匪类们，被李思摩一顿忽悠，瞬间比谁都积极，真当此行是拿着麻袋去抢钱的。

    再比如斛薛术，这货堂堂一个部落特勤，在汉人地界就相当于世子级别了，特么也被忽悠的找不着北。

    你看这货吼的辣么大声！

    还有尉迟恭和程咬金的那些退休大兵兄弟们，此时此刻哪里还有一点点大唐老兵的尊严？

    眼睛都变成开元通宝的形状了。

    李牧回头看一下跟在自己身后的苏定方。

    还好这哥们稳重些，没那么脑残。

    “苏将军，此番前来，张都督可有异议？”

    李牧怕张公谨为难苏定方，所以问了一下。

    苏定方一脸淡定的说道，“泾阳公勿忧，某按泾阳公的意思，只说是追击契丹顽贼而来的，张都督并无异议。”

    “嗯。”

    李牧点了点头，看来老张这货还挺识相的嘛，不枉当初拉了他一把。

    改天让人给他送点礼物过去。

    “那以后若是有人问起，苏将军知道该怎么说吧？”

    “回泾阳公，烈晓得，就说在瀚海一带发现契丹贼人的踪迹，所以某是过来追击契丹贼人的，非是与匪寇为伍。”

    “嗯，很好！”李牧满意的点了点头。

    虽然这解释有些牵强，但只要咬定这个说辞不放，谁也奈何不了。

    嘿，就是这么牛逼，咋地，有种你去投诉啊！

    作为一只拥有先进姿势的穿越狗，李牧对苏定方这种猛人那是抱着极大的信心。

    有苏定方这样的猛人在，对这次行动来说，也更有把握些。

    就在这时，李思摩忽悠到激动处，猛的抽出腰间的弯刀，然后高举弯刀大声呼喊道:“天可汗万岁！”

    “万岁！万岁！”

    “为了天可汗而战！”

    “战！战！战！”

    ……

    李牧嘴角再次抽了抽，李思摩你丫是突厥人好不好，特么表现的这么忠心，你让我们这些汉人很惭愧知不知道。

    开完动员大会后，李思摩屁颠屁颠的跑来跟李牧炫耀。

    “小李公，怎样？军心可用吧！”

    李牧笑着点了点头，“可用，可用！”

    尼玛你不去当宣传部上班可惜了。

    然后李思摩十分嘚瑟的大吼一声，“出发！”

    于是两万人马就这么浩浩荡荡的朝瀚海方向出发。

    一个两个拽紧怀里的麻袋，满脸喜气的样子，特么真以为是去捡钱去了？

    ……

