    “不着急思考这件事情后续的解决！”

    牧老三知道后续的解决是个麻烦的事情。

    毕竟，现在根源竟是出在天地禁制上。

    天地禁制谁帮凤凰族解除的？

    圣师沈天！

    牧子平的师父！

    谁能责问？

    谁能去怪！

    而且牧子平跟着师父相处时间久了，心知师父仁爱。

    可那断山城外的血流成河，如何是师父会弄出的事情？

    牧子平暂时不打算去想，而是开口道：“神牧边境上万城池皆是遭受到了妖族的围攻，需要快速的解决。”

    “嗯！我跟着族内的族人传信，让他们分别的走一趟。”

    凤荒挥手凝聚出几十个火焰凝聚的羽毛，打上自己的灵魂烙印，拍手要打出去。。

    “凤凰能拦得住妖兽，可拦不住我们人族！”

    牧子平拦住凤荒，随手在羽毛上也留下自己的烙印。

    同时，还有着神牧边境的上万城池的位置，道：“让你的族人携带羽毛分别赶往城池，我给几个城池的守将传信。”

    “极好！”

    凤荒点头，这才拍手打出羽毛。

    而后，牧子平也拿出数万纸鹤，耐心的打上灵魂烙印，展手放飞。

    做完了这些事情！

    牧子平和凤荒沉默了下来。

    他们不得不面对件很严重的问题了。

    如何善后！

    这场大战，人族和妖族牺牲众多。

    人族可以说是无妄之灾，天地禁制跟人族又没有关系。

    而妖族也是无奈之举，为的是求活。

    牧子平倒是可以去严肃惩罚妖族。

    毕竟，他是神牧的皇帝，人族的帝王。

    而凤荒就在旁边，它不可能让妖族承受它的因果。

    其中还有着圣师沈天的影子！

    特别的棘手！

    最重要的是无人知道沈天是如何想的。

    若是想要利用天地禁制，刺激妖族侵犯人族，给人族留下灭妖族的把柄。

    何必要将凤凰族给放出来呢？

    若是不想要灭掉妖族！

    圣师沈天的手段，如何算不出天地禁止对妖族的影响。

    两种结果相互矛盾！

    但恰恰就是出现了这种情况。

    实在难以捉摸！

    凤荒无奈的道：“小皇帝！圣师往日就这般的难以捉摸嘛？”

    “其实我以为将师父的脾琢磨透了。”

    牧子平心疲力竭的望天，道：“但现在看来，师父的心思如海，我等俗人如何琢磨的透。”

    “那我们怎么办？”

    凤荒扭头认真的看着牧子平。

    它现在是没有任何的办法了，实在想不通圣师沈天这般做法的原因。

    只能将猜测的责任放到更了解沈天的牧子平的身上。

    “我出来前！师父让我来看看！”

    牧子平似是有所悟，道：“可能答案就在这句话。”

    “怎么说？”凤荒来了精神。

    “字面意思！”

    牧子平淡然的道：“就是让我来看看！找到你，然后停止这场误会！”

    就这么简单？

    凤荒不太相信圣师沈天的安排就如的简单。

    来看看！

    解开误会！

    总觉得不像是圣师该有的手段。

    可，如果说不是的话，岂不是又要想。

    索性凤荒就没有开口，同样也没有任何的情绪变化，就仿佛是没有听到牧子平的这句话。

    而牧子平却是逐渐的认真了起来，眼中神思不断闪动。

    来看看！

    没错了，只是来看看！

    除了这个答案！

    不可能有其他的答案了。

    毕竟，我来前，师父仅有这一句话的提点。

    “凤荒族长！”

    牧子平猛地站起身来，叫着凤荒的名字。

    凤荒茫然的低头看去，它庞大如山的身躯，就算是牧子平站起来，都显得矮小的很，疑惑问道：“怎么了？”

    “我决定了！”

    牧子平挥手道：“你就让妖兽各族回去！这件事情就这般的算了。”

    “就这样算了？”凤荒不解道：“那你如何的回应那些将军？”

    “我为帝皇！”

    牧子平霸道十足的道：“他们可敢反我？”

    “.......”

    凤荒是隐隐有所不安。

    总觉得圣师沈天的安排不会这么简单。

    但它终究是觉得自己不够了解，便是顺从了牧子平的话。

    只是看着牧子平霸道的样子，犹疑了片刻，道：“既然你给我如此的方面，别的不说，若是你朝内将军不服，我们可重新商议此事。”

    牧子平所说的解决方法！

    对于凤荒来说是天大的喜事。

    无需任何的代价！

    人族和妖族都不需要为此事付出后续的代价。

    妖族定然是会对凤凰族做的事而感动。

    可，牧子平就不好办了。

    断山将军被打断那一枪眼中的愕然，凤荒可是看得清清楚楚。

    “好！那就这样办吧！”

    牧子平依旧是霸道十足，翻手招来信仰长龙，回首对凤荒道：“凤荒族长！妖族的事情就靠你来解决了，我先回去了。”

    “好！还请小皇帝询问圣师一声，是否允许我前去拜见。”

    凤荒不忘了去见沈天，它也想要搞明白。

    沈天放凤凰族出来的原因了。

    “没有问题！”

    牧子平骑着信仰长龙，身影很快的消失不见。

    凤荒也是转身就走，带着妖族向着万妖国走去。

    ........神牧天地福源外！

    魔源的身影出现在这里，手里抓着个合道修士。

    “你说的青州老祖牧老三就在这地方？”

    “没错！没错！”

    合道修士慌忙的点头，不敢有半点的怠慢。

    他本事神牧散修，去过虚空中寻找天道的机缘。

    只是后来被魔源给吓回来了。

    一溜跑到了青州，想要远离皇州。

    但没有想到，他正在洞府内享受着劫后余生的美餐。

    魔源就上门了，还非要他领路去找牧老三。

    “既然如此！我也不愿沾血，你滚吧！”

    魔源挥手将合道修士扔了出去不知道多远。

    他的嘴上说着不乐意沾血。

    但扔出合道修士时，小心谨慎的看了眼问元镇的方向，暴露了他其实是担心沈天会找他算账。

    魔源看问元镇内并没有动静，稍稍松了口气。

    伸拳！

    涌现滔滔魔气！

    犹如海浪般的拍向眼前的福源禁制。

    并未有惊天动地的响动。

    滔滔的魔气只是附着在禁制上面，魔源伸出的拳头张开，那附着着的魔气向四方飘动。

    一道一人大小的口子被打开。

    魔源纵身跳进天地福源内，高声喝道：“牧老三何在？”

    “你是谁？为何找我？”

    脸色发白的牧老三谨慎的盯着魔源。

    早在魔源动福源禁止的时候，他就发现了。

    当时他还跟着老友聊这是何处来的强者，竟然敢擅动沈天的福源。

    然后，魔源就轻易进来了，身周汹涌的魔气震慑着诸位老祖，还叫出了牧老三的名字。

    牧老三当时就傻了啊！

    隐隐的想到之前自己打的两个喷嚏。

    该不是这家伙想我呢吧？

    魔源看到牧老三，顿时就怒了。

    沈天！

    你辱我！

