    

    为了萧家手里的那块陀舍古帝玉，古族其实也费了很多心思。

    毕竟萧家先祖萧玄的灵魂，在天墓之中仍旧存在着，古元顾忌着他跟萧玄之间的情面，不会对萧族撕破脸。

    但是古族之中的其他长老却未必。

    正是因为如此古元，才把薰儿派到了萧家来拿那块玉。

    一来是为了让小薰儿有一个快乐的童年，二来是为了堵住家族里那群老家伙的嘴。

    而对于父亲的想法，薰儿本身也是清楚的。

    但是作为女儿，她却不能够让自己的父亲承受太多来自族中的压力。

    哪怕是族长，也并不是什么事情都能够自己决定的。

    尤其是古族这种大族，很多时候族内的势力盘根错节，细算起来是很麻烦的一件事。

    古元之所以能够成为族长，是因为他实力强，而且也很出色，在各方面都能够平衡势力来维持族群的稳定，

    但是在另一个层面上，有这样本事的人其实不在少数。

    无非就是比他实力稍微弱一点，但是到了古族这个体量，实力本身不是最重要的。

    能够维持族群稳定才是。

    古元在古族之中当了这么多年的族长，地位已经稳定了下来，所以他才有胆量在古帝玉这种事情上面自作主张。

    但古元有这个本事，不代表古薰儿也有。

    即使是为了自己的父亲，在族群之中少受一些非议，薰儿也不得不完成这个计划。

    只要她把玉拿了回去，不管拖延了多长时间，那群老家伙都不会说些什么的。

    但若是她拿不回去……那些老家伙虽然不敢在明面上指责古元，可是背地里难听的话却不会少说。

    所以，她必须努力一些。

    薰儿找到萧鼎的时候，萧鼎正在和雅妃说话。

    最近这段时间米特尔拍卖场没什么大事要做，乌坦城这边本来自主性就很高，更何况大部分的事情都压在萧家身上，对于雅妃来说，她自然乐得清闲。

    更何况呆在萧鼎身边，本来就是一件值得开心的事情。

    十二三岁的少女，正是刚刚开始春心萌动的时候，而萧鼎的出现，让雅妃觉得自己整个世界都亮了起来。

    最近这段时间，她就像在萧家工作一样，每天准时准点地来找萧鼎。

    萧鼎虽然不烦她，但是，次数多了终究还是耽搁正事的。

    “你能不能不要这么看着我？看得我心里毛毛的。”

    “你不要注意我，好好处理事情，我就在这里看你一会儿，然后我就走。”

    雅妃用手臂撑着自己的脑袋，眨着一双水灵灵的大眼睛看着萧鼎。

    萧鼎很无奈。

    雅妃虽然嘴上说着，看他一会儿就走，但是，在雅妃的定义里面，一会儿这个词的持续时间是从雅妃早上过来，一直到天黑她离开。

    如果白瑶有兴趣，那么雅妃会留在这里吃饭。

    “话说，拍卖场那边事情都已经处理完了吗？你最近怎么这么闲？”

    “拍卖场的事情由谷尼叔叔处理，更何况每天都开，我从家里面带了那些管事，他们自然能够处理好这点事情，不然我养他们干什么？”

    对于雅妃来说，拍卖场那边的事情根本不需要她来操心。

    她虽然有能力，也的确应该去负责那边的事情，但是就连海老都说了，她可以不用管拍卖场，专心去做自己想做的事情就行。

    “但是，我看你在这坐着，也闲得无聊，不如过来帮我一起弄弄这个。”

    萧鼎挥了挥手，指了指自己面前的一大摊子公文，跟雅妃说。

    反正这些东西有一大半跟米特尔家族也有牵连，这些事情本身就是不用瞒着雅妃的。

    让雅妃帮着处理，还能够少些麻烦。

    至于泄密……

    这东西萧鼎完全不考虑。

    雅妃和他的事儿，基本上已经被爷爷定下来了，不管是爷爷为他考虑，还是单纯地想要拉拢米特尔家族，

    这件事情，都已经没有了转圜的可能。

    更何况雅妃的确是一个不错的女孩子，虽然现阶段萧鼎并不想将精力放在儿女情长之上，

    但如果有必要，他当然能够做到对雅妃好。

    毕竟这种事情熟能生巧，他又不是第一次做了。

    两个人在屋子里面整理着公文，门口忽然响起了敲门声。

    “萧鼎哥哥，你在忙吗？”

    薰儿微笑着出现在门口，不留痕迹地扫了一眼桌子上的公文，然后顺着这个方向看向了雅妃。

    “嫂子也在，看来是我打扰了。”

    “薰儿妹妹，你说什么呢？”

    雅妃的脸肉眼可见的红了起来，虽然常年在拍卖场之中，已经锻炼出了一身波澜不惊的能力，可是那也是分场合的。

    薰儿是一个十分聪明的人，虽然萧家并没有说明萧鼎跟雅妃的关系，可是以雅妃出入萧家的次数，还有平时的行为来看，她自然能够猜得出雅妃真正的目的是什么。

    而对于这种事情，薰儿自然也是能理解的。

    她又不是什么都不懂的小孩子，平时跟孩子们在一块玩儿，是为了保持自己的童真，也是为了让自己看起来更像孩子。

    但是若把她真正当成孩子来看，那不管是谁，都有些太天真了。

    就是因为这个原因，萧鼎从来不会将薰儿当成一个普通的孩子。

    他在面对薰儿的时候，是和面对萧炎一样的，都把对方当成一个可以交流的成年人，

    只不过他跟萧炎在一块儿的时候，说话并不设防，但是当薰儿站在他的对面，他说话却必须谨慎的多。

    “妹妹怎么突然有时间到这里来？”

    “萧炎哥哥不知道去哪儿了，我自己一个人也是无聊，所以就随便走走，刚好走到这里，想到也有一段时间没见到大哥了，就进来看看。”

    薰儿打量着萧鼎的神态，心中更是确定，萧鼎有可能知晓古帝玉的存在。

    毕竟，不管是从年纪还是处理家族事务的能力，还是其他方面来说，萧鼎都是成为下一任族长的最好人选。

    那么，在这个年纪就已经接触到了家族权柄的他，是不是能够知道那块玉的存放之处呢？        

