    “队长，你是哪里人？”郑小六好奇的问道。

    “我？隐者村的。”吴凡说道。

    “隐者村？”郑小六思索了片刻，摇摇头说道：“没听说过。”

    其他几个人，也都摇头，表示自己没有听过这个名字。

    吴凡想起来，在进城的时候，城门口的那个年轻士兵，也没有听说过隐者村，倒是年长一些的那个士兵，听说过隐者村。

    这让隐者村，似乎又蒙上了一层神秘的面纱。

    联想到隐者村里住着那么多的宗师级人物，甚至还有老村长这种，在多个领域都已经成为宗师的人物，吴凡就越发的觉得隐者村不简单了。

    傍晚时分，众人结束一天的训练，各自回到军队安排的营地。

    “从今天开始，你们就是朝廷飞鸟营的士兵，虽然是临时征召，但是，只要你们还在服兵役，就要遵守营地内的规定，天黑之后，都必须待在营地，没有我的同意，谁都不允许私自离开营地，否则，以逃兵论处！”众人分散之前，周山将众人召集起来训话。

    “都听到没有？”

    “听到了。”

    “没吃饭吗？声音大点，都听到没有？”

    “听......到......了！”众人扯着嗓子喊道。

    周山对众人的表现很满意，点点头，说道：“解散！各小队在自己小队长的带领下，回自己的营帐。”

    吴凡带着牛二等人，前往自己等人的帐篷。

    “这里就是你们住的帐篷。”吴凡指着一个大一些的帐篷，对众人说道，“都听清楚周大队长说的话了吧？没有允许，不准私自离开营地，还有，我晚上休息，不喜欢有人打扰，明白了吗？”

    吴凡的帐篷，就在他手下队员们帐篷旁边，因为待会他就要传送回现实之中了，一旦有人在夜里来找他的话，很有可能会发现他不在营帐内的事情，所以，为了避免麻烦，吴凡还是提前提醒众人一声，免得他们来找自己。

    “明白了。”牛二等人点头。

    “好，你们都去休息吧，好好休息，别乱走，明天的训练不会轻松的。”吴凡说道。

    众人回想今天的训练内容，都深以为然的点点头，以周山的性子，明天的训练的确不可能轻松。

    和牛二等人分开，吴凡进了自己的帐篷，随后，就将帐篷的帘子给拉好。

    虽然是小队长，但是，吴凡的帐篷并不大，不过，吴凡已经很满意了，只要让他单独待着，帐篷面积再小也无所谓，反正，他夜里又不是真的在这里睡觉。

    视野转变，吴凡再次回到了现实之中。

    早上，吴凡去江州大学操场锻炼的时候，明显的感觉到，看向自己的目光变多了，自己居然有一种做焦点人物的感觉，这让吴凡微微有些不自在。

    “不习惯？”柳妍儿的声音在吴凡的耳边响起，不知道什么时候，她已经来到吴凡的身边，并且停了下来。

    “有点。”吴凡点头道。

    “时间长了，会习惯的。”柳妍儿道。

    “也许吧。”吴凡道。

    柳妍儿捋了捋额头前面的秀发，声音清冷，似乎很随意的开口道：“之前怎么没说？”

    “没说什么？”吴凡疑惑脸。

    “你做老师的事情。”柳妍儿轻声道。

    “哦，这又不是什么大事。”吴凡笑道：“而且，这老师我自己当的都是稀里糊涂的，都不知道是怎么当上的。”

    对于柳妍儿知道自己当老师的事情，吴凡并不奇怪，现在，他是江州大学老师，又在外面卖烧烤的事情，学校内很多人都知道了，这也是为什么很多人今天早上看他的原因，柳妍儿会知道这个事情，也很正常。

    “唐雨菲在你们班？”柳妍儿问道。

    吴凡的脑海里，浮现出唐雨菲妙曼的身姿，点点头，说道：“嗯。”

    “她很漂亮吧？”柳妍儿问道。

    虽然柳妍儿问这话的时候，看似很随意，但是，吴凡怎么感觉这语气有些不对呢。

    “是，是啊。”吴凡并不清楚柳妍儿的心中所想，只得老实应道。

    唐雨菲的确是很漂亮，不然的话，也不会和柳妍儿并称江州大学的两朵金花了，如果说她不漂亮，那绝对是假话。

    然而，吴凡不知道的是，女人，有些时候更想要听到的就是假话。

    “哼。”柳妍儿轻轻冷哼一声，吴凡感觉周围的温度，似乎都降低了一些。

    吴凡心中更是疑惑。

    不过，柳妍儿并没有在这个事情上多说，而是转移话题道：“你有练过？”

    “练过？”吴凡说道：“每天早上跑步锻炼算吗？”

    “不算。”

    “那就没有。”

    柳妍儿若有所思的点点头：“你的力量很足，速度很快，不过，的确不像是练过的样子，全凭自己的本身的身体素质。”

    “你也知道昨天晚上的事情？”吴凡听柳妍儿这么一说，才猜到了柳妍儿应该是在说昨天晚上的事情。

    昨天晚上，吴凡和牛哥等人打斗的时候，现场是有江州大学的学生的，而且，还有录了视频，所以，会传播出去，并不奇怪。

    不过，吴凡心里有些担心，如果这件事被校长知道了，自己老师的位置，不知道还能不能保住。

    柳妍儿点点头，心中却是在想着事情。

    随后，两人一起跑步，虽然柳妍儿没有再说什么，但是，两人一起跑步锻炼，还是吸引了很多人的目光的。

    柳妍儿在江州大学内，本来就有很大的名气，而吴凡从昨天开始，也渐渐的成了江州大学的名人，这两人像情侣一样一起跑步锻炼，会引人注意，并不奇怪。

    晨练结束之后，吴凡便离开了江州大学，没有课的时候，他基本上都是不会待在江州大学的，更何况，现在的他，只要走在校园内，总会有人盯着他看，这让他在不自在的同时，也想要暂时的消失在众人的视线内，这样的话，可以减轻自己的热度，让众人忘了自己。

    吴凡不知道的是，在他离开江州大学之后不久，李兵就来到了学校，不过，他没有去办公室，而是去了校长室。

