    林夕轻松击杀一个元婴修士，然后离开，自然引起了不少人的注意。

    因为众人发现，他们刚刚竟然全都没有注意到林夕是怎么出现的。

    这一点确实让人很费解。

    此人必定拥有非比寻常的隐匿手段。

    境界不高，手段却不俗，肯定来历不凡。

    “他手中的法宝，似乎不简单啊。”

    “应该是一件灵宝，金丹修士竟然都有灵宝了，真是让人羞愧，我堂堂元婴到现在用的都只是法宝而已。”

    “不知道此人什么来历，观其出手，太模糊，猜测不出来。”

    “他似乎也是来找琉璃珠的，我有印象，好像是最早追着琉璃珠四处跑的人，一副不达目的不罢休的样子。”

    “一个金丹敢来此地，也是有所依仗了。”

    本来就这么讨论一下，估计也就没人在意了。

    突然，有人轻声说道：“你们看的不够透彻，难道你们没有发现，他那件灵宝有些不对劲么？”

    众人一愣。

    不对劲，有什么不对劲的。

    随后众人望向说话的人。

    正是韩宗策。

    古儒大宗的传人。

    年轻一辈最顶尖的儒修。

    嗯？既然是这样的话，那或许真的有些不对劲。

    然后众人开始思考林夕手中的小钟究竟有哪里不对。

    但仍然想不出这小钟有什么特殊来历。

    有人好奇问道：“道友，不知你认为此人手中的小钟有和来历呢？”

    “我倒也不肯定。”韩宗策说道：“只是查阅古籍中看到一件通天灵宝，与此人手中法宝极像。名为万世钟，乃是七音门的镇宗之宝，不过可惜已经遗失很久了。”

    众人皆是一惊。

    通天灵宝。

    真的假的！

    “不过或许是我看走眼了吧。”韩宗策笑了笑，随后转身离开，他选择了一个方向，似乎是去寻找琉璃珠了。

    留下一脸惊诧的众人。

    若是不能确定，你说出来干什么呢。

    不少人面带思索，然后也选择了离开。

    ......

    ......

    “云之澜，我们接下去哪儿啊。”江小夕问道。

    林夕言简意赅：“去找琉璃珠。”

    现在二人正在往前方快速飞去。

    但是江小夕并没有发现周围有什么异样，所以她不知道林夕是怎么确定方向的。

    “琉璃珠在哪？”江小夕茫然。

    “琉璃珠会被同源力量吸引，这片天地最核心的力量所在，那就是琉璃珠位置所在。想要找到这个地方，那就要找到开启这片天地的人。”

    “你找到了吗？”

    “自然。”

    林夕驾驭金翅鹏急速飞驰而去。

    “你的金翅鹏从哪收服的？”江小夕眼中满是渴望。

    “想要？”

    “嗯嗯嗯。”

    “别想了，已经灭绝了。”

    江小夕垂头丧气。

    “不过鹏族的金翅大鹏鸟一脉，与这差不多，你可以考虑一下。”林夕说道。

    江小夕眼睛逐渐发亮：“金翅大鹏鸟，好的，我记下了。”

    二人快速飞向深处。

    终于，前方出现了淡淡金光。

    隐约是一个巨大的金色大桥，宏大壮阔，仿佛通往仙界的神圣通道，一股让人不由顶礼膜拜的感觉油然而生。

    目力极尽之处，仿佛能够看到仙家宫阙，神阁殿堂，神妙不可言。

    “那是什么！”江小夕惊讶万分。

    林夕眼中闪过异色：“我也不知道。”

    谁能想到全是惊雷和罡风的世界中，竟然有这样的怪异地方。

    一道红煞之影急速疾驰而来。

    正是傀儡黑手。

    黑手追踪马阔来到此处，但却跟丢了。

    林夕对此很是惊讶。

    要知道黑手可是拥有自己大部分的能力，既然他跟丢了，那自己大概率也会跟丢。

    不过不要紧......

    林夕望向金桥之上的一颗幽蓝圆珠，眼中满是炽热。

    琉璃珠就在这里。

    “哇，云之澜你好厉害啊。”江小夕惊讶的哇了一声：“就这样随随便便就找到了琉璃珠。”

    她此刻对林夕的敬佩真是滔滔不绝。

    明明她没看到林夕做什么。

    但就是甩开所有人找到了琉璃珠。

    林夕笑了笑，随后说道：“小心点，马家的人可能就在附近。你帮我看着点，我去取琉璃珠。”

    “没问题，抱在我身上了。”江小夕拍着胸脯豪气说道。

    这一刻，她觉得自己的形象高大了许多。

    嘻嘻，我已经是可以成熟的修士了。

    可以和其他修士如此完美的配合。

    她心中美滋滋的想到。

    这一刻她觉得，或许与其他修士打打交道，倒也不错。

    “我去了。”林夕化作一道白光飞向金桥，想要拿走琉璃珠。

    金光将林夕吞没，林夕感觉到一股很恐怖的气息包裹住了自己，但他咬牙硬撑，伸手抓向琉璃珠。

    琉璃珠静静的在金桥上漂浮，似乎已经达到了自己的终点。

    而就在此刻，一道磅礴灵力的浩然剑气从极远处迸射而来。

    “云之澜，小心！”江小夕大喊。

    她着急的不得了。

    这种剑气她可没办法帮林夕拦住。

    轰！

    林夕一惊。

    威力太大，只能躲避。

    若是硬抗的话，必定会遭到重创。

    于是林夕施展挪云步，躲掉了这一剑。

    “倒也不错，能躲过我这一剑。”一个儒雅修士从远处飘然而来，神态平和，有种难以言喻的圣者气质。

    林夕心中一沉。

    是这个人。

    韩宗策。

    林夕对这个人有印象。

    是相当不简单的一个家伙。

    不过......那又如何。

    “你要拦我？”林夕如同一只被激怒的凶兽，浑身萦绕煞气，与清风萦绕，正气浩然的韩宗策形成了鲜明的对比。

    韩宗策脸上有几分惊诧：“金丹境界，能有这般煞气，真乃我生平仅见。”

    “滚，或者死。”林夕低吼：“你只有这两个选择。”

    “呵呵，金丹境界能有这般嚣张，也是我生平仅见。”

    “看来你是不愿意滚了。”林夕祭出万世钟，准备杀人。

    江小夕则飞了过来：“让我来。”

    “嗯？”

    “说好我帮你看着的，你只管去取琉璃珠，干扰你的人全都交给我来解决。”江小夕认真的说道。

    林夕看出江小夕眼中的执拗，也没有坚持：“好。”

    而另一旁，韩宗策则失笑的摇头：“原来我已经变成软柿子了么，随便什么人都能解决我。”

    林夕没有理会，一心全在琉璃珠上。

    而江小夕却轻哼了一声：“解决你很困难吗？”

    “大概吧。”韩宗策笑笑：“不过你们需要解决的恐怕不只是我，还有其他人。”

    这时，林夕和江小夕才发现。

    远处有大批修士也已经赶了过来。

    他们的目光全都在林夕身上。

    虎视眈眈。

    满是贪婪。

