    王逸的话，让宋野微微一愣。

    难道这小子有什么后台？

    看起来不像啊，浑身散发着慵懒的咸鱼气质，不像是什么家族的富二代啊。

    那他为什么不怕？

    还说我完了？

    靠，没本事还敢在我面前嚣张？

    宋野的脑子很灵活，也正是因为脑子灵活，他才能安然活到现在。

    他很会察言观色，比如他会从一个人的言行举止、穿着打扮甚至是一个细微的小动作，来判断对方的身份，灵活地调整自己的道德底线。

    虽然王逸身边的唐欢充满了OL气质，但是就王逸本身而言，那散发出来的慵懒和对一切都无所谓的态度，绝对不是什么有身份背景的家族能教出来的。

    再看王逸身上的穿着打扮，衣服松松垮垮，连个标志都没有，也没什么光泽，显然是穿了有一段时间了。很显然，这就是个没有背景只有背影的普通小伙子。

    判断出了王逸的身份之后，宋野就觉得王逸说的话特别搞笑了——跟我在这儿玩尬的？你配吗？

    “我完了？你才完了！你个小兔崽子，你知道我是谁吗？”

    宋野完全没有被王逸给唬住，当下逼近一步，手里的棒球棍，已经对准了王逸的天灵盖。

    这要是一棍子下来，王逸当场就得嗝屁。

    “我管你是谁，动了我保证你吃不了兜着走就是了。”王逸一脸平静地说道。

    宋野当场就给气笑了，他后退两步，朝手下挥了挥手，道：“你们，给我上，别弄死了就行。”

    得到命令的几个人，驾轻就熟地将王逸团团围住，举起了手中的棒球棍。

    正在此时，一个胖乎乎的人，大叫着挤开看热闹的人群，来到大家面前。

    “住手，住手，你们快住手。”

    这人名叫陶江涛，是华辰运营中心的负责人。

    他刚才听说宋野带着人来商场，就立刻从办公室出发，朝这边过来了。

    看着宋野的那些人手里拿着的棒球棍，心中暗道好险。

    这要是再来迟个一分钟，恐怕后果不堪设想。

    宋野看着陶江涛，面色不善，问道：“姓陶的，你要跟我作对？”

    王逸看向陶江涛，也有些诧异，因为他不认识陶江涛，不知道陶江涛为什么会出来帮他。

    “怎么？你认识这个傻叉？”

    陶江涛卑躬屈膝地对王逸说：“王总不要误会，我跟这人根本就不熟。”

    他心里面真的是把宋野的祖宗十八代都全部问候了一遍。

    妈的欺负人之前你就不调查清楚吗？

    王总也是你能惹的？

    你这不是老寿星吃砒霜——嫌命长了？

    也不看看王总是什么人。

    那可是国家有关部门都特别关照的特殊人才！

    还好老子平时偶尔也上网冲浪，在监控里面认出了王总！

    要不然，不说你宋家要遭殃，恐怕这星中心都要被拆成砖块！

    宋野见陶江涛居然说跟他不熟，顿时气了个半死，大骂道：“姓陶的，你TM再说一遍？老子跟你喝酒吃肉的时候，你跟我称兄道弟……”

    “谁跟你喝酒吃肉了？你认错人了，我根本不喝酒。”陶江涛连忙否认。

    随后，陶江涛再次对王逸说：“王总，你可别听他胡说八道，我是个正经生意人，怎么可能会跟他喝酒吃肉？”

    陶江涛接连两次否认，还叫年轻人王总，这宋野也不是傻逼，之前他是在气头上没注意，这一次他可是注意到了，当即脸上的表情收敛不少，狐疑地问道：“王总？什么王总？”

    陶江涛都被宋野给蠢哭了，当即说道：“当然是王氏集团的王总，逸飞汽车的王总啊，还能是哪个王总？”

    “啊？”

    得知王逸的真实身份，宋野整个人都懵了。

    他是搞工程队的，主营业务就是从各大地产公司手里面承接建设任务。

    要说起来，王逸就是他的金主爸爸！

    而且，这个王逸还不是一般的金主爸爸，而是手持丹书铁券的官方认证金主爸爸！

    今天得罪了王逸，这生意还能作得下去？

    宋野平时又不上网，也不看新闻，更不会去跟人聊什么八卦。而王逸又不管地产方面的业务，跟宋野没什么交集。

    这一眼没认出王逸，实在是再正常不过的事情。

    话虽然是这么说，可现在是得罪人了啊。

    看到宋野这个模样，陶江涛心中叹息。

    但是毕竟宋野的身份摆在这里，陶江涛还是开口对王逸说道：“王总，真是对不起，今天是我的不是，我先赔礼道歉了。这样，两位今天在这里的消费，全部免单。”

    王逸冷冷地说道：“你觉得我差这点钱？”

    陶江涛冷汗涔涔，赶紧说道：“我当然知道，王总日进斗金，这几个钱王总还看不上眼。宋老板他是个粗人，不懂什么礼节，希望王总给我几分薄面。”

    王逸将唐欢搂在怀里，说道：“我倒是无所谓，可他刚才口出狂言，要唐总陪他一个月，要不你让唐总也给你个面子？”

    陶江涛看了一眼面若寒霜的唐欢，知道这事情是彻底没戏了，只好叹息了一声，说道：“多谢王总，我明白了。我办公室那边还有事，就先过去了。”

    说完转身就走。

    这意思已经很明确了。

    没救了，等死吧，告辞。

    看到陶江涛都走了，宋野自然知道自己也完了，他直接冲过来双腿一弯，跪在王逸面前，哭丧着脸说：“王总，是我有眼无珠，冲撞了你，还希望你大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧。”

    王逸看都没有看他一眼，直接牵着唐欢的手离开了。

    宋野这一跪，直接把宋映彤给吓了个好歹。

    在她的印象之中，宋野是天不怕地不怕的人物，更是手眼通天的人，她就算是闯了祸，宋野都能够随便摆平。

    宋映彤完全不知道什么王氏集团和逸飞汽车，这些根本就不在她的日常关注列表里面。

    所以，她是一点儿也想不通，为什么宋野会作出这样的举动。

    “哥，这人到底是谁啊？”

    宋野看着这个腰围都赶不上吨位的妹妹，气不打一处来，直接一巴掌抽在宋映彤的脸上，怒气冲冲地说道：“你大爷！”

