    “完了，科尔废了。”

    “连着被造了两个犯规，还有个是3+1，我敢肯定，此刻科尔的内心是崩溃的。”

    76人队休息区，球员们幸灾乐祸的笑了起来。

    此刻科尔的内心真的是崩溃的，上了一次当还上第二次，他都觉得自己可能真的有点蠢。

    “唰。”

    一声轻响，秦昊加罚命中。

    科尔回过神来，就看到场边的人向他示意，他被换了下去，换上了钱莫斯。

    等科尔下来，斯波尔斯特拉教练看着他，也只能苦笑，没有苛责，还安慰了一句：“没事，下次注意一点。”

    之前斯波尔斯特拉教练是想着让科尔去防秦昊，韦德就不用在防守端消耗太多体能，虽说科尔肯定防不住秦昊，防守效果不如韦德，但积极一点，多少能起到一点作用。

    可没想到......

    “哎......”斯波尔斯特拉教练心头暗叹，科尔还是太年轻了啊，缺乏经验，这位11年的新秀还得继续历练。

    不过再看场上。

    秦昊和巴特勒是10年新秀，伦纳德是11年新秀......科尔和人家一比较，差距委实有点让人难以接受。

    场上，比赛在继续。

    此时76人队场上只斯贝茨一个内线，秦昊、路威、小卡、巴特勒四个外线球员，也是“一大四小”，不过这个“一大四小”更注重三分球。

    之后的几分钟，热火队依然是三巨头扛着球队走，而76人队这边则是三分如雨，多点开花。

    连续的突分，然后投三分，就这么简单，战术并不复杂，只是76人队的三分球太犀利了。

    几分钟下来，在比分上76人队已经领先了9分。

    尽管热火队打的不错，但还是落后9，秦昊造科尔的那两个犯规是原因，76人队这几分钟三分投的很好也是一个原因。

    好在此时第二节已经没剩多少时间。

    最后十几秒，詹姆斯选择自己来，一个突破上篮打进，将分差缩小到7分，第二节宣告结束。

    中场休息。

    热火队球员回到更衣室，斯波尔斯特拉教练眉头紧皱，有些头疼，球队角色球员发挥不好，替补阵容更是拉胯，也就三巨头撑着。

    可是第一节韦德打满一整节，第二节詹姆斯打满一整节，两人的体能消耗都不小。

    那么下半场呢？

    还是这样打？

    “教练，没关系，我可以的。”詹姆斯站起身，对斯波尔斯特拉教练说道：“我可以打满下半场。”

    “我也可以。”韦德也说道。

    斯波尔斯特拉教练只是点了点头，不置可否，让詹姆斯打满下半场倒不是不可以，但韦德、波什两人，他不打算这样用他们。

    毕竟詹姆斯比他们两人年轻，身体天赋也比他们出色。

    ......

    “看来还是76人队更强啊。”

    “其实热火队不弱的，不，应该说很强才对，三巨头依然是最可怕的组合，今天詹姆斯、韦德、波什的表现可并不比费城三少差。只可惜，热火队的角色球员，替补阵容，这些比起76人队来就差远了。”

    “这也没办法，热火队的薪金空间被锁死了。而76人队这边伦纳德拿的可还是新秀合同呢。”

    “就是。虽然76人队领先，但詹姆斯可并不比秦差，不对，詹姆斯比秦打的更好。秦只是依靠团队的力量，单论个人能力，我觉得还是詹姆斯更强，他才是‘联盟第一人’。”

    “呵，兄弟，你这样说就不对了。‘联盟第一人’只是看数据吗？只看数据的话，杜兰特连续几届的得分王了，不早就成联盟第一人了。”

    “哼，反正詹姆斯更强，他就是联盟第一人......”

    在球迷的议论声中，下半场拉开序幕。

    进入下半场之后，三巨头的表现依然出色，尤其是詹姆斯，他是组织，得分，防守一把抓，无所不能，将全能小前锋的“全能”两个字展现的淋漓尽致。

    在詹姆斯的带领之下，热火队在迅速追分，第三节才刚过半，热火队就已经反超了比分。

    片面之后，斯波尔斯特拉教练开始换人，将韦德和波什换下，詹姆斯继续。

    看到这个情况，卢克教练蹙眉，想了想还是让秦昊继续留在场上，都说这是“联盟第一人”之争，既然詹姆斯已经开启了“全力詹”模式，他也没必要让秦昊收着打了。

    此时第三节过半，场上都是轮换阵容。

    但秦昊和詹姆斯这两个各自球队的王牌球员却都在场上，带着几个替补球员打。

    “呼。”秦昊呼出口气，抖了抖肩膀，血液开始沸腾起来，“来吧。”

    来到前场，秦昊打了个手势，队友上来挡拆，秦昊迅速摆脱，不过眼前人影一闪，詹姆斯挡在了前方。

    此时两人直接对位，其他人全都拉开。

    “直接对上了。”

    “真正的碰撞来了。”

    一时间，观众席上的球迷都兴奋起来。

    之前秦昊和詹姆斯也有隔空较劲，但此时却是直接面对面对决。

    “嗤！”

    秦昊启动，速度极快，往左突破，詹姆斯眯起眼睛，稍微横移，而下一刻，秦昊变向，幅度极大，把球换到右手，从右侧突破。詹姆斯反应很快，迅速横移，凭借出色的身体，防守面积很大，生生将秦昊给拦了下来。

    不过，就在这个时候，秦昊后撤，把球拉了回去，一个撤步跳投直接出手。

    而就在他出手的一刻，詹姆斯扑了过来，同样跳的很高。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “哎，可惜。”

    观众席上，主场球迷惋惜的叫道。

    秦昊皱起眉头，低声自语：“果然，我的中距离投篮还是不够强，除非再经历一次蜕变，否则面对詹姆斯这样的球员还是不够稳定，看来还是只能用自己拿手的。”

    转身过来，热火进攻。

    詹姆斯来到前场，赛迪斯-杨刚准备上去就被秦昊叫住：“我来。”

    赛迪斯-杨扭头，嗯了一声，随后退开，秦昊上前，直接和詹姆斯对位，詹姆斯表情严肃，看了一眼场上的情况，压低重心，猛然加速突破，将秦昊给撞开，随后盯着防守打进。

    两人面对面的第一回合交锋，似乎是詹姆斯赢了。

