
沼泽深处连续响起几声诡异的鸟叫，那是猴子发出的联络讯号，靳东善于模仿野外动物声音，会根据环境模拟出不同的声响，只是在轻重缓急上，有队内约定的特点。

“乌衣”的其他三人终于到了。

快速的介绍了陵墓中的主要形势，略过柳烟萝和陈昆的身份细节，包括自己认出他们的方法，只谈及复活制成妖傀的半妖火夜叉宋维多，以及可能被诡异存在夺舍的白先生。

“在谈条件？”

几人看向江枫的眼神，第一次充满了惊异。江枫在队内的表现，除了提供情报和望风，还没有其他崭露头角的机会。能够在洞外就侦知如此详尽的情报，三人自问均无法做到，不过他们没有多问，每个人都有自己的秘密，这也是四人合作的基础。

比如猴子靳东，绝不会泄露自己臭弹的配方；盲脸况书才，也从未施展自己武器上的技能，那件二阶上品法器上，不会没有类似的内容；而黑鱼齿油，队长雷右旗常常涂抹武器所用，明显与商铺所卖，色泽有明显的不同。

“他们已经谈好了。在月光秘匣中轮流拿取法器。这秘匣只有白先生知道位置，而打开必须要借助半妖之手。”江枫一边介绍，一边分心控制影子，面对两名地级强者，以及诡计多端的陈昆，万不能掉以轻心。

“做一场？”雷右旗征询的目光，扫过在场每一个人。

富贵险中求。

月光秘匣定藏有重宝。宋维多是宋湖宗第二代掌门，尽管死后宋湖宗就陷入内乱，但安葬他之时，虽然暗潮涌动，但仍有不错的宗门底蕴。

“干这一票！”盲脸况书才盯着洞口凝望了一会儿，“埋伏在这洞口，然后这样？”他摆出切中要害的手势，示意在这里狙击对方。

“不行，这不是墓穴的入口，我怀疑他们可能会从其他地方离开。而且这里面还有一个银灵，一直都未出现。”

“银灵？对，让你跟踪的那个银灵在做什么？”几人突然发现，方才提及的陵墓中对峙的双方中，都没有银灵的消息，将大家引到这墓穴的始作俑者，为什么没有出现。

“慢！”江枫突然闭眼，全身心的投入到影子的控制当中。

陵墓中的两方，已经开始行动，也同时保持了最高的戒备状态。江枫令影子蹲下，最大限度的减少自己的曝光面，避免引起对方的注意。

月光秘匣位于墙体宝库镶嵌的四十八枚秘匣之中，一旦错拿秘匣，就会触发此处的毁灭阵法，不但无法拿到秘宝，是否能活着离开，都是未知之数。

“左下第三排，第二个。”

“烟萝，按她说的做。”

妖傀已经完全被柳烟萝控制，白先生一脸恨意的看着二人，他隐隐猜到，妖傀炼制并非必须使用与宋维多一样的半妖之血，对方的一切阴谋，都是一环套一环，不经意间，他已经深陷其中了。

他原是宋维多手下败将，本名孔涓，被封印到“黑血龙鞭”之中充当器灵来折磨，并被戏称为“涓灵”。宋湖宗与魏国和其他小宗联军大战，他原本想借此机会逃脱控制，却被早已识破的宋维多扔在兵粮谷，一蒙尘就是几百年。

半月前，突然遇到探索兵粮谷遗迹的白先生一行，故此才抓住机会，寻机夺舍白先生，之后又偶然遇到巧舌如簧的陈昆，也是对方蛊惑自己，能够复活宋维多为妖傀，只为一枚半妖手环。

半妖手环的效果孔涓是知道的，无外乎可以削弱人族和妖族血脉的冲突，避免失控和外貌崩坏，对他来讲毫无价值。但是宋维多葬在哪里，却只有陈昆知道，出于对宋维多秘宝的觊觎，以及报复宋维多的目的，他同意了陈昆一同探索陵墓的建议。没想到，一切竟然落入对方的算计之中。

宋维多的随身兵刃，没有放在灵柩之中，这点并未出乎孔涓的意料，他以白先生的身份，调取灵笼商会的资料，也得知了不少他被困兵粮谷之后的故事。内乱之时，宋维多能够带入陵墓之中的，多半会是很难祭炼之物，或者只有半妖之躯更方便使用的法器，而其他法器和宝物，已被意图谋取掌门之位的有心之人暗自留下。

孔涓伴随宋维多的时日不长，从气息判断，有两件熟悉的宝物，存在于月光秘匣之中，至于是否有其他宝物，他也无法侦知。

火晶风暴战旗，玄真冥月镰！

多么熟悉的气息。

前者需要借助火夜叉的独特血脉之力，进而激活规模巨大的加持阵法；后者需要注入两种不同的灵力，方可操控，只适合兼有人族和妖族灵力的半妖宋维多使用。

虽然限制颇多，但四阶法器就是四阶法器，属于法宝级存在，比起三阶中品的黑血龙鞭，档次要高上很多。

孔涓冷冷的盯着妖傀宋维多的每一个动作细节，再容不得一点马虎。粗大的手掌从按住月光秘匣的那一刻起，他的心跳也随之加速跳动起来。镀金的秘匣微微开启，他能看见里面透射出的红黑二色的宝光，正是自己之前感知的那两件无疑。

先下手为强。孔涓的这具地级身体，就是最大的依仗，也是唯一能够致胜的法宝。

他手中的软鞭遽然向那名罩袍女子抽去，体力灵力也奔涌而出，缠绕在软鞭之上，结成互相缠绕的细网。从感知上看，半妖女子在修为上，刚刚踏入灵级，低的可怜。故此，他并没有用尽全力，自己这身修为，只要切中要害，甚至一个无死角的灵力潮汐，就可要了对方性命，那不是孔涓的目的。

他只是想将对方网住活捉，以她为要挟，陈昆多会就范。这个来路不明的男子，显然知道很多秘辛，这个很有价值。况且，只要困住对方，失控的半妖火夜叉妖傀，多半无法阻碍自己接下来的行动。

啪！

原本按住月光秘匣的大手，忽然改变了方向，挡住了自己致命的一击。

“涓灵，你果然想要和我们动手。”

“你不也是一样！”孔涓拉住被扯住的软鞭，对方要是对自己没有攻击的意图，方才自己的一击，早已得手。

“那就来斗一斗。给他点颜色看看！”

妖傀宋维多原本抓住软鞭的大手之上，熊熊火焰霍然燃起，并非之前体表的纯粹精灵之火，而是彻头彻尾的技能攻击，炽热的火焰围成六道火环，像粗大绳索编制的囚笼一般，将涓灵困在其中。

“你竟然能让他使用烈焰之环？”

孔涓脸色一惊，生前与宋维多交手颇多的他自然认得这技能，连拍储物袋，两道三阶水盾符瞬间包覆全身，同时两道二阶火爆符甩向二人，夺舍的他现在对于白先生这具躯体，掌控还未达到自如的程度，无法使用他的技能，就连随身法器，也没来得及很好的祭炼，只有他原本寄生的黑血龙鞭，方能挥洒自如。

“呵，你一定以为用你的血一样可以制作妖傀是吧，我告诉你，没错，但是你只能得到一个残躯而已，只有半妖之血，才能完美的掌控这具妖傀！现在，就尝尝他的厉害！”陈昆探身去拿取月光秘匣中的宝物，“烟萝，干掉他，记得留下妖丹，将来有大用。”

“死吧！”

柳烟萝的双手透射出两道光晕，合在胸前，全神贯注的用意念指挥妖傀，那烈焰囚笼越变越小，触碰到水盾护罩之上，激起炙热的蒸汽，第一道水盾就要破裂，而宋维多的另外一只手，已经拍了过来。

火焰对半妖火夜叉宋维多而言，只是一种补品而非障碍。

啪叽！

火焰之掌拍在孔涓的水盾之上，那水盾应声破裂，虽然水盾减缓了不少攻势，但掌风之力，却将孔涓身形打的猛烈后退，正撞在向内收缩的火焰囚笼之上，一股反向灵力从他体内冲击出来，将靠近的火焰向外猛推，虽然避免了正碰，但还是受了伤。

原本打向柳烟萝和陈昆的火爆符，也被宋维多急转的身形挡住，烈火色的袍服燃起，在宽大的腹部，留下两片焦黑。

看着涓灵短时间难以脱困，陈昆正打算蹲下身，从月光秘匣中拿取两件宝物，就在这时，一道银光从漆黑的角落中急速飞起，直奔陈昆。

嗯？

陈昆的心思并不全在孔涓之上，他对夺舍而生的孔涓，并没有那么忌惮，毕竟这一切都是他预先设计好的剧本。白先生是他主动引来的，自然知道底细，虽然以地级的修为，弹指间干掉之前两个灵级随从不费吹灰之力，但灵笼的“一笑堂”长老，实际上善于争斗的非常少，故此孔涓即使完全祭炼这具身体，战力也比不过能技能半开的宋维多。

柳烟箩虽然用自己的血激活了妖傀，但实际上并不能完全掌握宋维多的技能，对孔涓虚张声势可以，但他心中早就知道，这个只能看运气，能够让妖傀使用生前一半种类的技能，已经是很好的结果。

又来了一个么？

他的嘴角微微扬起，露出胸有成竹般的微笑，似乎并没有把那道银光放在眼中，任它化作一道急速奔流的银链，直奔自己胸口。

啊——呀——

只听见银光之中，响起一声凄厉的惨叫，随后陈昆的胸口微微隆起，鼓动周身灰色的袍服，但很快就恢复了平静。

“不错。”陈昆从怀中拿出一个残缺了一角的古旧八角铜镜，里面正有两道银光在游动，只是一道还在做困兽犹斗，挣扎着想要脱困，另一道已经如翻白死鱼一般，只剩下随波飘荡的气力了。

“这里真是个好地方！”

他收起铜镜，将它重新放进胸口前的袍服之中，“烟萝，快点干掉他，他已经没有任何价值了，然后我们去找其他的遗迹。”

“走！”陵墓之外，一直闭眼以便集中精力在影子身上的江枫突然睁开眼，率先冲进了陵墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796144"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十八章  月光秘匣">加入书签</a>
</div>
