    国家队和俱乐部队在管理上有一个很不同的地方，就在于国家队的集训期很短，来去匆匆。

    集训时间短，也就造成了国家队主教练在俱乐部威信、内部管理上很容易出现问题，因为球员实际上并不靠国家队吃饭，他们参加国家队比赛是一份荣誉，是一份肯定，但绝对不是维系生计的工作。

    在俱乐部，主教练可以把球员冷藏，可以给予球员处罚，但是在国家队，主教练在这一方面的作用很有限，尤其是遇到一些大牌的刺头，这就是为什么那么多国家队主教练一上来就要打压原来的功勋老臣的原因。

    杨诚很善于跟球员沟通，所以他很清楚，管理国家队的更衣室，单单只是靠主教练和教练组，是根本不够的，如果要让所有球员都凝聚在一起，那就必须要靠更衣室自己的管理系统，也就是国家队的队长们。

    开完了德国国家队教练组的会议之后，杨诚立即前往那个国家队的集训地，球队的所有球员，还有一些没有入选本届集训名单，但却被杨诚请到法兰克福的国脚们，都参加了在法兰克福集训基地的会议。

    这一群新老球员进入杨诚的办公室时，心里头都怀着一份忐忑和纳闷的心情，都在奇怪着，到底杨诚把他们找来是什么事情，而且他们也都有自己的消息渠道，都隐约听到了一些关于内部的消息，这让他们心里头多多少少都有些忧虑。

    但是很快，杨诚在招呼他们坐下的时候，开诚布公的跟他们说起了教练组会议上的事情，告诉他们，咲花正弥从现在开始将被国家队除名，而且他也没有丝毫隐瞒日本教练被开除的原因，那就是他觉得咲花正弥的做法破坏了球队的团结。

    “我希望你们明白，并且清楚一条原则，我们是一个整体，关上门来，任何事情我们都可以坐下来谈，但是我绝对不允许有人私下里将问题扩大化，尤其是希望通过外界的手段来施压，这是绝对禁止的！”这可以说是杨诚的戒令。

    这一帮球队的老臣和国脚们听了，心里头也都明白到底是怎么一回事了。

    杨诚没有隐瞒，告诉他们的事情也跟他们耳闻到的一些蛛丝马迹很相似，所以他们都相信自己的主教练，如此一来，就算外界到时候谣言满天飞，他们也都会始终信任自己的主帅。

    “还有一件事，我想要征询一下你们的意见！”杨诚等到球员们都接受了咲花正弥的事情之后，转而进入了今天会见的正题。

    实际上，杨诚对集训计划也是有一定的忧虑，因为这一次的集训强度非常大，不仅仅是对体能，对心理上的挑战，也是对极限的挑战，虽然能够带来巨大的好处，但是所带来的风险也同样不容小觑。

    例如，在这么艰难的环境下集训，球员的心理上会不会产生抗拒？集训效果到底如何？他们会不会集体搞造反？一群少爷兵能不能承受住那么大的训练量？

    这些都是杨诚必须要考虑的问题，但是集训又是势在必行，所以杨诚必须要先稳住队内的这一群球星，让他们明白自己的用意和想法，进而让他们在集训过程中出现问题，避免球队内部出现分裂和矛盾。

    “说实在话，我自己也知道，在赛季结束后，进行如此高强度的集训，本身对你们是一件非常困难的事情，因为你们已经有很长的一段时间没有休息过了，而你们接下来也将继续为国家队比赛，我也不确定你们是否能够接受这个提议。”

    杨诚尽量用一种缓和的口吻，类似于在商量，但又坚持着自己的立场。

    “但是我希望你们都明白一点，面对西班牙，面对其他球队，我们都没有多少优势，我们必须要拥有自己的优势，才有机会在球场上干掉对手，而这种优势，无疑就是体能，我们以前德意志战车最引以为荣的东西！”

    德国队以前的不懈努力靠的是什么？还不就是体能？

    没有足够的体能作为支撑，真以为德国队是一架喝汽油的机器，可以不会累？

    “我还记得，1997年的年底，雅凯为了备战1998年的法国世界杯，他提出了一个想法，那就是在圣诞节期间进行为期一周的秘密集训，当时这个决定引起了轩然大波，无数媒体和专业人士都给予了痛批，认为雅凯的决定是愚蠢的。”

    “但是，1998年，法国队拿下了世界杯！”

    杨诚的最后一句话让在场所有人都眼中放光，他们参加国家队比赛，无条件为国家队效力，说穿了， 还不就是为了冠军荣誉？还不就是为了那一座无数人追求了一生的奖杯？

    “我不否认雅凯的做法确实是有些苛刻，我也不否认法国世界杯的成功有很多其他方面的因素，但是我们也应该要看到，那一次的集训确实是奠定了法国国家队的根基，至少在世界杯期间，法国队的体能和表现都非常出色。”

    “我认为，这个世界是公平的，你要有收获，就必须要付出，没有付出，就想要不劳而获，那是不可能的，难道你们真觉得，到撒丁岛进行一场渡假式的训练，回来之后，轻轻松松踢上几场球，就能够拿到冠军奖杯？”

    “别做梦了！”杨诚毫不客气的断绝了所有球员的遐想，“皇马能够有今时今日，就是因为当初皇马熬过，辛苦过，努力过，你们难道真以为，06/07赛季那一场史无前例的绝地大反击都是假的？那才是真正奠定了皇马强队根基的关键！”

    说到了这里，杨诚扫过面前的这几名球员，观察着他们的表情。

    “我希望听一听你们的想法，畅所欲言！”杨诚很坦率的示意他们可以开口提意见了。

    这也是杨诚入主德国队后带来的一个变化，如今是磋商阶段，所有人有任何想法都可以提出来，都可以说出自己的想法和意见，可是，一旦确定下来之后，所有人都得按照球队的决议去进行，否则的话，球队的规矩将会毫不留情的给予处罚。

    在杨诚说完之后，巴拉克环顾了一下周围的队友，第一个举手。

    所有人都看向了这名德国队队长，因为在他们看来，巴拉克这时候第一个举手，肯定是要支持和声援他的主教练，因为他最敬爱的就是杨诚，第一个支持杨诚也是无可厚非的，甚至于，说不定他们之前就已经明显沟通过了。

    可就在队友们的阴谋论的猜想下，巴拉克却是直接对杨诚的计划提出了质疑。

    “头儿，站在个人角度，我非常愿意，同时也会支持你的工作！”巴拉克的开场白很配合，但语气却很凝重，“但是我对你的集训计划有所担心，因为我们的身体都不是铁打的，我们经历过了一个漫长的赛季，你如何保证我们不会被如此高强度的体能训练所压垮？”

    巴拉克这一番话说出来，顿时让在场所有人都刮目相看，因为他虽然说得客气，实际上却是在怀疑杨诚的计划，甚至是在说出他们的心声，这不就是一名国家队队长的职责吗？

    相信这时候，肯定会有不少人对之前暗地里猜度巴拉克的心思感到惭愧，因为至少巴拉克没有他们所想的那样附和响应杨诚，而是站在球员这一边。

    杨诚不以为意，示意巴拉克坐下来之后，点头道：“是的，我知道你们都有这方面的担忧，所以我的计划实际上也不是没有这一方面的考虑，我们会在集训之前，对你们每一个人进行一次详细的身体评估。”

    “我们将通过这一次的评估，对你们每一名球员的身体进行了解，然后针对性的安排你们，在一些球队的团体训练项目之外，进行一些私人的训练项目，以保证你们的身体能够接受这样的训练，例如，厄齐尔的训练肯定和斯文?本德是不同的，对吧？”

    所有人听了之后，都不由得连连点头，杨诚的训练实际上也是很有针对性的，这一点从平日里的训练就完全可以看得出来，所以他这一番保证，没有人会给予质疑，因为杨诚的教练组的训练最大的特色就是根据球员的具体情况，为他们量身订造最合适的训练方法。

    这无疑也是杨诚的训练中最令人推崇的地方。

    “这一次的集训，我觉得最大的问题不在于你们的身体是否能够接受，而在于你们的心理！”

    杨诚也没有丝毫的隐瞒，直接说出了自己的隐忧，那就是球员的抗拒心理。

    “我可以保证的是，只要你们配合，只要你们积极的投入训练，你们的身体绝对不会有问题，关键是你们的心理是否已经准备好了？你们是否有那一份雄心，想要让自己超越自己？”

    说到这里的时候，杨诚整个人就从座椅上坐直了起来，直视着面前的这一群球员，“各位，你们是否已经做好了，去争夺足球运动员最高荣誉的心理准备了呢？”

    为了保证球员的抗拒心态，杨诚这一次将配备多名专业的心理医生随队前往蒂涅进行集训，他们将负责疏导和鼓舞球员，同时，杨诚也不排除使用其他的手段来给予球员激励和鼓舞。

    “为了让你们没有后顾之忧，我可以允许你们偕同家属前往蒂涅，进行渡假式训练，在训练时间之外，你们可以去滑雪，去团聚，直到蒂涅集训营结束。”

    与此同时，杨诚和教练组将在蒂涅集训期间，安排一系列轻松的活动，缓和集训的氛围，这一切都是为了保证集训的质量。

    “还有问题吗？”杨诚再问。

    就在杨诚说完，施魏因施泰格也跟着举手站了起来，得到杨诚的首肯后，他也提出了一个建议，“头儿，我去过蒂涅，那里的东西不好吃，我们都吃不惯，是不是想个办法？”

    杨诚也早就想到了这一点，点头道：“到时候随队会安排厨师，食物会直接采购送去，你们每一个人都可以选择自己和家人最喜欢的食物，但前提是得经过蒂姆?汉克的考核，所有费用国家队支付，所以……”

    他故意顿了一顿，钓足了所有球员的瘾，“你们可以挑选最贵的，平日里舍不得吃的，但得是能够比较好买到的，别为国家队省钱！”

    球员们一听到杨诚充满了怂恿的一句话，顿时群起哗然，吃好东西谁不喜欢？

    不过杨诚也不笨，吃的东西未必能够多花多少钱，但却起码能够让球员的心得到稳定，况且德国国家队那么多赞助商，这方面问题很容易解决的。

    “头儿，偕同家眷，最多可以带几个？”托马斯?穆勒举手站起来，有些惭愧，“我们早有去滑雪的打算，到不如趁着这一次公费旅游，奢侈一把！”

    众人听了，顿时齐齐鄙视这个赚大钱但吝啬的混小子，会议室里一阵轰堂大笑。

    “不限人数，但小孩最好别去，因为那里气候比较冷！”杨诚笑着点头。

    一时间，球员们你一言我一语的说着，原本应该是很残酷的集训，可是在他们这种热烈的讨论中，却仿佛变成了一次逍遥的渡假游，一个个都变得非常狂热。

    很明显，这种既能够渡假，又能够集训的美事，球员们都非常推崇，但什么事情都还是得等到真正地狱式特训开始之后才能够作准，毕竟现在没吃苦，大家都可以信口开河。

    实践才是硬道理啊！

    …………

    …………

    在杨诚搞定了德国国家队的球员之后，咲花正弥却在外面接受了记者的采访。

    在这一次的采访当中，这名刚刚被德国国家队开除的日本教练痛斥杨诚对国家队集训的无知，以及这名国家队主教练的专横独断，认为他是德国国家队里的暴君。

    “他很明显根本不明白，国家队集训和俱乐部集训是不同的。”日本教练显得很义愤填膺。

    “俱乐部集训是一个看重长期效果的集训过程，他们有一个多月，甚至是两个月的集训时间，而且赛季开始之后，他们所要面临的比赛任务并不沉重，通常都是一周一赛。”

    “可是国家队不同，从集训到正赛，不到一个月的时间，上大量根本很难调整得过来，杨诚用俱乐部集训的方式来执教国家队，这很明显是外行人的做法，他会为自己的错误付出沉重的代价，我甚至可以预见，德国队将成为韩日世界杯期间的法国队，提前出局！”

    这个世界上的媒体最喜欢的就是噱头，就是新闻。

    前国家队教练被开除后，炮轰国家队主教练，这样的新闻无疑要比任何新闻都要来得更有价值，更有噱头，尤其是当德国国家队主教练还是杨诚这世界第一名帅的时候，更是让全世界的媒体都趋之若鹜。

    咲花正弥的炮轰同时也让很多不了解情况的球迷对国家队充满了忧虑，因为他们原本就对杨诚从俱乐部跳到国家队有所担心，如今咲花正弥这么一说，好象还很有道理，这不由得让他们一个个都感到担心，不知道杨诚的德国队是不是真会这样。

    暂时来说，杨诚没有任何足够的证据去支持自己的论断，所以他不会对外开口，但是国家队的球员却先后站出来，否认咲花正弥的说法。

    “咲花正弥在国家队期间做出了贡献，但是很明显，他的离开肯定有一些他不愿意提及的问题，他从来不敢坦诚自己所犯下的愚蠢错误，他在把自己扮演成一个受害者，但是我们所有人都知道他不是，都绝对相信和支持我们的头儿！”

    巴拉克在接受采访的时候，以国家队队长的身份公开表明了对杨诚的支持。

    “至于咲花正弥所说的，没有人能够办得到，我相信那是以他自己来作为评判标准，但是这不代表别人，也无法代表我们，虽然我已经快36岁了，但是我依旧敢说，我会坚持完国家队的所有集训项目，我为继续为国家队比赛做好一切准备！”

    除了巴拉克之外，球队的两名副队长，拉姆和施魏因施泰格也在球队2：1击败了捷克的热身赛之后，站出来，否认更衣室反感杨诚的说法。

    “咲花正弥的说法是不负责任的，头儿开会的时候就对我们剖白了自己的计划，并让我们进行选择，我们所有人都举手表决给予支持，这是一个所有人的共同决定，而不是咲花正弥所说的头儿的专横独断！”

    很明显，杨诚之前对球队更衣室的坦白和开诚布公的交流，都在这一次的咲花正弥炮轰事件中发挥了至关重要的作用，让这一起事件看起来更像是一个被开除员工不满炮轰前雇主的闹剧，很快就被平息了下去。

    但是从咲花正弥所透露出来的一系列细节中，很多媒体也都纷纷捕捉到了一些蛛丝马迹，然后又邀请了一大堆的所谓专家出来，对杨诚的集训计划指手画脚，有人支持有人反对，总之什么情况的都有。

    杨诚由始至终都没有站出来为自己进行过一丝一毫的辩解，在他看来，这样的辩解既无力，也没有必要，因为他很清楚，一支球队要说服所有人，最重要的就是靠比赛，用事实说话！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

