    转眼之间，夕阳西下，大海变成了黄昏的颜色，浪花像是浪漫的珍珠。

    西子月来到了新娘岛的另一侧，这里有一座白色的高塔。

    她登上了这座塔的顶端，一扇灰色的朴素木门出现在了眼前。

    这就是岛上诸多奇奇怪怪的门之一了。

    根据校方的说法，这座岛的历史其实挺悠久的，1530年马耳他骑士团在这座岛上修建教堂，1798年拿破仑又占据了这里，打算把这里建成一座行宫，用作他和约瑟芬皇后的安乐窝。

    可惜等到行宫建好的时候，拿皇已经滑铁卢战败了，直到二战之后，这座岛屿才被开发，改建成新娘养成学院。

    而那些奇奇怪怪的门，基本都来自于这些两百年前的拿破仑时代建筑。

    它们的奇怪之处倒不是有超自然现象，而是单纯的打不开。

    校方请专业锁匠来开这扇门，结果给出的结论是锁已经坏死，除非破墙而入。

    门内的景象平平无奇，基本都是干净的空房间，后来则出于保护文物的目的，校方并未强制拆除这些门，而是让它在原地保持着神秘。

    此刻的夕阳恰到好处，门被镀照成了昏黄色，静谧又神秘，让人愈发好奇了。

    几个呼吸调匀心态，西子月向前缓缓地抬起了食指。

    言灵·钥匙。

    古老的咒语回荡在了天空，犹如塔顶的圣钟被敲响了。

    一对灿金色的瞳子在夕阳下张开了，像是有神祇站在自己背后，借用她的眼睛凝视世界。

    钥匙，这是一个没有序号的言灵，甚至不确定这到底是不是一种言灵。

    在卡塞尔的教科书上，每个言灵都有其血系来源，也就是创造这个言灵的龙族。

    目前已知的所有言灵都来自于黑王、白王以及四大君主，但唯独“钥匙”的来源是未知，仿佛一个bug。

    它的效果是开门。

    “我命令你，开门。”在黄金瞳的作用下，西子月的声音带上了一丝女王的威严。

    咔嚓一声，门中传来了解锁的声音，它居然真地打开了。

    古朴的木门推开，暴露在西子月面前的是一间豪华的卧室，深红色的波斯地毯上绘制着花卉和羚羊，头顶的吊灯布满了灰尘，一张干净朴白的大床靠在墙边，上方垂下了轻柔的纱幔。

    一张空荡荡的梳妆台摆在了靠窗的地方，透过窗户能望见夕阳下的大海，穿着白色泳衣的女孩在水里畅游，还有一部分女孩趴在沙滩上，忙着把自己晒成小麦色。

    西子月蹑着脚步走进了这间美轮美奂的卧室，像是生怕惊醒了沉睡在其中的灵魂。

    站在房间的中央，她将心情放松了下来，黄金瞳熄灭，再推开了窗户，让裹着咸味的海风吹入。

    梳妆台上的灰尘都被吹了起来，散落在光线里。

    这就是门内的景象，格外普通，但却又沉淀着上百年的旧时光，曾经的美好在夕阳里逐渐发酵，无数个日夜经过。

    西子月的眼瞳逐渐开始失焦。

    侧写，不自觉地开启了。

    在她的世界里，世界开始放大，从地毯上的每一个脚印看出行走的轨迹，从墙上的每一道刮痕看出这里曾经摆放着什么。

    过去的声音和画面如云雾般涌来，一个女人的身影出现在了梳妆台前，远眺着大海，像是在等待什么，是在等她的爱人吗？

    西子月试着向前方走去，接近这个女人的背影。

    更多的细节出现了，女人穿着法式的宫廷长裙，她似乎正在对什么东西说话.....那是一个海螺，她在对着海螺说话。

    这可真是孤独寂寞得可以啊，只能对着海螺说话。

    确实有这么一些传说，说海螺可以记录人的声音，还代表着爱情。

    在这个传说里，相隔两座岛屿的爱人就用海螺的方式叫交流，将你想说的话装进海螺里，再把海螺扔向大海，你的爱人肯定会收到它。

    如果没收到，就说明对方已经不爱你了，又称爱过。

    西子月又往前走了一步，侧写的深度继续下沉。

    她看到了桌上的报纸，书架里的书，全都有关拿破仑的内容，记录着他一次又一次的胜利。

    而离她最近的一份报纸，时间定格在了1821年5月5日，这一天拿破仑病逝于圣赫勒拿岛，他的死让无数人松了一口气，这只狮子终于彻底倒下了。

    可女人的眼泪却簌簌地往下掉落，哭得是那么伤心......也许，她就是在等拿破仑吧，等待他再次归来，抵达忠诚于他的巴黎。

    女人既不是拿破仑最爱的约瑟芬，也不是后来为拿破仑生过孩子的玛丽路易莎，这俩人都不会出现在这座偏僻的岛上。

    也许只是一个普通的情人吧，在历史上留不下一点名字的那种。

    但她的确是真地爱着拿破仑，没准还信了他一些类似于约定的鬼话，让她在这座岛上等着自己凯旋，等他一回来，女人就不用隐居了，就可以名正言顺地踏入巴黎的宫殿......起码她是这么相信的。

    一个非常蠢的女孩，蠢到发萌.....但又让人格外得心痛，想为她做点什么。

    都怪那该死的拿破仑，非要许这么一个破约定，他明明爱着的是约瑟芬，直到临终前还喊着约瑟芬，都这么喜欢她了，为什么还要和眼前这个女人做约定呢？

    原来强如拿破仑这样的皇帝，也会在像凡人一样，在爱情上有着无法兑现的承诺。

    西子月走到了最近，几乎是站在了女人的身后，像是随时会为对方递出一个温暖的后拥。

    她伸出手，拉开了抽屉，那个海螺就躺在其中。

    西子月是通过侧写得知海螺就在其中的。

    得知拿破仑去世后，女人就离开了这座岛屿，将所有的行李都带走了。

    女人终究还是选择了自由。

    而这个海螺是唯一留在这间屋子里的东西。

    也许是和过去划清界限吧。

    西子月将海螺放在了耳边，聆听其中的声音。

    女人的声音非常优美动听，犹如绝美的琴声，听着她的声音，西子月头一次觉得小学课文《最后一课》里说法兰西语是世界上最美的语言没骗人。

    女人在海螺里诉说着对拿破仑的爱意，从第一次相遇开始到最后一次离别。

    “再见，谢谢你。”这是女人最后的台词。

    西子月回身而望，女人已经拖着行李箱走出了门外，她朝房间里轻轻地微笑着，夕阳亲吻着她的面颊。

    侧写到此结束。

    意识回归现实，西子月发现自己正站在门外，做出一副提着行李离去的样子。

    她的侧写就是这样，并非逻辑推理，更像是表演，或者代入。

    如果被侧写的女人哭泣，那么她也只好跟着流泪。

    那个海螺依旧被她捏在手里，不过里面并听不到声音，就算再用侧写，也无法听到，仿佛一次性的。

    至今为止，她也依旧搞不清自己的侧写到底是什么东西，它有时候起作用，有时候不起作用，有时主动开启，有时被动开启。

    还有的时候，能侧写出很多东西，能对方的姓名都能知悉，但有时候，连人的轮廓都见不到。

    她曾因为这个能力而被当做灵媒一类的存在，一天到晚就有阿妈阿婆找她问这问那，逼得她只能搬家转学，换个环境。

    她有时也觉得自己去干考古这行应该很不错，不过应该不会有人相信她是用这么扯淡的能力得出考古结论的。

    搞不好那座卡塞尔学院真的会相信。

    正当她打算离开收工时，一阵眩晕却忽然蹿上了她的大脑。

    高强度的侧写确实很耗体力，但除了眩晕外，她还在自己的脑海里听到了龙文的轰鸣。

    一段新的龙文晃入了她的意识中，泼墨般的线条分解了又重组，扭曲的藤蔓疯狂生长，大海交叠出层层白弧，森严端庄，又带着难以言喻的诡异。

    言灵·幸运。

    序列号为98。

    通常情况下言灵的序列号越高，意味着越强大，以及越不可控，也就是被归为“高危”的那一类言灵。

    就在刚才这么一瞬间，西子月就得到了这么一个言灵。

    暂时性地......得到了这么一个高危的言灵。

    她愣住了。

    她低头看了看自己手中的这个海螺。

    她能够感受到，这个言灵就是通过这个海螺赋予给她的。

    换句话说，这个言灵......是用侧写得到的。

