    “还是来得有些晚了吗？”

    待余长生从南洲赶到西洲之时，西洲大山之外，乾国朝廷的征西大军已经与鬼妖国打的如火如荼。

    地面无数鬼雾飞窜，踩狼虎豹等妖怪，更是不断穿梭战场各处。

    但妖鬼国数量毕竟太少，而且论修行优势也无法与人类的历史积累想比。

    所以从一开始，妖鬼国注定就要失败。

    不过，这也是余长生赶到这里的缘由。

    “世人皆为利来，纷纷扰扰，杀戮不止，哎，我能做的也仅仅只有这些了。”

    流光于战场的高处显现。

    余长生浮空并对桃剑一指一挥。

    刹那，桃剑的剑身上突然清光大作，桃剑荡起一道长达数十米的剑气。

    剑气向着战场外侧的空地一挥，刹那，地动山摇。

    原本还在厮杀做一团的人类与鬼妖尽皆被吓傻了。

    因为就在另外一侧，爆起了一道巨大的烟尘，烟尘起，地面震感无比强烈。

    伴随清风散去，只见地面余留下一道长达数百米的沟壑。

    什么是陆地真仙，余长生再次展现得淋漓尽致。

    “将军，快看！”有后方之海的小将对着天空惊讶道。

    “嗯？”征西大将军秦盛遥看向天空，随即便看到了浮空并正在降低高度的余长生。

    秦盛怎么可能不知道余长生，整个乾国只要有点官衔的就没人不知道仙君首席弟子余长生。

    余长生五年来，行走世间多次，乾国朝廷早就有了很多关于余长生的画像与信息流传。

    看到余长生的到来，秦盛先是皱眉，随后便是叹息。

    他知道，这一场仗不可能再打下去了。

    刚刚的仙君虚影世间所有人都看见了，也都听到了，那么余长生在这个时候到来为了什么？答案已经不言而喻。

    “罢了，鸣金收兵吧！”

    秦盛对着身旁的小将说道，同时还以强盛的武道气力大笑出声。

    “仙长大驾光临，秦某人甚是欢喜啊！不知仙长所来何事，不如进帐一叙。”

    欢迎？你能欢迎才有鬼了。

    此时，一众小鬼小妖皆是恨恨的想到，不过同时他们也将一切希望看向了天空悬浮而下的余长生。

    此战，仅仅是五个小时，鬼妖国就已经损失过半，如果余长生再来慢一些，他们这些鬼妖就会全部覆灭了。

    没有人想要死，鬼妖也不列外。

    余长生仅仅与之一笑，传音一句便没再理会，他看向了战场下的所有士兵与妖鬼。

    “我此来无意参与你们的争斗，但上天有好生之德，我欲创截教，并收纳一批异类弟子，以此，询问一句，吾等可有心向道者？”

    “吾之道是脱离凡尘，教人向善之道，也是教人知行合一之道，入截教者，必与凡尘割舍，吾等可要考虑清楚？”

    余长生的话很清楚了，是对在场的所有异类说的，同时也说明了入了截教就不允许入世参与争斗。

    这话一出，战场下方已经分割的人类军士与妖鬼表情各异。

    “不得入世？”

    小妖小鬼懵懵懂懂，虽然不清楚其中厉害，但如今身处战场，而且还是弱势的一方，很多当然立刻便点头并接连应答。

    “我等愿意入截教，还请仙长怜悯！”

    有鬼影如此说道。

    “如此甚好！”

    余长生衣袖一挥，鬼影立刻就被一股未知的风吹拂其中。

    随后伴随一阵吸纳，这鬼影京迅速被一片突然碧玉的桃叶包裹并飞射向余长生的袖口内。

    “这？”

    如此神仙手段自然让更多的鬼妖看到了生的机会，而外围人类军士的脸色则不怎么好看了。

    但碍于仙人的强大，这些军士也只得这般看着。

    如此，更多的鬼妖纷纷对着余长生急切的呐喊。

    对于这些鬼妖，余长生来者不拒，尽皆收之。

    至于鬼妖此前杀人之类的，这不过是立场问题罢了，只要不是纯粹的恶，余长生自然都会救下。

    不过，到了桃山，这些鬼妖自然会被安宁安排的炼心幻景筛选，心性极恶之辈也必将被扫除桃山亦或者镇压。

    成人与心智成熟的万灵性格一旦成了是很难重塑三观的，所谓浪子回头金不换更不是每个人都有的情况。

    所以对于这些类型的万灵，桃山当然不会容纳，也更不会去花费时间调教。

    毕竟余长生又不是他们亲爹，更不会每个都收。

    仙鹤，野猪，火狐等等，也是会收一批的，作为记名弟子，慢慢观察再循序渐进的吸纳其中心性良善且有所改变的弟子进入真正的门内。

    于是乎，整个战场，余长生就这样，竟然将数千近百分之三十的妖鬼全部救下，鬼王与虎王自然也在其中，至于另外的，那些则是一些还未开智，甚至神志混乱的鬼怪。

    对于这些余长生也没有救助的必要了。

    毕竟余长生又不是圣人，他还担心太多的污秽给桃山造成不必要的麻烦呢。

    以此，就在这最后，余长生对着军营方向拱手一下，随后便在十数万军士的注视下乘剑而去，并化为流光。

    “仙家手段啊，这才是真正的仙家手段啊，真是便宜那些畜生了。”

    “谁说不是呢，搞得我都想去桃山试试运气了。”

    “试试？你不要老婆儿子了？”

    “......”

    征西大军中士兵与军士议论纷纷，但根本不给他们多余的空闲，再一次的战斗已经开始。

    没有灵智的妖物和神志混乱的鬼怪缺少了上位者的控制于束缚已经第一时间杀向对面的人类军队。

    最终结果自然没有任何悬念，立国仅两年的鬼妖国覆灭了

    不过，鬼妖国是覆灭了，但因为有了这样一个开端，后续效仿者必然层出不穷。

    但这些都是后话了。

    桃山之上。

    安宁在布道天下后，第一时间就开始着手所谓的试炼。

    首先，他在桃山下最外侧结界下又设置了一层结界，结界与结界的中央部分将存在一道炼心的界域。

    界域内，所有试炼者都将陷入沉眠一般的状态并回忆一生，而在他们回忆一生之时他们的头顶还会出现画面。

    正是根据这些画面，然后安宁以及桃山的余长生与灵兽再选择自己喜欢的人并收入门下。

    没有那么多圈圈绕绕就是这般简单。

    至于收多少弟子，前期大概会收约五百入门弟子吧。

    毕竟创建门庭还需要设立一些规矩，以及梳理各自弟子需要做的事，所以并不需要着急，一步步来吧。

    如此，一边设立结界，一边安宁也利用桃山自成一界的权柄在桃山四周分别形成四道面向地面的阶梯，以此供普通人进入并参与三天后的试炼。

