    第2283章

    最小的五长老撅了噘嘴，嘟囔道。

    在外面，她们一个个都是身份实力强大的宗主长老，在这里她们都是妻子。

    “那小子不是说很重要吗？我们想办法让那小子就下个子嗣，门派那么多女弟子，总能怀上几个。”

    “我们不都是一直想要帮梦道做点事情吗？如果能帮他给这个使命重要的侄子留下子嗣，说不定他会很欣慰。”

    宗主微微的摇了摇头，也就不再继续刚刚的话题，而是换到了另外一个话题上面。

    “难怪你让那小子可以在门派随意而为，不过感觉的出来那小子为人正派，估计不会做这种事情。”

    旁边的大长老摇了摇头，虽然她们当时不太明白宗主的意思，不过面兵也并没有说什么，现在才算是明白了宗主的意图。

    “现在万花丛中，总会有能够让他心动的，事情不急，慢慢来。”

    宗主接着说了一句，也并没有说太多，毕竟也都是她们的门派弟子，她们自然也不会强行命令弟子们做什么。

    对于宗主几人这边已经不太在盘算着让云千帆跟雪山派弟子发生点什么，云千帆却是一无所知，带着玉简回到了雪心语给他安排的房间。

    认真的查看的狱玉简里面的信息以后，若有所思。

    “每个月圆之夜，或许都会有一个可以进入的契机，但是具体是什么样的契机并没有明确的线索。”

    云千帆叹了一口气，雪山派的资料的确是比别的地方多一些，但是也是多的有限，毕竟后冥宫并没有人活着出来。

    而且大多数进去的人，都是意外情况，唯一能够找到的少数先走，就是统一都是月圆之夜，说明月圆之夜的确是有可以进去的方法。

    “距离下一个月圆之夜还有一个月，明天先去看看，具体想要进去的方法，估计只有等到月圆之夜的时候，才有机会，至于其他的，那只有进去以后再说。”

    云千帆叹了一口气，虽然说里面危险重重，但是具体有什么能威胁并不清楚，所以说也只能走一步看一步，目前最重要的还是找到能够进入其中的方法。

    目前没有任何有用的线索，所以说也并不能着急，一步一步的来。

    “大哥哥，给你......”

    一个圆嘟嘟的小丫头迈着小短腿跑到了云千帆面前，将一件东西放在他的面前。

    “什么？”

    云千帆摸了摸小灵儿的脑袋，现在知道了，这丫头是自己的表妹，自然是更加的亲近，不过看到她放在桌子上那块布，拿起来看了看，顿时脸色一变。

    这是......

    女孩子的肚.兜？

    “这你是从哪里拿来的？给我干嘛？”

    云千帆嘴角一阵抽搐，这小丫头从哪里学的这些东西，还好没有其他人在，不然自己，跳进黄河也洗不清了。

    “二师姐的，嘻嘻......”

    “那些喜欢门派师姐来参加招亲的人，不都是喜欢师姐们的贴身之物吗？我想哥哥也会喜欢。”

    