    叶凡和九尾说了一声，自己一人回到动物园中。

    “林溪，最近发生了什么？”

    动物园一直在交给林溪负责，叶凡对水蓝星的近况可不怎么了解。

    “叶凡你回来的刚好，你看这几条新闻。”

    叶凡拿过平板低头一看，顿时迷惑起来。热搜全是迷失大陆，虫族以及各国探索的新闻。

    全世界都开始探索第六大陆，原本叫做迷失大陆的第六大陆出现在太平洋海底之后。

    在迷失大陆上，生活各种怪兽，这也是各国热衷于探索的原因。现在各国高达，各种特殊力量全部公之于世，例如龙国的剑仙、道士，漂亮国各种超人都齐齐问世。

    虫族？

    叶凡仔细看了整理出来的资料，原来最早在水蓝星就有虫族，虫族被称为蚔族，虫族一直存活到白垩纪时期。

    最早龙国科学家发现虫谷内虫族遗迹，进入探险之后发现是另外一个世界，他们打算培育虫族，可没想到弄出个硅基生物。

    所有的一切联系上，叶凡感到不可思议，漂亮国探险法老墓也是为了找到虫族的遗迹。

    根据漂亮国的资料，他们手中外星人的资料，其实就是虫族的遗迹。

    “不对啊，当时我们进入的居然是虫族，等等，玛雅人是怎么回事？”

    叶凡刚理清楚，瞬间又不清楚了。

    “虫族曾经发生过三次毁灭性的灭世劫难，第三次劫难是和恐龙叠加，第二次劫难和玛雅人叠加，第一次是它们自己引发的。按照记载，第一次劫难，虫族中泛虫族和蚔族发生大战，蚔族对整个虫族举起屠刀，这个情况一直到圣鲎族带领一部分蚔族离开才出现变化。”

    “离开的两支部族，就是激进派和虫神教，它们热衷改造和进化，很有可能就是你们遇到的。”

    林溪将所有资料整理，让叶凡可以快速将事情理清。

    这次是真的理清了，按照叶凡自己的推论，当初玛雅人是为了抵抗神，这个神是什么，不知道！

    但是按照玛雅人的记载，他们所利用的技术，就是来自一种神秘的科技。

    “现在知道了，这群家伙原来是想进迷失大陆，找到虫族神秘科技？”

    “嗯，还有，其他地方已经在限制，禁止进入我们动物园，所有从动物园获得的东西或者秘法技能都需要上交。”

    行了，叶凡已经明白这些家伙的打算，之前从动物园学到的东西，或者带走的东西，都变成他们自己的。

    “叶凡，我们要不要做出应对，目前我们的优势就是在你身上。”林溪很担心，这么下去也就龙国会继续支持叶凡。

    “放心，他们很快就会求我！”

    叶凡很淡定。

    “系统，建立四大学院，将场馆建立在妖精之乡，以四象格局建立！另外我要申请镜像场馆，依旧按照四象格局！”

    “从今天起，所有背叛动物园的，都将会被打上背叛者烙印，将永远不得进入四大学院！”

    四座学院没有太多的奇迹，只是在四个角落建立。

    叶凡冷冷一笑，带着灵犀走到虚空之龙身边，这个大家伙沉寂了这么久，是时候苏醒了！

    “系统，将虚空之龙和青龙雕像融合！另外建设天宫！”

    【亲爱的园长，你确定？虚空之龙一旦融合，无法再次使用虚空战场功能！】

    “确定！”

    【正在融合，天宫图纸正在建立，所有场馆全部关闭，游客将被移除！】

    随着叶凡的指令，动物园出现巨变。

    “咦，我们怎么出来了？”

    “不知道，今天怎么这么早关园，我都提示游园时间还没结束。”

    “是啊，你们看！那是什么？”

    天宫！

    作为远古的天宫，其中肯定是不一样的。

    叶凡手中得到一件东西，一件传说中的东西“封神榜”！

    天空中突然亮起，九道光柱从天而降，伴随光柱的还有鲜花和百鸟。

    万千朵花瓣从天而降，百鸟萦绕光柱飞舞，过了一会，仙鹤，各种瑞兽全部出现，围绕光柱转动。

    天空中钟声响起，一次一根光柱消失，钟声九响，七彩的光芒从动物园中冲天而起。

    仙音漫漫，一条天路从天而降，天宫位于九天之上，想进入只有登上“封神榜”！

    叶凡咋舌，看到天空中消失的天宫，心中有些无语。

    仙道洪音传遍整个水蓝星，所有人都知道，登顶天宫即可成神！

    神！多么诱惑的字眼！

    然而，这在叶凡眼中，只能是一个等级！这个的神，不过是进入到SS等级！

