    清明节，天气小雨转大雨，宜祭祀、出行，忌作梁、造庙。

    林泛本来非常高兴，因为难得的雨天，终于能够把那几场雨中戏给补拍完毕了。甚至为了跟老天爷赶档期，林泛带着整个剧组的人，熬夜加班，紧赶慢赶的淋雨拍摄，只为了能够趁着雨还没有停，把欠缺的戏份都给补上。

    为此，整个剧组的工作人员，以及林泛和夏言这两个主角，不知道淋了多少场雨，剧组里光是驱寒祛湿的姜汤都全天候供应，生怕谁生病感冒了，影响了拍摄进度。

    但是林泛拍完之后才发现，这场雨一点停下来的迹象都没有。

    这下好了，雨戏是拍完了，其他的戏份就要被耽搁了。

    更关键的是，熬姜汤用的姜，它——发芽了！

    发芽其实也不影响使用，就是被剧组里的某个女主角给看到了之后，一时兴起，偷偷藏了一小块，拿回去种在了花盆里……还别说，长势喜人！

    不过，因为连绵不断的雨天，确实是给剧组造成了一些麻烦。

    别的不说，就说这剧里兰若寺的实景地，就是在山里，还有剧组人员的生活物资这些，每天都要从住宿的地方运到片场里，下了雨之后，山路湿滑，进出非常不方便。

    但这也没有办法的事情，毕竟实景拍摄就是会有这样的不便之处，林泛又不愿意棚拍，后期靠特效来处理，所以只能按捺住性子，尽可能的把戏拍好、演好，不浪费大家的时间。

    只不过，这一天，还是被外界给影响到了拍摄进度。

    片场正在拍戏的时候，是要求周围环境非常安静的，但也正是这一份安静，让这一阵莫名传来的嘈杂声，显得特别清晰，就连脾气一直很好的梁闻都忍不住皱眉，场务见机连忙走出去，看看出了什么情况。

    即便如此，方才这一场戏还是受到了影响。

    “休息半个小时！”

    林泛不得不宣布了休息，这才朝着梁闻那边走去，两人一起围在监视屏面前，对着之前拍摄的镜头进行了研究和讨论。

    没一会儿，场务回来了：“林导，梁导，外面是一群孩子，没见过拍戏现场，忍不住过来围观了一下，已经让他们都散了。而且也跟他们说了，我们拍戏的时候需要安静，要是他们下次路过，希望他们能够保持安静，他们也都答应了。山里的小孩，还是挺乖的。”

    梁闻也点头：“对，现在的孩子，只要好好跟他们说，他们都能理解的。”

    林泛却皱起了眉：“哪里来的孩子？咱们在这边这么久了，也没见过有孩子往这里走啊？”

    场务答道：“我问过了，他们附近村子里的，离这里大概隔着几座山？具体不太清楚，是这几天下雨路滑，他们每天上学放学走的那条路太危险了，所以不得不绕了路，从这边走……”

    梁闻哑然：“可是，咱们这边也不好走啊。”

    “对他们来说，已经算是很好走的路了。只是每天得提前两三个小时起床赶路，每天放学也得多走这么一段路……”

    就这，也比一脚踏空，摔下山去，要好得多。

    一句话，说的林泛和梁闻都沉默了。

    即便是现在，仍然有很多人没能够享受到现代社会发展所带来的各种便利，和富足的生活。仍然有很多人，一辈子都居住在深山里，过着面朝黄土背朝天的日子。

    剧组选择这个拍摄地，距离最近的一座小镇，也需要将近两个小时的车程。比起那些上个学，都要翻山越岭的孩子们，祖祖辈辈生活的那些村子，这已经算是非常现代社会的地方了。

    林泛有点坐不住了，抬眼看了看外边仍在淅淅沥沥下着的雨，以及光线明显黯淡下来的天色，忍不住回头看了梁闻一眼。

    梁闻一下就懂了：“下雨天黑得早，下山的路不好走，今天就到这里？这几天赶进度，大家也辛苦了，让大家早点回去休息休息？”

    林泛非常干脆的点头：“那今天就先到这里了！”

    然后叫住场务，林泛安排道：“你再跑一趟，让那些孩子等一等，找几个人跟我一块儿送他们一程。天马上就要黑了，还下着雨，他们自己走回去不太安全。”

    场务应了一声，担心孩子们已经走远了，连忙小跑着出去了。

    能够提前下工，对所有人来说，都是一件值得开心的事情。

    夏言也不例外，尤其是这几天都是雨戏，夏言淋雨淋到差点怀疑人生了，能够早点回去休息，夏言自然也很高兴。

    不过。

    “媛媛，你去看看一会儿都有几个人跟着林泛一起走了，然后下山之后，跟生活制片说一声，给他们留一份热饭热茶，哦，驱寒的姜汤也别忘了。”

    陈媛感觉自己好像错过了什么：“泛哥要去哪里啊？”

    怎么还要留饭？

    夏言一边卸妆换衣服，一边说道：“当然是跟着那些路过的孩子回村啊，这天马上就黑了，一群孩子冒着雨走山路多危险？林泛遇上了，自然不会视而不见，别的不好说，至少也要送他们一程的。林泛的性子，我最了解了。

    你快去，雨衣手电筒给他们拿上，不然晚了他们都走了。对了，还有指南针，山野里容易迷路！”

    陈媛这才反应过来，连忙应了一声，拿上了放在夏言这边的林泛的雨衣，就匆匆朝外面走去。

    一出来，就看见林泛已经卸了妆换了衣服，正跟着梁闻、场务等人，准备换了雨衣雨鞋要走呢。

    陈媛连忙走上前，也顾不得有旁人在场：“泛哥，言言让我给你送雨衣！哦，还有手电筒和指南针！”

    林泛愣了一下，瞬间便露出了一个笑容，接过陈媛送来的雨衣穿上：“你帮我跟言言说一声，不用等我，让她早点休息。”

    陈媛露出一脸姨母笑：“泛哥你放心吧！”

    虽然说了也白说，夏言肯定会等到林泛回来，才会休息。但是这些话该转达还是要转达的，毕竟这都是蒸煮亲自发的糖啊！

    磕CP磕得有些上头的陈媛，眼睛里已经在“噗噗噗”的往外冒粉红色小心心了。

    梁闻惨不忍睹，这女主角都不在，怎么还有一股狗粮隔空塞到自己嘴里？

    “走了走了，再不走，一会儿就跟不上那些孩子了！”

    林泛这边也不再耽搁，确认了携带的装备：手电筒刚换的电池，指南针正常工作，手机信号虽然没有满格但也有三条杠、电量满格，雨衣雨鞋，还有充当拐杖的木棍一根，一切准备就绪。

    出发！

