    有了战法，卖了人情，还了债务，揍了大狮子，校长到手……

    一次宗师宴还没结束，方平发现自己干了太多太多的事。

    值！

    至于这次的花费，算什么？

    ……

    至于拍卖会……方平根本就没弄什么拍卖会！

    正当那些年轻人还在欣喜于之前的收获的时候，方平拍了拍手！

    很快，60位魔武学生，身披红色披风走了进来！

    人人手捧托盘，托盘中置放着一柄神兵，神采飞扬！

    方平大声笑道：“部长，先让有意购买神兵的宗师选择适合自己的神兵，剩下的再给您，您觉得如何？”

    张涛微微点头，这个他没意见。

    方平轻咳一声又道：“神兵必须要重新淬炼锻造，才能更适用于大家！我们自身改造，很麻烦……”

    张涛忽然觉得有些不太妙！

    玛德，你敢说出来，我锤死你！

    改造30柄神兵，真的不是小问题，消耗极大，哪怕是他，那也很麻烦的！

    可在场的那些宗师，人人眼神放光！

    难道……难道还附送改造的？

    那神兵绝对要买啊！

    方平看了看张涛，笑容满面，张口道：“部长，劳烦您了。”

    张涛尽管心中恨不得拍死他，可此刻却是一脸淡然，轻笑道：“可以。”

    嘴上这么说着，方平耳边却是传来张涛的声音：“小子，魔武想和天门城单对单的进行决战，你还得求到我头上，这次我就不说什么了，想公平一些，想让绝巅不插手……

    神兵，10柄！”

    方平笑容僵硬了下来！

    老张……这是不把我坑到破产不罢休啊？

    方平不知道，张涛拿出了自己的本源绝学，才换来了一缕本源气。

    当然，方平知道，真要如张涛所言，张涛肯定要付出点代价才行。

    可老张也别老是逮着他一个人拔毛啊！

    心里狂骂，方平也不吭声，很快开口道：“至于想购买神兵的前辈，这一次拍卖的都是七品神兵，初中高段都有。

    神兵，价值都在百亿之上！

    按照镇星城的划分，能源石分九品，九品能源石，如今武大定价是60学分1克，也就是60万1克。

     1斤500克，价值3亿！

    如果用能源石作为支付单位，以此为标准价格。

    如果有人愿意用生命精华……”

    他都没说完，宗师们纷纷摆手。

    别做梦了！

    没有！

    有也不会拿出来的，你小子直接打消这念头。

    方平无奈，一群穷鬼。

    就知道这群穷鬼没钱，罢了，自己好人做到家，人情送到家。

    方平又道：“其他能量果、妖兽血肉，一些常见的丹药主材，都可以按照武大收购的标准定价。

    既然不准备赚钱，那我也不搞什么单独竞拍，那样只会让大家伤了和气。

    一柄神兵，最多3人报价！

    前辈们把自己的心理价位填在纸上，直接投入托盘便可。

    价格最高者，神兵便是他的。”

    说着，方平又笑道：“另外，为了让前辈们少付出一些，如果有前辈愿意拿自己的精神战法来换，一门精神战法作价30亿！

    当然，如果有九品大宗师，愿意拿本源战法来换，一门作价百亿！

    如果有绝巅强者愿意用本源绝学……”

    张涛黑着脸道：“好了，差不多就行了！”

    换你大爷换！

    真以为本源绝学是大白菜？

    别说区区几十把七品神兵，就是一大堆九品神兵丢在这，让他换，张涛也懒得搭理。

    到了他这等境界，谁还真的在乎这些。

    打断了方平的话，张涛又道：“还有别的呢？”

    “啊？”

    “你不是说还有别的东西要拍卖吗？”

    方平无奈道：“那些收获的皮甲，铠甲，全都有用，卖不了。至于别的，也一样，现在魔武急缺这些。”

    之前他还是有不少别的收获的，包括大量的高品铠甲。

    可现在，这些东西，方平都不准备卖。

    得留着，接下来有大用！

    张涛闻言，想了想，也没再说。

    的确，魔武接下来需要用到这些。

    人群中，一些宗师也没说这些，此刻，有人轻声道：“方平，真的可以打欠条？”

    “只能一半，必须要支付一半。”

    方平一脸歉意道：“毕竟这些神兵，并非我一人的，还得需要支付其他人的费用，我是不在乎收获，可是……”

    “明白，狂将军能做到这一步，已经出乎我们预料了。”

    方平看了一眼说话那人，脸上笑容顿时浓郁了起来，笑呵呵道：“刘会长，您也看中了神兵？刘会长对方平帮助颇多，没说的，您老出价，不管出多高，全部打欠条都行！”

    说着，方平看向其他宗师，歉声道：“刘会长对小子帮助太大，诸位前辈见谅。”

    众人有些羡慕地看了刘会长一眼，刘会长满脸懵。

    我对你帮助颇多？

    没有吧！

    我怎么不记得了！

    方平这小子，前几次还打电话去武道协会骂人呢，今天怎么对自己这么好？

    全部打欠条都行……这……这有些不好意思啊。

    人群中，李老头瞥了刘会长一眼。

    这家伙完了！

    别人的账，方平未必会去收，你的账……你现在打了天价的欠条，以后等着被催债吧，隔三差五地就有人上门要债，你信不信？

    你刘会长欠钱不还，可能会传遍宗师界，你信不信？

    你不还钱，暴力催收，你信不信？

    老刘啊老刘，你还是最好别买了，买了，会很惨的。

    刘会长虽然觉得有些不太对劲，可神兵的诱惑……还是让他心动啊。

    就在此刻，刘会长耳边传来了方平的声音：“会长，您老直接报价500亿！谁也抢不走您的神兵，您看中哪把挑哪把，看中了就是您的，反正不用出一毛钱。”

    自从上次青年赛结束，方平就找人学了精神力传音法。

    这只是小技能，也算不上什么。

    刘会长心中一动，报价500亿！

    好吧，听起来高的吓人，可不用花钱啊。

    自己看中哪柄，哪柄就是自己的，多爽啊！

    与此同时，方平还在继续给一些人传音。

    “周老，您报价300亿，我最多收您50亿物资，剩下的打个欠条就行，您孙子就是我们魔武的人，都是一家人，哪能让您空手而归。”

    “许老，您报个200亿，您意思一下，给个三五十亿的东西，神兵就是您的。至于欠条，就是个玩笑，还能真的去要？”

    “……”

    随着方平一一传音，很快，一些宗师面露喜色。

    方平也没多传，大概给六七个人传了信，一脸笑容道：“那现在就可以开始了，前辈们随意报价吧。”

    说着随意，方平却是盯着李老头看。

    李老头脸色漆黑，不理他。

    方平又看吕凤柔，吕凤柔就当没看见。

    吴奎山见方平看向自己，一脸铁青，半晌，开口道：“老刘，别瞎报，500亿太高了！”

    “老周，300亿，你不过日子了？”

     这话一出，所有宗师纷纷看向人群中的两人！

    这两位，则是一脸恼火！

    吴奎山偷窥他们报价！

    无耻！

    大家都是强者，都会精神力屏蔽，关键是人家九品，他们才七品，哪能挡住。

    这时候，两人感觉不太对劲了，纷纷瞥了一眼吴奎山，又看了看方平。

    魔武……这是要坑人啊！

    不会真有傻子上当吧？

    至于他们自己，他们也不在意，方平都说了，随便给点就行。

    方平也不至于忽悠他们。

    不过……今天这神兵价格，恐怕要虚高不少了。

    ……

    “这小子……”

    张涛都无话可说了，方平瞒得住别人，还能瞒得住他？

    哪怕精神力传音，对他而言，那也是想听就听。

    “他要这么多欠条，难不成还真打算以后要账？”

    张涛笑了一声，一旁，南云月淡淡道：“这小子不是好东西，你们这些人，现在感觉占了便宜，迟早要吃大亏！”

    “我？”

    张涛一脸笑容，我吃大亏？

    这小子还真能让我吃亏？

    南云月也不理他，一边说着，一边示意旁边侦缉部几人报价，报他个几百亿再说，打欠条好了！

    至于以后吃大亏……以后再说！

    示意完了自己人报价，南云月又道：“他手上到底还有多少神兵？”

    这一下，方平都拿出60柄了！

    第一军校和南武、京武那边，他们也知道，散出去了14柄，这就是74柄神兵了！

    简直不可思议！

    张涛沉吟片刻道：“大概也不多了，一二十左右吧。”

    方平拿出来的神兵数量，其实已经比他预期的还要多。

     74柄神兵，要是待会还能弄来10柄，那就是84柄了！

    这也意味着，84位宗师，获得了神兵，战力有了提升。

    至于有神兵的，张涛其实早就打过招呼，有神兵的绝不允许从方平这获得神兵。

    他让方平拿出这些神兵，是为了提升全体高品的实力，可不是为了个别人实力更强大。

    两把神兵在手，比不得两位高品有神兵在手。

    南云月沉吟片刻道：“这次神兵发放下去，华国这边，有神兵的高品，接近一半了。可缺口还是很大，他一个七品……之前六品的武者都能拿到这么多。

    你和李司令……要不想想办法。”

    张涛无奈，他知道南云月的意思，并不是让他们去屠杀妖族，而是让他们去镇星城那边想想办法。

    镇星城那边，现在还有接近40柄神兵闲置。

    镇星城神兵近百，而高品强者没那么多，很多人都是双神兵。

    可这事……怎么说啊！

    张涛还在迟疑中，南云月忽然道：“我觉得我快突破了，突破之前，我去一趟御海山，临突破之际，我屠杀上百妖族，会出问题吗？”

    这话一出，张涛眼神一动，有些惊讶，略显意外道：“你……真的？”

    南云月别看年纪不小了，此刻却是有些傲娇，一脸淡然道：“只许你们突破，不许我突破？李振若不是靠镇星城，你若不是捡了九品妖植，同时代，我当为第一！

    都说三部部长，我南云月最弱，岂不知，当年你们未能成就绝巅之时，都是我手下败将！”

    张涛哭笑不得，陈芝麻烂谷子的事你也拿出来说。

    不过南云月突破是大事，张涛还是一再确认道：“你不会是错觉吧？真能突破？”

    南云月脸色瞬间难看了起来！

    错觉？

    你看不起我？

    我能不能突破，我自己不知道？

    见南云月有发飙的意思，张涛轻咳一声，脸色郑重道：“你若是真能突破……那不要去屠杀妖族！很容易引起万妖王庭的敌视，甚至禁忌海妖族的敌视。

    你要是真的只差临门一脚……那就去紫禁地窟！

    在战斗中升华，一举灭杀多位九品！

    突破之际，多杀一些九品，杀的越多越好。

    接下来，我们准备平定紫禁地窟，当年我突破的时候……算了，不提也罢。”

    说起这事，张涛有些心塞。

    李振突破的时候，外界只知道他一对三，干掉了其中一人，是个九品。

    这九品，并非绝巅，可也是九品中的顶级，类似于南云月这种！

    外界不知道的是，三大九品，都是类似于南云月这种顶级九品，其中一位还是妖植王庭之主！

    结果一人被杀，王庭之主被李振击溃了本源，只有一人侥幸逃生。

    李振突破，那是立下了大功的！

    几乎干掉了两个绝巅的苗子！

    如今，南云月突破，起码也能干掉一些九品，为接下来的大战铺路。

    可他张涛……真的不提也罢。

    他突破的时候……一觉睡醒了就突破了。

    李振差点没骂死他！

    绝巅不出手，这是惯例。

    到了绝巅，那就是一种限制。

    可没到绝巅，或者临近绝巅，那突破之际，瞬间斩杀一些人，这也没什么。

    张涛这蠢货，居然睡觉突破了，这是误了多大事，李振当时真的发狂了。

    当然，发狂的原因很多。

    没能借机杀人是一点，张涛睡觉之下突破，也是一点让人发狂的原因。

    张涛虽然觉得有些遗憾，可对于自己睡觉突破的事，他觉得很正常，当时他和几位九品中的顶级强者交战多日，疲惫不堪，精气神耗空。

    他太累了，不过也在战斗中得到了升华。

    那种情况下，自己一战之后，突破境界，理所当然的事。

    李振发怒，那也不能怪自己。

    只能说李振小心眼！

    没再想这些往事，张涛再次确认道：“真的就差临门一脚了？要是差的多，没能突破，又被人击伤了，耽误了突破时间，那就不值得了。”

    多一个绝巅，比杀几个九品强！

    杨家老祖陨落之后，华国少了一位绝巅，一直有些被动。

    如果南云月可以填补空白，那华国压力会小的多。

    一位绝巅，足以改变很多东西！

    华国总共25条通道，24条开启，1条没开。

    而绝巅境，目前是14人。

    真要有25位绝巅……那华国根本不用担心什么。

    一位绝巅，镇压一域！

    一人守一条通道，断绝禁区和外域往来，何止是平定动乱的事，说不定能直接打下外域，迁徙武者进入地窟外域。

    一如当年，镇压禁区！

    界域之地重启，再启盛世辉煌！

    可现在，做不到。

     14位绝巅，做不到断绝两地来往。

    这也造成了，华国这边只能被动等待，被动防守，被动地进行战争。

     14和25，差距太大了。

    “废话，我当然确定！”

    南云月之前对两位绝巅，那还是相当客气的。

    可现在，说出了自己即将突破，南云月就不太客气了。

    以前吧，实力不如人，没话说。

    现在老娘也要进入绝巅境了，谁怕谁啊！

    “真要突破了……好事，大好事！”

    张涛也不在意她的态度，笑容满面，华国武道界，近期真的喜事连连！

    先是天南地窟被平定，现在紫禁地窟也差不多了。

    高品武者们又获得了大量的神兵！

    这一切，都发生在这一两年……

    想到这，张涛忽然看向一脸贼笑的方平，这小子……福将啊！

    天南的事，神兵的事，甚至紫禁地窟的事，都和这小子有关。

    “魔都地窟……会不会因他而定？”

    张涛喃喃一声，南云月听到这话，忍不住看了一眼张涛，你确定？

    魔都地窟13城，可不是那么好解决的。

    你居然把希望寄托在这小子身上？

    ……

    方平感受到了目光注视，侧头看了一眼张涛，咧嘴笑了笑。

    接着，大声宣布道：“周老报价300亿！”

    “胡老报价280亿！”

    “白老报价190亿！”

    “……”

    此刻，方平没时间管张涛看自己干嘛了，开始大声宣布各人的报价！

    这些宗师，那是不把欠条当钱啊！

    反正能打一半的欠条，报价200亿，也就和实际价格相当，实际上还没实际价格高，那当然要往高了报，没看那几个混蛋报出了天价吗？

    到最后，方平一统计。

     30柄神兵，报价最低的是140亿！

    高的……刘会长报价500亿！

    平均下来，也有200多亿了！

     30柄神兵，按照报价来算，卖出去了6400亿！

    当然，很多账是要不到的。

    方平一一询问了一番，最终收获了欠条30张，总计债务是4200亿，实际收获资源2200亿。

    大半是能源石，这些宗师，或多或少都有些家底，能源石还是有一些的。

    几十位宗师，找朋友借一点，自己凑一点，凑个2000亿左右，还是能凑齐的。

    众人也没真的一毛不拔，光想着打借条。

    “4200亿！”

    方平咋舌，现在外界欠他多少了？

    “李老头算他一万亿算了，校长1000亿，陈老600亿，大狮子120亿，老师120亿，刘老100亿，王部长70亿，秦凤青30亿……”

    这还不是全部，学校的老师、学生，几乎都给他打过欠条，不过几百万几千万的小钱，他懒得去计算了。

    这么一算下来，外界现在欠他的债，超过了1万6000亿啊！

    而且，这一次就有30位宗师给他打了欠条，魔武这边，除了老黄，都打了欠条。

    负债的宗师，都有接近40人了！

    “华国十分之一的宗师，都欠我钱啊！”

    方平拿着那些欠条，摸了摸方圆的脑袋，喃喃道：“滚滚啊，咱老方家一定要强大啊！”

    这不强的话，以后不好收债了。

    强大的话，几辈子都不愁没钱花了。

    没钱了，拿着借条去收债就是了，多少要给点吧？

    利息要算吧？

    方圆奇怪地看着方平，方平低声笑道：“记住了啊，刚刚买了神兵的宗师，都欠你哥好几百亿……”

    这话，方平说的声音极小。

    一般人没听到，一些强大的宗师却是听的清楚，脸色一僵。

    欠条……你准备收钱的？

    方圆则是张大了嘴巴！

    她还真不知道这茬，只看到自己老哥拿着纸笔去找人了。

    这一刻，方圆环顾一圈，将刚刚买了神兵的30位宗师，清晰地记了下来。

    感情我哥是超级大地主了！

    这么多人欠钱，一个人好几百亿啊！

    这还不算完，下一刻，方平布下了精神力屏障，压低声音，视线看向张涛，慢慢笑容，却是小声道：“那个张部长，欠你哥钱，不是几百亿的事，好几千亿！

    不过实力太强，你哥我不好意思要，以后你见了他孙子孙女什么的，可以提几句。”

    方圆再次呆滞！

    ……

    与此同时。

    刚刚还夸方平福将的张涛，脸色一动，一脸不善地扫了方平一眼。

    就那点精神力屏障，还想挡我？

    还几千亿……有能耐你来找我要账！

    要到了我算你厉害！

    ……

    方平没管张涛不善的眼神，老张喜欢偷听，他又不是不知道，就是说给你听的。

    这时候的方平，也不管他，走到老王和铁头跟前，开口道：“你俩一人捐4柄，剩下的6柄都卖了，借条都归我，你俩一人分600亿的资源，剩下的1000亿资源归我。

    虽然和字面上的价格有差距，不过这些钱大概是收不回来了，没意见吧？”

    铁头和老王都摇了摇头，当然没意见。

    方平够义气！

    两人都是喜笑颜开，这下发财了！

    至于老姚……谁管他，谁让那家伙一开始就把神兵全给捐了。

    姚成军也不在意这些，可不远处的秦凤青耳朵则是动了动！

    “600亿！”

    “一人600亿！”

    这一刻，秦凤青耳中只有这个数字。

    玛德，好恨啊！

    上次居然不带我！

    这样的发财机会，居然没带他一起！

    秦凤青现在心痛的不行，都快炸裂了。

    下一刻，秦凤青化悲愤为食欲，疯狂吃喝起来，这一次他发誓，不吃光场中所有的东西，他死都不走，撑死了也要吃。

    而方平，已经走到了吴奎山面前，笑呵呵道：“校长，学校给我打个1000亿欠条吧，资源都借学校了，我就不往回拿了。”

    吴奎山好像早有预料，手中出现一张借条，公章都盖好了，填上数字，自己签了名，接着……去找一旁的张涛签名了，教育部大佬要签字。

    于是，片刻后，方平又拿到了一张1000亿的欠条。

    这时候，方平也懒得提学校破产的事了。

    就魔武现在这情况，宗师人人破产，学生大半负债，导师一小半都有欠条在自己这……

    这哪还是正常的学校，自己作为他们最大而且唯一的债主，魔武现在改名都行了。

    “方平武科大学？”

    “简称方武？”

    不止是魔武，买了神兵的还有几家武大的校长，说不定这几家武大也破产了，当然，百亿破产的概率不太大。

    傻笑了一阵的方平，很快，高声宣布道：“宴会圆满成功！”

    这一次宗师宴，圆满成功了！

    至于他自己，捐了12柄神兵，卖了18柄，不算什么。

    这些神兵，虽然换来的只有欠条，可方平还真不在乎。

    给他自己，他也用不了。

    现在，换来了资源，换来了人情，换来了债务，换来了人人夸方平，换来了专属战法……值了！

    关键的关键，东西丢出去了，很多麻烦其实也就没了。

    要不热，就方平之前大杀特杀的情况，传出去了，指不定会被人指责。

    现在呢？

    大家都分到了好处，没人再说什么了吧？

    而他，手上还有30柄七品神兵，两柄八品神兵呢。

    这些东西，方平也不准备留下。

    七品的，回头给学校这边发下去一些，六品境中的强者，都分一柄，欠条继续，一群预备役宗师，没到宗师境就提前破产了。

    至于八品神兵……看看再说。

    增加过财富值的东西，方平都不是太在乎。

    “我真是个好人！”

    这一刻，方平真的被自己感动了。

    ……

    而那些买下了神兵的人，也无一例外，都在夸赞方平。

    “领袖之风！”

    “华国之福！”

    “人类之幸……”

    听到后来，方平自己都有些感慨，天不生我方平，人类何去何从？

    果然，我来到这个时代，就是来当救世主的。

    至于日后，找人收债，这些人会不会后悔今日的话，那就和方平无关了。