
　　“不可以...继续..在这里。”

　　短暂唇分，甘雨耳廓酡红，浑身微微瘫软。

　　即便流淌着仙兽麒麟血脉的半仙之人，在无法再继续掩藏的情愫面前，也不过是普通的少女。

　　虽然秦起...回应了自己的心意，的确...很开心。

　　但作为“月海亭”的秘书，甘雨也不想在璃月民众面前...这样。

　　呜，实在、实在是太过羞人了。

　　但对秦起来说，既然甘雨已经主动表白了心意。那么作为男人，自己更没有退缩的理由了。

　　更何况，秦起对眼前这位处事认真却不明世事的仙人少女，也一直抱有不低的好感度。

　　轻雨落下，岩港的码头上一片烟雨朦胧。几只湿透了翅膀没来得及飞走的海鸥，睁大了圆形的瞳孔，好奇地打量着不远处交吻的两人。

　　“呼...”

　　数刻钟后，因为和仙人的体质终究存在差距，秦起喘了口气，离开甘雨的樱唇。

　　而蓝发少女早已满面羞红，紧接着将头深深埋入少年怀中。

　　雨丝仍在下着，但两人都并未感觉到凉意。身体紧密贴合的温度，早已蒸发了落在肌肤上的水汽。

　　“秦起，你觉得璃月港...怎么样呢？”

　　半晌，甘雨俏脸带红，轻声问道。

　　“很美，像甘雨一样。”

　　秦起单手揽住甘雨盈盈一握的纤腰，低声在少女耳畔说道。

　　“唔...秦，秦起，你在说什么啊...”

　　闻言，甘雨纤长的睫毛微垂，抿起樱唇，腼腆又羞涩。

　　虽然，在听见黑发少年所说的话后，甘雨的内心深处，也有...那么一点点开心。

　　嗯，就只有...一点点而已。

　　“淅~”

　　这时，小雨暂歇，璃月港码头的天穹上，挂起了一道虹桥。蔚蓝到近乎透明的天空，折射出五彩的颜色仿若琉璃。

　　清澈，干净，美好，仿佛万千浮世景致的倒影。

　　秦起呼了口气，飘散在空中的白气，也和甘雨的呼吸所重合。

　　而在秦起低头与甘雨视线交汇的瞬间，甘雨本已红晕稍淡的绝美侧脸，再度染上了一丝绯云。

　　甘雨红着脸别过头，在心里努力提醒自己：不，不能再去回想刚才的...触碰了。

　　唔...虽然在此之前，甘雨从来不知道，自己平时轻嚼清心花的地方。

　　居然能做到，这么让人高兴...又快乐的事情。

　　“对了，甘雨。”

　　秦起突然想起来一件自己之前就想做，却一直没机会做的事情。

　　那就是在“穿越”前的游戏里，秦起就一直对甘雨头上的两个小角很感兴趣了来着。

　　毕竟话说回来，谁又不想摸摸仙麟的角啊喂！！

　　“秦起，怎，怎么了？”

　　甘雨轻轻抬头，有些不解地问道。

　　“话说，我能不能摸摸...甘雨你的角？”

　　说着，秦起已经伸手摸了摸甘雨蓝色的发丝，轻柔细腻，触感仿佛最纤微的绸缎。

　　“摸..我的角？不，不可以的。秦起。”

　　听见秦起有些恶趣味的要求后，甘雨俏脸上露出了近似慌张的神情。

　　麒麟是不食人间烟火的仙兽，对于甘雨来说，发上的角是...最隐私的位置。

　　虽然甘雨小时候总喜欢团成球状，滚到留云借风身旁，被对方轻轻抚摸小角。

　　但在那之后，对于任何人，甘雨都会谎称那对角是家传的头饰。

　　因为留云借风曾经告诉甘雨自己，角，只有甘雨你最亲密的人方可触碰。

　　而且，一旦角被触摸。无论心理还是生理上，甘雨同样...都会有所反应。

　　“噢，不可以吗，那算了。”

　　闻言，秦起放下在蓝发少女头上“捣乱”的手，拉住甘雨打算离开。

　　毕竟在送离雷电将军后，关于秦起自己允诺钟离帮忙处理“苏醒的岩龙之王”一事，现在可还没有丝毫头绪呢。

　　“等，等等，秦起...”

　　察觉到秦起体贴自己的想法，因为自己害羞拒绝后便礼貌放手的举动。甘雨一时有些歉然，内心也有些微的惶惑。

　　明明自己都已经表达了情愫，但连喜欢的人..的这点要求也无法答应。

　　自己实在是太...任性了。

　　想到这里，甘雨戴着黑色长手套的纤手，轻轻环抱住身前黑发少年结实的腰身。

　　接着甘雨微微低头，声音细若蚊蝇。

　　“秦，秦起，给、给你..”

　　甘雨的举动，确实有些出乎秦起的意料。

　　秦起微微一怔，内心有些迟疑。

　　自己刚才的突发奇想，对甘雨来说，是不是太过贸然了？

　　但在看见甘雨微微咬住下唇，将蓝发上的两只小角露出来的可爱样子后。

　　秦起还是没忍住上了手....

　　“唔....”

　　感觉到角被少年炽热的手掌包裹，甘雨面色羞红，情不自禁地嘤咛出声。

　　“角”对于麒麟来说，并不只是一种部位，也是感知外界的一样器官。

　　而秦起此刻的面色也有些复杂，因为“麒麟角”的触感，并非是自己想象中的那样。

　　既不是如同羊角那样的坚硬，也不是甘雨肌肤那样的温软，而是——

　　——一种秦起也说不上来的微妙触感。

　　因为角被喜欢的人触碰，甘雨的身体也变得微微有些酥麻和不听使唤了。

　　而因为刚才下过雨的关系，璃月码头的石板，也变得格外滑腻。

　　“呀！！”

　　突然，身体变得有些失力的甘雨，足底踉跄着将要滑倒。

　　在眼看着甘雨就要滑倒时，秦起的反应远比神经的直觉更快。

　　霎时，秦起有力的手迅速揽住甘雨的纤腰，随即下身微沉，脚底抵住地面。

　　“砰！”

　　电光石火的瞬间，秦起已经将自己和甘雨互换了身形，当做了少女的“人肉沙包”。

　　“唔...秦起，你没事吧？！！”

　　见到被自己压在身下的秦起，甘雨有些微着急。蓝发少女俏脸绯红，纤手想将秦起拉起。

　　“还行..没事。”

　　秦起有些费力地答道。

　　因为情势突发，甘雨甚至没注意到：自己被黑色紧身衣紧紧包裹的浑圆，已经整个压倒在了黑发少年的脸上。

　　“...甘雨，那个，你能起来一下吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“起，起来？？..”

　　“呀！！”

　　午后阳光暖洋洋地照在璃月无人的码头上，空气中传来甘雨带着隐隐羞嗔的惊呼。

　　.......

　　一刻钟后，红着脸的两人，有些刻意地隔开了一个肩的距离。

　　秦起抬头望天，说实话，虽然才离开蒙德没几天，但秦起自己已经有些想念起蒙德的恋人了。

　　也不知道，甘雨和琴，优菈的...相比。

　　谁更胜一筹呢。

　　【作者题外话】：有种感觉，又要进熟悉的小黑屋了，不过也习惯了(‘-ωก̀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十九章 故乡和胸部都是离得越远越…免费阅读。https://xs.23sk.com 