    在国际米兰被淘汰的转天，帕尔马也迎来了自己的欧冠第二回合的比赛。

    因为首回合在客场拿到了3-1的成绩，第二回合只要不是脑残发作，输个0-3或者1-4之类的，帕尔马就是稳稳妥妥的出线了，因此，帕尔马这一场比赛，也让球迷们大为满意，这使得帕尔马队的球票卖得很好，在比赛前，就兜售一空了，这使得帕尔马球队和意甲联赛，都是极为兴奋的。

    “看样子，球队踢得好，球迷们还是愿意买账的。抱怨说意甲联赛环境不好的，是不是应该考虑一下，怎么让自己的球队踢得好看一些？”

    现在的意甲找一场能够把票全都卖出去的比赛可不好找，意甲球场差，球迷爱闹事，比赛质量也是每况愈下，再加上转播质量的提升，使得球迷很少愿意到球场上来，这个赛季，意甲球迷的平均上座人数只有25000人，别说和德甲的四万二，英超的三万四比，就是和西甲的两万七也有差距。电话门之后，这个状况稍微好了一点，比如说国际米兰这个赛季就实现了场均五万五的到场人数，不过，那些踢得差的球队，球迷依然是不买账的，米兰和罗马的上座人数就是一路狂降，米兰季票只有国际米兰七成的价钱，可是却只卖出了一万五千张，还不到国际米兰的一半，销量下降了14%。而尤文图斯更惨，因为降级，销量下降了22.5%.不过他们还不是最惨的，罗马下降30%，佛罗伦萨下降45%，而拉齐奥因为降入了丙级，下降了80%，季票只卖出去1600张——在英格兰，温布尔登一个五级联赛的半职业球队，还有1700球迷呢……

    意大利足球生存不易，也就是在这些地方体现出来的。球队一旦踢不好了，就连最忠诚的球迷都会抛弃球队。和英超，德甲的狂热气氛比起来，这里的气氛差了很多，上座率，就是最好的证明。李彬常常羡慕那些球队，在那里，就算是球队烂的一坨翔，还有球迷死忠支持，但是在意大利，稍微差一点，就会有球迷不买账。

    所以，对于现在的意甲来说，看一支球队踢得好不好，最简单的办法就是看看上座人数。看看空空荡荡的看台，谁好意思说自己的球踢得漂亮？但是常常爆满的话，又有谁会说这样的比赛不好？

    帕尔马对阿森纳的比赛，上座人数爆满，也不难理解：阿森纳是著名的攻击型球队，帕尔马遇到了强队的时候，也很喜欢打攻击，自己的主场，打对攻，而且输球的可能性小到可以忽略不计——这样的比赛，第一好看，第二还没有什么心理压力，完全就是带着虐菜的心情看漂亮比赛，谁不爱看？

    当然，阿森纳也不是放弃了全部的希望的，至少，在赛前，温格接受采访，就说了他的看法，“我们还是有希望的，我们也曾经和意甲球队交手过，在主场输得比这个还厉害，但是到了客场，我们拿到了一场漂亮的胜利。我被人为这一场比赛我们就毫无机会，相反，阿森纳球员们在比赛后士气很高，我相信他们可以踢出来让我满意的比赛。”

    温格说的，是阿森纳前几年小组赛遭遇国际米兰，主场输了一个0-3，到了客场，却拿到了5-1，让人赞叹不已。这是小组赛比赛，但是也是阿森纳这些年欧冠少有的亮点，温格这时也自然提了起来，想要给帕尔马找点压力也好，但是他没有想到的是，他没有能够给帕尔马增加多少压力，相反，倒是让帕尔马笑的很开心。

    因为这件事情，真正有压力的，是国际米兰……作为联赛的领头羊，在欧冠里面被淘汰出局，正在这个时候还要被人旧事重提，他们才是脸面上最为无光的一个。

    至于帕尔马，早就被李彬提醒过了注意输球的问题，现在在联赛里面又是被国际米兰夺走了保持了半个赛季的榜首位置，他们心里正憋着火气，要在阿森纳身上发泄出来，温格这些励志的话，可吓不倒帕尔马球员。

    “他们也就能对付一下国际米兰的那帮欧冠软脚虾。”这是帕尔马对此最大的评论。

    这一点其实意大利媒体也都很清楚：帕尔马只要是正常发挥的情况下，阿森纳估计是没有多少机会的。而看帕尔马这两年的状况，李彬也不是一个有一场没一场的抽风型教练，他执教球队的稳定性很高，球队还不至于在这么关键的比赛出现这么大的漏子，只要帕尔马的主场失球少于两个，阿森纳就是本事再大，也是无力回天。

    这也让绝大部分媒体都闭了嘴等着看热闹：媒体也不是傻子，他们也知道，什么时候该说什么话，既然帕尔马现在局面大好，他们自然就是要为帕尔马说话的。

    剩下的唯一的一个问题就是，帕尔马到底是打算在自己的主场坚持对攻呢，还是来一场死守呢？以帕尔马的一贯作风来看，这样关键的比赛，他们估计是会死守来求得晋级的，但是，这样的比赛，可就有些无趣了。

    可是，当比赛的名单被递交的时候，人们还是都讶然失色了。

    “帕尔马实在是有些太狂妄了，他们在面对阿森纳的比赛中，竟然会使用替补球员？”

    在比赛中，帕尔马的阵型，不是进行了一点点变化，而是进行了很大的变化。比赛中，他们换上了卡瓦尼取代了罗西作为首发前锋，而在中场上面，也让席尔瓦取代阿尔沙文作为了首发球员。

    这两个人在帕尔马现在是替补球员，在这么重要的比赛中，让他们上场，让媒体一时间哗然。这让大家都怀疑，李彬是不是非常瞧不起阿森纳，才会在这个时候，玩这么一手？

    “我们这一场比赛做出的调整都是战术性的，没有任何瞧不起阿森纳的意思……”李彬对着媒体做出了解释，“相反，我很看重阿森纳的实力，我相信，我们上一场比赛的战术，这一场比赛再对阿森纳使用的话，也许作用就不大了，所以，我才要进行一些调整，来更好的面对和阿森纳的比赛。”

    李彬的解释，媒体很难相信，而且，他们也提出了自己的问题：罗西和法布雷加斯的比较，难道第二回合，罗西就要这么翘掉了？

    “我个人认为，上一场比赛之后，胜负已分，没有什么好比较的，法布雷加斯不是也说，球队胜利更重要吗？”李彬的话怎么听都像是在损法布雷加斯的，“罗西需要休息，他在联赛里面有更为重要的任务，他这辈子，又不是以金童奖作为追求目标的。至于说欧冠比赛问题，我认为埃丁森也能够发挥出来很大的作用的，我们的年轻人很多，不能把所有的机会都给罗西，忽略了其他人。”

    李彬的说法，别人不说信不信，温格先是表示了他的看法。

    “我相信李彬教练会给我准备一些惊喜的，不过，阿森纳不是那么容易对付的。”

    不是怎么好对付的吗？李彬对此只是笑笑：你在自己的主场输成了那副模样，到了我的地盘上，你怎么给我难受？

    双方的第二回合比赛，就在吵闹声中开始了，而从比赛一开始，人们就发现，帕尔马的打法，和上一场比赛，有着很大的差别。李彬说是要在战术上打出来新的踢法，这话一点都不假。

    上一场比赛的时候，帕尔马的踢法，是按住了阿森纳的中路，诱使阿森纳边路插上，然后集中力量找机会攻破两个边路。但是到了这一场比赛，帕尔马在中路上倒是稍微放松一些了，但是在边路上，却变得更加残暴了。

    席尔瓦和卡瓦尼上场之后，两个人根本没有在前场呆着。他们不停的后撤，从边路上带球一路发起冲击，对着阿森纳的后防线毫不留情的进行着打击。

    卡瓦尼的身体素质很好，184cm的个子，体重大，跑得快，冲击力十足的他，完全是中锋的身板，拉到了边路之后，虽然说无法起到边锋的突破效果，但是却能够起到一般的边路完全起不到的碾压后防线的效果。

    从比赛一开始，他的冲击，就让阿森纳的后防线，面临着大麻烦了。

    在球场上，李彬也在看着比赛：他估计，自从上一场比赛之后，温格肯定会对边路防守做出来一些调整的，而且，因为帕尔马的中路压制非常厉害，李彬也估计，阿森纳会利用中路的进一步收缩，长传球反击来打穿帕尔马的防线的。

    阿森纳有这个实力，温格也有这个脑子。当然，他有可能因为一时糊涂没有想到，但是李彬不能因为他有可能一时糊涂，就不做出布置。

    而事情也果然是如同他所料想的一样：法布雷加斯这一场比赛位置极为靠后，而阿森纳的边路也撤的很深，倒是前锋上，他们用了更为活跃的亨利和范佩西的组合，他们的变化，和李彬想的，有很多的相同之处。

    所以这一场比赛，他也作出了相应的调整：既然对手的边路想要守，那么，他就要用边路上更强的压力，把对手的后防线压的变形，露出来破绽，然后靠着中场的席尔瓦寻找漏洞传球，把握机会。

    既然是两回合比赛，那么，对手就很有可能在第二回合的时候，针对第一回合中的弱点，做出针对性的布置，因此，作为主教练，李彬也想要在这个时候，安排出来一些新的战术，来打开局面。

    “帕尔马的攻击很猛烈，阿森纳似乎有些抵挡不住的意思了。他们的右边路上的克里希被卡瓦尼压制的很厉害，完全没有机会。阿森纳的变化，似乎完全被帕尔马预料到了，这真是奇怪，难道说，李彬的能力，完全在温格之上么？”