    那个挑着竹子的身影蹲下来，这仙兔竟然十分亲昵的朝着那个人走去，然后走到了他的脚边。

    然后用头蹭了蹭他的脚。

    “小兔兔，不怕！”

    而那十几个修法者本来不敢闹出大动静的，但是此刻却不得不闹出大动静了。

    “还不闪开！”

    其中一个领头的男子开口道。

    但是下一刻，十几个人瞬间就消失了，或者说只有一地的羽毛。

    然后蹲在那里的男子缓缓站起身来。

    他抱着兔子走了。

    但是这一天，战仙陨落，整个北大宙遭遇了极其可怕的杀戮！消息传出，第一时间让人感到了震惊。

    血染千万里！羽化圣地！这个名字出现在了仙界！一个尘封已久的名字，一个势力，出现在了仙界。

    这不是单独的。

    因为就在第二天，天皇宫被占领了。

    盖天被人打成了重伤！的确是重伤！而且关键时刻，要不是扶瑶等人去营救，怕是盖天真的就交代在那里了。

    不落神朝！又一个让人浮想联翩的名字！同时在中大宙，在这个地方，在四大古姓的遗址上，万兵道门居然再次出现了。

    而且有所不同的是，万兵道门和另外一个势力同时浮出了水面！不灭至尊！十位大日已经沉默了。

    尤其是听到了不灭至尊的时候，已经不再有任何言语了。

    而且就在同一天，在星空古路的尽头，有可怕的光辉接引了天地！那是一道粗大的光辉，像是一个巨大的大门！无道神子被接引了。

    不落神朝！不落神朝接引了无道神子！羽化圣地也在同一天，接引了太一仙体！仙界沸腾了，都在私下里议论。

    直到此刻仙界的人才反应过来。

    “禁仙册上册早就打开了？”

    “这到底是什么时候打开的？”

    “你们看到了吗？”

    许多人此刻透过山河地理球捕捉到了一个画面。

    那是不落神朝接引无道神子的景色。

    那威势比大日还要夸张，像是沸腾的大道在横压，而且更为夸张的是。

    这一天天地的大道都被不落神朝那个方向给吸引了过去。

    这个手段，这个手笔，大日都无法与之相比！天地的环境无疑是在加强的，但是现在仙界整整十万大界！此刻每一个大界内的界主也好，还是其他高手都被压制的动弹不得。

    只能眼睁睁的看着无尽的大道汇聚向不落神朝！各色的光辉与光晕在交织，在与之相互成长。

    前世的时候，洛尘进入的时间，其实已经没有了九位大日什么事情了。

    那个时候是禁仙册上册已经解封了。

    所以洛尘面对的是禁仙册上册的这些不落神朝，羽化圣地，不灭至尊等等。

    当然还有更厉害的还没有出来。

    而这一世，虽然时间上有所改变，但是也没有太大的差别。

    只是一些细节上有所出入，大体上，这些大势力依旧会出现。

    唯一让洛尘觉得诧异的是，这个万兵道门似乎一直就是一个百足之虫死而不僵！还有一点不同的是，洛尘如今的修为和前世相比，自然是提前的太多了。

    前世的时候，这些大事件，洛尘自然是无法参与的。

    而天地在共尊，天地的大道，每一个大界的资源都在被吸收。

    这简直是比之天子还要优厚了。

    “难怪前世的时候，我遇到无道神子，他那么强。”

    洛尘摇摇头。

    以天地本源，裹挟十万大界的力量去浇灌，不要说本身就是底蕴不错的无道神子了。

    哪怕就是一头猪，这样培养，那都能够飞天了。

    “老爹，他们这群人什么情况？”

    太子爷蹲人失败，也在这个时候返回世俗了。

    太子爷十分的不满，因为每个大界的大界力量都被吸收了一部分走了。

    这摆明了是在损人利己！那股力量，让太子爷怀疑，这就是在直接打造一个大日！“那些力量人家拿就拿吧，其他人也拿不了！”

    洛尘开口道。

    的确，那些力量，也只有不落神朝，羽化圣地等势力可以使用。

    这不是方法的问题，而是传承和资历的问题。

    前世的时候，洛尘开始也很疑惑，这一世倒是不疑惑了。

    毕竟仙皇那个时代的开创纪元元勋，要说手里面没有一些特殊的东西，这显然是不可能的。

    而前世的时候，等到后面，洛尘也没有去深究这些事情了。

    “这样大肆破坏环境，这天地能够承受得起？”

    太子爷蹙眉道。

    “天地在恢复了，应该没有多大问题。”

    叶双双开口道。

    这种东西一般人也羡慕不来，毕竟是属于先天的手段。

    此刻那十万大界的道则被汇聚在一起，天地间一粒粒种子不停的播撒在虚空之中。

    这就是天地在恢复的证据和征兆。

    万物像是在复苏了一般，种子落地，然后落地生根，而且越来越多，隐藏在大地之中的种子不停的在增长。

    天材地宝这一刻像是一夜之间出现的一样。

    而仙界沸腾了。

    因为有人误食了一颗种子之后，忽然像是羽化登仙了一般，一跃到了战仙的境界！也有人一步踏入了巨擘的层次！一颗颗种子简直像是开挂的神器一般，而且据说羽化圣地，不落神朝，不灭至尊还在发放种子！“这是作弊了吧？”

    太子爷看着山河地理球内，羽化圣地那个方向。

    因为天际飘落下来的种子虽然很多，但是也不如羽化圣地那边来的多。

    天仙这种级别的人，简直是在批量制造了一般！“难怪大日们急了。”

    这个架势搞下去，整个仙界怕是要上好几个层次了。

    最为着急的还是盟军这边，因为此刻的仙界不仅是在复苏，各路高手也是在批量制造！源源不断的，因为种子在不停的制造！忽然一个劲爆的消息被放出来了。

    “羽化圣地，就在刚刚，直接制造了八十万天仙！”

    这个消息一出，陈家沟等老牌势力，瞬间傻眼了！八十万天仙？

    这是什么概念？

    仙界瞬间陷入了疯狂了，陷入了让人激动情绪。

    无数人此刻都涌向了羽化圣地，祈求能够获得一枚种子！而这预示着仙界即将进入洛尘前世熟悉的时代了！璀璨的黄金时代！ 

