    

    之前，就在洪虎发动第八魂技后，毒斗罗已经做好了教人的准备。但是，在最后就要出手的那一刹那。他也因吉祥那突如其来的举动愣了愣神。也就是这稍一愣神，吉祥已被雷蛇吞没，使他此刻懊恼不已。追悔莫及。

    别看毒斗罗只是长吁短叹，略显惋惜。但在他心里。却是肉疼得不得了。这样一个能在毒之领域超越自己的年轻人，普天之下。除了唐三，绝对找不出第二个！

    而且，这个年轻人的暗器手法更是神乎其神。令人叹为观止。

    用毒第二，暗器使得也是第二。简直就是第二个唐三！虽说魂力弱了点，可他还年轻啊！这样的人才，就因为自己愣神了那么一下。就这么死了？真他妈可惜了！用尸体抵御雷蛇攻击怎么了？他妈的，拼命的时候谁还管得了那么多。反正都是尸体，全尸和碎尸有屁的区别！何况那些尸体这不都还完整的吗？

    本来老子还打算出手先将其救下。无论他犯了什么。说什么也要保下来，然后再请唐三出面摆平此事。等到一切搞定之后，再推荐给唐三，让唐三收为嫡传弟子。这样一来，老子就可以天天与这小子一起捣鼓毒药了。

    可他奶奶的，他居然就那么死了！这个笨蛋，那么好的身法，不好好躲避，去踢那些尸体干什么。真是的！

    老毒物越想越气，越想越后悔，越想越顺不过气来。

    “毒斗罗！”看着毒斗罗长吁短叹一副愁眉不展的模样，其他几位封号斗罗有心想要劝慰几句，但是话刚到嘴边，还来说出口，就被“轰隆轰隆”几声闷响打断。众人循声望去，发现那几声闷响是从天空中那片黑暗之处发出来的。

    此时，天空中那片黑暗领空正剧烈地晃动着。身处其中的雷蛇更是在极为暴躁地游离奔腾，这一幕，众封号斗罗一看便知，这是魂力不支、魂技不稳造成的，也就是说，发动这个魂技的洪虎支撑不住了。

    “咳咳，小混账王八蛋，你终于还是被老子杀死了！竟敢侮辱老子？这就是下场！”洪虎看了一眼被雷蛇轰出的深坑，声音冰冷而又疲惫地自言了一句，然后强咬着牙关将魂技收回，最后虚脱地一屁股跌坐在地上，他坐在地上，一边喘着粗气，一边心有余悸地喃喃道：“真险啊！幸亏这小混蛋死了，如果他再躲开一轮雷蛇，老子可就进入无魂力状态了。妈的，没想到会被一个小小的魂帝逼迫到如此地步……呃？啊！”

    正瘫坐在地上的洪虎，突然猛地站起身来！可刚一站起来，就因为无魂力状态的虚弱，头昏目眩地跌倒在地。

    跌倒在地的洪虎，丝毫顾不得自己此时的难堪，伸手遥指着深坑，嘴巴张得足以塞进一个鸡蛋，似是看到了什么可怕的事情，一双眸子中尽是不可置信之色，整个身子也不由自主地颤抖起来。

    所有人先是被洪虎的异状惊了一下，然后顺着洪虎的手指看去。一看之下，一个个都呆若木鸡！

    但见那被雷蛇轰击出的深坑之中，一团幽蓝幽蓝的光影正慢慢升腾而起，渐渐地浮现出一个龟形魂兽的虚影，而且虚影之中包裹着一个人，这个人，正是那个年轻人！他居然毫发无伤！

    在场所有人，无论是一般的围观者，还是皇宫侍卫队的将士，亦或是洪虎等侍卫队队长，甚至是众封号斗罗，心中无不掀起了滔天骇浪！

    见识低的，是因为那个年轻人在威力那么大数量那么多的雷蛇轰击下竟然还毫发无损地活着而震惊；见识高的，却是因为那个包裹着吉祥的龟形魂兽虚影而感到震骇！

    “魂骨？赑屃？”

    见识高的那少数人一眼就看出，包裹着吉祥的虚影乃是魂骨技能！而且不是一般魂兽的魂骨，而是赑屃的魂骨！

    这龟形魂兽，在场只有极少数人从古籍中看到过对它的描述，但却无人见过其真身，因为这个龟形魂兽它不是龟，它叫赑屃！

    赑屃，外形与龟类魂兽十分相似，如果只是略瞟一眼，没准就会把它当成一只普通的龟类魂兽，但只要细看，还是能看出差别来。赑屃有一排牙齿，龟粪魂兽却没有。赑屃背甲上甲片的形状也与龟类有差异。

    如果你大意，把赑屃看成了龟类，可就要吃大亏了，因为此兽堪称神兽，乃是天地祥瑞之物，有拔山驮天之威！

    对于赑屃，古籍中除了上述描述外，并无太多记载，但是，只“堪称神兽”四个字，就足以令所有人为之侧目！

    神兽啊！什么样的魂兽才能被称为神兽，那就是如神一般的魂兽！还没听说过有谁见过神兽呢！如果能见到，一定是震惊的同时大感庆幸，庆幸自己没白活一世，居然能亲眼见到神兽！

    可眼前呢？眼前见到的竟然是魂骨技能！也就是说，神兽被人杀了！神兽的魂骨被剥下来了，就在眼前这个年轻人身上！除了震骇，还能是什么？

    什么样的人居然能击杀神兽？天啊，眼前这个小子是什么来路啊？

    那么，吉祥的这块赑屃魂骨是怎么来的呢？

    这块赑屃魂骨，是海神大供奉海龙斗罗送给他的，是一块躯干魂骨，海龙斗罗送这块魂骨给吉祥时，说是在无意中得到的，他只知道这块躯干魂骨出自于名为赑屃的魂兽，至于其它的，海龙斗罗也知之甚少。

    吉祥吸收完这赑屃的躯干魂骨之后，才得知一些有关赑屃的讯息。相传，龙生九子，九子皆各有不同，自大到小分别为：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。

    赑屃，就是龙之第六子。

    赑屃，又名霸下，模样似龟，“力拔山兮驮功德”说的就是它。相传，上古时它常背起三山五岳来兴风作浪，祸乱苍生，扰乱天地风云，后被大能者收服，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出巨大贡献。治服洪水后，大能者担心赑屃又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，将其无情镇压。

    每每想起心念中那极为短暂的记忆画面，感受着其中那不甘不屈的意志，吉祥都会非常感慨。

    此刻，站立在赑屃躯干魂骨所发动的终极防护之中，吉祥情不自禁地伸出手，轻轻抚摸着赑屃的虚影，似是安慰，又似是感激。

    之前，在洪虎的第八魂技将吉祥吞没的那一瞬间，吉祥发动了他从来发动过的魂骨技能，霸下愤天击！也正是靠着这个魂骨技能，吉祥才得以大难不死。

    说起这个霸下愤天击，吉祥心中满是无奈。

    众所周知，十万年魂兽所产生的魂骨有两个魂骨技能，十万年以下魂兽所产生的魂骨只有一个魂骨技能，霸下的魂骨只有一个技能，但令吉祥既惊喜却叉无奈的是，这霸下愤天击看似只是一个魂骨技能，却是分了三个阶段。

    第一阶段，霸下守护：发动终极防护，发出一道防护光影将施用者包裹，同时提升使用者百分之八十的防御力，时间五分钟，需魂帝修为方可施展。至于终极防护的防御力，虽然没有小舞的无敌金身那般变态，却也相差不多，此魂骨技能一旦施展，四天之内不可再次施用；第二阶段，怒之一击：在霸下守护的前提下，再有怒之一击。此招攻击力之强，据说可有霸下生前千分之一到千分之十的攻击力！呃，具体有多强，吉祥也不清楚，千分之一到千分之十，差着十倍呢，这个……而这一阶段的施展要求，吉祥想想就是两眼的泪。魂圣勉强使用，但无法发挥出此技能的最强威力。从此要求看，似乎是随着魂力的高低和强弱，威力也有所不同吧！此魂骨技能一旦施展，倒不像霸下守护要四天后才能再次施展，但也需要等三天时间；第三阶段，霸下愤天击：霸下守护与怒之一击攻防联合，三十分钟内最大限度提高肉体力量，提升施用者百分之二百的攻击力和百分之二百的防御力。无视神级以下水土双属性的攻击！而这第三阶段的施展要求，吉祥每想一次就吐血一次，竟是要求封号斗罗！唯一令吉祥略感安慰的是，到了第三阶段，此魂骨技能再次施用的时间缩短为两天。

    魂骨之所以万全难求，被视为魂师界的魁宝，被魂师视为第二生命，最主要的原因就是魂骨技能不受等级限制。但这赑屃躯干魂骨却是一个另类，一个技能分成三段不说，每一段都有魂力要求，从魂帝到魂圣，最后竟然要求是封号斗罗，完全是彻彻底底的另类。

    当初吉祥得知这魂骨技能之时，第一反应就是，鸡肋！彻彻底底的鸡肋！白瞎了霸下神兽的威名！明明是一个攻击性魂骨技能，却强加进一个防御技能，这样一来，岂不是防不坚，攻不利，最主要的，是这魂骨技能到了后期或许威力超强，但对于此时的吉祥却没有太大的用，因为他目前只能施展第一阶段的防御技能！看着眼馋，却不能用，那滋味，说有多难受就有多难受。

    但是，经过今天这一战，吉祥的想法完全改变了，他不再认为这个魂骨技能是鸡肋，而是认为。这霸下的魂骨技能不单单是一个技能，更是在告诉其主人这样一个道理当你实力还不强大的时候，你首先要考虑的，不是杀敌，而是自保。当你实力高强的时候，即便你可以力压群雄，你也不可小觑敌手，在攻击的同时，依然要注意保护好自己。最后，当你足以傲视天下就算可以与天比肩，自身的安全依旧是重中之重！说到底，一切的一切，必须以自身安全为前提。        

