    “一步一步的下楼，不要数着这里的楼梯。”

    我紧紧的牵着张清夜的手。

    张清夜点了点头。

    这里可能是因为太久没有人过来了，所以这里的路也是特别的昏暗，甚至有时候还能够摸到一些老物件。

    手电筒就这么慢慢的照着往下走，因为担心自己会胡思乱想的原因，所以张清夜会跟我交谈一些话。

    跟我讨论着总觉得夫人是有些地方不太对头的，又怀疑着其他一些地方。

    “我也不知道该怎么去说了，反正就总觉得有些地方不太对劲，感觉他们一家人并不如同我们所看到的那么良善。”

    张清夜的怀疑没有错，虽然肖望跟莫莉两个人看起来是一对很恩爱的夫妻，而且肖望表面又是那么良善的人。

    但是经常接触这些鬼怪的话，能够感受到他们身上是有若有若无的黑气，而且肖望身上有一股血腥味。

    他们两个肯定也做过什么事情，才会导致他们现在变成这一副模样，如果不是真正的打扰到他们两个人生活的话，他们两个绝对不会请一些人过来的。

    我们一直往下走，可是走了这么久，也就是没有任何的变化。

    “我们现在是遇见鬼打墙了吧，不然怎么会一直走不出去。”

    张清夜开口默默的问。

    “鬼打墙靠着墙走，总会出去的。”

    最简单的方法就是摸索着墙，一步一步的往下走。

    为了安全起见，我靠近墙那边，张清夜往外走。

    “等等。”

    我把手电筒往楼梯转角一照，那一只鬼在那里盯着我们。

    这只鬼没有舌头，而且牙齿也被人敲落下来，手上血迹凛凛的拿着一个奇怪的东西。

    我跟鬼怪对视的时候，他明显的笑了一下，然后猛的冲了过来。

    为了躲避他，跟张清夜松手了，可是我一回头的时候发现张清夜跟鬼怪都不见了。

    “该死。”

    要是跟我对打的话，那我倒是还能够把它给击败，可他偏偏选择的是张清夜，张清夜又没有多大保护能力。

    那只鬼怪离开之后，这里也是一片清明起来，能够明显的看到外面太阳还在那里照射着，根本就没有到黄昏。

    这一切只不过是那只鬼怪的障眼法吧。

    而我也没有选择离开这里，而是手上拿着剑往回走，那只鬼怪应该是在这里呆着的，没有办法离开。

    往回走的时候并没有发现张清夜跟那只鬼怪的行踪，也不知道他把张清夜带到了哪里。

    我闭上眼睛开始用心找张清夜，而不是用着自己的眼睛，摸摸索索终于来到了一个地方，这个地方我跟张清夜之前并没有来过。

    “余海生！”

    张清夜手上还留着几个保命符，看到我过来的时候惊喜的叫我一声。

    这只鬼怪看到我来到这里，心里面也是有些诧异，他的眼睛微微的带着一丝疑惑，但还是快速的冲到了张清夜那边，想要把张清夜给杀了。

    我手上的剑也直接往他身上冲了过去，他如果伤到了张清夜，那他定然也是死。

    因为张清夜手上还有几个保命符，就算是被抓到了，也只是是轻微的受伤。

    鬼怪也没有办法，为了能够活下去，他就能够躲开来，而我也成功的走到了张清夜身边，把张清夜护在身后。

    “我不介意直接过来杀了你，而你现在只有两个选择，要么离开要么滚。”

    鬼怪怨恨的看了我一眼，最终还是慢慢的消散了。

    张清夜看到他离开，走到我的面前，我也直接把它给抱了起来。

    “幸好你前段时间教导我一些，不然我也撑不到这个时候，他好奇怪，他并不是真心实意的想要杀我。”

    如果那个鬼怪真的想杀张清夜的话，那么此刻张清夜身上多少是有些伤痕的，他好像在等待着什么，又或者说是在做什么。

    我跟张清夜离开那栋楼的时候，正好肖望他们也赶了过来。

    “果然外面称呼你为神算子也不是没有道理的，你说他们在这里他们果然是在这里，我们现在去大厅那边吧，他们现在已经在那里等待着了。”

    章岳看到我们十分的惊讶。

    “那么有没有算到我们在里面发生了什么？”

    张清夜哪怕现在身体有些疲惫，但依旧是嘴上不饶人的问。

    “那些都是你们的事，说出来也没有什么意义，现在最重要的还是先帮夫人把他身上的那些诅咒给解除了。”

    三言两语的就打消了他人的顾虑。

    到了门口张清夜轻轻一跳就从我怀里下来了。

    “刚刚只不过是被吓得有些虚弱，现在身体都没什么问题了，那就直接走吧。”

    张清夜拉着我的手走到了里面，看到了一个比夫人还要漂亮上好几倍的女人。

    他不用怎么化妆，也不用什么饰品衣服点缀，直接一看就感觉他特别的年轻漂亮，虽然他跟莫莉两个人年纪相仿。

    可是一个看起来是到了中年越来越有韵味的一个夫人，另外一个的是越长越像一个高中生。

    “旁边的那一个就是富人的朋友吗？”

    “你们好，不知道你们过来找我是有什么事，我确实是莫莉的朋友，而且关系特别的好，从十几年前就已经认识了。”

    娅琪简单的自我介绍，她现在在家里面做一个家庭主妇，平时主要也就是去逛一逛，因为娅琪的丈夫常年在国外待着，所以她也不需要怎么陪伴着丈夫。

    “你们找我朋友过来就是专门闲聊着这些没有意义的事情吗？”

    莫莉坐在旁边，脸色并不是很好看。

    “主要是我有些好奇夫人，你跟你的朋友两个人是怎么保养的，都保养的好漂亮，甚至你的夫人看起来比我还年轻。”

    有张清夜在的话能够交谈着自然也就方便很多。

    “我也没有怎么保养，平时就跟着莫莉一起去那些美容院做一些保养，最主要的还是底子好。”

    娅琪说到这的时候，脸上露出一丝的羞涩。

    “那你平时有没有信奉一些其他的东西啊？我感觉你身上有着那股若有若无的黑气。”

    张清夜直白的说了出来。

