    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十七章

    阿璇的记忆之中，对顾阶只有模糊的印象，她只记得他是个极好看的男子，是个儒雅博学的人。可当真正见到人的时候，她却是一时有些说不出话。

    顾阶穿着藏青色团花纹暗纹锦袍，一体式样的袍子更是衬地他身高肩宽，他和顾应衍长得有五六分像，只是气质更加沉稳儒雅，此时两个小孩抱着他，他也是低头温和一笑，挨个问两个儿子。

    顾应承和顾应衍两人每个月都能收到爹爹的信，他们也会写信给爹爹，可是到底不是真人在跟前，这会真见着人了，两人脸上那种欢快和惊喜，让所有人都有一种久别重逢的喜悦。

    顾阶哄了两个儿子一会，便是领着他们走到卫氏跟前，两人虽隔着帷帽，但顾阶还是柔声说道：“夫人辛苦了。”

    “不辛苦，”卫氏似乎有千言万语想同丈夫说，可是这船上都是人，周围又有儿子和女儿，她就算有万千相思，此时也一句说不出。

    顾阶转头看着站在卫氏旁边的阿璇，便是一笑，似感慨又似无限思念，：“爹爹的阿璇真的长大了。”

    他走的时候，女儿还是个刚到自己腰间的小姑娘，可这会似乎真的长高了不少，有了大姑娘的模样了。

    “爹爹，”阿璇低低地叫了一句。

    先前她还想着以卫氏这样的美貌，到底能有什么样子的男子能配得上她，可看见顾阶的这一刻时，原来天作之合这个词应该用在这里啊。

    阿璇领着双胞胎上了后面一辆车，顾应启还有些不解地问：“姐姐，为什么我们不能和爹爹一块坐马车，我想和爹爹一块。”

    旁边的顾应承虽没说话，也是一脸的期待。

    阿璇有些尴尬，这人家夫妻重逢，你们两个小鬼头添什么乱子啊。可偏偏这会阿璇总不能这样说吧，于是她安慰两人说道：“等待会到家了，你们就可以跟爹爹说话了，到时候爹爹说不定还要考你们功课呢。”

    顾应启登时睁大眼睛，求救一般地看着旁边的哥哥。这在船上虽说他们也读书了，可到底不如在家读书认真。再加上船到了山东的附近的时候，顾应启还发了高烧。卫氏心疼他，就留着他在船舱里头住了七八天，没让他读书。

    此时在第一辆马车的夫妻两人，玉瑶和玉露两个丫鬟原本是要跟上马车伺候的，谁知顾阶却吩咐她们：“你们坐后面的马车吧。”

    卫氏一听这话，简直是羞得抬不起头，一直等马车启动了，她才含羞带娇地说：“你让丫鬟到后头，旁人可怎么看？”

    “咱们夫妻久别重逢，我若是让丫鬟上来，那才叫不像话呢，”说着顾阶便是凑了上来。

    他本就是生得眉目清朗，丰姿如仪，这两年在京城官场浸淫，整个人不仅连气质都越发地稳重高华，就连容貌似乎都未曾见老一分，反倒是越发英俊。

    卫氏转头似乎不想看见他灼热的目光，可是顾阶在船上就想拿掉她带着的帷帽，待此时帷帽掀下，他看着卫氏倾城绝丽的容颜，忍不住想起洞房花烛时，他用喜秤挑起红盖头时，看见她娇艳之极的容貌，便已在心底暗暗发誓，这一世只疼爱她一人。

    顾阶伸手轻捏她的下巴，便是附身而上，他今日特地选了这样两厢宽座的马车，外头有一截车厢原本是给丫鬟坐着的，如今丫鬟不再，自然他是可以为所欲为了。

    “别，外头有人，”卫氏此时又羞又热，虽两手攀着他的肩膀，可到底怕外头车夫听见。

    顾阶是个极挑食的人，既有了这世间最好的女子，自然对寻常人不屑一顾。如今娇妻在侧，他若是再忍下去，那就不是男人了。

    他压低身子，在她耳边忍不住道：“为夫都忍了两年了，难道夫人就不心疼心疼我。”

    卫氏一听他这话，心里又燥又热，再生不起推拒的心了。

    因为码头离主城还挺远的，所以走了快半个时辰，阿璇才听到车外传来的吆喝声，卖豆汁的，卖小馄饨的，卖糖人的，卖糯米糕的，这一路上叫卖声音简直是连绵不绝。

    顾应启早就听的心痒，恨不能掀开帘子就往外看看。不过顾应承却是看穿了他的意图，认真说道：“阿启，不能掀开帘子，不能让外面的人看见姐姐的。”

    也不知是卫氏在他们跟前念叨多了，还是这两人自个就有这想法，如今顾应承和顾应启走哪儿都是，我姐姐长得太美，不能让外面的人瞧见她。

    阿璇虽然心里头美滋滋的，可是这会听他这么认真的说，难免还是有些面红耳赤，这孩子什么都好，就是太实诚了。

    “阿启，咱们先回家，过两天就让大哥哥带着你出来逛逛好不好，”阿璇见顾应启有些失望，便哄他道。

    顾应启这才开怀的点头，小孩子就是这点好，容易哄。

    如今顾家在京城的宅子，在朱雀大街附近。虽说这处没法和更靠近皇宫的那些地界相比，毕竟那里不是住着王爷就是住着国公，都是皇上赐的宅子，传承了上百年的世家大族。

    不过这周围也都是从江南来的官员，能在这买个三进宅子得到一万两银子，所以住在这周围的都是有些家底的。

    待马车停下来后，碧鸢先行下车，阿璇紧跟着下车，就是站在车下让他们两个小心些。谁知从前面马车下来的顾阶，却是大步跨过来，一把抱住顾应承，将他放在地上，接着又是抱住顾应启。

    两人又看见爹爹了，眼底那高兴怎么都藏不住。

    古人将就抱子不抱孙，可是顾阶却不是那等刻板之人。这两个都是小儿子，又生的这样玉雪可爱，他就算疼还疼不过来呢。

    “咱们到家了，”顾阶看着两个儿子便笑道。

    虽说这宅子还是靠着卫氏亲爹的面子买下来的，当初这主人家卖宅子的时候，可不是顾阶一人想买，不过到底是都察院左都御史的面子大，这才能在合理价格下买下这座宅子。

    顾应衍是骑马回来的，此时下人拉着马下去，他也过来陪着爹娘一块进去了。

    都说南北建筑有极大的不同，可阿璇看着花园里头，雕梁画栋的亭台楼阁，那飞翘的廊檐，实在是太像江南建筑了。

    顾阶见她一脸诧异，便是轻声解释道：“这宅子的风格本就是照着江南建筑建造的，当初爹爹也就是看中这点才买的。”

    “爹爹真好，”顾应启大声捧场。

    所有人都低头看他，顾应启还不自知地问：“你们都看我干什么？”

    “就会哄你爹爹开心，”卫氏瞪了他一眼，可眉梢却是泛着娇羞。

    一家子人刚到家，不过顾阶也没多说，便让他们先回院子里头歇会，左右这会还没到用晚膳的时候呢。

    阿璇是被一个穿着水红比甲的丫鬟领着回院子的，这丫鬟虽一路上话不说，可态度却客气地很。

    待到了院子时，早在院子里头等着的丫鬟婆子，赶紧给阿璇请安。阿璇瞧了水红比甲的丫鬟一眼，她立即解释道：“回姑娘，这是您院子里头伺候的丫鬟和婆子，一共四名二等丫鬟和八名打杂的丫鬟婆子。”

    二等丫鬟，阿璇瞥了众人一眼，只淡淡道：“你们都起来吧。”

    众人起身后，她便是进了屋子里头，水红比甲的丫鬟跟在碧鸢和碧竹身后，也一块进来了。

    “辛苦你了，”阿璇朝水红比甲的丫鬟看了一眼，便是笑着说道。

    那丫鬟立即行礼道：“伺候姑娘，奴婢不辛苦。”

    此时碧鸢上前，从袖子里头拿出一个荷包，便是递给她，这丫鬟忙是推脱。

    还是阿璇又开口道：“既是给了你，就收着吧。”

    “谢姑娘，”水红比甲再不敢推脱，立即低声说道。

    待她走后，碧竹立即出声说道：“姑娘，奴婢方才进来的时候，都快被吓死了。”

    她虽说的有些夸张，其实阿璇心里也比没比她好到哪儿去。这里虽然是自己的家，看她到底是第一次来，又有这样的丫鬟婆子看着，她都怀疑这些人是想给自己下马威了。

    碧鸢倒是往后瞧了一眼，便说：“也不知咱们的箱笼什么时候送过来。”

    “算了，这时候也打水给我洗个脸，这外头有些热，”阿璇也不知是真热的，还是紧张的，只觉得身上都汗湿了些。

    好在她先前吩咐碧鸢带了两身衣裳，在随身的包裹里面，这会正好拿出来。

    碧竹出去要水，此时院子里的人已经散了，不过旁边屋子里的小丫鬟见她出来，也是立即出来问道：“姐姐，是要热水吗？”

    碧竹瞧了她一眼，便笑道：“你倒是聪明，姑娘想洗漱一下，不知这热水要在何处要？”

    “咱们小院就有热水，我帮姐姐去领吧，”小丫鬟机敏地说道。

    等碧竹拎着热水桶回去后，便是当着阿璇的面，夸这这个丫鬟实在是机灵。

    阿璇点头，说道：“我这院子里头，珊瑚和金珠两个丫鬟是二等的，娘之前说我这边二等的还要再补两个，你们便帮我看看谁适合吧。”

    待她洗漱好，重新换了一身衣裳，又挽了头发，这才叫了院子里的人进来。

    好在之前她就让碧鸢她们准备了荷包，里头装着的都是银锞子，四个二等丫鬟给的是二两的银锞子，而八个打杂的丫鬟婆子，则是拿得一两银锞子。

    等打赏了院子的丫鬟，碧鸢问她要不要歪着歇会，阿璇还是摇了摇头。

    既是待不住，就干脆去找娘亲。

    不过她也不知卫氏的院子在何处，碧竹就找了方才的小丫鬟五福过来。她一听是姑娘让她带路去太太院子里头，当即便是连声答应了。

    阿璇的院子是在花园的西边，一打开窗子就能看见满塘荷叶，微风一吹夹裹着真真莲叶清香。而卫氏的院子则是顾府的上房，她一路走一路瞧着周围的景致，太湖石堆砌而成的假山，也不知设计的，山石上还有汩汩水流涌下。

    待她走到垂花门处时，便问道：“这是连着前院的垂花门吧？”

    “回姑娘，是的，”五福立即点头，她又说道：“如今前院就追着大少爷和老爷。”

    “爹爹一般都住在前院的吗？”阿璇好奇地问。

    五福点头，又说：“太太和姑娘都不在，所以后院都没主子住的。先前为了太太和姑娘，老爷还让人买了好些人进来伺候呢。”

    阿璇抿嘴一笑。

    可谁知就在她们要顺着垂花门到走到另一边时，就见一个高大的身影从垂花门而过。阿璇以为是顾应衍，便抬头要叫他，谁知和来人正是四目相撞。

    “宋先生，”还没等阿璇说话呢，旁边的碧鸢就忍不住喊道。

    宋寒川深深看了她一眼，眼中却是止不住地思念。

    而阿璇没想到，她回京第一日，宋寒川便是杀上门来，这人当真是不管不顾的。

    “五姑娘，好久不见。”

