    苏幂好笑地看着苏千千的朋友圈，将手机丢在一边，继续陪她的楚尧哥哥吃饭。

    苏幂正吃着很嗨的时候，看见楚尧放下筷子，似乎有话要跟她说的样子。

    苏幂将嘴里的饭吞了下去，问：“楚尧哥哥，你有话跟我说吗？”

    楚尧“嗯”了一声，身边的薛飞很有眼色，他虽然不喜欢苏幂，但是有关自家主子的事情，他会严格执行。

    “苏小姐，主子帮你安排了顶级的化妆师，也为你准备了礼服，你吃完饭就可以直接化妆了。化妆师是世界顶级的，你在宴会上一定会大放异彩没有人能够超越你。”

    薛飞嘴上说着这些，心里却在嘲弄苏幂这种女人参加这种宴会不就是虚荣心作祟，要在宴会上得到所有人的注意，所以才让主子帮她找的定级化妆师和礼服。

    那礼服是设计师S的限定款，价钱无法估量，展家大小姐一直想要，可即使有钱都订不到，没想到楚少居然欠了S一个人情拿下了这件礼服，却是给这个女人参加什么苏家的家宴。

    就那种低级阶层的家庭宴会配得上这种无价礼服吗？

    就在薛飞心里对苏幂各种吐槽腹诽的时候，苏幂看着他淡淡道：“谁说我要在宴会上大放异彩了？”

    她当然知道薛飞表面上是在为她说好话，其实心里不知道怎么编排她呢！

    但苏幂根本就没放在心上，她只是没想到楚尧竟然会为了她考虑的这么周到，她蹭啊蹭到楚尧身边，在楚尧身边的她顿时化成了一直小奶猫：“楚尧哥哥你真好……为我想的这么多。只是这一次我不是真的去参加宴会的，我是去捣乱的！捣乱的话当然不要化的好看呀！我就让化妆师把我画丑！画的越丑越好！”

    对于苏幂奇葩的要求，薛飞在心里翻了个白眼，找顶级的化妆师就是为了把她化得丑？她是不是有病？

    可楚尧却什么都没说，对于她的要求，很淡定地应了一声：“好。”

    好像不管她做什么，他永远都是支持她的一方。

    苏幂当然也发现了这一点，她心里不胜感激，她抱着楚尧的胳膊说：“楚尧哥哥你真好啊，我越来越喜欢你了怎么办啊……我以后要一直跟楚尧哥哥在一起，不管什么时候，我最喜欢的都是楚尧哥哥。”

    “……”被突如其来表白的楚少爷，面上没有什么表情。

    但是耳尖却渐渐红了起来。

    他垂眸看着抱着他胳膊撒娇的小姑娘，内心温暖又悸动。

    苏幂到达七星酒店的时间是下午四点零几分，宴会厅已经来了不少苏国辉的亲朋好友，就连一些跟苏国辉平时没有联系的人，苏国辉都一起邀请了过来。

    有的甚至是苏国辉没发达之前的穷朋友，几个男人长得尖嘴猴腮，看起来在宴会厅前面帮苏国辉招待客人，实则眼神猥琐地打量着来往的女士。

    苏国辉、李蓓和苏千千则在宴会厅大门口迎接宾客，脸上眉开眼笑，喜气洋洋——

    “以前只不过是秦家一个的打杂的，居然能勾引到秦家大小姐，一跃成了秦家驸马。本来以为秦家小姐早逝，苏国辉肯定会落败，谁知道人家现在不但发家致富了起来，还把小三跟小三的女儿接了过来，现在又大张旗鼓的在七星酒店为小三的女儿举办十八岁成人礼，啧啧，真是人生赢家啊！”

