
　　苏夏几个人瞪着眼睛：“你这是擅闯民宅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　工作人员：“我有钥匙算什么擅闯民宅，快点过来拿任务了。”

　　臣臣坐在苏夏的怀里，扯着脖子奶声奶气的喊：“擅闯民宅！”

　　工作人员：“...”

　　周伟昌也知道是躲不过去了，只好站起来走过去，拿了任务纸过来。

　　门重新被关上，他念出了声。

　　“转眼间，一个月的时间匆匆过去，我们迎来了离别，快点带孩子们将后花园里种的菜都摘出来洗干净送给周围一直以来对我们保持理解的邻居们吧，期待下一次与你们相见，也一定会有再次相聚的那一天。”

　　读到最后，三个常驻嘉宾的心里已经渐渐的被不舍的情绪挤满。

　　臣臣被苏夏放在了地上，他跑到了坐在地上玩玩具的梦梦和君君的身边，问：“你们知道什么是离别吗？我看哥哥姐姐们好像很难过的样子哎。”

　　“离别你都不知道。”君君奶奶的声音传来，“就是之前夏夏姐姐要离开这里的时候，那就叫离别。”

　　梦梦道：“那就说明我们要回家啦。”

　　臣臣一愣，他瘪了瘪嘴：“可是我不想哎，我舍不得。”

　　君君问：“那你就不想回家，不想你爸爸妈妈吗？”

　　“我想啊。”小家伙满面愁容的，是真被难倒了，“那我不能和爸爸妈妈还有哥哥姐姐一起生活吗？”

　　“当然不能啊，哥哥姐姐也有他们的家的，不能总是和我们在一起啊。”君君语重心长的，“我们有时候想家还能哭，可是哥哥姐姐在我们面前不能哭，但是他们也是很想家的。”

　　君君顿了顿，伸出肉乎乎的小手拍了拍臣臣的肩膀，安慰他：“但是你想想，上次你和夏夏姐姐分开之后不是很快又见面了嘛，所以我们这次分开之后，也很快就会见面的。”

　　旁边的几个人听到了之后不约而同的露出了几分惊愕的神色。

　　一个三岁大的小孩竟然能懂这么多的事情，家里教育的是真的好。

　　苏夏的目光之中都不由得带上了几分的慈爱。

　　她转头，看向陆景尧，漂亮的小脸上洋溢着笑容：“你看，可不可爱，懂不懂事。”

　　男人的目光微微的往她的身后看了看，然后收了回来，唇角微弯，轻启薄唇，无声的说了几个字。

　　下一秒，苏夏的脸顿时爆红。

　　她刹那间转过了头，眼神慌乱的不知道该往哪里看才好，一双黑眸水汪汪的，在红透了的脸颊的映衬之下，更显得娇艳欲滴。

　　她看清楚了陆景尧在说什么。

　　“我们也生一个。”

　　这还是在节目上哎！

　　王诗晴注意到了她脸上的红，有点担心的道：“夏夏姐，是不是暖气开的太大了你热啊，要不然我调一调？”

　　苏夏万分的感谢她主动送上来的理由，轻轻的点了点头，装作很热的样子干干的笑了笑：“也不用调太多，是我穿太多了，我把外套脱下来就好了。”

　　盯着监视器的薛明安和徐司：“...”

　　这两个人真是公费谈恋爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十七章 公费谈恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 