    “乖乖，这家伙似乎好像背上还长了一对翅膀，只是翅膀看起来还在发育的样子，别告诉我这一个家伙，他这么庞大的体积依然还在发育，不是完全体，不然的话等他真正发育完全的话，那又该多大。”

    “我现在只是好奇，这家伙到底是什么东西变异而来的，这看起来简直就好像是那怪兽电影里的怪物一样，根本就不是地球上的生物所可以演变出来的。”

    “你问我，我问谁，要问的话要问朱大队长也许见多识广的他能够看出点一点东西。”

    屋内的所有人都是倒吸一口凉气，很显然他们都被这长江之内那庞大的怪物纷纷都震惊了，他们可以肯定的是这露出水面的怪兽之王，他依然还有不少部分在这水面之下，不过即使如此，对方露在水面之上的庞大身躯也同样给了他们莫大的震惊。

    “我也不知道，甚至我也没有任何的头绪，我们侦查大队虽然一直在致力于收集各种有关于丧尸或者是变异怪物的详细信息，但是在这长江之内的东西我们一直没有办法涉足，所以说长江之内的那些水兽们最后会演变成什么样，我们根本就没有任何的把握，不过我想若是我们可以搞到他的身上一部分部位或者是他的鳞片的话，拿回去给那些科研部门的人做研究，也许他们可以分析出一点东西。”

    “你在想屁吃吧，这家伙的名片恐怕都有我们一巴掌那么大吧，而且这家伙时时刻刻看模样似乎就待在那，长江之内不可挪窝，我们怎么可能进得了厂家，也许我们根本就没有靠近对方，就直接被这怪兽之王给一巴掌给拍死了，不过话说回来，这怪兽之王他为什么一直待在这长江之中不肯挪窝呢。”

    胖子的此番话语力气就是说出了许多人的疑问之处，对呀，他们到这个时候才是猛的惊醒，这一个怪兽无论是他的体积好，还是他身上所散发出来的那一股，若有若无犹如大山一般的恐怖气压，对方的实力绝对都是无比恐怖的，以他的这种实力恐怕若是亲自去攻打曙光基地的话，那曙光基地那边还真的就是危险了，可是为什么？

    这一个怪兽他一直都待在这长江之内，如果说他是出于一种大佬的身份认为他是一个大佬不应该轻而易举的去掺合这种战斗，免得掉自己的身份。

    这样想的话倒也并不是说没有这个可能性，可问题是，对方现如今庞大的身躯都从那江面之中露出了一大半出来，可惜他的活动范围依然还是在这长江的中心，并没有离开这个部分，这就值得他们非常去猜疑了。

    “你们是说这一个怪兽之王，可能他有点什么问题啊。”

    朱民若有所思的说道。

    “倒并不是说没有这个可能性，之前我们倒也看到过不少的变异怪物，虽然看起来非常的强大他们因为种种原因都会一直盘旋在固定的地方，你们说这个怪兽之王，他是不是也有相关方面的问题？”

    胖子等人正要说一下什么的时候，忽然整个场面一下子变得狂暴起来，那江滩之上变异怪物们一个个全部都变得无比的暴躁。

    在胖子等人每个人的目光注视之下，他们都可以清楚的看到，这些变异怪物，他们的眼神之中居然全部都散发出了一股嗜血的新红色光泽，那光泽之中跳动着诡异的光芒，这一点让胖子等人立即就是表情变得凝重起来，很显然这些变异怪物在这一刻他们似乎实力全部都得到了加强。

    “乖乖，如今看起来，这家伙似乎还是萨满，居然可以，通过一声怒吼，就让这些变异怪物的实力全部都得到或多或少的增强，这未免有点太过于霸道了吧”

    胖子的人的表情都非常的严重，可以说这绝对是一个雪上加霜的坏消息了，若说这怪兽之王本身很强的话，那么也就算了，他再想也只不过是一个个体，可问题是它的存在居然还可以起到一种辅助甚至是光环类型的作用，它的存在就代表了非常巨大的不确定性。

    他的存在就可以让一个也许看起来非常寻常的变异怪物，在他的临死之前展现出巨大的威力，他的存在甚至可以说，有可能改变一个战局在现如今的格局之中，强大的战士固然是非常非常珍贵的，可是除此之外一些强大的辅助同样也是必不可少的，这也是为什么像苏云老师，他在这曙光基地之中欢呼声颇为高涨的原因。

    不仅仅是因为苏云老师的本身长得就好看，而是因为她的异能可以说是现如今整个曙光基地之中独一份的存在。

    江滩之上的怪物在这一刻纷纷都展现出了超强的战斗意志。

    刹那间那些丧尸大军们纷纷都是遭了殃，在这些变异怪物锋利的爪子面前，这些丧尸本身就已经略略的落入了下风，尤其是他们的主心骨，那一头最强大的高大丧尸，战死之后剩下的丧尸，根本就不足为惧，虽然说在这一大波丧尸之中存在着许多动作灵敏的，甚至可以说非常狡诈的奇行种但是在绝对的实力面前，无论这些奇行种他们怎么样施展自己那并不俗的智慧，但也根本就不可能力挽狂澜，他们也许可以靠着一点小伎俩偷掉几只变异怪物，但是他不可能将这江滩之上的所有的变异怪物全部都屠杀。

    甚至还恰恰相反因为他们拥有了智慧所以他们在干掉了几个后，居然二话不说直接调头，就是想跑。

    他们若是战斗的话，也许还可以浑水摸鱼，甚至还可以拉一些变异怪物下水，可是他们此时此刻已经没有任何的战意，只想着夺路而逃。

    那么自然而然就是一个个的全部都成为了那些变异怪物的抓下亡魂，一切只是时间问题罢了，胖子等人看到如此一幕自然而然是不乐意的，他们最为看到的结局那就是让这些变异怪物和这些丧尸大军，打个70个回合，彼此之间来个两败俱伤，那自然而然再好不过。

    唰唰

    也就在这个时候，那长江江面再一次的震荡起来，随后就在那江面深处钻出了几个庞大的身躯，这些身躯虽然比不上那怪兽之王代言，同样都无比的庞大，身上散发出来的气息也无比强悍。

    “我的天啊，这是4s级别的怪物，而且一下子出现了十几头不对二十几头，妈的在后面还有。”

    胖子忍不住怪叫起来啰嗦情景，一只4s级别的变异怪物的话，那么他们根本就不会有任何的惧怕，但是眼下一下子连续出现了几十个，那么这事态的严峻性就变得非常的迫在眉睫了，要知道现如今整个曙光基地，也不曾具备这么多媲美4s级别的水准的人类高手。

    “我们还是赶快原道，返回吧，回到基地那边发这里的消息，告诉他们，剩下的这种情况，就算我们再怎么样留在这里也没有任何的意义了，眼下这江滩之上四s级别的变异怪物实在是太多，这已经不是可以丧尸数量就能够改变的，我们现在当务之急就是赶快回去。”

    苏云冷静的说道。

    众人全部都是点了点头，觉得他说的非常的有道理。眼下在绝对实力面前，有时候这数量再多也没有任何的意义，如果说之前他们还可以继续想办法去吸引那些藏身在江城之内其余的一些丧尸来继续不断的攻击这些变异怪，因此来一点点的瓦解他们的实力。

    可是现在他们每个人都心里清楚的很，不管他们再去吸引再多的丧尸，除非能够在吸引一大批诸如那高大上是一样强大的存在，才可以和这些变异怪物抗衡一下，不然的话普通的丧尸来多少死多少，话不多说，胖子的人决定离开之后就直接闪身离开，而此时此刻曙光基地之上的所有人都在。

    当他们看到从远处返回了胖子的人的时候，全部都是松了口气，尤其是陆勇他本人更是露出来露出如释重负笑容，眼下老龙口的所有人全部都去执行如此危险的任务，万一他们有了损伤的话，那他还真的不好解释，不过现在看到所有人都完好无损的回来，他心中的一块大石头也总算落地了。

    不过很快陆勇的表情又是变得凝重了起来，因为他们所有人都看到从远处来的胖子等人的表情似乎都并不怎么好看。

    所有的人面面相觑也很显然，他们也不是什么愚钝之人，他们都可以看得出来，眼下似乎好像出现了什么问题，让他们一时之间都可以从彼此的眼中深处看得出些许的凝重之色，胖子没有任何的废话，直接就是目光落在了朱民的身上。

    “朱大队长，还是你来把你手中的东西拿给大家看一看吧，这种事情纸包不住火。”

    朱民点了点头，随后就直接就是掏出了他专门用来录制视频的录像机，把这录像机递交给了陆勇，陆勇皱了一下眉头，目光扫了一下录像机，随后就是接了过来。

    一开始他还不知道胖子的人究竟是葫芦里卖的什么药，但是当他的目光落在那录像机的屏幕之上，所显示的画面的时候，他的目光在一瞬之间变得无比的魅力，甚至就是连他的面色也微微的发白，而其余时刻注视着陆勇表情的人，当看到他看到这些录影的时候，表情都变了，也纷纷都是心中一愣。

    很显然他们知道肯定发生了什么了不得的事情，要知道陆勇可是这曙光基地坐镇的大将，很少有什么风吹草动可以让他如此之失态

    一时之间一丝不祥的气氛，在这城墙之上的众人之间逐渐的弥漫开来，而此时此刻的陆勇，他的目光定格在了那长江之中站起来的怪兽之王的身上，对方那无比庞大的身躯，哪怕是隔着一个屏幕，都可以清晰的感觉到一股犹如大山一般的恐怖气息。

    很快在这怪兽之王后画面镜头一转就是落在了那十几个从江面之中，陆续爬上江滩的四s级别的怪物，如此一幕自然而然是让陆勇的表情好看不到哪里去，别说是哪一个，不知道究竟什么实力，但是看一眼就觉得，有一股从灵魂深处爆发出来的恐惧的怪兽之王且先不说，就是这十几个四s级别的怪物也足够他们喝一壶了，陆勇深深的吸了口气。

    他控制着自己的双手，不去发抖，然后将手中的录像机递交给了其余人，让所有人都看他们一眼，一开始所有人都很疑惑，甚至是非常的好奇，究竟是什么玩意儿，能够让陆勇如此的失态，不过等他们看到了相同的画面的时候，每一个人的表情都和陆勇差不多，甚至还有好几个人双手都在微微的颤抖。

    “这这到底是什么东西？怎么会如此之巨大，这变异怪物就算再怎么变异也不可能变成这个样子吧，这简直就是要注意做大山一般。”

    “太恐怖了，虽然我没有亲临现场，但是哪怕是隔着一个屏幕，我都可以感觉到一股无法言喻的恐怖，这个家伙的实力根本就不是我们可以抵挡的了的。”

    “这下对于我们曙光基地来说，真的是一个莫大的威胁，这可该如何是好。”

    曙光基地上的众人纷纷都是慌乱了起来，而这一步很显然也在胖子，在所有人的预料之中，虽然也开始每个人的眼神之中，除了一丝凝重之外，更多的还是一种跃跃欲试以及强大的战意。

    其中有不少人都把这一次的战斗当作了他们发光发热的舞台，他们想要利用这一次的战斗，大师拳脚甚至是一鸣惊人，以此来让他们在这整个曙光基地的民间拥有威望。

    再不济也可以提升他们自己在各自势力类的地位，可是现如今这所有的战役，所有的摩拳擦掌全部都化为了恐惧，而击败他们的，自然而然就是那虽然不知道什么实力，但看一眼就会灵魂颤抖的怪兽之王以及那十几个无比霸道的4s级别的变异怪物，退一万步来说，就算那怪兽之王不来，就是这十几个四s级别的便宜怪物也绝对足够他们这在座的许多人喝一壶了。

    整个城墙之上所有的人都开始骚乱起来，而看到这一幕没有人会去怪罪他们如何，陆勇也没有说话，他也同样陷入了一片的沉默之中。

    