    第1065章 找上门来谈海外发行？

    “不知道何年何月，得偿所望？”

    方既明自嘲地笑了笑，他现在已经不是学生，一年拍一部电影，估计都是奢望了。

    这不，除了剧本之外，一份《百度发展规划》已经摆在了他的桌前，他要开始为名下的公司做事了。

    现在方既明名下的公司，财务系统逐渐完善，人才梯度计划也已经有了更迭，更重要的是，监督管理到位，公司一切都上了正轨。然而，这是不够的。公司发展不是按部就班，按部就班的话，那必定会被淘汰。

    于是，方既明把目光聚集在了三个字——“大数据”。

    没错，这就是未来的方向，但现在搞“大数据”，是不是太快了点？

    方既明觉得刚刚好，因为这时候已经算是移动互联网时代的开端了，已经有超过三千万台国内的手机开通了GPRS流量，相信未来会越来越多移动网络用户的。现在不去开发“大数据”，占据主动地位，等后面再搞就迟了。

    为什么选择百度？

    很简单，因为百度的“大数据”最好搞，因为它是搜索引擎。

    只要是搜索引擎，就能收集各种搜索数据，然后再优化算法，配置广告和用户想得到的信息。

    不仅仅要发展“大数据”，还得发展“云端服务器”、“智能AI算法”。这可以说是未来的重点项目，需要花大量资金、时间和人力去投入的。如果现在不开始准备，很可能就真的落后了。

    一步慢，步步慢。

    互联网的情况就是这样的。

    当然了，方既明打算自己公司研发出结果后，才对外放出风声。

    其实吧也没必要这样做，因为相应的理念早就有专家提出来了，只不过现在还没条件实现罢了。其实人类的发展之路是很相似的，就好像古时候隔着好几万里，文明都类似一样。这代表着在类似的环境下面，发展出来的文明具有共通性——比如都用黄金做贵重货币，比如都使用布料做衣服，比如都发展出了种植业或者畜牧业……

    这些无不昭示着，冥冥之中，文明是有脉络可寻的。

    既然如此，那么到了互联网时代，一定是朝着大数据、云端服务和人工智能方面去发展的。而专家能提前十几年看到这些东西，并不奇怪。

    所以，有公司具备魄力提前去研发，这才是令人震惊的事。

    因为没有人知道这些东西会不会有应用前景，关键是能不做赚钱？

    只有方既明知道，大数据用好了，是真的赚钱。

    别的不说，单单是广告精准投放，都要创造出无限利润。

    “至于飞讯……”

    方既明有点苦恼，说实在的，方既明对飞讯的期望更大，因为上辈子的腾讯别看好像没啥创新，但实际上专利的申请上，腾讯在国内互联网是第一的。现在方既明体会到公司多的痛苦了，因为护城河已经形成，各个公司之间已经有了隔阂。

    一个公司开发出来的大数据，会不会给其他公司用？

    这是很让人头疼的事。

    “要不……互通专利，但互不干涉？”

    方既明知道，如果强行夺去研发成果，这会给研发公司带去积极性的打击。所以，这是必须很谨慎的事情。

    突然，办公室的门被敲响了。

    “进来！”

    “方董，《少林足球》的票房数据已经突破了一亿！”

    进门后，许歆韵高兴地说道。

    方既明一愣。然后笑道：“这不是很正常吗？再说了，一个亿票房，都还没收回投资。”

    这部电影，方既明前前后后可是投入了将近四千万的，起码要一亿两千万的票房才能回本。再说了，光明传媒对外宣传是花了五千万，这就代表着院线那边也以为是要一亿五千万票房才能回本。

    没办法，这预算方既明也是没想到，特效制作那么烧钱。

    这还是国内的特效公司，如果是国外的话，这钱说不得要翻一倍。翻一倍就算了，还得看好莱坞那帮特效公司的脸色，排队才轮得到你的电影。方既明是绝不会受这个窝囊气的，就算差一点效果，方既明也要用国内的特效公司。

    好在，西山特效公司特别给力，虽然预算超了，可效果已经勉强达到方既明想要的地步了。

    许歆韵笑道：“方董，这不是手到擒来的事吗？再说了，已经有霓虹、棒子国那边的电影公司跟我们接触，想要谈海外发行的事了。”

    方既明点了点头，《少林足球》确实是一部扬名海外的电影。要知道，原版在2001年上映时，但因为要照顾国足的士气和球员的自尊心，《少林足球》在内地没能上映。没想到，在2002年韩日世界杯的时候，很多霓虹球迷没有去球场看球，反而是选择了去电影院看《少林足球》。《少林足球》在霓虹上映后，直接击败了《指环王》《美丽心灵》等一系列好莱坞大片，创下票房神话。

    后来在2008年的时候，霓虹人因为对这部影片的喜爱，直接把周星驰请来做监制，又找来当时大热的星女郎张雨绮翻拍了一部《少林少女》。

    后来，西方20多个国家争着买《少林足球》的版权。2006年德意志世界杯就买下了《少林足球》的版权，并在比赛现场循环播放电影里的精彩镜头。

    除此之外，《少林足球》还是一部同时获得了世界杯和欧洲杯两个官方认可的电影。2008年，欧洲杯比赛，组委会也买下了版权，并在联合举办地澳地力和锐士两国的电视台上反复播放。三年后《时代》周刊杂志评选出“世界影史最优秀25部体育电影”，《少林足球》就排在第21位。

    所以，霓虹找上门来谈海外发行，这不是什么新闻。

    但棒子国也找上门来，这就有点诡异了。

    要知道，棒子国的足球还是比中国好的，甚至还太多，方既明阴暗地想，这个棒子国不是想来看中国笑话的吧？这韩日世界杯上，棒子国用卑劣的手法拿了第四，中国却小组赛被淘汰出局，这真不是来炫耀优越感的？！

    唉，中国男足，简直就是个扶不上墙的烂泥。

    方既明心中也是有气，但他不会涉足这个领域，水太深了。

    (本章完)

