    姚名关掉了电视，耳旁还回响着于嘉与苏群的解说。

    “雄鹿队真的很强，特别是进攻！”

    这支球队让姚名想起了当年姚麦组合的时候，那个时候火箭队的进攻同样很强。

    而现在，物是人非，麦迪已经被管理层抛弃在了纽约，火箭队仍然在展望这个夏天的选秀大会。

    姚名不知道管理层能不能选来一位实力出众的新秀，就像雄鹿队一样接连在自由市场上斩获潜力球员，然后顺利成为联盟顶级强队。

    姚名希望自己也能帮助火箭队成为强队，就算管理层无情的将麦迪交易让他感到寒心，他也同样还有这样的想法。

    就像他无论如何都要带领中国男篮在国际赛场上取得进步一样。

    他温和但是执着。

    “李秋平教练一直陈赞你为儒将周公瑾，是球场上天生的领袖，相信不论是火箭队还是国家队，都能在你的带领下取得更大的成功。”

    男篮助理教练李楠走过来拍了拍姚名的肩膀说道。

    姚名无奈的笑了笑，自然知道恩师李秋平熟读三国演义，而且最喜欢给球员们起外号，杜峰那小子不就是被叫做嘴强王者邢道荣。

    与李楠同行的还有他们的主教练邓华德。

    他也才观看完雄鹿队与凯尔特人队的东部半决赛，当然他的观赛就显得极有目的性。

    “易键联是一位非常好的球员，你们看他每场比赛的站位和协防，都非常好！”

    “他的打法一定能够极大的帮助我们。”

    说到这里，姚名和李楠同时叹了口气。

    就算雄鹿队0:4输给东部决赛的对手，易键联至少也需要两周的时间才能回到国内，更不要说经历了季后赛的大战后，他还要好好的休息一些时间，与国家队的磨合将遥遥无期。

    所以，易键联的打法能帮助国家队是一回事，他什么时候回来还是另外一回事。

    ...........

    NBA季后赛，东西部半决赛的对决相继进入尾声。

    湖人队vs爵士队。

    科比在这轮系列赛终于解开了自己身上所有的枷锁，全力发起进攻，他证明了自己联盟第一人的实力，以场均32分4篮板6助攻的数据，教会爵士队的德隆-威廉姆斯做人。

    湖人队也以4:0直接横扫了爵士队。

    爵士队可是一支强队，德隆-威廉姆斯、保罗-米尔萨普和卡洛斯-布泽尔的组合，即便放在西部也极具竞争力。

    但就是这样一支强队就这样被湖人队给横扫了，这就是卫冕冠军的实力。

    另一组西部半决赛的对决，太阳队vs马刺队。

    老迈的马刺队又一次遇到了7秒进攻的太阳队，而结果还是一样，本就配合极不默契的马刺队众人在遇到了太阳队极致的进攻后，直接以0:4缴械投降。

    太阳队啊，他们的极致进攻对马刺队最是克制，马刺队有板有眼的打法最怕的也就是这种毫不讲道理的乱拳战术。

    至此总冠军球队仅仅还剩下三个。

    而上赛季没能打进季后赛的太阳队在这赛季能重返西部决赛的舞台，当真出乎了所有人的意料。

    所以西决的比赛，大多数评论员和球迷的眼光出奇的一致，所有人都相信侥幸打进了西部决赛的太阳队将很难是湖人队的对手。

    随着湖人队进军总决赛的希望大热，有一个呼声在全世界也再次响了起来。

    23vs24。

    “爵士队和我们一样，同样是一支打灵活进攻的球队，他们在整个西部半决赛场均能够得到105分，这已经算得上一个非常了不起的成绩了。”

    “但湖人队比他们还要了不起，禅师菲尔杰克逊向来嚣张，所以你爵士队自认为自己的进攻出色，那么湖人队就和你拼进攻。”

    “结果，湖人队场均能在这轮系列赛砍下109分的高分。”

    “而且很明显的是，湖人队似乎能够完美的破解灵活球队的进攻，他们的双塔阵容和奥多姆可以灵活搭配来限制对手的进攻。”

    泰伦卢言语里颇有忌惮湖人队的意思，毕竟是卫冕冠军，再加上是湖人队，这支球队很难不受到别人的关注。

    马绍尔倒是觉得太阳队与马刺队的系列赛结果最让人意外，怎么GDP就输给了这支7秒进攻的太阳队。

    到底还是休赛季的时候马刺队的管理层大交易损害了球队原本的阵容磨合，导致新加入的球员迟迟没能融入球队体系。

    而且马刺队的阵容的确太过老龄化了，他们急需一些年轻的球员来为球队注入活力，特别是锋线上的球员。

    所以今后两年的选秀大会对这支来说就极为重要了。

    不过，太阳队的晋级也让湖人队捡了一个便宜，他们的西部对决恐怕会是这次东西部决赛中最轻松的系列赛。

    再反观雄鹿队，接下来的东决就显得有些艰难了。

    他们好不容易才淘汰了总冠军大热的凯尔特人队，而现在即将在东部决赛的舞台上碰上另一支总冠军大热的球队，克利夫兰骑士队。

    骑士队与魔术队的系列赛，詹姆斯终于报了上赛季的淘汰之仇。

    被抢走了常规赛MVP的他将自己的一肚子火气憋到了次轮对决，以场均33分8篮板7助攻的数据4：2淘汰了魔术队。

    上赛季面对骑士队还能在攻防两端统治比赛的魔兽霍华德，这轮系列赛只能在防守端统治比赛了。

    霍华德场均能拿到20分12篮板3盖帽的数据。

    没了特克格鲁的霍华德再也没能在进攻端统治比赛，他的低位进攻技术在巨星层面上还是显得太糙了一些。

    “这是我们第二次在季后赛的舞台上遇到骑士队。”

    李来突然说道。

    泰伦卢和马绍尔两人都知道李来突然说这句话的原因。

    上赛季啊，雄鹿队可就是在季后赛被骑士队给淘汰了。

    “首轮骑士队与公牛队的比赛，詹姆斯场均能够拿下32分10篮板8助攻的统治数据。”

    “而次轮与魔术队的比赛，詹姆斯又能场均砍下33分8篮板7助攻的数据。”

    “这个克利夫兰之子啊，实在有些太猛，接下来如何去限制他将成为我们一个很大的难题。”

    泰伦卢和马绍尔都有这样的担心，不过在看到李来突然笑了出来后，两人都十分意外这样的画面。

    李来微笑说道：“你们知道我为什么要在上赛季交易得到阿泰斯特么？”

    “这赛季我又为什么一定要拿下拉希德华莱士？”

    “在我眼里，詹姆斯会是雄鹿队东部多年的对手，所以我所有的交易都是在为詹姆斯做准备。”

    “他值得我如此对待。”

    此时的泰伦卢还不知道李来最后一句话的分量，在他看来詹姆斯的确是联盟超巨，但是一个没有夺得总冠军证明自己的超巨，又能厉害到哪里去？

    “难道詹姆斯还以为他能统治东部很多年？”

    “开什么玩笑，就算强如科比也不敢说统治西部很多年，马刺、小牛、太阳这些球队哪个不是榜上有名的竞争者，西部决赛的头名也是多年在换。”

    “也只有乔丹那个神级别的人物才能连续多年打进总决赛，算得上统治东部，詹姆斯？”

    94年选秀出身的马绍尔倒是亲身经历过当时公牛队在东部闯下的赫赫威名。

    所有东部球队在当时都是一幅生无可恋的模样，因为只要乔丹在东部，那么东部冠军一定是他的，这些球队别说夺冠的可能，怎么想着在季后赛避开公牛队才是他们的首要目标。

    当年那些东部球队在赛季初期定目标的时候也只是定下在东部能走几轮而已，没人想过能走更远，这就是乔丹的统治力。

    甚至在那个年代，所有人在听到公牛队独有的BGM时都会不由得的胆寒。

    泰伦卢和马绍尔都不相信詹姆斯能有这样的统治力，虽然他穿的是23号球衣。

    不过看李来如此信心十足，再加上他们对阿泰斯特防守力量型锋线球员极为自信，所以对接下来的东部决赛倒是不算太悲观。

    ..............

    东西部决赛开始之前。

    因为易键联以主力球员的身份帮助雄鹿队打进了东部决赛，整个中国球迷界一阵躁动，其疯狂程度甚至不亚于当年的08年奥运会。

    CCTV在这样的全民浪潮下，不得不临时开播了一个栏目，由苏群、于嘉、张卫平、马健对这轮东部决赛展开讨论。

    于嘉首先说道：“今年的季后赛大概是NBA进入中国以来，球迷们最幸福的一轮季后赛。”

    “因为终于有中国球员能够以核心球员的身份打进东部决赛，苏指导认为阿联在接下来面对骑士队的赛场上会有怎样的发挥？”

    苏群在这个时候抬了抬眼镜说道：“会打得很好。”

    “上一轮打凯尔特人队的比赛，因为加内特实在是太强了，他的防守他的脚步他的灵活实在是太出色，所以易键联被防得够呛，而且还在防守加内特的过程中消耗了太多的体力。”

    “所以那一轮季后赛雄鹿队的得分基本上都集中在小个球员外线球员身上，雄鹿队很清楚，因为加内特的存在想要靠内线球员得分会很难。”

    “但这一轮季后赛不同，骑士队强在哪啊，就一个詹姆斯超级巨星，和科比一样的联盟头牌，在内线防守上骑士队完全不能和联盟防守第一的凯尔特人队相提并论。”

    “所以，阿联一定会展现出自己全明星球员的实力。”

    张卫平在一旁点了点头说道：“没错，科比是现在NBA的头牌，说的更准确一点他应该是全世界篮球这项运动中的最头牌。”

    “科比这叫一厉害.........”

    于嘉赶紧提醒说道：“张指导，我们现在在探讨骑士队和雄鹿队，在探讨阿联。”

    张卫平哈哈一乐笑道：“对对对，现在在谈阿联，说科比有点不合理。”

    “我认为阿联在外线的牵制和火力是雄鹿队非常仰仗的一点，特别是打大个中锋球员时，他在球场上的作用极为重要。”

    “如果不是凯尔特人队把加内特推上首发，阿联在上一轮季后赛的作用不会被如此弱化。”

    “而骑士队内的中锋是大Z和瓦莱乔，两人甚至还会同时出现在球场上打双塔阵容，这样一来雄鹿队一定会用易键联在进攻端惩罚对手。”

    “当然，我们也不要忽略了詹姆斯的冲击能力，阿联可没有霍华德那种护框能力能在禁区限制詹姆斯，所以雄鹿队同样将在季后赛面临极大的防守考验。”

    “特别是今年季后赛的詹姆斯啊，状态好到爆炸，轮轮系列赛场均都是30分起步，如果雄鹿队无法限制詹姆斯，他们想要赢球同样不会容易。”

    马健对张卫平的评价很是赞同，不过对方除了评价詹姆斯以外的话，他就有些反驳的情绪。

    “科比是世界头牌？谁公认的？”

    “科比是一名非常优秀的球员，没错，小伙子很棒，不过他还没有达到像乔丹那样全世界头牌的地步。”

    “就算乔丹当年也有魔术师约翰逊和逼王伯德那样历史最顶级的球员处在同一水平线上，所以什么头牌，这么说不合适。”

    于嘉再次提醒说道：“马指导，咱们在谈阿联。”

    马健回过神说道：“詹姆斯好样的，这赛季的季后赛打出了统治级别的表现。”

    “只是骑士队除了詹姆斯并没有一位拿得出手的球员，他们不像湖人队除了科比之外还有加索尔和拜纳姆，还有奥多姆。”

    “也不像太阳队一样，除了纳什还有小霸王斯塔德迈尔和杰森-理查德森。”

    “更没有雄鹿队让全联盟都感到恐惧的球队深度，威斯特布鲁克、库里、易键联、阿泰斯特、拉希德华莱士、奥尼尔、艾佛森..........这些球员在球场上的作用和能力完全是骑士队的其他球员不能比拟的。”

    “所以别看现在网上支持23vs24的球迷更多，詹姆斯更具个人英雄主义，但就球队层面上来说雄鹿队的持球点更多，得分手段更多，不像骑士队，全世界都只知道詹姆斯。”

    “所以我更支持雄鹿队赢下东部决赛。”

    说完自己的看法后，马健还不忘重复一句，“科比全世界头牌？谁公认的？至少詹姆斯就可以和他相提并论。”

    张卫平听到最后一句话不乐意了。

    什么詹姆斯就能和科比相提并论了。

    “一个总冠军都没有的球员怎么能和科比比较？”

    “是，他的能力很强，带队成绩甚至算得上联盟独一档，但是科比，1.2.3.4，4个总冠军戒指，这都是一个个打下来的。”

    “詹姆斯有什么？”

    苏群微微皱眉，就算极不情愿加入这样的争论，这个时候也忍不住想要反驳几句。

    “大家深思一下吧，无论是喜欢詹姆斯还是不喜欢他，你所看到的都是最近20年篮球历史上智商最高，最会打球的球员。”

    “是，他还没有总冠军，但其他荣耀几乎全拿了一个遍，而且单核带着破破烂烂的骑士队打进了季后赛，东部决赛，甚至是总决赛。”

    “等他将来像科比一样进入暮年的时候，甚至有一天突然宣布退役了，千万不要说你带走了我的青春，或者说哎呀当初我没喜欢他。”

    “你一定要与他同在这时刻，一起成长，你要为看到他整个职业生涯感到荣幸，所以请给他点尊重吧，这是一位非常了不起的球员。”

    关于科比和詹姆斯谁是联盟头牌的争论这个时候也被张卫平和马健带动了起来，好好的一场谈论易键联、雄鹿队和骑士队的节目，也渐渐演变成了谈论科比和詹姆斯的节目。

    果然，就算是这些解说员也不能免俗，他们和全世界的球迷一样，都十分热衷23vs24的画面。

    甚至到了一定要两人在总决赛场上交交手，看看孰强孰弱的地步。

    这样的画面到了全美同样如此，在巴克利秀的节目的最新统计数据表明，除了密尔沃基以外，全美没有任何一个州一个地区支持雄鹿队打进总决赛。

    所有人都希望看到，科比和詹姆斯的权力交接，伟大的个人表演。

