    早上从家里离开，余惊鹊就赶到了火车站，现在自然是要和剑持拓海打擂台，不能有丝毫的松懈。

    见到剑持拓海，今天的余惊鹊比昨天放松的多。

    虽然余惊鹊不会被影响，但是这些事情加在一起，还是让余惊鹊内心有些压力。

    但是经过季攸宁的开导之后，余惊鹊现在感觉确实好了不少，压力得到了缓解。

    搜查依然继续。

    看到可疑的人就要盘查一下。

    尤其是带着行李的人，是被重点照顾的对象。

    而且担心打草惊蛇，都是等到这些人离开火车站之后，警员才会凑上去，要求检查。

    一般人都会配合的，这年头，这样的检查，不能说天天有吧，但是也差不多。

    大家都习以为常。

    没有问题的人，自然是不想惹事，被人搜查一下就算了。

    今天从早到晚，好像都没有什么问题。

    晚上大家就准备离开。

    可是剑持拓海却没有走，昨天剑持拓海是和余惊鹊一起走的，但是今天剑持拓海没有要走的意思。

    余惊鹊不能直接问，问剑持拓海为什么不走。

    如果问的话，剑持拓海一定会跟着余惊鹊一起走，说不定之后就会偷偷回来。

    剑持拓海不走也是余惊鹊观察到的，所以他不问，他也不走。

    余惊鹊一句话不说，就继续呆着。

    过了一会之后，剑持拓海开口说道：“余股长还不走吗？”

    “不急，剑持股长先走吧。”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊的话，剑持拓海脸色有些不喜，却转瞬即逝。

    剑持拓海说道：“看来余股长也发现了。”

    “发现了？”

    发现什么？

    余惊鹊没有发现，他只是觉得剑持拓海不走，很奇怪。

    现在剑持拓海明显就是误会了。

    剑持拓海误会了，是余惊鹊故意不想走，而想要让剑持拓海先走，因为余惊鹊有发现。

    而且剑持拓海认为，余惊鹊的发现，和他的发现是一样的。

    其实余惊鹊并没有发现，但是听到剑持拓海这样说，知道剑持拓海误会了，余惊鹊也不解释。

    只是微微一笑，好像很神秘，也好像是剑持拓海说对了一样。

    看到余惊鹊这样子，剑持拓海说道：“我们这样僵持在这里也不行。”

    “那不如剑持股长给想个办法？”余惊鹊现在还根本就不知道发生了什么呢，你让余惊鹊说他什么也说不出来。

    所以现在余惊鹊只能装作自己什么都知道，然后让剑持拓海来说。

    剑持拓海不知道余惊鹊内心的想法，他觉得余惊鹊今天不走，和自己是一样的。

    这样的观念，让剑持拓海开口说道：“余股长只是协助，今天就算是抓人，也算是我的。”

    “剑持股长这话说的，如果剑持股长现在走了，岂不是就是我抓的人了。”余惊鹊也不退步，反而还想要剑持拓海离开。

    抓人？

    虽然和剑持拓海在讨价还价，但是余惊鹊还在判断剑持拓海的话。

    抓人。

    抓什么人。

    难道剑持拓海已经发现什么了吗？

    余惊鹊没有四处去观察，如果现在观察，余惊鹊一定会露怯，剑持拓海也就会明白。

    之后剑持拓海便什么都不会说。

    所以余惊鹊不能露怯，他的表现，就是胸有成竹。

    “余股长，我们是自己人，没有必要为了功劳弄的不愉快。”

    “我看不如这样，今天我们一起抓人，算是余股长协助我。”剑持拓海还是这么一句话。

    他一直在强调协助两个字。

    因为如果余惊鹊是协助，那么余惊鹊的功劳，其实很小。

    难道真的有发现？

    余惊鹊不动声色的说道：“剑持股长，既然我们是自己人，你这是不是过分了。”

    其实余惊鹊不想和剑持拓海因为一些功劳闹矛盾，但是现在的事情就是，余惊鹊想要救军统的人，他只能和剑持拓海先掐起来，看看能不能找到机会。

    剑持拓海觉得余惊鹊得寸进尺。

    因为剑持拓海很需要功劳，有些事羽生次郎见过余惊鹊，蔡望津又表现出来了自己的能力。

    这一次对剑持拓海来说是一个机会。

    只要能抓到军统的人，截获电台零件不说，说不定还能顺藤摸瓜，抓到军统的大人物。

    电台这里的功劳肯定有蔡望津的，因为是蔡望津的消息，但是之后抓到军统大人物，是剑持拓海的能力。

    余惊鹊这里不松口，剑持拓海心里很不舒服。

    现在余惊鹊管不得剑持拓海心里舒服不舒服。

    他已经开始担心，军统的人，到底能不能躲过一劫了。

    “余股长，当真不行吗？”剑持拓海带着一点怒气的问道。

    余惊鹊叹了口气说道：“剑持股长，我们是一条绳子上的，我也不愿意惹怒你。”

    “只是蔡科长让我协助你的意思，你难道不明白吗？”

    “如果我一点功劳都抢不到，我怎么交代啊。”

    余惊鹊现在将黑锅甩在了蔡望津的头上。

    剑持拓海一听，知道余惊鹊是担心蔡望津。

    剑持拓海说道：“这个人，只有我们两个发现了异常，警员都没有发现，到时候我就说是你走了之后，才发现的，不就行了。”

    “剑持股长说的有道理。”余惊鹊点头说道。

    现在余惊鹊要引诱剑持拓海说出来他怀疑的人，不然余惊鹊还是两眼一抹黑呢。

    听到余惊鹊松口，剑持拓海打起精神说道：“这个人从下午就在火车站，但是到现在都没有出来。”

    “只有我们注意到了，警员并没有注意到，所以你不用担心。”

    明白了。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊算是明白了。

    剑持拓海怀疑这个人，是因为这个人，下午就在火车站，但是一直没有出来。

    为什么不出来？

    肯定是发现了一些什么呗，想要观察观察。

    警员也没有注意，因为警员搜查的人，都是离开火车站之后才会搜查，不然目标太大。

    为什么余惊鹊没有发现这个疑点，剑持拓海却发现了。

    那是因为，余惊鹊下午总是在担心那些离开火车站之后，被搜查的人。

    余惊鹊很担心某个人是军统的人，他要随时想办法，应付这些突发状况。

    所以余惊鹊的心思，更多花在这些人身上，担心这些人被警员查到。

    但是剑持拓海却不是，剑持拓海根本不担心，因为如果警员搜查的人有问题，他赶过去抓人刚刚好。

    所以剑持拓海有更多的心思，去观察别的东西。

    下午剑持拓海就注意到了这个人，等到晚上基本上就确定了有问题想要搜查一下，为什么一直不行动？

    就是因为余惊鹊在身边啊。