    噬古族族长的本命精血，小胖融合才能够得到最大的利处。

    相信就算是曾经的太初老人，都不会想到，自己身边会有着噬古族族长的唯一血脉。

    因为天道规则不全的缘故，小胖的修为最终只能稳定在半步神道，无法更进一步，从而顺利突破到神道境。

    就算是如此，在苏辰看来也已经非常不错了。

    毕竟小胖之前是什么修为，他根本看不出来，想必也不会太低，否则的话，不可能单单是吞服一滴本命精血，就能够顺利突破半步神道。

    “老大，谢谢你。”

    苏辰笑笑，摸了摸小胖的头，他虽然不知道太初老人到底是如何得到噬古族族长的精血，不过现在也算是物归原主了。

    小胖的身影消失，苏辰深深的看了一眼身边的蓝梦冉，说道：“我多少有些期待圣域牢笼开启了。”

    蓝梦冉点点头，她大概明白苏弟的意思，笑着说道：“神道争锋，不会让你失望的。”

    “那我们现在去哪里？”

    这次离开祖龙族出来，主要是因为两件事。

    第一件事便是前来凤凰界碰运气，看看是否能遇到太初老人留下的东西，按照他的推测，想要得到太初老人的东西，唯有得到太初神体，现在看来自己的猜测是对的。

    第二件事就是寻找极品灵石，因为得到神道傀儡无用，想要让神道傀儡出手，必须以极品灵石开启。

    放在上古时代，相信极品灵石应该不缺，但现在的大陆，不要说极品灵石，哪怕是中品灵石和上品灵石都很少见，几乎全部都是下品灵石。

    下品灵石到处都是，他手里现在便有着很多的下品灵石，却是没有丝毫的用处，毕竟下品灵石无法催动神道傀儡。

    蓝梦冉想了想，说道：“大陆地势已经彻底改变，上古时代曾经的秘境已经全部消失，就算是我也需要碰运气。”

    “我明白。”

    “走，我带你去到处找找，希望能够找到极品灵石。”

    苏辰笑着点点头，拉着蓝梦冉选择离开，并未在凤凰界多逗留。

    精灵界。

    精灵族。

    霓震带着一枚玉简快速地找到父亲，说道：“父皇，苏辰传来玉简。”

    有些惊讶，霓帝一还是点点头，接过玉简，元神涌入玉简之中，脸色瞬间变了。

    自从上次被鬼姬偷袭差点陨落，苏辰救过他后，霓帝一对苏辰的态度大大改观，甚至心里已经默许霓凰和苏辰在一起。

    “父皇，怎么回事？”

    霓震看着满脸阴沉的父皇，很是好奇的问道，难道苏辰出事了？要真是如此的话，的确是有些麻烦。

    毕竟精灵族一向躲在精灵界，从不外出，除了和鬼族之间有恩怨外，和其他种族很少来往，也没有任何的恩怨。

    霓帝一深深呼吸一口气，说道：“苏辰前往了鬼界。”

    “他真是够大胆的，难道他不知道鬼族有多强大吗？”

    霓震很是担心苏辰，毕竟爱屋及乌，既然苏辰是妹妹喜欢的人，他肯定不希望苏辰有事，并且听父皇所说，苏辰的确是个人才。

    之前苏辰救过父亲，这种情况下，鬼族肯定不会善罢甘休，不要说苏辰前往鬼界，就算是不去鬼族，相信鬼族都会出手对付苏辰，这样岂不是自投罗网吗？

    他实在想不通，苏辰到底是怎么想的。

    霓帝一却是摇摇头，很是无奈的说道：“他不仅前往了鬼界，更是得到鬼族鬼母的青睐，更是释放出凤凰神族，如今凤凰神族和鬼族和平相处，希望我精灵族和鬼族也化解恩怨。”

    听着父亲此话，霓震彻底懵了。

    得到鬼母青睐？苏辰到底是如何做到的。

    “父皇，此事是真是假？凤凰族和鬼族之间的恩怨，不死不休，当年鬼族更是封印了凤凰族，如今凤凰族破印而出，怎么可能和鬼族和平相处，鬼姬乃是鬼族的鬼母，也不可能青睐一个人类。”

    摇摇头，霓帝一无奈道：“要是换做以前，我也不会相信苏辰所说的话，不过我见过他，他不会说谎，更加不会拿这种事情开玩笑，要是真的，苏辰此人不简单。”

    霓震彻底懵了，因为他明白父皇的意思，苏辰的确够厉害的，单单是能降服鬼姬这一点，就足以冠绝大陆。

    “父皇，那我精灵族该怎么做？难道真的要和鬼族握手言和？”

    精灵族和鬼族之间的恩怨，已经传承无数年，各自死伤无数，就算我精灵族愿意，鬼族愿意吗？

    “凤凰族和鬼族既然能够和解，那么要是苏辰真的可以做到，让鬼族住手的话，我精灵族也愿意罢手。”

    “父皇。”

    摆摆手，霓帝一无奈道：“苏辰说得很对，冤冤相报何时了，我精灵族和鬼族一直斗下去，只能是损失越来越大，对任何人都没有好处，并且苏辰得罪了天府，以他和霓凰之间的关系，谁都无法断言，天府日后不会出手对付我精灵族。”

    听到天府两字，霓震的脸色彻底变了，无奈道：“苏辰还真是会惹，一惹就招惹一个顶级势力。”

    “此事先不要告诉霓凰。”

    “是。”

    神衍神族，落座在神衍山脉，连绵起伏的山脉，到处都是陡峭的山峰，茂密的森林更是覆盖了一座座山峰。

    这段时间，对于神衍神族来说，也是非常重要的事情，因为神衍神族下，共有着六大族鼎立，分别是双衍族，天衍族，星衍族，武衍族，衍盘族，血衍族。

    六族参加了神衍争霸战，可以说是龙争虎斗，其中最不被看好的双衍族长老之子方绝，被誉为神衍六族的废物，却不曾想到，在这次的神衍争霸战之中，大放异彩。

    方绝，不仅觉醒了变异血轮太古血瞳，修为竟然更是达到了半步神道，横扫神衍争霸战，无人能敌，从而彻底名震整个神衍神族。

    双衍族族长方天，对于方绝的态度，瞬间来了个一百八十度大转弯，甚至愿意让方绝成为双衍族的少族长，日后继承族长之位。

    要是曾经的方绝，肯定不会拒绝，毕竟没有人可以拒绝族长继承之位，而现在的情况完全不同，方绝乃是九劫神转身，对于一个双衍族的族长之位，没有丝毫的兴趣。

    神衍山脉前。

    看着面前的一座座山峰，蓝梦冉唏嘘道：“真是沧海桑田，曾经这里横跨万丈灵脉，却不曾想到，灵力如此匮乏，想必万丈灵脉已经消失。”

    紧紧握着蓝梦冉的手，苏辰已经猜到会是这么一个结果，上古时代的灵脉怎么可能留到现在。

    原本挺有信心的苏辰，已经有些死心。

    想要在如今的大陆上，寻找到一枚极品灵石，实在是太难了，这已经不是靠运气的事情，而是大陆上到底是否有着极品灵石存在，都是一个很大的问题。

    “走吧。”

    “不进去吗？”

    苏辰摇摇头，深深的看了一眼面前的一座座山峰，多少有些没有兴趣，不过就在此时，两道身影直接阻拦住。

    “双衍族禁地，你们是什么人，速速离去。”

    双衍族？

    听到双衍族三个字，苏辰眼睛顿时一亮，他也没有想到，自己和蓝姐前来的这座山脉，竟然是双衍族的地盘。

    对于双衍族，苏辰当然不会感到丝毫的陌生，他的小弟方绝就在双衍族内，并且不出意外的话，觉醒变异血轮的方绝，应该是已经顺利返回到了双衍族。

    “你可知道方绝？”

    听到方绝两字，两人的脸色稍稍变了变，写满了崇拜，说道：“当然知道，方绝师兄是我双衍族的骄傲。”

    “我和方绝是朋友，这次前来双衍族，就是为了找他，麻烦你们通报一声，就说苏辰来了。”

    苏辰？

    其中一人点点头，说道：“苏先生请稍等，我这就去禀报。”

    要是换做之前，肯定没有人多鸟，而现在的情况完全不同，方绝横扫神衍争霸战，镇压六族天之骄子，甚至得到族长的青睐，根据所有人的猜测，不出意外的话，相信方绝会成为双衍族的下任族长，谁敢这个时候招惹方绝。

    苏辰也有些惊讶，难道就因为方绝觉醒了变异血轮，就在双衍族内的地位如此相差之大？

    他听过方绝说过此事，自己在双衍族内的地位非常低，就算是长老之子，也是无论走到哪里，被人嘲讽到哪里，事情有些不太对劲。

    “方绝怎么了？”

    “方师兄在这次的神衍争霸战之中，力压六族，横扫全族上下，并且方师兄的修为已经达到了半步神道，位列全族巅峰之列。”

    啊？

    半步神道？

    这是怎么回事？

    苏辰多少有些发懵，他太清楚方绝的情况，就算是因为觉醒变异血轮，天赋提升，也不可能在如此短的时间内晋级到半步神道。

    唯有一个解释，方绝是神道轮回转世，并且和蓝姐是同一种情况。

    苏辰无奈笑笑，真是没有想到，方绝也是神道转世。

