    赤岭县之所以得名，是因为在县城旁边，有山脉连绵。

    这条山脉很是有趣，泥土接近红色。

    附近有传说，当年曾有仙人在此搏杀不守天条的恶龙。

    恶龙之血从天空簌簌洒落，将山中的泥石都染成了红色。

    不过在夏咏初看来，虽然这个世界上真的有仙人，也不排除可能会有龙，但这条山脉之所以是红色，根本原因在于山中有丰富的铁矿。

    近几年，夏咏初没事就喜欢往这山脉中跑。

    一方面，其实是想给那个“尊上”创造机会，将其从大本营里引出，夏咏初有足够的信心将其击杀，以绝后患。

    可惜那位“尊上”哪怕“摸清”了他的行动规律，竟然也丝毫不动心。

    另一方面，夏咏初要练习法术，也得来到这人迹罕至之处。

    这座名为“赤岭”的山脉还没有进行很好的开发，除了偶尔有胆大的采药人、少量猎户出没，漫山遍野都是毒虫猛兽。

    在这里练习法术，无人打扰，也不怕吓坏了世人。

    在《长春功》里，记载了一些衍生的护道法术。

    但并不多，只有寥寥几门配合《长春功》使用的，而且还是辅助性质的居多。

    不过夏咏初这几年里签到的手气还不错，除了拿到一些法器、符箓、低级功法之外，也拿到了两本记载着法术的典籍。

    一本记载着护道法术。

    也就是修士用于护持自身的手段，有着攻击、防御、或是辅助性的法术，名为《东明宗真传弟子9种实用护道法术编纂》。

    还有一本，名为《玉真宗入室弟子二十四种常用功能性法术汇编》，则是记载着功能性法术。

    也就是偏重于日常应用的法术，比如水镜术、传信术、隐身术、轻身术、清洁术等。

    这些法术难以用于杀敌，却可以让修士显得很有逼格，与凡人拉开距离。

    夏咏初对这个世界的修行界还不够了解，不清楚这个世界究竟有没有“玉真宗”“东明宗”等宗门。

    不过之前签到获得的《幻魔身法》，系统标注是“武道宗师楚别情老年所创身法”，这位楚别情倒是确有其人。

    所以夏咏初也不敢断定，创下“潮生剑诀”的胤河真人，编纂《长春功》的长春真人究竟是否确有其人；“玉真宗”“东明宗”是否屹立在某座名山之上，或某处大川之侧。

    如果“玉真宗”“东明宗”真的存在，而又发现了自己身怀他们宗门的法术，夏咏初也难以预料后果。

    所以他是决定，练习都要在僻静之处进行，而且尽量不在活人面前施展——除非相信对方的忠诚，或者确定对方命不久矣。

    “多多，站着别动，给我当靶子。”赤岭山脉中，夏咏初手指掐出手势。

    手势是在还未完全掌握法术的阶段，帮助凝精、静心所用，并不是施展法术的必须。

    体型大如猎犬的“狸猫”多多低头舔了舔自己的爪子，看着夏咏初，脸上很人性化地流露出一丝不屑。

    “我跟你说，多多，我是一直对你手下留情了，要是我真的用了全力，哼，你今晚就要上我的餐桌了。”

    “吼！”多多叫了一声。

    毕竟它不是真的狸猫，大部分时间都不会刻意去“喵喵喵”地卖萌。

    夏咏初不理它的挑衅，集中精神，嘴唇微动，念着咒语——咒语同样是辅助作用，等到熟练了就不需要这步骤——然后从多多的脚下，数十条青藤疯狂地生长，将它缠绕起来。

    这些青藤可不是普通的植物，而是法术形成，哪怕是刀剑也难以斩断，大象被捆住了也无法挣脱。

    多多没有挣扎，它皮糙肉厚，爪牙锋利，行动迅捷，但是力量并不大，挣扎也只是自取其辱。

    至于被夏咏初用法术砸，最初它是有些恐惧的，可是有一次它调皮过头，不小心挨了一记夏咏初的法术，屁事都没有，多多就胆子大多了。

    经过多次尝试，它已经确定，夏咏初的各种法术，除了炎系的那几个法术外，几乎都无法对它造成任何伤害。

    这并不是夏咏初的法术威力太小。

    在多多被蔓藤缠绕住之后，夏咏初变幻手势，口中念念有词，很快数道无形之刃从他手中发出。

    虽然没有破空之声，但是几乎同时，多多身上的蔓藤便被全数斩断，它身旁的那棵大树、几块大石也遭了殃。

    随着几声“嗖嗖”的切割之声，大树和大石都被无形之刃整整齐齐地切割成数十段。

    这要是切在人身上，别说顶尖高手、宗师了，哪怕是筑基境的修士也扛不住。

    练气境的修士如果不用任何防护手段，挨一下也是必死无疑——除非他修炼了某种被砍成几十段还能活下去的秘法。

    罡煞境的修士，夏咏初没有接触过，并不了解其威能。

    他只能通过和刘语贞的交流，做一些推测。

    估计罡煞境修士如果有时间调动罡气护体，倒是能比较轻松地硬扛他的法术。

    而多多身上密密麻麻挨了几十记无形之刃，依然毛发无损，说明它的肉身强度，起码是超过罡煞境的修士了。

    虽然它肯定有点痛，但还是装模作样地继续舔着爪子，维持逼格。

    夏咏初也是无奈。

    他是没想到这还未成年的妖兽就如此皮糙肉厚。

    整个夏府的人一拥而上，估计也打不过这只“狸猫”吧。

    “多多，看着！”

    多多警惕地抬头。

    夏咏初再次施展法术，一只半透明的大手在空中迅速成形，无声地从背后向多多抓去。

    别看这大手的声光特效不怎么样，简直是五毛钱特效，其实威力十足。

    夏咏初试过，用这“元炁擒拿手”可以轻松捏爆一块花岗岩，去擒拿山中的猛兽，更是一抓一把肉酱。

    “吼！”多多灵活地一跃而起，跳到树冠的高度，一爪子对着那半透明的大手挠去。

    “轰轰！”闷响之后，半透明大手四分五裂，化为元气消散在空中。

    多多学着夏咏初以前吹手指的动作，傲娇地吹了吹爪子。

    “干得漂亮！”夏咏初鼓起掌来。

