    握紧长矛的双手在颤抖，城内的武装民夫守在坍塌的石门之后，紧张地等待最后一战。

    脑袋挂彩的柳多夫毫无退意，他限度极度的亢奋中，已经无感于伤口的疼痛，也无感于死亡的降临。

    他的头脑一片空白，只想站在这里带着军队和诺曼军战斗到底。

    “最好准备！他们来了！”

    第一批持盾的新丹麦王国军战士，他们嗷嗷叫地爬上满是碎石、破木的斜坡。他们无暇顾及被掩埋同伴的绝望哀嚎，是想着杀入城内获立首功。

    这些来自西兰岛的丹麦战士站在高处，见得堡垒内的敌人排好了阵列，不由得心头一紧。

    如此鲁莽地冲过去势必要一通乱战，冲得最快越是容易阵亡。

    但是，他们的身后是数以千计急于进城的战士。狭窄的吊桥挤满了人，更多士兵干脆跳到满是尸堆的壕沟，在爬到对面沿着墙下小路向坍塌的石门涌去。

    后面的人在催促在以盾推搡，先锋们只好发出雷鸣般的怒吼，高举着铁剑、手斧嗷嗷叫地冲去。

    野蛮的短兵相接开始了！

    盾牌互相撞击，处在绝境中的守军集结出近一千人，他们全都堵塞在坍塌的石头城门处。

    挂彩的柳多夫在此坐诊，不听地怒吼：“堵住他们！把他们从缺口推出去！杀了他们！用他们的尸体堆成新的墙！”

    守军已经处在绝境，他们咬紧牙关或是尖叫，手中的武器向着正前方乱刺，着实让进攻方感觉巨大压力。

    这些来自西兰岛的丹麦战士相当数量是无甲的，他们才不管堡垒内守军可能是同族，杀了守军抢掠战利品立刻改善自己的生活, 此乃他们拼命的本源。

    只是现在，这些冲得最凶的战士进退两难……

    守军的矛头疯狂戳刺, 圆盾能阻挡一时, 只要一矛突破缝隙狠狠一戳, 就意味着一名战士的死亡。

    围绕着坍塌石头门的战场，功方只能以少量人通过缺口, 即便兵力雄厚也无法展开。而且，这些新丹麦王国的军队因隶属于各个领主，每个领主都渴望首先捞取利益, 战场变得毫无章法，无数剑盾手都希望赶紧进入城市。

    于是，装备占优的罗斯军完全被阻隔在后方，对于城内发生的混战根本浑然不知。

    可怜的特拉朗身上多出挫伤, 他带着幸存的兄弟回到罗斯军阵，一瞬泄气坐在地上喘着粗气。

    “啊！我差点以为你被压在下面了。”说这话时，斯普优特的心还在狂跳。“你回来了几个人？”

    “如你所见，六个。”

    “啊？其他人都被压死了？”

    “也许吧。”特拉朗不想多言：“我觉得骨头断了很多, 我差点就要死了。战斗居然是这样, 下次不来了……”

    说罢，他直接昏了过去, 若非被检查到还有鼻息, 斯普优特真觉得这家伙战死了。

    派去的勇士配合着拉格纳的撞门勇者, 以惨烈的牺牲换来石门的坍塌。

    特拉朗被抬到后方休息，与休整中的骑兵待在一起。

    看看现在的局面, 行伍整齐的罗斯军只能被动观战！

    而真正焦灼的战场, 攻守双方的战士如同沙丁鱼罐头般积压在一起。

    斯普优特倒是向对空放假对同盟军队支援，这样做恐怕会伤到友军便作罢。

    直到, 冒险冲到靠近一线摸清了战局的拉格纳本人，火急火燎冲到斯普优特身旁。

    “他们在围着石墙混战，守军用身体制造了新墙。你快点用你的武器发射标枪！”

    “啊？”斯普优特惊得胡须颤抖：“难道不会伤到你的人？”

    “已经顾不得太多！标枪能杀死敌人, 打崩他们的阵线, 我们就赢了！”

    “好吧。这很可能伤及友军，事后你可别怪我……”

    “呸！若是我怪罪你, 就让托尔以落雷劈死我！”

    斯普优特定了定神, 下令将全部的扭力弹弓调整到极端的射角。

    标枪插入滑道, 射角达到惊人的七十度, 且缩减蓄力，二十支标枪齐射。

    伴随弹弓射击的还有十字弓的抛射，这下，斯普优特将己方的大部分远程兵都投入到支援。

    城内，可怕的战士已经持续一阵子，最先接触的攻守双方战士都已经战死，即便是受伤，一旦倒地也会被人活活踩死。

    士兵在鲜血造就的特殊泥泞中激战，战斗成为意志的抗争。

    城墙缺口之战史无前例的焦灼，在这客观逼仄的战场, 兵力绝对的守军反而还能坚持很久。

    直到天空传来呼啸声……

    那些标枪打着旋从天而降，尾羽摩擦着空气呼呼作响。它几乎以垂直落角狠狠砸下，任何的木盾对它都毫无意义。

    铁皮盔被砸穿、锁子甲被砸穿。标枪因是“盲射”, 概略瞄准抛射使得落点成为覆盖整个城门战场的概率面。它无差别地杀伤, 中标枪者往往被贯穿身躯纷纷毙命。

    柳多夫根本想不到这也是战争的方式。

    “诺曼人简直是野兽，他们居然连自己人都杀？！”

    有部下实在看不下去，撕扯着嗓子大吼：“大人, 我们必须撤。你再站在这里会死！”

    “不！我不撤。”柳多夫虽很疲惫，现在仍要苦苦坚持。

    “大人，就听大家一次吧！我们快撑不住了，唯有退守内城。”

    柳多夫仍是不为所动的，直到有多跟标枪坠在他身前不远处。

    那是下马步战的亲兵，竟被标枪活活穿刺惨烈阵亡。

    更糟的是，敌人劈头盖脸的箭矢砸下来，守军的伤亡正快速增加。

    正当柳多夫犹豫不决之际，他最后的亲信干脆采取强力手段，将柳多夫架起来就向后方的内堡撤退。

    一开始，仍旧围着坍塌城门战斗的守军未见到自己的统帅已经撤退，他们蒙受着持续不断的伤亡，站在尸体上继续作战。

    随着有人看到统帅柳多夫, 连带着他的战旗都已经消失，那紧绷的精神瞬间泄了气。

    “啊！我军败了！”

    “大家快撤吧！去内堡……”

    当有人这样嘶吼，消息瞬间传遍逼仄战场。他们无力再坚持纯粹靠着意志力苦苦支撑的防线顷刻间土崩瓦解。

    于是, 苦战到最后终于把守军熬崩溃的攻方，这些新丹麦王国军战士旋即快速推进，就如同溃坝后的汹涌波涛涌进外郭城。

    现在呈现在他们面前的是大量的石制木制房舍，每一间房都充斥着财宝。

    他们兴奋地乱叫，先是一顿对溃逃者的无情追杀，转瞬间就变成单纯的打劫。

    继续乘胜追击？不！兄弟们死伤惨重才杀进来，想必敌人定是囤积居奇，否则也不会如此拼命。

    战士挨个房舍搜查，那些来不及逃走的人悉数被杀。他们翻箱倒柜寻找银币和金币，不怎么值钱的铜币一样塞进口袋。

    他们打杂每一个陶翁，希望能找到金银，可惜几乎没有收获。他们寻找仓库，找不到金银，也把收缴的咸鱼肉干收归囊中。

    有的女人哀嚎中被拖出来，稚子被直接杀戮。这些来自西兰岛的丹麦战士随心所欲地抢掠杀人，如此恐怖的场面，被早已溜之大吉待在内堡堡垒上观察的埃斯基尔倍感揪心。

    “上帝啊！请您降下雷霆劈死这些野蛮人！可怜的羔羊正在死去……”可是，整个阿勒布堡垒有谁比埃斯基尔更懂罗斯军吗？

    对于守军，没必要甄别是罗斯军还是新丹麦军。反正攻方树立最多的旗帜就是罗斯的。现在的杀戮正是他们的本色出演。

    头部的伤口终于凝结，带伤督战良久，柳多夫撤到内堡尚且有高涨的肾上腺素支撑着精神躯体。

    内堡更小，建筑也更加坚固，小小的内部集中了多达五千名难民，难民几乎都是妇女幼童，这些人几乎只能带来内耗，对防御是纯粹的累赘。

    一开始，柳多夫和他的亲信也是这么认为，但现在任何能拿起武器的人都要参与防御。

    柳多夫健壮的身体轰然倒下，他太疲惫了，躺倒即刻陷入昏迷。

    见状，埃斯基尔感觉天都塌了！

    内堡内乱作一团，经历过各种大场面的埃斯基尔从未见过这个。

    现在当如何？埃斯基尔故作冷静，带着全部的教士聚集在内部的高地，实则就是整个土丘的制高点。

    此地是修道院的所在，他在石头堆砌的简陋修道院里向上帝祈祷，又在户外向跪成一片的信徒，绝望地念着拉丁语的经文，祈祷着奇迹降临。

    但是，城外已经是一片混乱。

    理论上，当罗斯新丹麦联军攻打外郭城时，大量妇孺可通过第二门逃离。

    因为恐惧，所有人都选择安全的堡垒，他们自主聚在一起，以至于现在的内堡成了人挤人的所在。

    柳多夫在石室内休息，更高大坚固的内堡石墙站满了人。可是此地已经是山丘之顶，薄薄土层下就是成片的石头想在这里挖掘护城壕沟几乎不可能。

    没有壕沟，守军只能依靠高大的石墙做保护。脆弱的大门开始被塞入更多的石块，可是石头已经不够用了。

    柳多夫的身份是伯爵，他的麾下骑兵多是男爵头衔。这些骑兵如今已经战至十不存一，他们幸存的战马都集中在内堡，而今局面真是骑马冲锋绝无可能。

    他们并非群龙无首，一众男爵挺身而出，自发地代表柳多夫行使职权。

    面对生死存亡的局面，信仰上的很多清规戒律被他们直接抛弃。

    有三十名最精锐的披甲下马骑兵，他们带着一百余武装农夫，火急火燎奔向丘顶的修道院。

    埃斯基尔觉察到情形有些不妙：“孩子们，跪下吧。主会宽恕你们的罪。”

    一位男爵愤而直言：“迂腐！也行上帝已经抛弃了我们，现在我们只能自救。”

    “啊？你说什么？！”

    另一位男爵要求埃斯基尔靠边站，旋即带着人大张旗鼓地开始拆毁修道院。

    此举，惊得跪地的女人们抱头哀嚎。埃斯基尔破口大骂此乃最无耻的亵渎：“你们在干什么？破坏修道院和那些野蛮人有何不同？”

    那些前来阻止的小教士被打倒，不久整个修道院坍塌了。

    “快！把石头堆砌城门！把小石头搬到城墙！”有男爵如此命令。

    看到修道院成废墟，埃斯基尔并非气得直接昏阙。这种破坏神圣之地的事情他知晓太多，譬如不莱梅的圣彼得大修道院被焚毁，这一切都是因为诺曼野蛮人，或者说就是罗斯人所为。

    如果没有战争，柳多夫的部下断不会这么干，埃斯基尔勉强拎得清，他心里固然一百个不情愿，也知道守军是为了得到大量石头砸死敌人为民众保命，主会宽恕这种不敬。

    只是接下来的事情就完全令他这个教士费解、震惊，大呼完全是对信仰的背叛。

    女人怎么可以做战士？！女人只能在家中照顾孩子，从事和平的布匹生产。如果女人拿起武器有过杀戮，她的灵魂就会堕入地狱！

    埃斯基尔的三观受不了这个，可是他已经无能为力。

    内堡里的十岁以上男孩以及老头子，乃至所有的年轻女人，他们都被强行征召为民兵。

    固然有很多女人是不情愿的，守军就将这些人拉上城头，指着正对外郭城疯狂破坏的敌人。

    “你们看清楚，他们正在抢劫，正在肆意杀戮羞辱没逃进来的人。你们想变成那样吗？”

    守军根本不必吓唬，因为攻入城市的新丹麦军各色人等已经过了五千人。他们到处抢掠，到处游荡，偏偏没有集结兵力去啃内堡这个硬骨头。

    就像一开始登陆时的乱局，现在外郭城内是一样的混乱。

    民众遗留的房舍被攻方窃占，凭本事抢掠的财物归为自己口袋，抓获的女人成了兄弟们的玩具。

    他们将最野蛮的一面不加遮掩地展现给困守内堡的人们，见到这些正在发生的惨剧，那些厌战的女人痛哭不绝，毅然决然拿起武器，即便武器是木棍。

    城破了，但没有完全破。

    时间已经是下午，外郭城内一片混乱，想要整军再战几无可能。

    拉格纳毫无破城的喜悦，内堡还屹立于高处，自己的新丹麦军的那群西兰岛领主，都带着部下自由劫掠。这些人根本请不动了，再看看自己的几百名铁杆部下，损失着实不小。

    他急忙撤到城外，与迟迟不进城的罗斯军交涉。

    这一交涉，听到的是罗斯军的抱怨。

    斯普优特对现在的战局十分无语：“拉格纳你不能约束自己的军队！你根本没这个能力！明明战斗还在进行，你的人就放弃作战全部做了窃贼。”

    拉格纳能怎么办，他有苦说不出，只能心中一阵“啊对对对”。

    他勉强找补颜面：“城里太乱了，我看到敌人躲进了一个大龟壳！我们现在连攻城锤都坏了，真是无法破城。何况，现在天色已晚。”

    “这倒也是。好吧，我也不想再拿精锐部下去拼命。”

    一听斯普优特服软，拉格纳即刻嚷嚷：“那就把里面的堡垒团团围住。我们和他们耗！而且，我们也该等等留里克大王的主力了。”

    军队需要休息，大量战死的尸体要掩埋或焚烧。

    夺取整个堡垒的光荣拉格纳想要独得，那番“等待留里克主力”的说辞就只是说辞。他现在的确无暇顾及那群忙着发财的领主，便抓紧时间在附近伐木再造攻城锤。

    此举被斯普优特等罗斯军将领察觉，对于拉格纳的不甘，大家都可以理解。

    此战对罗斯军消耗很大，更糟的是庞大的联军需要大量食物，船只开始就近捞鱼，但对附近地区展开劫掠，也是应付物资耗损的好手段。

    明日拉格纳很可能奋而发动强攻，最晚也是后天发动进攻。这些西兰岛丹麦人的蛮勇斯普优特非常佩服，但胜利的关键是纪律，以及优秀的武器锦上添花。

    纪律最为关键，罗斯军各将领都能约束自己的人不乱跑，他们没有进入混乱的外郭城，至多只是在城门混战的战场，从尸体堆中把还能再用的标枪箭矢回收。

    入夜，外郭城被遍布篝火，跳动的火焰一直延伸到海边的林德霍尔姆村庄，以至于海里也有火苗跳动。

    罗斯船只以火焰做光源吸引鲱鱼，沉下的大网择机拉起，以此技术大量捞鱼。新捞新鱼获将作为明日的军粮。

    可是，战马是没法吃鱼的。

    罗斯军在城外扎营，大量战士没有斩获，他们交头接耳说着同盟者们发了大财，又慨叹守军防御意志之疯狂，已经己方的恐怖损失。

    围着篝火，休息好的菲斯克一脸闷闷不乐。

    “傻瓜，这是战争。大王总不至于埋怨你骑兵有损失。”斯普优特拍打着他的肩膀。

    “唉。都是朝夕相处的兄弟……突然就战死了。”

    “还是想点好的吧！你难道没发现，我们虽是偏师，分明是在打决战。我们在执行超越自己能力的大战，我们在和法兰克军队战斗！在与强于我们的敌人战斗！”

    “可他们并不强。”菲斯克摇摇头，面色仍然有些难堪。

    “好吧……我也觉得法兰克军人不过如此。”斯普优特想了想：“既然你觉得自己做的不好，那就再立功勋。”

    “明日的进攻吗？我看拉格纳已经迫不及待。”

    “不。你总不能让骑兵飞过更高大的城墙，我很担心敌人会有大股援军救援这座堡垒。你就带着骑兵在附近游弋，自由抢掠制造混乱。尤其是去北部，想必霍里克那个家伙已经战败，搞不好你还能遇到大王的主力。”

    听得，菲斯克一阵苦笑：“霍里克是个懦夫，也许我还能斩杀他的溃兵。”

    “不无可能性。你去吧！不用担心，明日我愿意把主攻荣耀让给拉格纳，我可不希望咱们罗斯军再死人。”

    “你可真大方……”

    “幼稚。”斯普优特又伸手怒摸菲斯克的光头，“我游离四方见得太多，尤其在不列颠见识了很多奇妙的东西。记住，守军有大量丹麦人，拉格纳一样是丹麦人。这是他们丹麦人的内战，他们的疯狂内耗有利于咱们罗斯。”

    “好吧，我不说了。”现在的菲斯克似懂非懂，他再思索一番，战马的确不能长翅膀飞跃敌人城头，那还不如去城外劫掠来得痛快。

