    对于沈默的质疑，兆航也没做太多的解释，只是很自然的简单说了一句。

    沈默看了一下病房，这除了苏柒柒之外，也就只有兆航一人，根本就不见兆樱踪迹，该不会这半天一直都是这家伙在这陪着她吧？

    越想沈默越觉得心里不舒坦，“都怪我回来去这一趟用的时间太多了……”他自责道。

    可苏柒柒却并不是这么想的，“什么呀，我还觉得你简直就是开飞机回去的，这前后有一个小时吗？你是怎么做到的？”她诧异的询问。

    沈默真的有点无奈，可当着兆航的面，又不愿表露的太多。

    “这不是一直担心着你吗？所以就想着快一点回来。”他温柔的看着苏柒柒，并向她伸出手来，在苏柒柒的脸蛋上轻轻抚了抚。

    这动作，不禁让苏柒柒打了个寒颤，看沈默的目光当中还带上了满满的惊讶，这又是啥操作？

    此时的苏柒柒只希望兆樱能够赶紧回来救救自己，也不知道她这个厕所怎么去了这么长时间，怕是她再不回来自己马上就要交代在这儿了。

    明明是想让兆樱过来救自己与水火的，可没想到居然还引来了兆航，现在他们三个人在安静的病房当中搞出这么尴尬的局面，真是让苏柒柒不知如何应对。

    此时的画面就好像静止了一般，苏柒柒手上还拿着那个橘子，甚至忘记了要将沈默的手推掉。

    “沈大少爷你……回来啦？你们在聊什么？”

    这么尴尬的情况，大概维持了两三秒钟，兆樱总算推门进来了。

    她看到沈默回来也带着些惊讶，这前后才多长时间，沈默怕不是给自己按了快进键吧？

    一听这话，沈默这才将手拿走，转头向门口看了一眼，“我怕你们两个在这儿会有些不方便，所以就赶紧回来了。”他只是稍加解释。

    兆樱却立即摇头道，“你也太多虑了，我们两个能有什么不方便的，再说了，我哥是不是也还在这吗？没事儿的，你都已经这么多天没好好休息了，要不你先休息半天，我在这里帮你看着柒柒就好，你放心，她不会到处乱跑的，她现在的情况，我的担心也不比你少，一定会帮你好好照顾的，就当是我给你替个班？”

    兆樱看着苏柒柒那求救的目光，立刻又在沈默身上动起了心思。

    “没事，不过是在这里照顾柒柒而已，又不是很累，现在我已经洗过澡，换好衣服了，身上怪味应该没了吧，反正再过几天柒柒就可以出院了，我自己一个人可以。”沈默立即拒绝。

    他不放心任何一个人在这里照顾苏柒柒，尤其是兆樱还带了兆航过来。

    虽然他相信苏柒柒和兆航之间没什么，可是在看到兆航刚刚和苏柒柒共处一世的时候，沈默的心里还是很不舒服的。

    “那……那好吧，既然你这么坚持，我也无话可说了，哥，要不咱俩还是走吧，柒柒现在需要静养，我们还是不要在这里多打扰她了。”兆樱竟被沈默说的哑口无言，无奈只能赶紧离开。

    虽然苏柒柒还一直不断的对她使着眼色，希望她能够留下来，在这多陪陪自己。

    但沈默都已经将话说的这么绝了，自己要是还看不出是继续在这留着，怕是有点儿太不妥当了，所以兆樱没办法只能拉着自家哥哥打算尽快离开了。

    “樱樱，我……那个……你……”苏柒柒一时之间真是不知道该说什么好。

    明明想要让兆樱留下来陪自己，但又碍于沈默的面子，最终也只能眼睁睁的看着她拉着兆航，就这样默默的从病房离开了。

    末了，兆樱只好跟她摆了摆手。

    “有沈默在，你一定没事儿的，再坚持几天不是马上就能出院了吧，好了，就这样，我先走了，你好好照顾自己，拜拜！”

    在门口，兆樱忙着跟她边挥手边絮叨了两句之后，便再也没给苏柒柒说话的机会，拉着兆航匆忙离开了。

    见他们都走了，沈默的心里也才舒服了许多，他并不是不让苏柒柒交朋友，只是碍于她曾经和兆航的关系，沈默可不希望兆航在这里逗留太久。

