    悬浮应嫦娥上方的锯齿大刀，骤然感觉到不妥，就要破空而出，却被许伸手一抹，收入了弥天大阵之中，这件神兵灵醒十足，催发无穷刀气，还想要脱困而出，却哪里更够？

    脱困的应嫦娥，最恨这件神兵，她清啸一声，隔空遥遥一招，半个时辰后，就有一道五彩光华飞来，被她伸手一指，卷向了锯齿大刀。

    应王顿时神情一震，知道应嫦娥终于把百花千鸟卷召唤了过来，此乃应嫦娥神兵本壳，除了她自己之外，无人可以运用。应龙一族都是把这件神兵褪壳，供奉在族中祭坛上，就算应嫦娥都很少动用自己的神兵褪壳。

    如论等级，百花千鸟卷和锯齿大刀都是一级神兵，品质不差往来，但应嫦娥身为神兵元灵，比起锯齿大刀连正经御主都没有，自然可以尽情发挥威力。

    把百花千鸟卷只是一压，就把锯齿大刀的无穷刀气封印，许了趁机催动了弥天大阵，祭炼了两三个时辰，终于把这件神兵暂时先镇压住了。

    有过祭炼双刃矛戟的经验，许了应付这件神兵更是轻车熟路，只是他也知道，想要祭炼一件一级神兵，非是短短时日能成，镇压住了锯齿长刀，就暂且不管，让弥天大阵分出一部分力量缓缓炼化。

    应嫦娥得了弥天大阵的援助，被大祭司设下的封印，身负的重伤，以及损耗的妖力，都在瞬息间恢复圆满，她见识还不足以窥破弥天大阵，只觉得应王使用的这座阵法神妙莫测，不由得心生好感，对应王说道：“我们现在就如对付震天侯那个叛徒吧！”

    应王大喜过望，叫道：“自然该去对付那个叛徒。”

    他跟许了尽释前嫌，自然也知道了这个徒儿手中的实力，光是妖帅级数，就有飞云侯，余六，巡海王，再加上应嫦娥，更有三件一级神兵，双刃矛戟已经被炼入了阵法，锯齿大刀虽然暂时不能使用，但百花千鸟卷可是没有任何问题，正面镇压了卫震天都不是什么难事儿，何况众人还是在暗中行事，自己的徒弟又复狡诈阴险。

    所以应王信心十足，给许了使了一个眼色，许了毫不客气的把弥天大阵抖开，四面八方的铺了开去，从震天侯府邸开始，一寸一寸吞噬虚空，炼化一切能遇到的事务。

    他当初在水晶宫就尝试过这般手段，如今这座弥天大阵威力更胜那时候，只是须臾间就把震天侯府邸炼化，趁势向西面八方扩展。

    若是在高空上，往下望去，就会看到一幅奇景，以震天侯府邸为中心，整座朝歌城正不断向中心坍缩，不拘任何事物，楼房街舍，行人妖怪，大树砂石……尽数先接近原本震天侯府邸的时候消失的无影无踪。

    应嫦娥也擅长虚空法术，她本体神兵百花千鸟卷就能封锁虚空，自成空间，但也没有见过这般手段，不由得啧啧称奇，问道：“应王殿下，你是怎么修炼成如此厉害的法术？我们应王一族和南海龙宫，似乎都没这般厉害的阵法。”

    应王含糊其辞的说道：“我在海外发现的一处青龙遗迹，略有所得！”

    应王当然不肯说，这是自家徒儿的本事，不是自己这个师父的能耐，实在也太丢脸。

    应嫦娥信以为真，连声夸奖应王福运昌隆，居然还有奇遇，应王脸色虽然讪讪，但也不是没有窃喜，他收了许了这个徒儿，也算是大奇遇，若是没有许了，他现在还在埋头苦修，哪里现在这般风光？

    正在统御大军的震天侯，虽然最近被各路战事弄的焦头烂额，自顾不暇，但朝歌城如此重大的变故，他还是很快觉察。震天侯生怕朝歌出了问题，驾驭一道金光，回到了朝歌城上空，却寻不见自己的府邸，不由得大大惊讶，急忙感应锯齿大刀，却发现寻不到这件神兵，顿时生出了警惕。

    他出现在朝歌城上空，许了就已经看到，伸手一指，弥天大阵漫卷，就兜了上去，应嫦娥早就把百花千鸟卷埋伏高空，此时猛然往下一压，想要把震天侯逼入弥天大阵。此时应嫦娥早就知道，弥天大阵厉害，故而十分配合，震天侯只要落入阵法，就算有翻天能耐，也施展不开了。

    震天侯久经大战，心头知道不妙，背后浮现出钩链大枪，长柄巨剑两柄神兵，他抓起长柄巨剑，横空一斩，居然斩裂虚空，身子一耸，就化为一道金光，穿越虚空，须臾就去了百里之外。

    许了嗟吁一声，知道已经拿不住震天侯，如果能把震天侯困入弥天大阵，饶是他有虚空挪移之法，也不能逃脱，但现在确实拿这头大妖帅没得法子。

    应嫦娥不甘心让震天侯逃走，催动了百花千鸟卷，连兜了几次，都给震天侯施展长柄巨剑，斩裂虚空遁逃，应王只能劝说一声，叫道：“嫦娥阿姨还是算了吧！此人在我手下甚久，我居然也不知道，他还精擅这般法术，此番捉拿不住，下次精心计划，他肯定就难逃走。”

    许了推动了弥天大阵，这座阵法炼化虚空，吞噬越多的妖怪，炼化更多的阵眼，威力就更大几分，故而在他半个月之后，终于把朝歌城彻底炼化，生生吞了朝歌城数百万妖怪，震天侯逃走的太仓促，手下大军都没来得及收走，也一并被许了吞了。

    经此一战，许了算是彻底扬眉吐气，弥天大阵炼化虚空数十万里，朝歌城被他整个炼乳了余烬山，让余烬山山就是城，城就是山，山城一体，更有无数水流在山中穿梭，有山更有水，足以容纳数千万海陆妖怪生活栖息。

    应王本来就是朝歌城之主，故而重新执掌朝歌城政务，驾轻就熟，不过数日就把所有妖怪安排妥当，更着手反攻周围叛贼，有了弥天大阵为依托，应王十战十捷，吞了几百万的妖兵，让各路叛军不得不仓皇退兵，把这一片土地的控制权，重新让给了应王。

    此战过后，许了手下妖王过千，妖将过百，妖兵无数，势力居然还超过了当年应王全盛之时。