    关洛陽蹲下来碰了碰那沟壑，捏了一撮泥巴在指头上。

    按这个手感来看，这条沟壑的形成，应该不是昨夜的事情，但也就在两三天以内。

    大胆一点猜想的话，他带着能够引诱毒蛇的香丸，踏入蛇谷，却一条蛇都没看见，是因为整个蛇谷之中的蛇，都已经追随着这道轨迹离开了。

    而造成这条长沟轨迹的，是拿着某种器具的人？

    还是……

    关洛陽仔细分辨了一下那些蛇虫爬行的方向，看着那些土壤受扰塌陷的趋势，开始沿着这条沟壑往前走。

    出了谷地，翻过高坡，到了一片林子里面的时候，关洛陽在一棵翻倒的大树树干上，找到了足足有半个巴掌那么大的鳞片。

    鳞片发黄发黑，根部泛白。

    关洛陽手上逐寸加力，鳞片弯折到极限之后，砰的一声断成两半，其坚韧之处，大概不逊于同等厚度的铁片。

    他眉梢动了动，继续往前走。

    一棵棵倒塌的树木之间，遗留的这种鳞片越来越多，有的嵌在树干上，有的洒落在地上。

    足有三人高的大石头，从林间一个缓坡里，被撬出来，表面的土壤青苔，全都被搅得一塌糊涂，刮蹭出了大片纵横交错的发白痕迹。

    这块石头周围散落的鳞片最多，还有许多血迹。

    绕过这块石头的瞬间，关洛陽瞳孔一缩，险些一刀砍出去。

    那里竟盘着一条血迹斑斑的巨蟒，就算是盘在那里，都有接近小腹的高度，占踞着周围五六米的一大块地方，拥有着令人悚然的体积。

    仔细一看，那巨蟒无头，只有一个硕大的破口，原来只是被蜕下来的蛇皮。

    关洛陽用刀勾起蛇皮一端，一步步的往外走，直到把沉重潮湿的蛇皮扯直，看起来可能有二十多米长。

    按蛇皮的宽度估计，那条蛇的身子，应当真真切切的粗如水桶。

    关洛陽默然的盯着蛇皮，回想起轮回者任务里面的提醒。

    地龙翻身，灾异频出，妖性，尸邪，人心。

    僵尸他见过了，法师他也见过了。

    能受到法术役使的鬼物，像水边老宅里的怪猴子，致远道长的食香鬼，同样打过交道。

    但妖，他还没有见到。

    眼前这条大蟒蛇，恐怕可以算是妖怪了吧。

    这种体型的怪物，如若蜕皮之后又有所成长的话，可以轻易的撞毁宅院，拆倒屋舍，一口一口的吞掉野兽、活人。

    更别提这怪物身边，还有万蛇随行，哪怕只是路过某一个城镇，都不知道会造成多少伤亡。

    关洛陽凝眉思索着，脚步走动，一刀一刀的插穿这张蛇皮，分辨不同部位的蛇皮硬度是否有差异。

    他从头刺到尾，又算了七寸所在的方位，刺了一圈之后，却并没有什么收获，就算是七寸的地方，蛇鳞的强度好像也是一样的。

    无暇再多想，关洛陽回过头来，深深的呼吸着，认准这条轨迹蔓延的方向，急走而去。

    他一步就是十几米，所过之处，绿叶飞舞追随，像一阵疾风般掠过丛林。

    这些林子里其他的野兽鸟儿，也不知道，是不是都早就被吓走了，一直没有靠近这边。

    广阔的树林里，阳光照过枝叶，落下大块的光斑，只有他一道身影在飞速的穿行。

    直到他来到一条河边，众多蛇虫的轨迹，倾斜着滑入河岸。

    “呼……”

    关洛陽的脚步放缓，眼睛里盛着水面上粼粼的波光，“这些蛇，只是入水吗？”

    假如只是入水，无论是以后就生活在河底，还是从河水入海，大概都可以算是一件值得庆幸的事情。

    但是关洛陽沿着河岸又走了一段之后，就隐隐约约的嗅到了血腥味。

    他往那个方向赶过去，河岸边，竟然有众多兵丁分布把守着。

    但这些士兵的存在，全然掩盖不了那一处惨烈无比的战场。

    一名身披铠甲的将领耳目灵通，抢先扭头看来，喝道：“什么人？”

    关洛陽走上前去：“我本来是要到蛇谷采药的武师，发觉有蛇群出动的痕迹，担心蟒蛇伤人，一路追索过来的。”

    “是秋鸿道长。”

    有个士卒叫出声来，道，“道长还记得我吗？昨天那场大斗法的时候，我也跟随把总在那里做见证。”

    关洛陽看了看他，好像有些印象。

    “斗法有了结果，我就受令，快马回报都指挥使大人，结果半路遇到了于将军。”

    那士卒向将领耳语几句。

    于将军神情一缓，抱拳说道：“原来是真武祠的道长，我刚刚派人到真武祠去，向众法师求援，没想到机缘巧合，先有一位道长到了这里，还是得了玉箓大法师符令的高人。”

    “道长快快来看。”

    于将军让开道路。

    其实也不用他刻意让开身位，这片战场，范围太大了，这些兵卒根本不可能全部封锁起来。

    河岸边到处都是蟒蛇和人的尸体，相互缠绕着死在一起，那些兵丁就是正在处理死尸。

    人都死了数百个，蟒蛇毒蛇死掉的数量只怕都不能计算了，争斗的痕迹，从眼前这块地方，绵延到四五里之外。

    但除了人和蛇的尸体，这里还有一具一具的巨兽卧倒在地上。

    是大象。

    交趾早就有利用大象进行战争的传统，可是，一般的大象，如果遇到事先挖好的陷坑，遇到火炮火铳，甚至遇到法师的刻意干扰，都很容易失控，反而可能践踏冲击自己这一方的队伍。

    所以象骑兵之类的，其实并不常用。

    只是，眼前这些大象，耳内都有仿佛自然生长出来的朱砂色纹路，身上缠绕的布包里面，有的已经残破，露出来的居然是绑在身上的小火炮、弹药箱。

    这是建武初年，大明收复交趾之后，特意培养出来的一个兵种，叫做“谛威军”。

    这种军队里面所用的大象，每一头都要由法师看守，从这些大象小时候就精心调配饲料，看顾成长，喂丹砂药丸，养成一种岿然不动的心性，横冲直撞，赴死无畏。

    但只要是同样洗练，具备同种丹砂气息的骑兵，就可以自如的与这些大象亲近，掌握它们的进退调度，当真如同人象合一的通灵境界。

    关洛陽在真武祠里看过不少书，也了解过不少关于这个军队的传说，据说这种军队在调动之时，必定要先通令各府，备好相关饲料，所以每一次出动的时候都声势浩大，连民间都津津乐道。

    可现在看来，这只本该位于交州府的军队，居然神不知鬼不觉地专走荒野僻静林地之中，来到了成阴府附近。

    各方面的消息，封锁的堪称滴水不漏。

    不难想象，这支军队肯定肩负着极其艰难重大的职责。

    可是现在，这些大象都已经流出毒血，横尸在此。

    于将军在旁边焦急的说道：“大法师，有一位贵人遭遇蛇群之后，在这附近失踪，不知道你有没有什么手段，能够找到他的方位？”

