    方然做梦也没有想到。

    就在自己打算偷走老哥盘子里那块肉的这么短短几秒钟，就迎来了以后和妹妹要住在一起的‘幸福’生活...

    以至于他一脸懵逼的看着孟浪，人都傻了。

    孟浪也是整个人楞住了，他看了看坐在身边侧脸安静的方小然，也是大脑里闪过呆了一下的念头。

    啥？小然妹子以后也要住过来？？

    我去，我真的就是随口一问啊！

    “诶？？小然，你也要住这！为什么这么突然？”

    而听到她就像是一件小事一样，顺着孟浪的话语答应了下来，鸣灵一口香槟差点呛到，看着自己对面的方小然惊奇意外，

    “没什么，就是想平时反正也总是要过来，比起住在宿舍，直接住在这里更方便一点。”

    不过方小然仍旧是平时没什么情绪波动的平淡脸庞，很是正常的回答，然后抬起清澈安静的眼眸问道：

    “不行吗？”

    这句话，她是看向苟彧的问道。

    也是稍微意外了一点，但比在场谁都快的回过神来，听到她这么像是询问‘家里的主人’一样的问向自己，苟彧只是简单的笑着回答：

    “当然可以。”

    ?(°口°!)?小或！！！！！！！！！

    从视线中总能感觉到有人在抱头的大叫，但这里决定不管，

    苟彧放下手上的碗筷，在围绕着小桌上骨汤鱼锅，热气腾腾的气氛里轻笑：

    “不是挺好的么，一起住在这里的话，就不用每次晚上再花时间那么远走回宿舍，”

    “更何况我之前就觉得，只有夏姐一个人和我们三个男生住在一起，终究还是有点不太合适，有其他女生做伴的话更好一点。”

    细心入微的说辞，让人难以想象他之前被当成实验工具对待的人生，

    所以听到这样的答复，方小然也是有些流露感谢的小声点头：

    “谢谢。”

    “不，说到底，这里是我、孟大哥还有队长，三个人通过局里获得的住处，”

    面对方小然这么认真的感谢，苟彧有些无奈笑笑的解释：

    “所以作为队长的妹妹，小然你不用谢我的。”

    “没错，这就是这样（拍桌）！！”

    在脑海里捋清了小然住过来->有人管老弟->老弟倒霉->诶嘿这样的关系链，反应过来了的孟浪，断然拍桌的表示强烈赞同，

    并且觉得自己特么刚才简直就是神来之笔，十分感慨的反省着自己。

    为什么我以前就没想到这么好的坑老弟办法....

    （方然，掉线ing....）

    “这么说，小然以后也要住过来了？”

    夏夭惊讶了一下这样除了唐冰再多一人的展开，在想过什么之后，眨着眼眸的轻柔微笑：

    “看来以后会更热闹了。”

    “所以说局里到底是什么局里，你们三个到底是干什么的，这可是在京大校园里的房子诶！”

    瞅着身边即使是在自己所知的那些京城少爷圈里也找不到的完美男神，鸣灵再一次狐疑了一下这个问题，

    然后像是突然想起了什么一样的一呆。

    “不是，等等！那这么说不住在这里的不就只剩我了！”

    “灵子你说什么呢，你在京城不是有住的地方的么。”

    听着她突然受到打击一样的话语，夏夭顿时有些无奈的失笑说道，

    “可是中央城区离京大很远的，我每次晚上走回去也要很久的！”

    “但你不是有车么。”

    鸣灵：啊...好像是哈...

    在发楞的一瞬间，想起了当初得知夏夭转来京大，想阻止她和陌生男生同住，邀请她来自己那的时候，说过开车到学校只用十几分钟这种话...

    “但是我不要啦！”

    但是下一秒，鸣灵就选择性忘记的开始耍赖，一把抱住夏夭开始撒娇。

    “只有我一个人被排挤在外什么，至少偶尔也让我和小夭你住在一起嘛！”

    被她突然抱住，夏夭吓了一跳，然后无奈抬起双手哭笑不得的问道：

    “那你花了那么多钱买的公寓呢？”

    “扔那好了，反正房子又不会张腿跑了。”

    “你啊...”

    （方然：掉线ing）

    （方然：试图重连）

    （方然：重连ing）

    （方然：重新失败）

    “喂、喂，学长？hello？bonjour？莫西莫西？”

    在一只葫芦隔着桌子戳着某个还保持端碗姿势的笨蛋之时，

    “啊————！”

    方然终于发出一声大叫，从捋清小然住过来->妹妹每天都在->自己被管到死->牙白这样的关系链中终于回过神来，

    “诶！等一下！小然，仔细想想，作为哥哥，我还是希望你能再多想...”

    “小然早就回去了啊，倒不如说，大家都走了，学长还能再慢反应一点么？”

    然后话还没说完，就看到唐冰在自己对面抱着暴食抱枕，一脸无语的看着自己，

    小桌上已经被收拾的干干净净。

    方然低头看了看，楞了足足三秒，然后又抬起视线呆呆的问：

    “老哥和小或呢...”

    “貌似在楼下收拾屋子。”

    “那学姐呢...”

    “被鸣灵姐拉着回公寓，拿偶尔住在这要用的东西去了。”

    看着方然一幅老年痴呆的样子，唐冰又戳了戳，怀疑自己的学长是不是坏掉了。

    “那....小然呢？”

    “回宿舍收拾东西去了。”

    砰——

    听到这个回答的瞬间，方然双手撑在地毯上的四肢着地，然后双眼无神、失魂落魄的拢着地毯上的空气，拢成一堆抓到手里...

    “喂，学长你可以不要做出一副挥散汗水赌上青春，终于挺进甲子园但是被无情打败，只能带把土当做纪念的棒球少年一样好么？”

    “你这梗也太泥轰了，没人懂的啦。”

    抱着暴食抱枕凑到方然旁边，唐冰看着他这种作态无比精准的默默吐槽。

    “我的青春，结束了。”

    不是那到底是你妹妹还是你妈妈啊...

    还有都说了学长你这种梗没有人懂的啦！

    把没用的学长说丢就丢的丢在一边，抱着圆滚滚的暴食（抱枕），唐冰像只来到新家的小怂猫一样，

    在终于没生人了的时候，开始甩着小尾巴兴奋的巡视着整间屋子。

    从电视那边的茶几、沙发坐垫，书桌还有那张豪华转椅，唐冰一脸惊奇‘好高档诶’的摸摸蹭蹭，

    然后又跑到通往夏夭房间的‘地窖门’，看着墙上别具设计感的壁橱。

    坐在高脚凳上，心想着‘这种小屋为什么会有这种时尚的玩意’，唐冰眼神新奇的趴在厨房门口吧台上看着苟彧那盆绿萝，

    最后又跑到小桌旁边孟浪和方小然那边的位置，从下到上的看着方然床头柜旁边的时尚柜架，双眼闪亮的看着各种精致摆件。

    在看到最上方那层玻璃中摆放的事物后，唐冰好奇的啪啪拍着方然叫道：

    “诶！学长！学长！别搁那装土了，这些照片是什么呀？”

