    嗡！

    忠心的大臣们还愤怒时,李少阳却好似失去了耐性,直接一挥手,制止了双方无谓的谩骂g。

    俊俏的脸上,满是不耐烦之色，直接道:“同志们,听说过一句古话么?”

    “很好,都没听过是吧,那么都拿出小本本记好了,这可是一个知识点。”

    “这句古话叫做:能动手，就别吵吵!”

    轰隆！

    李少阳的话音甫一落下,整个人忽然一跃而起,在所有人的注视之下,拎着大宝剑便从那城墙上跳了下去。

    所有人,这一刻都惊呆了。

    不同的是,忠臣们如丧考妣,奸臣们欢天喜地。

    而城外的叛军们,在愣神一刻之后,同时爆发了轰然大笑。

    “哈哈哈，狗皇帝自杀了。”

    “果然和我们想的一样,狗皇帝生怕落在我们的手里,先一步自杀了。”

    “真是个草包皇帝,连厮杀一下都不肯,白白浪费了一桩天大的功劳。”

    “说得好,若是我可以杀了狗，啊!”

    一个大言不惭的蛮族士兵,最后一句话刚说到一半,却好像看到了什么,见了鬼一样的大叫起来。

    缘由,下一刻所有人都知道了。

    那狗皇帝的身影,缓缓落地了,就在那士兵的面前。

    可动静,却与众人想象当中的完全不一样。

    轰隆！

    明明是肉体凡胎,可这一刻,砸落地面的仿佛是一颗可怕的陨石,在那巨响之中掀起的是一股股恐怖的冲击波。

    离得近的约莫数十个蛮族士兵,直接被这一波砸成了肉酱。

    中央处,一个大坑中，身穿龙袍的身影,拎着大宝剑缓缓走了出来,那俊俏又充斥着威严贵气的脸上,满是玩世不恭的笑意。

    看着眼前密密麻麻的蛮族士兵,目中非但一丝惧色也没有,反而浮现出了让人无比惊恐的凛冽杀意。

    嗡！

    目光遥遥,落在那达萨无双的身上。

    内里,除了挑衅和杀意之外,再无他物。

    “朕、就在这里!”

    “来杀吧!”

    平淡的一句话,却仿佛拥有着不可思议的威慑之力,以至于一秒之前还无比凶残的一群蛮族士兵,此刻仿佛被吓到了,竟不断地后退起来。

    而城墙上,不管是忠臣还是奸臣,此刻都石化了。

    稀罕的,嘴里都念叨着同一句话。

    “不可能,不可能的,我们一定是在做梦。”

    “我们可能拜了一个假的皇帝陛下!”

    不止是他们不愿意相信那一幕,叛军们也一样不相信。

    须知，那可是高达百丈的城墙啊,即便是强大的修士,就那样跳下来,即便不死也该去了一层皮了,哪能出现那种陨石落地般的景象。

    达萨无双内心一样被那景象震慑到了,但对于皇位的渴望，让他很快战胜了恐惧的念头，气急败坏的,下了命令。

    “杀啊,孩儿们,给我杀啊。”

    “狗皇帝就在你们的面前,快给老子出手,杀了狗皇帝,加官进爵,美人美酒,荣华富贵,享受不尽。”

    “不动手者,后退者,杀无赦!”

    不知道是奖励还是惩罚的作用,在达萨无双愤怒的嘶吼中,士兵们终于带着恐惧进入了嗜血状态。

    “杀!”

    “杀啊!”

    “杀了狗皇帝！”

    动了,整支蛮族叛军，倏然往前涌动了一大步,齐齐朝着站着的李少阳冲锋了过来。

    一根根雪亮、嗜血的长枪,裹挟着恐怖的气势,朝着李少阳刺了过来。

    看到这一幕,达萨无双心中稍定。

    他确信,就算狗皇帝是传说中的强大修士,也绝对不可能与大军抗衡,在他手下嗜血大军地冲锋围杀之下,狗皇帝很快就会授首。

    而他,则即将成为有史以来最时尚的皇帝陛下。

    不说其他,就是一头小脏辫,足以完爆所有皇帝了。

    就在他想到美好的画面,而露出猥琐笑容的这一刻,战场发生的一幕,让他的笑容彻底凝固了。

    嗤嗤嗤！

    出现了,一道剑气。

    从一柄明晃晃的大宝剑开始,一道道雪白的剑气,开始纵横交错的出现在了战场之上。

    所过之处,不论是士兵,还是将军。

    不论是肉体凡胎,或是穿着坚硬的甲胄,都没有任何用处。

    在剑气纵横之后,全部被分尸。

    碎裂的躯体，流淌一地的内脏!

    飘洒的鲜血，恐惧的眼神!

    战场上,城墙上,所有人都愣住了。

    他们的眼睛,仿佛看到了这世界上最不可思议的景象,也是最可怕的景象。

    恐惧之色,充斥了他们的瞳孔。

    包括了蛮族叛军的首领达萨无双,这个时候的他哪里还有一丝一毫的枭雄气度,整个人如同失了魂一般。

    不过也不能怪他,其余人也都是一样的。

    君不见那一堆奸臣,几乎都已经被吓得屎尿齐流了么。

    可即便如此,他们也没有移开双目,或者是无法移开，只能死死地盯着那战场,那一道无比的身影。

    龙袍之下,年轻的天子,拎着一柄大宝剑,带着轻蔑的笑容,如同割草一般,将眼前的一个个蛮族士兵全部斩碎。

    在那一道道剑气之下,没有一个蛮族士兵可以保持全尸。

    几乎,都是腰斩。

    当然,这样的斩杀方式,极其不卫生。

    毕竟，上下两截身体一分开,里面的肠子啊、内脏啊，不就流淌一地了么。

    也是好在战场上本来就没有花花草草,不然一定可以告李少阳一个污染环境的罪名。

    不过此时,无人在意这些细节。

    所有人都是一脸仿佛看着传说中的“魔神”的目光,看着那一道尊贵的身影,肆无忌惮的收割着蛮族士兵的性命。

    反抗,无用。

    挣扎,也无用。

    哀嚎,依旧无用。

    转瞬之间,数千蛮族士兵,已然魂归幽冥。

    原本拥挤的城墙之下,变得空空荡荡,但却一点也不干净,毕竟大量的肠子和内脏还有鲜血,混杂在一起,那场面简直和传说中的人间炼狱一般了。

    可就在这无比恶心、腥臭的环境中,却有一道尊贵、清净的身影,缓缓走了出来。

    李少阳，或者说,皇帝陛下。

    斩了数千人,他的身上竟是一滴鲜血、污秽都没有沾染到。

    甚至于，他手中的大宝剑,也是一样的干净。

    不知为何,目睹了这样可怕的一幕，城中那些原本无比惊慌失措的百姓们,这一刻却诡异的平静了下来。

    而后，齐齐用一种狂热、崇拜的目光,看着一步步走出尸山血海的李少阳。

    在他们的心底,兴奋狂喜的念头不论如何也压制不住。

    魔神?

    不!

    那是天神!

    是大明圣朝真正的天神,在这个大厦将倾的时刻,降临而来的天神。

    那道身影,绝对不是以前的草包皇帝。

    而是应了万民愿望,而诞生、降临的天神陛下。

    就在百姓们、忠臣们内心激动难抑的时候,刚刚走出尸山血海的李少阳,却好似感觉到了什么。

    “嗯?”

    微微一转头,目光落在自己的大宝剑上。

    咔！

    清脆的声音倏然响起,随之出现的,便是一道道裂缝,遍布剑身,一瞬间整柄剑就碎裂成了渣渣。

    “朕的大宝剑啊!”

    眼睁睁宝剑碎裂,李少阳内心发出疾呼。

    他却是忘了,虽然一身的可怕仙人力量几乎全被封印了,但仅剩的那一丝,也足够让他化身成为堪比魔神的恐怖存在了。

    那些剑气,本质上也源自于他修炼的问神剑诀。

    纵然威能削弱了不知多少,却也不是凡铁可以抵抗的。

    李少阳手中的大宝剑，能坚持到现在才碎裂,已经是逆天了。

    毕竟是皇帝陛下的佩剑,凡间定然也找不到更好的剑了。

    换了寻常的剑,说不定连李少阳的一道剑气都无法承受。

    显然,想到这一点的,不止是李少阳。

    原本已经被李少阳那魔神一般的恐怖表现吓破胆的达萨无双,还有蛮族的大军,此刻倏然看见李少阳的大宝剑碎裂,恐惧、黯淡的瞳孔里面,倏然爆出了难以想象的光彩。

    “机会!”

    “这是唯一的机会,必须杀了他,只要杀了他,我的一生才能安心。”

    轰！

    达萨无双的心脏,疯了一般地狂跳起来。

    他意识到了,凡间不应该存在这样一个堪比天神的皇帝陛下,如果他继续活下去,不但整个圣朝会复活过来,他们这些叛军的下场，更将无比的凄惨。

    正因为想到了这些,他动了。

    前所未有的念头,让他做出了他原以为自己永远不会做出的举动。

    嗡！

    一样物事,倏然被他取了出来。

    那是一口巨大的法螺,不知道是哪一种野兽的白骨制作而成。

    甫一取出,达萨无双几乎是毫不犹豫地吹响了。

    嗡！

    轰轰轰！

    好似只有在上古时代才会响起的莽荒之音,此时响起在了城墙之外。

    一种特殊的涵义,透过那法螺的声音传递到了四面八方。

    城墙上,一些见识广博的忠臣,显然是想到了什么,面上纷纷浮现出了惊慌之色,大呼小叫的试图提醒李少阳。

    可惜,他们的声音完全被法螺的莽荒大音遮掩了下去。

    其实也不需要他们的提醒,李少阳虽然不精通音律之道,但是别忘了他的身份。

    对于这些凡人来说,说李少阳是天神,其实并没有错。。。

