    两人缠绵了良久，薛天才让她起来洗簌，吃早饭。军方这边分配给他的食物可是按照师级待遇标准的，董其昌还特意交代薛天要是想吃什么尽管提，军队这边都会尽量满足他的要求。

    一杯牛奶，一块面包，一根香肠，两个鸡蛋，一个橙子，这就是薛天这边一人份的早餐，他只喝了牛奶，吃了橙子，其他的全给西西吃了，她这阵子真的饿坏了，体重就减轻了不少。

    等吃过了早饭，薛天就去了电报室，让那里面的发报员发了一份电报给“彼得”，意思是说一周之内把东西运来，包括二十万吨大米，两万箱炮弹，一千万发子弹，手榴弹，以及一千箱抗生素，一百吨盐。

    “电报发过去了首长。”电报员向他敬礼道。

    “干得不错。这袋子你们几个分了吃吧。”薛天递了个纸袋子过去，自顾自地离开了。

    六个电报员好奇地凑过来一看，里面装的满满的一袋子香肠，足足有五十来根，可把这六个人给激动坏了。他们跟做贼似的平分了这些香肠，甚至都舍不得自己吃，而是偷偷塞进兜里，准备带回去给家人吃。

    “这些虫族繁殖速度还真是快，我每天都要转移三分之二的怪物回空间，其他的怪物都明显变少了，也就这些虫子的生命力很顽强。不过这样也好，没进神国的灵魂都被我吞噬了，也算是他们的一点回收利用吧。”

    中午的时候，士兵给薛天和西西送来了饭菜。两荤两素一鸡汤。荤菜是土豆炖牛肉，炖猪肉，素菜是大白菜和腌黄瓜，外加一碗白米饭。这菜看着平平无奇，只是西西却觉得如在天堂。

    “天哥，你是不知道现在外面吃的是什么东西，每天就两碗米汤，加一点酱油或者盐就完事了。要好几天才会稍微多放点米下去。按军方说法是粮食太少，人数又太多，他们也没办法……”

    薛天耐心地听着她的碎碎念，这些人大多不信他这个神明，他暂时也不想去救他们……

    “对了西西，你圈里面的好友有没有人还在安全区的，我这还有几个名额，你要是需要的话，我也可以给你一些方便的……”薛天试探着问道。

    “没有，我这阵子都没遇到什么朋友在禹城，就连我自己也是好不容易才逃到安全区的……那些怪物太可怕了……”

    “晚上我让他们给你炖个人参鸡汤来补补，你都瘦了十来斤了，让人很是心疼呢！”薛天轻轻捏了下她的小脸蛋，变戏法似的从袖子里掏出一个盒子，打开来看，里面是一棵百年老山参，珍贵无比。

    放在以前的话，西西对这老山参也不会稀罕，她有的是钱，这样名贵的东西她要多少就可以买多少，可惜现在不行……

    两人吃完了饭，守在门外的士兵上来收走了碗筷，薛天把老山参交给了他，让他炖个人参鸡汤来晚上喝，到时顺便也给董师长和段团长盛一碗过去。士兵接过盒子，正准备离开，薛天却往他口袋里塞了两根香肠，这才让他离开了。

    下午的时候，柳少校又上门来找他，两人走进一间房间，避开西西，柳少校跟他说自己手上还有一个很出名的手机女星，薛天“有点吃惊”，“他不是应该在京城吗，怎么会在这里啊？”

    “这不是事有凑巧吗？她正好在上市拍戏，剧组有些镜头要在京城拍摄，可正好机票没买到，所以就买了动车票，路过咱禹城的时候，末日来临了，电也不通了，差点没死在怪物手里。现在我手头上也没名额了，只有你能救她了。你看你这有这么多空房间，分一间给她住完全没问题嘛。”

    “好吧。这次你要几个名额？”

    “两个行吗？都是推脱不掉的关系……”

    “没问题。”薛天把两个空白名额凭证给了他。动作干脆利落，毫不拖泥带水。

    “金锁……信仰不够虔诚，只是想装成信徒看能不能侥幸混进神国……”

    第二天上午，薛天又例行转移了五十八万狂信徒和圣信徒进入神国，一个电报员进来向他报告说彼得先生已经有了回信。薛天“接过一看”，又让他拿着电报去找段国毅了。走之前还给了他一个鸡蛋。

    “这个电报员对我已经产生了信仰，等结束的时候不是不可以带他去神国……”

    段国毅收到电报后马上又去找了董其昌，两人一合计，当即决定让士兵们再冒险去沦陷区搜寻这些贵金属一次。因为最近沦陷区的怪物似乎有所减少，士兵和平民的伤亡率都减轻了不少，本来每天怪物动不动就要冲击安全区十几次，现在也只有五六次，在觉醒者小队和士兵的强力配合下，每次伤亡的平民已经降到了两位数。

    这些觉醒者小队人数比原著减少了五分之四，全世界范围内均是如此，因为薛天的原因，散逸在空气中的魔法粒子大幅减少，而且十分稀薄，而那些卡牌也是完全绝迹，天赐卡没得说，其他的都被薛天垄断了。

    当晚金锁就住进了薛天的套房，他给她安排住到客房里去了。等她洗完澡后清清爽爽干干净净了，他这才带了只烤鸭和红酒进去跟她玩耍去了。

    七天之后，“彼得”再次带了一艘十万吨级货轮进入禹城江边，董其昌和段国毅跟薛天都亲自到场，士兵们带着一车车贵金属和其他贵重物品跟彼得进行了交换，双方交易得很是顺利。

    “彼得”交换完物资后就坐上货轮离开了这里。军队开始回返基地。哪知在半路上的时候，一大群刺毛老鼠和虫人蜂拥而至，大举来袭。

    “不好，它们肯定是闻到了我们的气息，各单位注意，开火！”董其昌接过对讲机，沉着冷静地下了命令。

    为了顺利完成这次交易，董其昌出动了三十辆坦克，还有五十架直升机，一个团的士兵来负责押送，没想到现在还真遇到了这么多怪物，他们别无选择，只能开火。

    猛烈的炮火朝着怪物聚集点狠揍，隆隆作响的火炮掀起了巨大的火浪，硝烟弥漫，士兵们全都拿着手中的冲锋枪，对准那些悍不畏死的大老鼠和虫人的要害猛烈攻击。

    “今天这里竟然出现了三万只这种东西，这些东西繁衍还真是快啊。”薛天之前没怎么在意，可现在不少士兵被拥有高强度防御力的虫人冲破防线后杀了，就连坦克都没挡住少量怪物冲破防线的行为，要是他不出手的话，今天这些人只怕会损失惨重。

    薛天的精神力覆盖了全场，将三分之二的刺毛老鼠和虫人都转移进了自己的空间之中。战场上的敌我形势马上就发生了变化。

    “报告师长团长，怪物好像撤退了一大部分！”无线电里传来了团参谋长的报告。

    “好，二营三营断后，其他人快速前进！”

    “是！”

    众人都加快了脚步全速前进，马上就要离开城区的时候，却是发现前面他们必经之路上出现了一头‘匕背蜥怪’。足足有七八米长的身躯，足以咬碎钢铁的尖锐牙齿，如同锋利刀刃的背骨片，同时它们喷吐的有毒唾液可以将一个人在十秒之内腐蚀成一摊烂泥。这是新世界中评定的二级生物，单头可以毫不费力的杀光旧世界中一个连的兵力。

    “不好，又有巨大的怪物，样子很像蜥蜴！”

    “开火！”

    “嗷……”坦克和直升机的炮火覆盖了匕首蜥怪的范围，怪物吃痛，仰天长啸，怒火冲天的怪物竟然在如此猛烈的炮火下毫发无伤，也着实吓坏了众人。

    蜥蜴身形一闪，速度奇快地冲到了坦克群中，它晃动了庞大的身躯，直接把坦克掀飞了三十米开外，吓得还在开火的士兵们几乎就要逃走，而它伸出了右爪，砍瓜切菜一样随手抓了十来个士兵放到嘴里咀嚼，那些倾泻在它身上的子弹和炮火毫无作用。

    “完了……”董其昌也看出这只从没见过的怪物的可怕程度了，他嘴里喃喃自语着，脸色苍白，浑身冒冷汗，再看段国毅也是如此，这种恐怖的怪物谁能有办法呢？

    薛天却是不想这种小东西坏了大家的雅兴，他如法炮制地把这怪物转移进了空间，众人见这怪物突然消失都是大喜，董其昌再次下令全速前进，这次只遇到零星小股虫人，最后算是非常狼狈地回到了基地。

    “粮食和物资损失了多少？”一回基地，董其昌就让段国毅去清点带回来的物资，刚才那只蜥蜴怪冲击了不少卡车，许多粮食和物资都被毁了，着实让人心痛不已。

