    “慕容叔叔，谢谢你，以后来找玥儿玩啊！”玥儿也扬着稚嫩的声音喊着。

    慕容逸轩的脚步微顿，只不过，他并没有回头，只是挥了挥手，便继续往前而去，随着身影渐行渐远，直至，消失在他们的视线里面。

    “玥儿！灏儿，宸儿！”

    熟悉的声音夹带着惊喜突然传入三个孩子的耳中，三人在听到那声音后猛的回头看去，就见一抹红色的身影疾步朝他们而来。

    “娘亲！”

    三人异口同声的喊着，灏儿和慕宸第一时间拔腿就朝她跑去，而被面具男子抱着的玥儿则挣扎着，一边喊着：“放我下来放我下来，我要我娘亲！”

    面具男犹豫了下，这才将她放了下来，手一松，就见她迈着小短腿飞奔向前面而去。

    “娘亲！”

    三个孩子飞扑进凤九的怀里，小手紧紧的抱着她，一声声的唤着娘亲。

    “我的孩子，你们终于回来了。”

    凤九心头激动，声音带着一丝的哽咽，她双手紧紧的将三个孩子抱住，感觉到他们是这样真切的在她的怀中时，那一直提着，担心着的心，终于在看到他们平安回到她的身边时放了下来。

    “娘亲，灏儿好想你，娘亲，灏儿有照顾弟弟妹妹。”平时一直都是冷峻着一张脸的灏儿，也只有在对着凤九时，才会露出小孩的神情来。

    凤九听着他的话，点了点头，伸手抚着他的头，柔声笑道：“娘亲知道，娘亲知道我的灏儿一直都是一个好哥哥，娘亲不在你们身边，娘亲知道你一定会照顾好弟弟妹妹的。”慈爱的声音轻柔的从她的口中传出，她搂过他，轻轻的在他额头亲了一下。

    灏儿顿时笑了，开心的笑了，如同一个受到表扬的孩子，露出了欢喜又满足的笑容。

    “娘亲娘亲，玥儿也要亲亲。”玥儿软糯糯的声音在那里喊着，一边往前凑上自己粉嫩嫩的小脸蛋：“玥儿要娘亲亲脸蛋。”

    慕宸有些不好意思，但是见娘亲亲了大哥，妹妹也凑上小脸，他便带着几分羞涩，小小声的说着：“娘亲，宸儿也要。”

    见此，凤九有些失笑，宠溺着揉着他们的发，柔声应着：“好好好，你们都是娘亲的小宝贝，娘亲一个个的亲。”说着，在他们两人的小脸上也亲了一口，看着他们开心的笑了，她也不由露出愉悦的笑容来。

    好好的看过三个孩子之后，凤九这才站了起来，站三个孩子站在她的身边，这才看向那戴着面具的男子，以及那站在一旁作护卫装扮的一名青年男子。

    “不知阁下是？”她看向那面具男子，清眸中划过一抹暗光，目光不动声色的打量着眼前这人，这一打量，心中暗暗诧异。

    这人的实力以她的实力修为居然看不透？到底是他隐藏得太好？还是实力真的深不可测？

    “我是他们的救命恩人。”面具男子说着，目光朝玥儿看去，道：“也是小丫头的师傅。”