    “爸，妈，十年后就是世界末日！”

    当叶飞流的这句话说出来时，叶卫国夫妇呆住了，愣愣地坐在那里。

    在叶飞流开口之前，老两口绝对想不到他会说出这句话。

    十年后，就是世界末日？

    许久，叶卫国夫妇才定了定心神，随后叶卫国认真的说：“飞流，你说的是真的？”

    “我会拿这种事跟你们开玩笑吗？”

    叶飞流神色严肃，脸上没有一丝开玩笑的意思。

    叶卫国夫妇见状，便知道叶飞流说的是真话，十年后真是世界末日。

    夫妇俩相视一眼，默默无语。

    一时间心情非常复杂，有紧张、焦虑，以及对未来的不确定性。

    尽管叶卫国夫妇没说话，但从他们复杂的眼神里，叶飞流也看出了一些来，他笑着安慰：

    “爸，妈，你们也不用太担心，要知道你们现在已经是修仙者了，就算是世界末日，你们也未必不能渡过去。”

    对呀，飞流说的不错。

    我们现在是修仙者了，以后会变的越来越强大，就算世界末日又怎么样？

    我们未必会死。

    一语提醒梦中人，老两口反应过来，眼中重新恢复神采奕奕。

    他们郑重的说：“从今以后，我们要努力修炼，渡过十年后的那场末日浩劫，我们一家人要永远在一起。”

    说到这里，叶卫国突然想起了什么，说：

    “对了，得赶紧把你姐叫回来。”

    “她正准备考研呢，还不知道有多紧张，叫她回来做什么？”

    叶飞流还有个姐姐叶雨婷，现在是省会财经大学大三的学生，正准备为考研做冲刺。

    听了余美莲的话，叶卫国重重的说：

    “糊涂！”

    “现在都什么时候了，还考什么研？考上研能让她渡过末日浩劫吗？现在当紧的是叫她回来修仙。”

    “爸说的不错，只有修仙才有机会渡过十年后的末日，考研反倒没那么重要了。”

    叶飞流也说。

    余美莲被两人说的无语，叶卫国立刻站起来说：

    “我打电话给她，让她马上回家。”

    说着，一副急匆匆的样子，准备打电话给叶雨婷。

    但却被叶飞流阻挡，叶飞流哭笑不得的说：“爸，你也不看看现在是什么时候，就算要打电话，你也等我姐起来了再打。”

    叶卫国看了眼窗外，恍然大悟，拍着脑袋笑道：“都是这世界末日弄的，都给我整糊涂了。”

    此刻天还没大亮，才五点多的样子，这会子估计叶雨婷还没睡醒呢。

    叶卫国重新坐回去，沉默了片刻，突然说：

    “对了飞流，你是怎么知道十年后就是世界末日的？”

    余美莲也被这句话吸引过来，目光定定的看着叶飞流。

    难道要告诉他们，是系统跟我说的？

    沉思片刻，叶飞流决定不这么说，系统是他最重要的秘密，一个人都不能告诉。

    这么做并不是说，不信任叶卫国夫妇。

    实在是系统的事太过重大了，也太过离奇了，即便说出来，叶卫国夫妇也不一定会信。

    想了一会儿，叶飞流说：“现在我还不能告诉你们老两口，不过我可以保证，我说的一切都是真的...”

    叶飞流还没说完，叶卫国便摆摆手，说：

    “飞流，我们并没有怀疑你的话，我们是绝对相信你的。”

    “其实你不想说，也没必要告诉我们，你爸和你妈也不是非但知道的清清楚楚。”

    “你爸说的不错，咱能理解你。”

    余美莲在旁边点头。

    老两口知道儿子大了，心里肯定有秘密。

    这没关系，每个人都有自己的秘密。

    没必要非得都知道。

    叶卫国也没再提起这事，他把话题转到别的方面。

    “末日这事你告诉过别人吗？”

    “没有，现在就你俩知道。”

    “那你准备把这事告诉叶家人吗？”

    沉思片刻，叶飞流说：“我会告诉他们，但不是现在。”

    叶卫国还想问什么时，却被余美莲一把拉住，她说：

    “行了，儿子心里有数，你还问那么多做什么，我们只管努力修炼就行了。”

    其实，余美莲说的不错，在这件事上，叶飞流心里早已有了计算，可以告诉叶家人末日的事，但绝对不是现在。

    时机还不成熟。

    叶卫国一看叶飞流，也明白了什么，哈哈一笑便没再说话。

    ....

    早上七点半。

    叶卫国打电话给叶雨婷。

    此刻。

    湘江省省会，财经大学，女生宿舍306房。

    靠墙的一张原木长桌上，堆满了各种各样的学习资料。

    一道清瘦的倩影扎在资料中，低着头，拿着笔刷刷刷的写着，旁边还有台精致的台灯。

    可以看到，她的皮肤非常白皙，五官也很精致，苗条的身材勾勒出一道好看的曲线。

    就在这时，叶雨婷接到了自家老爸的电话。

    “什么？让我马上回家？”

    叶雨婷听完有些不乐意的说：

    “爸，你知道我现在正在为考研做冲刺，怎么可能有时间回家？”

    叶卫国严肃的说：

    “家里有非常重要的事，你必须马上回来。”

    “什么重要的事？”

    “等你回来，你就知道了。”

    “可是...”

    “没有可是，这是非常非常重要的事，你必须马上回来。”

    ....

    叶雨婷无奈的挂断电话，有点闷闷不乐。

    她刚放下手机，宿舍门便被推开，舍友张欣走了进来，一只手里还提着份盒饭，边走边笑说：

    “雨婷，你也太努力了吧，连饭也顾不上吃，还要我帮你打回来。”

    说罢，将盒饭放在叶雨婷面前。

    随后仔细看了看她的脸色，笑着说：

    “你是怎么了？怎么感觉你有些不开心？”

    “别说了。”

    叶雨婷烦闷的坐下来，单掌撑着下巴，说：“我爸打电话过来，非得让我回家。”

    张欣明白了，她了解这个闺蜜，性子挺文静的，但做事特别认真。

    拿这次考研来说吧。

    叶雨婷每次要复习到凌晨一两点才睡，次日六点多睡醒后，第一件事也是复习。

    连饭都是她帮忙打的。

    这个时候被她爸叫回去，也难怪她有情绪。

    “别想这些烦心的事了，给你说说开心的事。”

    张欣笑着说。

    “什么开心的事？”

    叶雨婷慢慢扭头看着她。

    “咚咚咚咚！你看。”

    张欣笑靥如花的从身后拿出了一支鲜亮的玫瑰花，花瓣上还沾着水，明显才买不久。

    叶雨婷眼睛一亮，但很快便扭过头去，皱眉道：

    “是他买的吧。”

    “你别这样，人家赵凯对你是真心实意的，你看他多有诚意，说每天送你一枝玫瑰就每天送你一支玫瑰，从没断过，要是我我早就答应他了。”

    张欣笑道。

    “好啊，这么为他说话，是不是收了他的好处了你说？”

    “看你说的，我哪能收他的好处，何况你是我闺蜜，他给我再多的好处，我也不干啊。”

    叶雨婷支棱着下巴，没有再说话。

    张欣看了看她的脸色，走过去轻轻地撞了撞她的玉臂，笑说：

    “说真的，人家赵凯长的也不差，又是跆拳道社的社长，有黑带五段的实力，关键人家家里是中产阶级，也不缺钱，你说你还有什么不满意的？”

    黑带是跆拳道最高级，分一段和九段，黑带五段已经很牛逼了。

    “你知道我现在就想考研，别的什么都不想。”

    叶雨婷说。

    “真拿你没办法。”

    张欣伸手戳了下闺蜜的头，随后举着手里的玫瑰，说：

    “这花你要不要？不要我扔垃圾桶了。”

    叶雨婷直接拿起笔，低头刷刷刷的写起来，就没去看那朵玫瑰一眼。

    见状，张欣无奈的摇摇头，将花插进摆在自己床头的花瓶里。

    花瓶里早已插着十几支一模一样的玫瑰了。

