    黎晚更加好奇了：“这枚戒指怎么会到你们手里？”

    “机缘巧合，我在一家珠宝店看到的，之前当是巧合，现在想想……哪有这样的巧合，无非是有人刻意安排。”段文伽把上半年遇到黎晚前的那些事都跟她说了，包括是怎么遇到这枚戒指，还有后来怎么找到的她。

    黎晚之前并没有仔细询问，现在听她爸爸这么一说，觉得十分不可思议。

    “爸，很多事也太巧了。”

    “对，你也觉得冥冥之中有人帮助我们对不对？”段文伽看向女儿。

    黎晚点头。

    “那……答案的话，你可能得问一问你身边这位。”

    黎晚转头，不可思议地看向许深。

    许深听到了他们的谈话，本来这些事他打算瞒着的，举手之劳何足挂齿，他也不想邀功。

    没想到他岳父过于聪明。

    许深笑了：“我花了两年时间去找戒指的主人，找到后就将戒指托付给了一位珠宝商，那位珠宝商是段先生的朋友，我知道，他会完成我的托付将戒指顺利交给段先生。”

    黎晚嗔道：“你怎么什么都没告诉我？”

    “区区小事，不足挂齿。”

    “他是怕你因为感动才跟他在一起。”惠芬笑道，“晚晚，你家先生用心良苦。”

    “不会，我才不会因为感动和一个人在一起，只会因为爱情。”黎晚看向许深，“能让我爱的人一定是能让我心动的，你呢？”

    许深笑：“一样。”

    天天抱着小狗坐在一边，爸爸妈妈怎么又都不睬他了。

    段文伽又问道：“许先生，帮我们查线索，很不容易吧？多谢你，我们才能在这个岁数还能找回自己的女儿。”

    “爸，叫什么许先生，有那么生疏吗？”黎晚挽住段文伽的胳膊，“你叫他名字呀。”

    “是，段先生，你可以叫我许深。”

    黎晚用脚踢了许深：“你也是，叫什么段先生，你再叫一遍试试！”

    “……”许深轻咳一声，“如果……如果段先生不介意的话……我想叫岳父。”

    黎晚又踢了踢他：“你什么时候变得这么不自信了？这可不像你。”

    段文伽大笑：“晚晚，你就别为难你老公了。”

    “那不行，许深，你叫爸吧。”黎晚非要许深叫。

    许深当然乐意，他干脆明明白白叫了段文伽一声“爸”，叫了惠芬一声“妈”，今天晚上，他真得太高兴了。

    段文伽和惠芬也高兴，白得一个儿子。

    等到时间差不多，许深带着黎晚去房间睡觉。

    他对黎晚很照顾，丝毫不顾自己还是一个刚出院的病人，对黎晚的照顾无微不至，细心周到。

    许深把手放在她的小腹上，轻声问道：“晚晚，你说是男孩还是女孩？”

    “你想要儿子还是女儿？”

    “龙凤胎吧。”

    “想得美！”

    月光照在庄园的建筑物上，月色皎洁如流水，北风朔朔，草丛和树木间是“沙沙”的摩擦声，天地万物皆进入冬眠的状态。

    寒色连夜，水碧天青。

