    福克斯的咸鱼翻身，最郁闷的显然不是威廉怀特。他赢的次数实在再多了，再赢下去，可能就和大兔子的乒乓球一样了。为了不把福原酱打哭，还要翻着花样让球。

    怀特影业和迪士尼表示淡定，华纳和派拉蒙表示我们有盈利。

    吃瓜群众抬头一看，发现两张猪腰子脸很难看。不用猜，一直被他们吐槽的哥伦比亚和环球，只是简单的被各种蹂躏。

    其它不说，当时的溢价收购，这两家公司的市值差不多120亿美刀。

    至于现在，哥伦比亚三十亿，另外一个，也是差不多的难兄难弟。

    卧槽，啥都没干呢，六千亿日元就没了。尼玛，脚盆的泡沫破灭了，米国这里又没影响的。

    “乔治，你怎么知道我回来了？难道说，你是西斯派来的。

    千万别乱来，我这里又一群绝地武士。”

    “我还以为你输不起，躲在什么地方哭呢。”卢卡斯见到这货调侃自己，毫不犹豫的回怼。

    “切，我会输不起，不是啊，我又没狙击老家伙，凭什么说我输？”

    “哈哈哈，现在都在说，福克斯的新电影，一定会碾压斯密斯夫妇。”卢卡斯笑的有些不怀好意。好吧，威廉怀特看出来了，这货是来挑事儿的。

    “唉，我老了，江山代有新人出。

    不过，票房是不是比我多，不去说。即便不去考虑通货膨胀的问题，他的盈利也远远不如我。

    对了，我听说，除了老婆没人要，老家伙抵押柯所有能抵押的。”

    好吧，这也正是卢卡斯郁闷的地方。如果威廉怀特一把掐死那个老货，他们的梦工厂就有机会了。

    事实上，他后悔了，威廉怀特当初劝他收购米高梅。他还以为这货在忽悠他。现在看来，这是一笔好生意。

    这一次，福克斯如果真倒了，他是真有想法。可惜，一个咸鱼翻身，老家伙的梦碎了。

    “别想了，福克斯你吃不下的。”

    “为什么？不就是贷款吗？他默多克又没多少钱的。”

    看着这个不服不忿的老头，威廉怀特有些蛋疼。真好见到小助理进来，便开口说话。

    “丽萨，给我一杯威士忌，双份。乔治，你要不要一点喝的。”

    “好，我也要威士忌。”

    威廉怀特斟酌了一下，他认为没有必要忽悠这家伙。人生赢家就挺好，没必要颠沛流离。

    “乔治，福克斯和米高梅，根本就不在一个级别。别说这家了，环球和哥伦比亚，你同样吃不下来。”

    卢卡斯一呆，他当然知道福克斯很难。现在不是哥伦比亚和环球也不好吗？

    万一？

    “这两家，主要的作用是内容提供商。

    乔治，你认为，脚盆人真的很傻吗？”

    突如其来的问题，也让卢卡斯一呆。是啊，自己为毛会认为他们很傻呢？

    见到卢卡斯沉默，威廉怀特也不以为意。“彼得.古柏的小动作，脚盆人一早就察觉了。不过，这只算是一个小偷而已，只要别太过分，应该可以顺利脱身。”

    “什么？哥伦比亚会换帅？”

    威廉怀特看着这个有些暴躁的小老头，心里不由暗自吐槽。脚盆人不是那么傻的好不好，让你们骗一下，又死不了人的。你们难道还想把锅也拿走？

    “难怪，我说彼得怎么如此好说话。”

    “当你是朋友，奉劝一句，这种人没有接触的必要。欺负哄骗脚盆人，并不是什么报仇。

    作用一个职业经理人，如果失去了基本的职业操守。

    你等着看，离开了哥伦比亚，他会受到整个行业的抵制，包括他的团队和朋友。

    老伙计，这是一张泰坦尼克号的船票。就算那是一张头等舱的，你似乎也没上船的必要。”

    “有道理，哈，确实，如果和这种人搭档，你都不知道什么时候会被卖掉。”

    威廉怀特举杯微微示意，探讨完了正事，自然就是八卦了。威廉怀特很好奇，脚盆人到底拱了多少大美妞啊，居然还在不断投资。

    卢卡斯打消了不切实际的想法，虽然有些失望，却又有些释然。好莱坞不再是从前的那个好莱坞，现在这里讲究的是资本和渠道。这种游戏，你手里如果没有二十亿，最好还是别玩。

    反过来说，你如果有二十亿，吃撑了才会去投资。脚盆人的背后是财团资本，你卢卡斯背后有毛线啊。

    账面亏损三十亿，脚盆人未必在意。他们购买哥伦比亚和环球的时候，你们的媒体可不太友善。现在好了，脚盆人被坑了，脚盆人很白痴。

    这就非常好，我们只是想赚钱，只是想在米国站稳脚跟。

    至于些许的损失？

    我们是上市公司，这些所谓损失，又不是我的私人账户。

    脚盆企业今天的问题，其实是泡沫经济的综合征。不断的膨胀，不断的扩张。可惜，他们的管理层是脱节的。

    索尼松下这种所谓的国际公司，也是需要论资排辈的。面对这个瞬息万变的时代，资历是解决不了问题的。

    很奇怪，脚盆人就是喜欢大。实在也是搞不明白了，你为啥什么东西都想咬一口啊！

    有人说了，该不是被你传染的吧？

    呵呵，他们搞错了，威廉怀特手里的企业虽然多。这些企业之间，却不会发生太多的关联交易。

    索尼和松下可不一样，什么东西都往框子里扔。最初的收录机到电视机，然后就是录像机和游戏机。

    到了后来，只要是电子产品，你总会看到这两个品牌。

    电脑？

    这个可以有。

    剃须刀？

    也可以。

    毫无节制的扩张，你如何确保管理层的素质。看看那个八佰伴，一口气开几百家店。你赚不赚钱我们不说，前两年可能还课长，两年后就部长了。

    这种人能管好一家百货公司？

    别逗了，旁的不去说，香江的楼价有多贵啊，八佰伴香江租用的大厦，至少有一半是空置的。

    寸土寸金的地方，居然会有如此大的浪费。那个勤俭节约的脚盆，突然就像换了一个人，立刻变得不可理喻起来。

    有人说过，脚盆人比较重视细节，没有什么大局观。窃以为，这种说法还是很有道理的。

    细节？

    知道泡面为毛需要三分钟吗？

    脚盆人发展，等待是个好东西，却又不能太过。三分钟，这个时候吃，是最满足最开心的。

    所有，方便面原本没有那么粗的，再细一点点，一分钟就可以吃了。

    能够如此重视细节，出海闯荡的公司却是各种浪。不得不说，这群家伙真的就该待在坭坑里。

    千万别给他们机会嘚瑟，美帝在适当的时候敲一下，对全人类来说，都是好事一件。一直被压抑的民族，一旦释放出来，他们就会消耗更多的资源。看看泡沫时代的脚盆，你根本就没办法用节俭来形容他们。

