    在杨凯出声的那一刻，不仅仅猿逊，就连猿青与猿松两人，也都同时注意到了杨凯的存在。

    面色大变，几人已经是一脸的惊恐，他们‘蹬蹬蹬’一连退了好几步，尤其是猿松那家伙，在后退的同时，他第一时间转过身躯，看其那架势，他似乎二话不说，就准备直接逃跑。

    “谁敢逃，谁就死！”轻哼了一声，刚刚还是一脸笑容的杨凯，此刻他口中吐出来的话，却是阴气森森，阴寒刺骨。

    杨凯有没有那个实力杀了他们，对此，猿逊几人不敢有任何怀疑，毕竟，事实就摆在那里，之前已经踏入八阶的猿星，虽不是直接死在杨凯的手中，但是他狼狈不堪败在杨凯的手中，却是众人亲眼所见的事实。

    踏入八阶之后的猿星，仅仅只是站在猿逊猿青几人的面前，那股厚重的威势，都压迫的他们几乎要喘不过气来。

    而实力还要猿星之上的杨凯呢？不用想，猿青猿逊几人便知道，杨凯要杀自己，恐怕真的比杀死一个普通蛮人难不了多少。

    “杨凯，我们都是暴猿部之人，你又何苦为难我们，让我们加入岩雀部落，为你效力呢？”转过身去准备跑路的猿松，在杨凯的那句威胁落入他耳际之后，他面现挣扎，终于还是一脸的顿住了身躯，重新回过了头来。

    “暴猿部？你们觉得过了今日之后，这部落还会存在吗？”冷笑一声，杨凯回应道。

    “杨凯，你想干什么？想要覆灭我们暴猿部落吗？”无论猿松也好，还是猿青猿逊几人也好，在杨凯话声落下的这一刻，他们竟然暂时克服了对杨凯的畏惧，几人一脸愤怒，他们冲着杨凯质问道。

    “猿青，猿逊，以我的实力，不管是击杀你们几人，还是覆灭暴猿部，都仅仅只是挥手之间的事情而已，你觉得，我会拿暴猿部落威胁你们？”

    “如果我没估计错的话，因为之前猿星干的那些蠢事，狂熊部与炎虎部肯定会在这几天时间之内，向你们暴猿部全面开战，他们可不会像我这么好说话，如果他们杀入你们暴猿部落之中，最后能有几人最终能存活下来，恐怕都只是未知！”

    “我所说的暴猿部过了今日就不会存在，其本意仅仅只是想要帮上你们暴猿部一把，让他们迁移此地，融入我们岩雀部落而已，难道你们就不觉得，这对如今的暴猿部来说，算是一个不错的结局吗？”

    “当然，我这个建议的第一个前提，就是你们几个要加入我岩雀部落之中，因为只有由你们出面，去号召你们那些族人搬迁，此事才算稳妥，不然的话，由我去做这种事情，一个不好，估计又得血流成河啊！”

    ……

    猿逊猿青几人的态度，虽然有些不大客气，不过这个时候，杨凯倒是还算耐心耐烦，向他们几个解释道。

    全盛之时的暴猿部落，其部族人口，足足有着两三万之多，不过在经历猿星猿智两人发起的那一场大战之后，部落之中依旧还剩余的那些蛮人，其数目估计都已经无法过万。

    如此多的人口，杨凯真的有些眼馋，如果能将暴猿部落彻底吞并的话，那岩雀部就算还无法马上晋升万人大部落，相信对此都已经是指日可待。

    按照蛮人部落的规矩，每个月都会有固定的时间，让所有族人在传承柱之前祈祷献祭，这些部落用于献祭的祭品，基本上都是捕捉自大荒世界之内的各种异兽，当然，这也并非绝对，直接用部落蛮人当祭品的部落，肯定也有一些，只是相对来说，比较罕见一些而已。

    蛮人部落之中的传承柱，本来就是一种很玄妙的东西，当每个月在它面前献祭祈祷的人数达到一定数量之后，它也会与之对应的发生一些蜕变。

    万人大部落，可以组织起万人级别的祈祷献祭，而这对于传承柱而言，可是一个质变的开始。

    在传承柱真正开启这种质变之后，不仅仅部落蛮人自传承柱之内获取到传承的几率要高出许多，甚至于，传承柱之内蕴含的各种传承，其品级都要比之前强出不少来。

    因为猿星猿智两人开启的那场大战，暴猿部落之中的那些老弱病残，基本上都已经丧命在那场战争之中，交战了这么多天，依旧还能存活的蛮人，基本上都是以孔武有力的青壮年为主。

    这几千上万人之中，光是蛮将级别的蛮人，杨凯保守的估计，都至少有着好几百之多，他如果能成功将暴猿部吞并的话，整个岩雀部的实力，那绝对会迎来一个暴涨。

    杨凯的话落入猿逊猿青几人的耳际，令的他们一阵沉默。

    以他们的心智，他们自然知道，杨凯这番话虽然说的漂亮，但是实际上，他也就是想吞并暴猿部而已。

    虽然看穿了杨凯的意图，可他所说的话，却也确实在理，毕竟，狂熊部与炎虎部这两个部落的威胁，那都是实打实的。

    这两个部落，如果杀入暴猿部之中，虽说并不一定所有族人全部都要死，但是最终能侥幸活着的，肯定只是有限的那么一撮人而已。

    杨凯想要吞并暴猿部，因为他的岩雀部缺人缺的厉害，可人口这东西，狂熊部与炎虎部却根本不缺，以他们的规模，他们哪一个部落之中，又没有数万人口呢？

    “杨凯，如果我们不臣服于你，归顺你们岩雀部落的话，那结果会如何？”几人沉默了好一阵之后，那猿青首先开口，向杨凯询问道。

    “拒绝我的好意，自然便是我的敌人，对于敌人，我杨凯从来都是喜欢斩尽杀绝的，你们如果觉得可以自我手中成功逃脱的话，那就当我的话没说好了，如若不然，我觉得，你们还是不要拒绝我这番好意思，因为那样子，你们可是都会死在这里的！”

    略带不屑的撇了撇嘴，杨凯笑了笑，他继续说道：“你们几个自己死，那还不打紧，可你们这一死，你们暴猿部剩下的那些族人，恐怕最终也都难逃死亡这种厄运啊！”

