    水足饭饱以后，刘队长摇晃着要去看刘宸的自行车。

    “真不赖，真不赖。”

    刘队长摸着自行车，永久牌的，全新的，二八大杠。

    顺着自行车绕了一圈又一圈，摸了车把手，又按了铃铛，“叮铃铃”，声音清脆洪亮。

    这要不是喝酒喝的天有点黑，刘队长还真想出去蹬两圈呢，即使不会蹬，出去推推也是好的。

    这刘宸狗东西就是有福气啊，有那么好的亲戚，自己怎么就没摊上那么好的亲戚，也不知道自己何时才能弄一辆，别说是崭新的了，就是二手的都好啊。

    到了晚上，刘队长和刘虎都回去了，刘宸把五百元一沓钱直接放到了王牡丹的手里，笑着说道：“我说我刚才没喝醉，你还不相信我，是不是钱？”

    望着一大沓的钱，好多都是十元的大团结呢，王牡丹拿钱的手颤抖起来。

    刘解放抽着的烟袋锅子差点没从嘴巴里掉下来，虽然自己是会计，五百元自然是见过的，但是那可是全队的钱啊，不是他家的。这么多年过去了，自己家还从来没有一下子有这么多的钱呢。

    现在是一大沓的钱，可是放在了老伴的手里啊。

    有娣看的眼睛都快瞪出来了，她什么时候见过这许多的钱啊。

    “俺看看，俺来数数。”

    有娣说着从母亲手里拿过钱，一张一张的放在床上数着，一遍一遍数的很仔细，恐怕数错了一张。

    有娣数了好几遍，然后把钱一张张的摊开，整个人睡在钱上面，而后又趴在钱上面，嘴里不停地说着：“发财啦，发财啦。”

    刘解放和王牡丹直勾勾的盯着刘宸看，开玩笑，那可是五百元啊，这小子不会做什么有违党性，干什么违法犯罪的事了吧。

    “娃啊，你告诉俺，这钱到底哪里来的？”

    虽然钱很重要，大家也很需要钱，但是可不能做违反法律的事，那可要吃枪子的。

    “哎呀，放心好了，我挣了一部分，我二大爷又给我拿了一部分，让我先把房子盖上。”

    “你挣的？”

    王牡丹更好奇了，什么东西能挣这么多？怎么能挣这么多？

    刘宸给大家解释，自己收的那些王八、黄鳝、野鸡、野兔的卖了些钱。

    那些东西在我们乡下不稀罕，可是在城里，那可是好东西呢，人人都抢着要呢。关键是那些东西的营养价值高。

    东西卖了一部分，还有就是二大爷又提前预支了一部分，说让先把房子盖了。

    刘宸只能这样的撒谎，毕竟那么一大笔钱，谁信哪。

    听到刘宸这样解释，刘解放夫妇才算放下心来。

    这儿子千万不能干什么违法犯罪的事情，虽然投机倒把也是不对的，但是好歹有他二大爷在那撑腰呢。

    真的没想到，那些乡下不稀罕的东西，居然还能换钱，等有时间了一定要告诉自己的几个闺女、女婿说，让他们也去弄点，也换点钱换点粮食。

    “是啊，阿妈，俺家是要盖房子了，你看看这房子，破成什么样子了。还有，小弟也不小了，也该成家了。”

    有娣笑着一边数着钱，一边插话道。

    “姐，你可是比我还大一岁呢，你也没结婚呢，也可以结婚啦。”

    “好，不说你了，姐错了，姐错了还不行吗？”

    有娣也没有办法，自己确实比刘宸大一岁，在队里，她算是老姑娘了，就是现在说的大龄剩女。别的女孩子像她那么大的，娃都一窝了，她现在连对象还没有呢。

    “你们俩个都可以考虑啦，都该成家了。”

    对于父母来说，孩子成家，有了好的归宿，父母才会安心、放心。

    “好，等这几天玉米种完，就把家里的房子盖上，到时候你的几个姐夫都可以喊过来帮忙。”

    “孩他爹，娃说那些黄鳝、鱼虾的可以换钱，要不等几个闺女来了，俺也告诉他们，让他们也好逮一些补贴点家用。”

    刘解放抽了一口烟，再次向刘宸确认，“你可要多注意安全啊，可不能害了自己。”

    钱固然重要，可是性命安全更重要。

    “没事的，放心吧爸。”

    “好，反正你先收着，刘队长说了，先以队里的名义收，到时候万一被举报了，以队里名义，大不了被叫停了，也不会怎么处置。”

    刘解放心里明白，那可都是钱啊，自己挣几辈子才能挣到这么多的钱。在这个年代，一年一家人才挣一百块钱都不到，有的才几十块钱。现在刘宸拿来的可是五百块钱啊，放在别人家见都没见过呢。

    “拿来吧，你数好了没？”

    王牡丹看着有娣还在那一张一张的数着，她把钱拿了过来，也开始数了起来。

    那么多的钱，王牡丹也是第一次摸，第一次拥有。

    吐着唾沫数着钱，她的心里乐开了花，这些都是属于自家的了。

    其实刘宸身上还有几百块钱呢，这给了五百块钱都不得了，再多给他们更震惊呢。自己还是得留点吧，以备不时之需。

    洗了澡，点上蚊香。

    这有蚊香的日子就是好啊，在县城的招待所里，自己快被蚊虫叮咬死了。这蚊香他准备回到2022年

    再弄点，这东西可是好东西。还有灭虫灵也得搞点，这个年代这些一定是畅销品。大卖以后，还怕自己没钱吗？

    刘宸闭上眼睛想着，心里那个开心啊。

    上床睡觉。

    有娣和王牡丹还在那数钱呢。

    “滴答，滴答。”

    “下雨了，下雨了，有娣，快点，把那些野鸡、野鸭用芦苇草盖一下。”

    要是以前，王牡丹才不会管这些牲畜呢，这些东西都是野生的，根本也不怕雨的。现在不一样了，这些可都是宝贝呢，都是可以换来大团结的宝贝啊，可得要仔细照顾着了。

    雨越下越大，像瓢泼的一样从天上倒下来。大风呼呼的刮着，大雨噼里啪啦的下着。

    狂风卷着暴雨，就好像鞭子一样，噼里啪啦的抽打在墙上、地上。

    “轰隆隆。。。”几声炸雷响起，大雨下得更加猛烈啦。

    “哗啦啦。。。”天空像开闸放水一样，大雨倾盆而下。

    “咚！”闪电带着雷鸣声铺天盖地、席卷而来。天空像被什么劈开一样。风呼呼的吹着，屋外的树叶沙沙作响。

    “啪嗒，啪嗒。”

    雨水打在刘宸的脸上、身上。

    “房子漏雨了，漏雨了。”

    刘宸连忙去拿水桶接水。

    有娣那边也漏了，她也跑去拿了盆子接水。

    “快点，还有那边，被单湿了。”

    王牡丹抱着单子，可是雨水还是滴答在床上。

    家里的水桶、盆子都用上了，甚至烧菜的铁锅都用上了，可是屋里的雨水还是滴答滴答的下着。

    刘宸终于体会到了什么叫做“屋漏偏逢连夜雨”，这一夜无眠了。

    刘宸把床挪到一边，可是这边又漏了，又把床挪到那边，那边又漏了。

    “盖房子了，必须得盖房子了。”

    夏天的暴雨，来的快去得也快。

    两个多小时以后，外边的雨停了。

    可是啊，屋里还在滴答滴答的往下滴水。

    就这样的望着水滴从房顶落下来。刘宸顺口还编了顺口溜，

    屋外大下，屋里小下。

    屋外不下，屋里滴答。

    “盖，等过几天就盖。”

    刘解放望着满屋子的水，单子、床都湿了，关键是现在屋里还在滴答着雨水。

    刘宸也不管了，他困了，把床拉倒一个小角落，从怀里抱着干的单子铺在木板上，睡觉。

    管他呢，天塌下来也没有睡觉重要。

    “轰隆隆——”一个炸雷再次响起。

    完了，完了，芭比Q啦，这是不让人睡觉的节奏啊。

    “哗啦啦。。。”

    大雨再次倾盆而下。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的！爱你们！！！

