    在那海域之中，在和亡灵战斗的过程中诸多的弟子此时消耗的力量太多了，而诸多皇者和王者级的弟子也选择了如此。

    虽然在他们前面的诸多灵蕴，价值连城，却依旧强行压制住心中的激动，冷眼旁观的看着那已经被贪婪所笼罩的表情。

    “哈哈哈……如此之多的珍宝，你们若是不出手，那就不要怪我先出手了……”

    终于，随着这贪婪作祟，有弟子忍不住的大声叫了起来，声音之中带着无比兴奋的姿态，身影划出，迅速朝着前面冲击过去。

    能够来到这里的弟子，大部分都是半步通神的强者了，伴随着真气运转，速度快到了极致，不过是几万米的距离，眨眼而至。

    “该死的，不能让他抢先！”

    有人带头，一时间，原本还按耐住的弟子却也忍不住了，在这利益面前，谁都不会去让谁。

    “嗤嗤嗤！”

    “尔敢，给我停下！”

    “那是我的！给我放下！”

    一时间，诸位强者纷纷的出手，真气挥洒，劈杀的绝学密密麻麻的开始形成在这半空之中撞击出来无数光芒。

    “哈哈哈……这一株九阶天莲花是我的！”

    一尊半步通神强者，抢先的掠过了众人的出手，一道真气挥动，打出真气之手，迅速朝着一株青色的神妙之物抓去。

    此物通体散发青芒，样子如莲，上下之中，一道道锐利的劲气在周围游动，仿若可以破碎虚空一般。

    这，便是九阶天莲花，乃是一种绝妙之物，服用下去可以固本培元，增强真气，而且更为重要的是，此物可以大量的补充武修的血气，不可多得，对于气血亏虚之人，有着绝对的裨益。

    眼看着这家伙就要真的得手了，但是就在这个时候，秦风的面容却微微的一变，下一刻，风乍起。

    “嗤”

    周围风沙大作，一道土黄色的劲气，猛然的从这荒漠之中迸发出来，土黄色的劲气，灰蒙蒙的看上去丝毫不起眼，但是却锋利如剑一般，瞬间在那强者的身上一闪而过。

    “噗”

    登时，鲜血迸射，漫天飞舞。

    “不好！退！”

    原本出手的一行，顿时的面容大变，但是下一刻，在他们周围，一道道的风沙却迅速的卷起，沙粒飞散，仿若天女散花一般，但是却速度飞快的迸发到了众人的身上。

    “嗤嗤嗤”

    在众人那惊愕的眼神之中，那些出手的强者，竟然被这风沙瞬间吞没，一道道残肢飞快落地，无一幸免。

    看着地上的残肢，众人的脸色不禁变得僵硬起来，双目之中带着无法掩盖的震惊。

    这些出手的强者，不乏盖世无双的天才武修，实力强横，放在外界，足以是一方至强。

    但是，在这风沙之中，却瞬间被斩杀，宛如草芥一般，轻松无比。

    “步步危机！”

    有强者的面容有些难看的说道。

    这里，实在是太过危险了，这才多久，已经损失了这么多的强者了，那后面的路还怎么走？

    “秦师弟，借一步说话！”

    就在此时，一道声音在秦风耳边出现。

