    霍格沃茨魔法伤病治疗院永久性魔咒伤害病房。

    奥古斯塔·隆巴顿夫人以及纳威正和一群闹腾的格兰芬多狮子们围在一张披着天蓝色丝质软被的四角窗前，代表着拉文克劳的神徽被挂在了房间正中的墙壁上。

    纳威的父亲弗兰克·隆巴顿躺在病床上睡得正酣，大窗户让夕阳落在他干瘪枯黄的脸颊上显得红润了些，因为之前刚服用过魔药，所以即便是这样喧闹也没有将他吵醒。

    “治疗师梅莲姆·斯特劳转院到了这里工作，艾丽斯和弗兰克习惯了她的照顾，所以我们也转了过来。”奥古斯塔叹息道，“虽然情况并没有好转，但是这个环境起码舒服多了，离霍格沃茨学院近，纳威来探望也方便…”她一边穿上长长的红手套，“好了孩子们，快去享受万圣节前夜的活动吧，你们该回学校集合了…我还得回去再装扮装扮房屋，我注意到米勒娃在给她的新屋子顶上空布置骷髅魁地奇手…”

    找海格要了一个大南瓜把它当衣服穿的纳威没敢说话，之前他选课的时候，麦格教授来信解释为什么让纳威选魔咒课并且讽刺了他奶奶在这门课程上不及格后，奶奶就对她的这位学生时期的好友有些较劲。

    不过，眼下这样的场景，倒是让这群格兰芬多一直比往常安静了许多，他们默默起身，被隆巴顿夫人送到病房门外。

    为了直面恐惧把自己打扮成摄魂怪的哈利推了推鼻梁上的眼镜，回转身，把头上藏着地黑色裹尸布挪开了写，让脸上露出了郑重的表情：“隆巴顿夫人，他们会好转的，最近魔法界的技术进步很大，相信很快治疗师们就会找到新方法。”

    “谢谢你波特先生。”奥古斯塔伸出一只枯干的、鹰爪般的手握住了哈利，亲切地说道，“不管怎么说，纳威能和你们交上朋友真是幸运，弗兰克醒了后肯定会很喜欢你…纳威等会别在吃那些蜘蛛网了，虽然是糖做的但那是梅莲姆给孩子们挂的，你已经成年了。”

    “我刚只是没看到撞上去的奶奶，我没吃…”纳威试图申辩，但这个老太太走得可是干净利落，看样子心思全放在了万圣节房屋比拼谁装扮更恐怖的比赛上了，众人只好远远地和隆巴顿夫人挥手告别，

    “嘿，没想到在这里碰到你们。”

    众人扭头，发现一个扮成了稻草人头上戴着个雕刻过南瓜的小女巫，正在对他们挥手。

    “汉娜？”金妮从南瓜的空隙中辨认女巫的脸，接着想到他们相处的地方，带着疑惑和担忧问道，“你来伤病院是…?”

    “噢，别担心? 我只是正在考虑毕业后职业选择的事情…”汉娜·艾博有些不好意思地揪了揪自己身上的稻草? “护士长庞弗雷夫人和我的院长斯普劳特教授认为我在这方面有些天赋…庞弗雷夫人年纪大了，她希望我之后能接任她的职位...你们知道的? 那个保护伞派来的海因茨瓦芬小姐医术很好但似乎有些…”汉娜似乎觉得不该说人坏话转换了话题? “所以我决定最近经常过来看看治疗师的工作情况…”

    “缺乏对病患的关爱？”哈利显得心有余悸，“我上次被那个母蛤蟆用了钻心咒被她用了一根大针管治疗过…后来我听说那药是可以口服的…”

    “说起来…海因茨瓦芬小姐真是个美人啊…”罗恩傻乎乎地感叹? 然后就被拉文德揪了一下。

    “白痴罗恩...汉娜，我很支持你来担任霍格沃茨的治疗师。”金妮今天和罗恩为了抢装扮对象闹了点别扭语气不太友善? “那个海因茨瓦芬小姐喜欢对女学生动手动脚的…帕瓦蒂说她上次手指在酸洗的莫特拉鼠触角汁液的时候被腐蚀了想去拿点药…结果庞弗雷夫人不在? 她被迫做了个全身检查…校医处不能只有海因茨瓦芬小姐呆着。”

    汉娜没有被激励，相反似乎因为以后可能会和海因茨瓦芬成为同僚而被吓到了。

    “我还没决定呢金妮…”汉娜干巴巴地说，“你知道我自己挺喜欢做饭的…罗斯默塔夫人最近因为店开多了，似乎是想把三把扫帚弄成连锁店的意思? 我也在考虑让家里帮我把霍格莫德村的三把扫帚酒馆老店承包下来…”

    女巫们叽叽喳喳地聊起了天? 男巫们有些插不上话了，不过他们对此倒没什么异议，因为万圣节等会会有大巡游，所以小巫师们今天都没有穿奢华优雅的古代魔法帝国风的巫师袍，而是打扮起来? 这让男巫们饱了眼福。

    拉文德打扮成了一位女狼人，不过除了头发被做高、手上带了个狼爪手套外? 更多是在展示自己的身材。

    而金妮虽然没有像哥哥女友那样露肉，但却把自己打扮成了女版的戈德里克·格兰芬多? 她很好地借此发挥了自己红发的优势，配着假格兰芬多宝剑的她显得很是英气? 而衣摆下的红色紧身裤显然如摄魂怪般把哈利的魂摄在了上面。

    即使是打扮成了稻草人的赫奇帕奇汉娜? 此时穿的背带连身裤也让看惯了法袍的这些刚成年的小男巫们多看了几眼。

    “呃…你们有没有觉得病院里温度调得有些热？”罗恩感受到女友的温度? 愈发觉得口干舌燥，他摸了摸自己身上因为家境改善而装满了零花钱的钱袋，“我去给你们买些饮料回来吧，你们照旧？汉娜你喜欢喝什么？我请客。”

    “噢，谢谢你罗恩，你太体贴了，万圣节我想来点南瓜汁。”汉娜连忙道谢。

    罗恩摆摆手，昂着头但微微躬着身，开始快步去了病院商店。

    “罗恩这家伙最近零花钱多了就老喜欢装大款。”金妮的口气显露了她对自己的这位兄长缺乏尊重，“如果他当初以这幅模样和马尔福遇上说不定他们还能成好…”

    金妮话还没有夸完，就被骤然推开的病房门发出的吱呀响声打断了。

    纳威的母亲艾丽斯穿着病号服缓缓走来，她已不再有年轻当傲罗和在凤凰社时那样圆润快乐的脸庞，她现在消瘦而憔悴，眼睛特别大，不过枯干发白的头发被治疗师整齐地梳理在脑后绑成了一个发髻让她看起来精神了些。

    追出来后发现纳威还在似乎让她松了口气，但她并没有说话或者说无法说话，只是怯怯地朝纳威比划着，手里捏着什么东西。

    “噢差点忘了糖纸，妈妈。”纳威深深吸了口气挤出个笑容，伸出手来，他母亲就把一张吹宝超级泡泡糖的包装纸丢给了她，随后脚步蹒跚但轻松地走了回去，一边哼着歌曲。

    纳威的好友福莱格想要拍拍纳威的肩膀安慰他，但是因为扮成了麻瓜电影里的达斯·维达让他有些看不清路，一转身就因为被哈利的摄魂怪烂袍子绊倒把汉娜推了一把。

    头带南瓜的汉娜一个踉跄地撞在了打扮成了一个南瓜灯的纳威身上，又因为对方的吨位和南瓜盔甲被反弹得倒退几步。

    “唔，抱歉纳威…福莱格摔着了吗？”善良的赫奇帕奇姑娘连忙道歉，把摔懵了的福莱格拉了起来，接着她看着病房有些疑惑，“这是……”

    福莱格把他的黑勋爵头盔拿了下来喘了几口气，看了看纳威见他没反对就轻声将纳威父母的情况告诉给了她。

    “他们是英雄。”汉娜轻声说，只觉得自己的眼眶十分酸涩，她拍了拍纳威的肩膀，安慰道，“不管我以后当不当店老板…我认为我可以先去考个治疗师或者上大学进修下，以后没准能多少帮得上点忙。”

    而另一边，霍格沃茨魔法伤病治疗院商店附近，罗恩一只手提着一袋饮料正在往回走，忽地脑袋被什么扫到后抬起头，看到挂在病房外走廊上的那些蜘蛛网，最害怕蜘蛛的他吓了一个哆嗦往旁边弹了一下，然后一拍额头才想起这只是万圣节装饰还是糖做的，于是赌气一般撕下一些往嘴里塞。

    啪！

    一旁一间原本没有动静的病房传出来了一声撞击声，接着一些沙沙嗒嗒的声音和男人的喘气声从里面传了出来。

    类似八眼巨蛛的声音让罗恩很不舒服，他疑惑地看着病房上并没有挂上谁的名字，而随着他的靠近这间理论上没人住得病房，里面传来的男人的喘气声又让他有些担心，这病院里千奇百怪的病人都有，万一有哪个认为自己是茶壶的男人迷路进错病房在里面遇险…

    “没准有人需要帮助…也许病房还会因此给我一笔奖金？”罗恩想到此处，他靠近了病房，拉开了病房门上面的小木窗户准备往里面探测一下。

    接着，罗恩没能从里面看到多少东西，因为这个小窗户里巨大的几根一眼就能辨识出是蜘蛛的节肢抖动着划过，它大得非常可怕。

    “嗬！”

    韦斯莱家的小儿子倒提了一口气没缓上来，就像中了石化咒一般直挺挺往后倒了下去，那些南瓜汁被因为惊吓而闭过气的他压破在了上殿下月部下面，橘黄色的液体滩了一地。

