    显然，王勤虽然变聪明了，但是阅历还是很不足的，感情上也还是一张白纸。

    和琳娜比，根本不是一个段位的。

    “如果你死了，我陪你一起死。”琳娜抱的更紧了。

    这就生死相随了？王勤感觉怪怪的，因为他现在确实在死亡的边缘挣扎。

    不知不觉中，太阳已经落山，夕阳把江面染成一片金黄，随着波涛起伏，似有万道金光在闪耀。

    吹着江风，温香软玉在怀，看着这样的景色，王勤内心感觉一片宁静。

    仿佛这一幕有点像《神梦心经》里的梦境，竟有点异曲同工之妙。

    周应强他们大概是玩累了，也回到甲板上晒太阳，还是没人去打扰王勤和琳娜，刻意保持了一段距离。

    经过破冰游戏，又是疯玩了一个下午，他们已经很熟悉了，凑成一对对各找地方聊天看风景。

    也有不少到房间休息的。

    不一会儿，天色暗了下来，众人回到大包厢吃晚餐，又是嘻嘻闹闹，K歌各种嗨!

    当晚，所有的人都在小游轮上过夜。

    王勤也不例外，不过他是最早醒来的一个，发现小游轮已经停靠在码头。

    “这么早就起来？”琳娜被惊动，睡眼惺忪的问道。

    “我要去学车，不送你，你自己回去。”经过昨天的沟通，王勤对她凶不起来。

    “哦！”琳娜很想起来跟他一起走，可是实在太累，一点力气也没有，翻了个身又睡了过去。

    随后，王勤把周应强叫了起来。

    上了车，周应强还一副有气无力的样子，见王勤生龙活虎的样子，嘴里不由低估：“这家伙昨晚不是什么都没做吧？”

    声音很小，一般人根本听不到，可是王勤听到了，没好气的瞪了他一眼，喝道：“废什么话？送我到驾校，再去睡个够。”

    声音太大，周应强吓了一跳，精神恢复了不少，马上发动车子。

    “勤哥，你对琳娜不是认真的吧？”

    两人都沉默了好一会儿，周应强忍不住开口问道。

    昨天一整天，见王勤除了和琳娜在一起，对别的女生是一点兴趣都没有，周应强很是不解。

    王勤突然发现一个问题，不能和任何一个人相处的太久，不然多多少少都会被了解。

    估计要不了多久马上会被发现行为和一个混混不像。

    短时间内可以说刚从里面出来还不适应，可是时间久了，就解释不通了。

    “怎么？不行吗？”王勤反问道。

    “嗐！勤哥，我不得不警告你，对夜场的女子可别动情，别的就不说了，没有将来的。”

    周应强道。

    “呵呵！你还知道将来？”王勤有些无语了。

    “当然了，别看我在外面玩的嗨，其实我很顾家的。”周应强道。

    “你这样还顾家？”王勤很想一巴掌呼在他脸上，但是忍住了。

    “不讨论这个，还是说说琳娜，我感觉这妞很不简单，绝对不是省油的灯，不好驾驭。”周应强道。

    “哪里不简单？”王勤饶有兴致的问道。

    “具体也说不上来，就是一种感觉。”周应强道。

    感觉？王勤懒得理他，把视线转到侧窗外，看着沿街的景光。

    不多时，驾校到了，王勤下车之后，周应强马上启动车子走了。

    走进驾校，店里只有孙小燕一个，她见王勤这么早就来很是惊讶。

    “王哥，怎么这么早？”孙小燕连忙放下手机，站了起来，笑脸相迎。

    王勤心中有些惊讶，因为孙小燕太客气了，比之前对自己的态度判若两人，跟着笑道：

    “早一点总比迟到好！”

    “先坐！等其他学员一到马上去练车场。”孙小燕亲自倒了一杯水，解释道。

    “没关系，等一会儿没事。”王勤笑道。

    语气也很客气，可是孙小燕听在耳朵里，总感觉凶凶的，有一种要是九点没准时到，就要发飙的样子。

    于是，孙小燕连忙拿起手机，打开微信开始一个个催促。

    孙小燕在驾校工作多年，五湖四海的人都接触过，可是王勤给他感觉很特别。

    明明看起来不像有钱人，偏偏为了考驾照愿意多花一万，有钱人都不愿意这样花，偏偏他就花了。

    还有感觉他比普通人还要客气，还好说话，如果没听周应强说过，她倒也没放在心上。

    可是知道了底细，外加这种表现，就有些异常了。

    不多时，也不知道是孙小燕催的急，还是这批学员都比较守时，不到九点都来了。

    一男二女，男三十岁左右，带着眼睛，斯斯文文的样子，脸上挂着笑容，这个笑容似乎是他固定的表情。

    两个女的很年轻，稚气未脱，有一股书香气，似乎还在学生，一个长发，一个短发，各有特色。

    相貌中等偏上，也算是难得一见的美女，因为带一点书香气，加分不少。

    “都到了，那就走把，我带你你们去练车场。”孙小燕笑道，然后领着四人上了教练车。

    眼镜男率先打开后座车门，然后坐了进去，王勤只好坐副驾驶了。

    他觉得两个大男人和一个小姑娘挤在后坐实在有些尴尬。

    车里，四人先开始自我介绍，眼镜青年叫尹志鹏，他在介绍自己的时候还给每一个人发了名片，在艺龙家私城当销售。

    介绍完之后补上一句，买家私可以找他，可以打8.8折。

    长发姑娘叫念秋雪，在江大读大二。短发姑娘叫季紫萱，是个幼师。

    轮到王勤的时候，他有些不好意思了，说没工作，准备考驾照然后去跑滴滴。

    他们三人听了到没觉得什么，但是孙小燕一听，也不知道为什么哆嗦了一下。

    “你们以后可不能叫我尹志平，不然我跟你们急。”介绍完之后，尹志鹏马上开玩笑的道。

    闻言，两妹子忍俊不禁。

    “现实中可没有小龙女，为什么怕人叫那个名字？”王勤有些不解的道。

    话音一落，季紫萱和念秋华好像联想到什么，霞飞双颊。

    这样的玩笑都会脸红，显然，两个妹子都很单纯。

    “这不是有没有小龙女的问题，而是这个名字是舔狗界的耻辱啊！”尹志鹏笑的那叫一个猥琐。

