    “乐园”的主力，除了那位圣女之外，其他人几乎都是在了血祭仪式当中。

    而无间门的门主吴迪也是死在乐少元的剑下。

    没了那天魔，剩下之人，也是根本没有什么抵抗能力！

    事情的逆转，就是那么简单……

    至于陈凡，却是疯狂嗑药、疗伤，同时吸收血灵花，也是暂时恢复了一定程度的战斗力。

    而当战斗结束，统计人数、清点战局之时，众人才发现玉恒成和游峻也是已经失踪不见了！

    如此诡异局面下，二人能保住性命的概率自然是极小了。

    “玉师兄也是倒霉，他来到西北似乎是有另外目的，没想到却死在了这一次任务当中……可惜，可惜……”

    “乐园”的手段特殊，死去之人尸首不被摧毁的，也都是融入了那特殊血阵之中，玉恒成、游峻二人没留下尸首，众人也都并不意外！

    二人也不是唯二死去的武者。

    陈凡在人群之中，也是装作一副唏嘘模样。

    只有旁边的林天都表情有些诡异，只有他清楚，玉恒成、游峻曾经针对过陈凡……

    只是他却什么也都没说！

    不管事情与陈凡是否有关，他都不会乱说话！

    他也是心底告诫自己，就当从没遇到过今天的事情……

    行动结束，各组织、势力的武者这才解散，纷纷回撤。

    而绣衣楼重新评估了任务难度，并确认了陈凡此次任务的贡献。

    虽然关键时刻他选择了自己逃跑，可是却是突破血色结界，间接帮助其他人得救，他也是获得了绣衣楼大量贡献！

    距离晋升地之楼，也只有一线之隔！

    陈凡也是心中振奋。

    这次任务，他本来是想跟着绣衣楼的前辈们蹭任务，积累经验，没想到自己阴差阳错救了那么多人……

    世事还真是奇妙。

    ……

    见龙郡，绣衣楼分楼之中。

    陈凡盘膝坐在密室之中，手中攥着一把血灵花，血色气息萦绕很快就被陈凡吸入了身体！

    “足足花了二十朵血灵花，加上不知道多少丹药，我的血液浓度才终于恢复……”

    陈凡的血灵花虽多，却也经不住太多次的消耗！

    当然若是慢慢修养，不需要消耗血灵花也能恢复，只不过恐怕需要的时间会很长！

    “不过，这次我不但杀了玉恒成，解决了后患，得到的其手中资源、钱财，还验证了我‘狂暴’天赋所爆发的实力！”

    杀的这二人，一人身上一个须弥戒，尤其是玉恒成，这等人物，不只是战斗力足以匹敌九重，家世更是丰盈无比。

    其须弥戒空间极大，里面更是一堆宝物！

    各种丹药、符篆不说，还有不少元晶，总价值远超过那易唯金！

    可惜玉恒成一些标志性的东西，武器、衣物，任何东西他都不敢使用，只得丢进须弥戒里藏着！

    “虽然差点将血液燃烧殆尽，但是有如此收获，也不亏了！‘狂暴’神通果然好用！”

    两次动用神通，一次斩杀九重大祭司，一次连杀两个堪比九重的绣衣楼天才武者，陈凡也是对自己这个神通愈发拥有自信！

    “既然验证了我的实力，倒是可以筹备我之前的那个计划了！”

    他之前就透过绣衣楼情报中得知，那彭万沙在贩卖自己情报，自己专门留了其性命，就是为了放长线钓大鱼。

    此次无间门折损了一位门主，损失重大，未必没有激进人员想趁着这个机会扳回一程的！

    陈凡再次舔了舔嘴唇。

    “我在无间门上已经是二等暗杀名单，而且加入绣衣楼，无间门对我的重视程度只会更高，很可能派出九重实力的舵主乃至以上的杀手……”

    “若是我借助这个机会，拿下一个无间门舵主级别高手，加上之前的贡献，应该可以晋级地之楼了……”

    当初陈飞腾不过七重实力，便已经是一地的堂主，而九重实力的无间门间谍，身份地位自然要高出更多！

    若是能够晋级地之楼的话，陈凡就可以提前学习九大至高秘典了！

    他对至高秘典中那两门飞剑之术可眼馋许久了。

    尤其是他最近《锻神决》突破，催动飞剑之术威力自然会更强！

    当初乐少元一剑秒杀九重武者的场景，让陈凡至今难以忘怀！

    “以我个人实力，正面和九重对抗不难，但是想要单杀九重对方却也不简单……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    有“狂暴”在，他杀九重虽然难，但也有不小的可能，不过却也得做好充足准备才行！

    ……

    就在陈凡谋划晋升地之楼一事的时候。

    西北第一大郡，西照郡府城。

    也是濮家大本营所在。

    作为西北赫赫有名的大家族，整个西照郡皆是处在濮家掌握之下，甚至当地武院的力量都远远比不上濮家！

    濮家不只是拥有十重老祖坐镇，更是天才弟子辈出！

    这一日，万里无云的天空之上，白色气浪滚滚而动，却有一个闪烁青光的战舟，划破天际径直而来！

    飞舟之上却是站着一个身穿羽衣，头扎发髻的俊朗青年男子。

    飞舟缓缓在西照府城一个山头降落下来。

    而早有一红衣女子等在山上，默默看着青年男子从天而降。

    男子看到气人，也是微微一笑，淡然道：

    “濮师姐，真没想到，我们再见，你已经下山离开亦禅宫，世事还真是奇妙……”

    濮中玉眯起眼睛，哼了一声：“我至亲为人所害，下山是为了报仇！”

    青年摇头：

    “红尘俗世有何可留恋的，师姐作为袁宫主的弟子，若是一步一个脚印，好好修行，未来有很大机会入长生之道……”

    “当你成就长生，寿元漫长，弟兄、父母一切亲人不过过眼云烟，只是你漫长生命之中短暂过客，何苦为了这么一个短短过客葬送大好前程？”

    濮中玉却是冷冷瞪了青年一眼：

    “你们灵神道宗弟子了不起，超凡脱俗，那为何还有人下山，有人入世？为何你们道宗还有百峰之间的斗争？”

    青年微微一笑，虽然濮中玉言语带刺，此人却平和得很：

    “道宗之事岂能与凡俗比对……我毕竟也算是半个亦禅宫人，师姐作为我少有的知己，我实在不忍心看到师姐断送大好前程……”

    灵神道宗与大乾亦禅宫关系最好，时常有所联络！

    弟子之间也互相交换！

    濮中玉明眸闪动，眼睛里却是没有半点后悔的意思，她双目冷光闪烁，摇头道：

    “弟弟之仇不报，我心不宁，修个锤子的武，悟个锤子的道！”

    青年却是失笑摇头，依旧是那副淡然态度：

    “虽然我无法理解师姐的想法，但既然红尘、情感不好斩断，那就杀人报仇，终结便是！融入红尘、体味情感，也许未来断的也更彻底！”

    青年双目微妙，依旧是一副淡然出尘的样子：

    “兴许师姐弟弟之死，也会成为师姐彻底断了红尘的机会……我身怀锁空宝物，此次前来助师姐一臂之力，一定替师姐终结弟仇！”

    濮中玉却是叹了口气。

    而她之所以愿意与这家伙同行，其实也是因为其人手中的锁空至宝！

    那妖女青萝神出鬼没，而且有遁空符的存在，濮中玉根本没办法击杀对方！

    她挑了挑眉：

    “可惜师弟你晚来了几天，要不然那妖女早被我拿下了……前些时日妖女祸乱我西照郡府，杀了我不知多少濮家三代、四代弟子，被我伏击了几次，击伤她后，就又不见踪迹，遮蔽天机，查都查不到……”

    “星辰门余孽翻不起什么浪花，不过其人能够遮蔽天机，的确有些厉害手段。”

    青年摇了摇头：

    “师姐还是心急了，应该等我过来再出手的。现在……师姐还有别的办法吗？”

    濮中玉点头，转身看向苍茫天地：

    “我要你陪我走一趟清河郡。”

