    王笑本来心情就很恶劣，听到有几人恶言恶语地指责王康，他更是眉头一皱，捡起一把刀便走过去，二话不说就用刀背在为首的青年身上狠狠一劈。

    那青年痛叫不已，几人便指着王笑大骂起来，却不敢上前去打他。

    “你凭什么打我？今夜就是因为你们回来大摆宴席他们才死的，你凭什么还这么横？！”

    “就是，我们的亲人都是为了保护大家才死的，你凭什么打人……”

    一阵七嘴八舌的痛骂。

    王笑懒得看他们，连名字都懒得问，径直道：“你们几个现在被逐出宗族了，再敢回来，我直接杀了。”

    “凭什么？哪有这样的道理……”

    “没有道理！”王笑喝道，他目光扫视一圈，高声道：“我不妨告诉大家，今夜那些是冲我来的。地上这些人也是因我而死！但他们是我的亲人，不是你们的亲人。”

    他目光盯住那个青年，冷冷道：“你哥死的时候你在哪里？连这些老人们都站出来的时候你又在哪里？你从头到尾在祠堂里，和老弱妇孺躲在一起。现在知道出来哭了？但你哭过你哥一声没有？现在知道出来骂我爹了？你怎么不骂骂那些杀了你哥的人……”

    他说着话，目光梭巡着，找到一个受伤倒地的官兵，走过去便劈了一刀。

    血溅了一身。

    那青年骇了一跳，脖子一缩，不敢做声。

    王笑却依旧盯着他的眼睛，冷笑道：“想要银子是吧？告诉你，你一个铜板都不会有。你哥是为了保护大家而死的，不是死来给你发财的！”

    “我我我没有……你不能乱说。”

    “就是，我们死了亲人心里难过才这样，你不能胡乱污蔑，这道理讲不通……”

    “我这里没有道理可讲！”王笑向前两步，那群青年吓了一跳，连忙退了几步。

    “这些人要来杀大家的时候有讲道理吗？！”王笑懒得再看那几个青年，转向所有人，高声道：“我说了，今夜这些族人皆是因我而死，那他们的仇便归我报，你们的生死富贵便归我担，没有选择。这世道从未给过人选择，也没有道理可谈。”

    “若有心中放不下计较的，想要跟我讲道理的。我只有一句话，这样的人今夜便离了王家的宗族，往后与我这个灾星无碍，哪天我若要被灭九族他也不受连累。但从此，休要再想从我这里沾一点好处。若以后有敢再来闹的，纠缠一句，我给他一刀！”

    那群青年中便有人道：“哪有这样的道……说法？王家宗族是你的吗……啊……”

    话音未了，他身上便挨了一刀。

    他见王笑扑过来时其实是想躲的，但却被庄小运给制住，此时被劈了一刀，血流如注，犹自不可置信。

    “王家宗族是不是我的，不是由你我说了算！”王笑道，“我的敌人再要杀来的时候，你大可以去和他们掰扯，告诉他们，你跟我不是亲人。看看他们手上的刀会不会停下来。”

    “楚朝百姓活到今日之地步，天灾人祸有给过大家选择吗？官兵贼寇有给过大家选择吗？事已至此，你们要么与我同心协力与这世道抗一抗，要么趁早滚蛋，别妨碍我救治伤员。”

    “该说的我都说完了，我数三声，要走的马上走。”王笑说着，看向那几个青年，淡淡道：“至于你们，三声之后，要是还在这里，我直接杀了。”

    ……

    这一夜，有人在夜色中狼狈地离开了王家村。

    这其中有人气愤、有人庆幸，也有人想着王家的富贵以及王笑那附马都尉的身份心中翻起悔意。

    但总之，人世沉浮，有时候便在一念之间注定下来……

    ~~

    王珍亲自送了刘一口、小柴禾回山，许诺必有厚报。

    王珠带来了神枢营帮忙做战后的清理，调查着幕后的黑手。

    王笑对每一个伤员都很重视，尽力救回每一个能活下来的。

    唐芊芊看着神枢营的人马穿梭，心中叹了一口气。她知道，此番回来，自己是带不走王笑了……

    -------------------------------------

    是夜，瑞王府。

    瑞王周烨是延光帝六叔爷，时年七十有八，身子还颇为健朗。

    他领着宗人令的职务，经历三朝，一世清名，可谓德高望重至极。

    因瑞王过于清廉，国库又没钱发禄米，瑞王府早已是家徒四壁。

    这份守身执正的清廉端正并非没有回报，三朝下来，瑞王子孙中已有三个世袭罔替的亲王。可惜，子孙不肖，恭王、肃王、康王皆没有继承他的这份清正……

    有人走进了这个草木凋零人瑞王府。

    “父王，王笑没死。”恭王低声道。

    “没死就没死吧，锦衣卫还能抄到你我王府中不成？”瑞王随口道。

    恭王笑道：“本也是无妨，让人知道大家的生意不是那么好端的便是了。另外，东平侯的儿子周博裕被王笑杀了，他给孩儿送了不少良田，如今事没成，还得给他退还一半。”

    “不必退了，周昱是个蠢材，退回去他也守不住。”瑞王道：“这点小事，也值得你跑一趟？越来越沉不住气了。”

    恭王道：“孩儿也是想来看看父王。”

    “你还是少来些为好。”瑞王叹道：“守了一辈子的名声，别在进棺材前毁喽。”

    “孩子探望父亲，天经地义。”

    “别跟本王耍心眼，你不过是想拉本王下水。”瑞王道。

    恭王讪讪一笑：“父王英明。”

    “此事，关键不在于王笑。你杀了他，还会有周笑、吴笑、郑笑。”瑞王摸着膝盖叹道：“周缵这孩子当皇帝当久了，如今起了歪心思，想要我们这些亲戚的钱，这才是可怕之处。”

    “那……打消陛下这个心思？”

    瑞王瞥了儿子一眼，缓缓道：“两百多年下来，附马的人选都是宗人府与礼部定的，当年周缵却一定要给长公主德阳亲自选附马，这与礼制不合。你知道本王如何做的？德阳公主在她丈夫死后郁郁寡欢，你看周缵还敢再插手宗人府的事务吗？”

    恭王点点头，道：“孩儿明白了。”

    “别人都以为等王笑成婚后、真成了附马都尉会更加难缠。却不知若是让淳宁公主也守了寡，周缵的压力只会更大。”

    人老了便容易啰嗦些，瑞王也是如此。

    他语速很慢，又道：“道理很简单，我们是万人之上的王，经得起挫折，也有的是机会。就像踩一只蚂蚁，一脚没有踩死，就再抬起一次，不过都是小事。”

    过了一会，恭王又问道：“文家没了，我们几个商量了一下，打算将生意托给贺家……”

    