    “那里就是蒙德吗？”

    荧看着远处的城市，微风飘荡着，带着白色的蒲公英在空中飞舞。

    很美。

    如果没有天空之沉积的雨云和城外不时出现的风声。

    这种独属于蒙德的美丽是难以用言语来形容的，或许可以说是属于自由的美丽？

    法玛斯想起了穆纳塔，当年的穆纳塔居民只能在荒漠上建立起一个又一个帐篷，或者用石头垒成石屋，而这就已经算是除了法玛斯本人的战争祭坛以外，最豪华的建筑了。

    “我们快走吧。”

    派蒙欣赏的可不是蒙德的美丽，她在乎的仅仅只是蒙德的美食。

    风景什么的随时都能够看，但是享受美食可不能够拖着。

    “知道了。”

    蒙德已经不远了，正门的轮廓已经清晰的映入四人的视线中。

    随着安柏走过蒙德城门前的大桥，众人来到了蒙德的城门口。

    城门口旁站着两个骑士，默默观察着来往的人们，好提前发现有什么不对劲的事情，以便将事件扼杀在源头。

    “嘶，这俩人有当年北风骑士的样子啊！”

    法玛斯低着头，看着远处的的两位守门的骑士，突然想起了远征须弥的北风军团大骑士长，法尔伽，几乎以一人之力，打通了从蒙德到须弥的路。

    “你们在这里等我一下，我过去和他们说一下。”

    安柏说着，就朝着大门的两个骑士走去。

    荧只见安柏和那两个骑士说了什么，便转过身来对她们挥了挥手。

    当即，荧、派蒙、法玛斯向着城门走去。

    法玛斯好奇的打量着四周，按照剧情，等荧进入蒙德并且从安柏手中拿到风之翼后，特瓦林就会出现，然后对蒙德发动进攻。

    因为曾经作为炎之魔神的缘故，法玛斯隐约能够感受到蒙德四周的风向有些变化。

    这是特瓦林将要来临的前兆吗？

    走过城门，法玛斯能够感受到看门的两个骑士向他投来了好奇的目光，不过很快便收了回去。

    不过接下来他感受到了越来越多的目光。

    法玛斯到没有感觉有什么不好的，自顾自的打量着蒙德的一切。

    眼前的蒙德可比自己记忆中的热闹了许多。

    派蒙也在看着四周，不过是在寻找着蒙德的美食。

    荧抱着法玛斯跟在安柏的身后，听她讲述着蒙德的故事。

    “容我正式介绍，风与蒲公英的牧歌之城，自由之都，受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！”

    安柏走在最前面，派蒙则飘在旁边，小声的对法玛斯说话：“终于不用再荒野露宿啦。”

    “不过城里的大家…精神都不太好的样子。”

    荧看着蒙德城居民脸上的愁容。

    “因为最近全城都在烦恼风魔龙的事情吧？但是有琴在的话，一切就都不会有问题的！”

    安柏自信的回答。

    “琴？”

    “西风骑士团代理团长——琴，蒙德城的守护者，与琴同在的我们，即便是风魔龙这种级别的灾害，也一定能够战胜的。”

    安柏笑嘻嘻的说，和蒙德城里的居民有着全然不同的高昂兴致，灿烂的笑容似乎为阴郁的天气注入一丝阳光。

    “对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给你。”

    安柏的情绪忽然激动了起来。

    “荧你一定会喜欢的！”

    “礼物？”

    荧微微一愣。

    应该是风之翼吧，法玛斯心中若有所思，在他那个年代，能在天空中翱翔的，除了飞鸟，就只有神祇了，现在人类也可以飞行了吗？

    “派蒙也有吗？”

    听到礼物，派蒙这个小家伙也兴奋了起来。

    “抱歉啊。”

    安柏不好意思的摸了摸脑袋上的蝴蝶结，说道；“派蒙你是用不到这份礼物的哦。”

    “唉？那就是没有吗？”

    派蒙的表情顿时变得失落起来，

    安柏见此连忙说道；“等我结束了今天的工作之后，请你们去猎鹿人餐厅吃蜜酱胡萝卜煎肉怎么样？”

    “真的吗？”

    派蒙那失落的表情顿时烟消云散，整个人都兴奋了起来。

    “那么一言为定！”

    “果然是个吃货啊。”

    法玛斯微微一笑，三人来到教会的面前的大空地上，无视掉那带着好奇的视线，安柏带着荧走到一个空地的角落，神奇的从背后掏出一对翅膀。

    来自蒙德的特产，降临之翼。

    “就是这个了，有了这个，荧你就可以自由自在的在空中飞行了。”

    说着安柏便将手中的风之翼拿到荧的面前。

    “安柏谢谢你了。”

    荧微微一笑，接过安柏手中拿着的风之翼，然后听从安柏的指示，将风之翼装在身上。

    风之翼并非普通的造物，它能够随时的折叠并隐藏起来，不会有什么负担，十分的神奇。

    “快来试一试吧。”

    安柏拉起荧的手，带着她来到附近的高台上。

    “从这里飞下去吧。”

    安柏快速的给荧规划了一下路线。

    “这样可以吗？”

    荧看着下方，有不少的人在街道上走动着。

    “放心吧，没事的。”

    安柏笑着拍了拍胸膛。

    法玛斯椭圆的眼睛注视着风之翼的造型，只是几眼，他就大致明白了这种简单机械的运行方式，上行气流的衬托，可以进行最简单的滑翔。

    非要说怎样才能飞得更快的话，法玛斯的回答是合适的体重。

    看着安柏纤细的腰肢和恰到比例的身材，也许这就是她为什么是蒙德城飞行冠军的原因吧！

    “琴团长的臀，蒙德城的魂！”

    “琴团长的腰，蒙德城的刀！”

    看着面前的元气女孩，法玛斯将乱七八糟的心思甩开，果然还是琴团长的身材最好！

    “法玛斯？法玛斯？”

    荧的声音将法玛斯从思考中唤醒。

    “嗯？怎么了？”

    “虽然不知道你在想什么，但感觉不是什么正事呢。”

    看着史莱姆嘿嘿的笑声，荧无奈的叹了一口气。

    “我要飞了哦？”

    荧和三人说。

    “飞吧，我会保护你的。”

    在荧手臂上的法玛斯凝聚出两只看来起肉乎乎的小小的凸起，作为手臂，对荧挥了挥，让她放心。

    “哇哦，法玛斯你好可爱！”安柏在后面叫到。

    一阵腾空感出现，荧已经冲了出去。

    PS：有没有人看，有没有人看？QwQ（哭唧唧）我单机了，单机了！can you hear me？

