    本届心理学国际峰会的接待晚宴很隆重。

    到场的嘉宾们来自世界各地，有全球最著名的学者，企业家，社会名流，还有文艺工作者及相关领导。

    晚宴期间，主办方还为现场准备了文艺汇演环节，到场的来宾特别多。

    由于在场的嘉宾们都极具份量，今晚能够有资格参与这场文艺汇演的，都是些美国著名的演员明星，还有一些华国观众也脸熟的好莱坞巨星。

    ……

    宴会开始前。

    嘉宾们身穿盛装陆续进场。

    时望月在酒店房间准备好，算着时间走进宴会厅。

    他入场时，在现场见到了许多熟面孔。

    一看到他，这些人就面色欣喜的过来跟他打招呼。

    “Rio，好久不见，没想到你对心理学也感兴趣。”

    “心理学是一门很有趣的学科。”

    打扮一新，比往日见到的更加精致优雅几分的青年轻轻一笑，俊美无俦的面容，犹如灯下暖玉熠熠生辉。

    在场的嘉宾们少有不迷醉在他笑容里的。

    “赞同。”有的嘉宾满脸赞叹的向他举杯敬酒。

    “ Rio，真是荣幸在这里遇见你。”有激动想要跟他拥抱，握手的。

    “Rio，今晚的你看起来真是棒极了。”有嘉宾直接赞美出声的。

    “谢谢。”青年优雅点头，大方接下众人的赞美。

    ……

    宁有光和师兄陈一凡扶着于教授进入宴会厅时，一眼就见到了被众人围在中间，耀眼夺目的时望月。

    她脸上的惊讶一闪而逝，瞬间被旁边的于教授捕捉到了。

    “没想到小时也是今晚的嘉宾，你去找他聊聊吧，我这边有小陈呢。”

    “他在这边肯定比我熟，还是陪着您更重要。”宁有光笑道。

    “陪我不是每天都在做的事吗？”于教授用调侃的口吻说，“小时可不是每天都能见到的。”

    陈一凡也在旁边帮腔：“师妹放心，教授有我呢。”

    于教授继续笑眯眯：“我能跑能跳，又不是小孩子，要你们时时看着。”

    宁有光依旧稳稳的扶着她的手臂：“我们经常联系的，视频，语音都很方便，虽然不生活在同一个国家，可也没觉得像是真的相隔天涯。”

    于教授轻轻拍了拍她的手，和身边两个徒弟感慨道：“是啊，现在交通科技发达，人只要活着，在哪里想见都是能见的，不像过去，车马信件都很慢，见一个人不容易，就特别珍惜能够在一起的时光。”

    他们也没时间多聊。

    就被见到他们入场，立即迎上来的别国教授、专家、学者们给围住了。

    这些人都是全球心理学领域的知名学者，围上于教授后，就开始一个接一个抛出相关学术问题。

    于教授来者不拒，言之有物的跟他们解答，分享着极其专业的心理学知识。

    宁有光和陈一凡两人就护着老师，以防她累到。

    见此，于教授就顺水推舟，听到有的问题，知道他们能解答的，就放手让他们自己回应。

    她也能趁此歇上一歇。

    相比较陈一凡的拘谨，宁有光对这种场合就更加游刃有余。

    但凡落到她身上的问题，她往往寥寥几句就能给人直指问题的核心，让人解惑。

    声音好听，言语轻松又幽默。

    渐渐的，围在她身边问问题的学者们也多了起来。

    于教授就在旁边笑眯眯的看着，眼底满是满意之色。

    ……

    时望月虽然被人围着，心思却一直放在宴会厅的入场口。

    宁有光和于教授进场时，他第一时间就注意到了。

    脚步不自觉的想要往她身边挪，到底还是顾及今晚的场合，又停在了原地。

    他知道，今晚像他们这样的身份才是主角。

    围在他身边的嘉宾们，见到大佬的视线已远离，迅速追随他的目光看去。

    跟着就看到了被许多国际知名学者围在中间的一行华国贵宾，其中有认识于教授的，就主动给周围的同伴们介绍起他们的身份来：

    “那是华国的于院士，华国心理学领域的权威，特别厉害。”

    “哦，是嘛。”

    “我听过她讲的课，非常的有收获。”

    “了不得，了不得。”

    “听说这位教授，在华国也是做出贡献的专家院士呢。”

    “……”

    围在时望月身边的都是些国际著名投资人，著名企业家，各界名流等。

    他们哪怕之前有不认识于教授的，眼下听到同伴们的介绍，各个脸上都流露出恰到好处的倾佩之色。

    尽管那个于教授外表看起来就是个普通华国老太太，但到底是为本国做出重大贡献的人。

    甭管是否真心实意，至少此刻，他们脸上是不敢生出丝毫倨傲之情的。

    不然，他们就是太不要face的在展示自己的无知傲慢了。

    众人关注于教授的同时，也有关注她身边那个容貌惊人的东方女孩的，于是就问：

    “她身边那个貌美的女孩是谁？”

    “看着好年轻啊。”

    “不清楚，第一次见。”原本在滔滔不绝给众人介绍于教授生平履历的嘉宾，也疑惑的摇了摇头。

    却不想，平时在社交场合，并不随便出声的时先生却在这时缓缓开口了，“她是于教授的弟子，是一位教授，同时也是华国著名心理研究所的一名研究员。”

    众人听到他开口说话，注意力早已第一时间集中在了他身上。

    见此，他微微一笑，继续道：“不仅如此，她还在《Psychological bulletin》、《Psychological review》、《Professional psychology，research and practice》等发表过精彩的专业论文，是国家杰出青年基金获得者。”

    眼下能来这场宴会的，哪怕平时对心理学不感兴趣，也会提前做点功课。

    时望月的话一出，众人的脸上，立即冒出同款惊叹之色。

    倾佩的眼神，也纷纷从于教授身上，转移到了她身边的年轻女孩身上。

    实在是跟在那个华国学者身边的的年轻女孩，容貌气质太过出众了。

    如果不是这位大佬的介绍，他们甚至会以为她是当场要上台表演的明星，因为仰慕于教授，而跟在了她身边，并对她心生怠慢之心。

    实在没想到，她竟然也是一位学者。

    只是，其中也有两个平时跟时望月因公接触多一点的。

    他们在看到这位素来除公事不谈的大佬，眼下对这位华裔女孩的信息如数家珍，就不免疑惑了……

    他一个全球投资界的大佬，怎么会对华国心理学权威身边的弟子身份信息了解的那么清楚呢？

    难道是他对华国某个心理学相关领域很看好？

    所以，这才是他今晚到场的目的？

    这样一想，几人心底就免不了生起些别样的心思。

    ……

    晚宴进行到一半，宁有光担心于教授太累，“教授要不要出去贵宾室休息会？今晚您一直没休息。”

    于教授摇了摇头，挺直的身子却往后靠了靠，“没事，我还能坚持住。”

    宁有光知道老师是顾及各方为了今晚的活动，费了好大的心思，自己如果提前退场，可能会让他们觉得有哪里做的不好的地方，非得坚持参加完整场晚宴。

    好在活动主办方细心周到，顾及今晚晚宴时间跨度长，安排了中场休息互动桥段。

    宁有光扶着于教授去了旁边的贵宾室去休息。

    时望月也不知道什么时候退场，等在了贵宾室。

    见到她们过来，立即奉上温度适宜的水和茶。

    “小时是个细心的孩子。”于教授也不认生，笑眯眯的接过他手上的水，喝了口。

    “刚好中场休息，想到你们累了，恐怕会来这里。”青年微微躬身，站在旁边一身矜贵之气。

    于教授点点头：“我还好，今天下午在房间睡了会，没那么累，倒是小宁啊，你今天一天都没休息，等下就不用陪着我了，跟小时去找个地方坐会儿。”

    陈一凡虽然不怎么爱说话，却行动比嘴快，立即站在了于教授的身边。

    宁有光只好笑道：“那我和他去旁边待会，等下老师有需要，师兄随时跟我电话联系。”

    陈一凡和于教授双双点头。

    ……

    因为今晚的宴会过于隆重，宁有光这个平时不怎么爱打扮的人，也精心给自己收拾了一番。

    身上穿着的是Movous的一条结构感造型抹胸裙，纯白色，穿在她身上很有3D立体的效果，乍一看和她气质非常相符。

    落在周围人眼里，宛如一滴清透的“水花”。

    下午和于教授在房间试装时，这条裙子她一穿上身，于教授就稀罕的不行，都舍不得让她脱下来了。

    脸上也化了精致立体的妆容，在妆容的修饰下，一张脸精美的有如雕刻，长长的睫毛眨呀眨，每眨一下都能牵动时望月的心。

    晚上的时望月比下午还要沉默。

    宁有光刚刚说了很多话，眼下这一时半会儿，也有点累了。

    于是，两人从贵宾室出来后，就随意走着，想找个人少的地方待会儿，却发现周围到处都是人。

    还有许多外国媒体记者，趁着宴会中场休息，在现场采访。

    其中有几个拿着摄像机的，看到他们后，或许是因为他们站在一起的模样太过耀眼，立即丢下原本的采访对象，转而来到了他们面前。

    “您好，请问两位也是会场的嘉宾吗？”

    时望月和宁有光对视一眼后，答：“是的。”

    记者眼睛一亮：“请问您对本次国际心理学峰会的主题如何看待？”

    宁有光：“我觉得这个主题非常的有意思，充满了大爱。”

    “看来您对本次会议的内容有了一定的了解，请问您最期待本次会议中接下来的哪个环节？”

    “国际心理学峰会，每四年举行一次，每次的议题都不一样，今年的主题是爱的同心圆，我很期待众位主讲嘉宾们演讲的环节……”

    记者拿到了自己想要的采访，给他们拍了照片，录了视频和语音后，就开开心心的转向下一位嘉宾。

    这时，会场里又有认识时望月的嘉宾们围过来打招呼。

    在和他寒暄的同时，他们对他身边出现的这位容貌非凡的女士也感到好奇。

    “这位女士是您的？”

    “是我最好的朋友。”

    听到只是好朋友的关系，那些人眼底流露出些微迷惑的意味。

    “那两位关系一定很好。”

    “是，我们是从小一起长大的好朋友。”时望月看着身边的女孩，温柔的笑了笑。

    “哇喔，不知道有没有这个荣幸，能够认识您的朋友。”

    “抱歉，我这位朋友是来参加会议的，过几天就要回华国了，不会在波士顿久待。”

    “那真遗憾。”黄头发白皮肤的美国人满脸遗憾的转头，对宁有光举了举手里的香槟：“美丽的女士，欢迎您以后多来波士顿，这里有很好的风景，希望有幸能带您领略一二。”

    “谢谢。”

    ……

    等周围的人群散去。

    宁有光看着面前在社交场合游刃有余，极富个人魅力的青年，笑道：“看起来，这几年你好像进行了一场蜕变。”

    “都是工作需要。”青年的声音有点点闷闷的。

    2023年，5月2日，微博。

    ［一个平凡的人：“朋友温柔，人见浪漫。”］

    2023年，5月2日，微博。

    ［一个喜欢平凡的人：“你在身边，在你身边。”］

    ……

    第二天，国际心理学峰会下午的开场，就是于教授的讲座。

    令人倾佩的人，灵魂会散发出光芒，无论站在哪，都能引人注目。

    于教授站在台上，近半个小时的演讲，台下观众全程不带走神的，听的非常认真专注。

    还有许多年轻学者，一边听讲，一边拿着电子设备在细心的记着笔记。

    讲座结束，台下响起热烈的掌声。

    宁有光坐在台下，看到于教授站在台上，身姿笔挺的说：“末法时代，人们的心灵问题日益严重，还需要依靠在座的诸位多多努力，让许多正在饱受精神折磨的人，从痛苦中解脱出来。”

    掌声不停，台下还有许多人眼眶微红，明显是被于教授的演讲所打动。

    ……

    云泽梧和时望月及金助理也是台下的一员。

    完整的听完台上老教授的演讲，云泽梧吸了吸鼻子：“这个老教授挺厉害的，听完她的演讲，我都忍不住立即掏出支票，为她的研究所捐出一大笔研究经费，为全球人类灵魂升级做点贡献。”

    金助理也点头：“能够听到这个演讲，真是太幸运了。”

    时望月难得符合他们，满眼认同的点了点头。

    见此，云泽梧眸光微转间，感慨道：“还有，你们有看见于教授身后那位姑娘吗？长得可真漂亮。”

    金助理惊叹的点头如捣蒜：“长的那么漂亮，还是国内心理学权威于教授的助理。”说完，他又略靠近云泽梧，小声道：“我刚刚听到现场好多人在谈论她呢，说她真是从小优秀到大，是什么华国z省的高考文科状元，国科大心理学本硕博连读，国科大心理研究所最年轻的研究员，期刊论文，各项奖项，难怪……”

    难怪你老板对人家心心念念。

    两人耳语嘀咕了一番，双双陷入深思中。

    他们为什么会出现在这里？

    还不是因为今早在新闻上看到了老板（好友）和一个漂亮年轻姑娘同时出现在媒体镜头前，而照片中，某人又笑的那么喜悦，才眼巴巴的不顾被某人嫌弃，非得蹭来听于教授下午的演讲。

    于教授的演讲是很好听啦。

    但这不是重点。

    重点是他们想要瞅瞅那个能和某人一起合照的女孩，到底是何方神圣。

    乖乖，不得了。

    今天他们俩过来一打听，立马有许多人给他们奉上想要的消息。

    “不仅如此，听说她还出身不凡……”

    金助理觉得，真不怪他家老板在国外，什么样的名校精英，富家小姐都看不上。

    因为他早已看中了女娲娘娘亲手捏出来的天选之女。

    云泽梧的脸上已经不止是惊叹了，是各种复杂心思交织了。

    0真的是生来碾压他的吧？！

    为什么他除了长相和脑子都顶级，连小青梅都这么优秀？！

    太让人羡慕嫉妒了好吧？！

    金助理把云泽梧脸上的心情变化看的清清楚楚。

    颇有些感慨：“优秀的人都很聪明的内部消化了。”

    酸也没用。

    那么优秀的两个人，普通人有幸见到之一，都是能够铭记一生的存在。

    他却一见见俩。

    也不知道自己上辈子是在哪个山头烧了好香，拜对了佛。

    以往他还觉得自己挺优秀的。

    但自从当了老板的助理后，就越来越开始怀疑人生了。

    我是谁？

    我在哪？

    我到底是生活在一个什么样的世界？！

    为什么身边的人一个个都不像人？1314

