    “哦，你父皇好了点吗？”

    “好多了呢。现在父皇已经能够拄着拐杖走一会儿了。思华年说，按照这样的速度，再过三个月到半年时间，父皇就能扔掉拐杖，完全恢复了。”幼儿很兴奋。

    皇城外，皇帝和皇后领着几个妃嫔，以及小皇子小公主迎接太后回朝。

    晏儿做了皇帝这么久，气质愈发沉稳，目光坚毅。

    站在他身边的采采，一袭凤袍，褪去少女的青涩，多了几分端庄气度。

    他们的容貌本就般配，如今一个沉稳，一个端庄，愈发有帝后的模样了。

    在他们身后，还站着四五个妃嫔，除了朱绣荣，其余几个，云黛都不怎么认识。毕竟她这段时间在宫里的时间很少。

    大部分时间在路上，要么就住在摇光山的道观里。

    晏儿的这几个后妃，除了采采娇美端庄，朱绣荣清丽脱俗外，其余几个妃子都不怎么出彩，但胜在温顺老实。

    个个都低眉顺眼，老老实实按照位份站在朱绣荣后面，丝毫没有要出风头的意思。

    这很符合晏儿选妃的心意。

    他真正喜欢的女人也就一个采采，另外多宠爱几分的是朱绣荣。其余的妃嫔，都不大在意。

    这样倒是让朝廷放心。

    他这样，既不会像他祖父那样沉湎女色，荒废朝政。也不会如他父皇那般，一生专宠一人，导致子嗣稀少。

    晏儿如今已经有了两个皇子，两个公主，此时采采肚子里还怀着一个。

    据孟太医诊断，十有八九又是男胎。

    晏儿还很年轻。

    朝廷内外再也不必担心一直困扰着皇室的子嗣问题了。

    云黛下了马车，来到众人面前。

    晏儿领着后妃子女，以及文武大臣，齐齐跪下行礼，恭迎皇太后回宫。

    他们看着眼前这位年轻美丽的女人，未免都十分感慨。

    皇帝都这么大了，孩子生好几个了，怎么这位太后娘娘还是一如从前呢。

    她怎么就不会变老？

    云黛扶着幼儿的手，抬了下手：“都免礼吧。我也不是第一次回宫，你们用不着如此大张旗鼓。”

    晏儿站起身，上前来亲自扶着云黛，笑道：“母后可是有小半年没回宫了，儿子这么迎接您，也是因心里高兴。”

    采采也过来，接替幼儿的位置，笑道：“几个孩子一直念叨着想念皇祖母，想去摇光山探望，都被皇上拦住了。皇上说，若太后不回来，不许任何人去扰了您的清静。”

    “还是晏儿懂我。”云黛笑道，朝她隆起来的肚子看了眼，“怎么又怀上了？”

    采采有点脸红：“太医说，我这体质易孕。”

    皇后容易生孩子，对皇室来说自然是好事。

    云黛也没说什么，只要她自己愿意生，就生吧。

    女人可以选择不生儿子，也可以选择一直生。

    只要她自己心甘情愿。

    云黛道：“既然怀孕，就别来接我了，我回来也住不了几天。等浅儿婚礼结束，还是搬到摇光山住。”

    半年不见，她很惦记赵元璟，但她刚回来，众目睽睽的，也不好就直接跑到摇光山去住。

    何况过两天就是浅儿大婚，她这个做娘亲的不能不在。

