    虽然都是贵族女子，但北齐这几年一直在战乱中，她们也不是完全柔弱到慌乱的人。

    唐夫人是比较果断的人。

    几乎是在瞬间，她便意识到，这是陛下的命令。

    没有陛下发话，单凭一个萧钏钏，是绝对不敢做这种事的。

    既然是陛下发难，那就说明，陛下要对八大家族动手了！

    事到如今，不能再犹豫。

    唐夫人回头扫了眼。

    这里人虽多，但全都是女人，大部分都是六神无主，甚至被吓的哭泣起来。

    想指望别人出头是不可能的。

    唐夫人带来了两个婢女，立即指挥婢女上前，试图把萧钏钏控制住。

    两个婢女有些心惊胆战。

    那毕竟是安平郡主，女皇选定的继承人，是她们这些奴婢能轻易冒犯的吗？

    但是，她们是唐家的仆人，身家性命都与唐家紧紧联系在一起。如果不听主母的话，下场不会比冒犯郡主好多少。

    起码，还能落个忠仆的名声。

    她们是没有选择的。

    想到这里，两个婢女也就不再犹豫，直接上前动手，一边一个去拉扯萧钏钏。

    萧钏钏站着不动。

    两个婢女的手没有碰到她的衣角，便被左右冲过来的侍卫一刀捅死。

    血淋漓的刀穿透她们的身体。

    她们倒在地上，痛苦挣扎片刻，很快便断了气息。

    近距离看着这样场面，把众女吓的尖叫，哭泣。

    唐夫人脸色苍白，神色惊恐。

    她万没想到，萧钏钏竟做的这么狠辣。

    当着她们的面就直接杀人。

    女皇做的这么绝？

    “都不要喊了。”萧钏钏开口。

    她容貌稚嫩，声音却沉静。

    有的贵女受到惊吓过度，尖叫不停。

    萧钏钏皱眉。

    她在心里想，若换做陛下在这里，看着满屋子乱喊乱哭叫的女人，会怎么做？

    她大概会掀了桌子，或者砸了水杯。

    萧钏钏扫了眼桌上茶杯，没舍得扔。

    她抬高声音喝道：“都给我闭嘴，谁再发出一点声音，我杀了她！”

    侍卫手中的刀，还在流淌着婢女的血，立于她左右，看得人头皮发麻。

    众女立即停止哭泣。

    噗嗤——

    一道古怪的声音蓦地响起。

    众人呆了呆，左右张望。

    一是寻找声音来源，二来也是要洗脱自己身上的嫌疑，表示那声音并非自己发出来。

    直到一个贵女忍不住蹲到地上捂着嘴低声哭起来。

    萧钏钏道：“你干什么？”

    贵女捂着脸哭的崩溃：“郡主饶命，刚才我不是故意发出声音……我一害怕紧张，就肚子不舒服，就会放……”

    那个屁字，她始终没好意思说出来。

    萧钏钏沉默片刻，说：“这个不算，你别哭了。”

    贵女松了口气，一屁股坐到了地上。

    腿已经软了，浑身是汗。

    萧钏钏扫了眼已经安静下来的众人，暗暗点头。

    果然还是陛下说得对。

    要震慑这群娇生惯养的女人，言语恐吓是没有任何用处的。

    必要时刻，就要用这样的法子才行。

    直面血淋漓的场景，可不是任何人都能承受得住的。

