
　　“这家伙的实力并不简单，若是碰到他得当心了。”

　　“他对于剑道的领悟非常深，要是我们不小心的话，恐怕是要倒大霉了。”

　　之前轻视李岩的修士皱眉道。

　　他们倒是没想到李岩实力竟然会精进到了这种程度，倘若继续下去，只怕是他们也没什么把握啊。

　　一时间议论声越来越重。

　　高长老也是流露出诧异之色，他道：“李岩胜出！”

　　“下一场……”

　　按照这种局面战斗下去，李岩连续拿下了十四场胜利，他的对手几乎都被他顷刻间击败。

　　这种人强大的实力令所有修士胆战心惊

　　他们根本就不敢轻视这个新弟子，不少人甚至是叫上了师兄，还想着跟着李岩获得一些好处。

　　对此李岩则是没有解决。

　　因为他清楚这些弟子没有任何用处，不过自身形成势力之后，将来他需要药材时就能方便不少。

　　至于炼丹他则是没太多的兴趣。

　　他的目标是让自身的肉身力量突破，并且形成自身更强的力量。

　　如此他才能应付外界的麻烦。

　　他想要离开岭南大陆也需要更强的力量，修为终究是根本，若是没有则会寸步难行。

　　“冯师兄，那个李岩很快就会碰到你了，接下来怎么办？”

　　不少跟着冯同的修士皱眉道。

　　冯同面色微沉，他也没想到新弟子人能在短时间就获得强大的势头，并且还能触碰到他的地位。

　　这种事情他无法忍受。

　　“哼，到时候我自然好会亲自出手除去他，一个初来乍到小子，敢跟我斗，他不配！”

　　冯同神神色傲气道。

　　身旁的弟子面色振奋，叫道：“冯师兄，到时候狠狠地收拾他，让他知道什么是天高地厚！”

　　“没错，他就是蹬鼻子上脸，不知道见好就收！”

　　冯同目光平淡，却是非常受用这种话。

　　……

　　李岩回到住处修行中。

　　咚咚咚！

　　三更半夜时，门外来了一个男子。

　　“何人？！”

　　李岩皱眉道。

　　“我是冯同！”

　　门外界的人开口道。

　　这个名字让李岩微微皱眉，因为他查到对方是明天自己的对手，这个节骨眼他来是做什么？

　　进了屋，冯同便开门见山道；“师弟修为应该是在关键时刻，我这里有枚能助你修为突破的丹药。”

　　“你这是何意！”李岩皱眉道。23sk.Com

　　“我的意思师弟不明白吗？我想请师弟明日的比试中手下留情。”冯同皱着眉说道。

　　李岩皱眉道：“你回去吧。”

　　“师弟这话是何意，难道是不准备给我面子吗？”冯同目光冷了下来。

　　李岩冷冰冰的说道：“同样的话我不想说第二次，你若是不离开，那就不能怪我对你不客气了。”

　　“好，好的很！”

　　冯同盯着李岩冷声道：“既然师弟如此有自信，那我们就走着瞧吧。”

　　“到了场上，我是不会对你客气的。”

　　说罢他就气呼呼的离去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李岩望着他离去的身影，皱起了眉，心里则是多了几分冷漠跟不屑。

　　若是对方有足够的底气，那他就不会上门。

　　这场比试还没有开始，不过他已经赢了不少了。

　　李岩微微摇头，他也并没有将这事情放在心上，而是投入到修行之中。

　　至于明日的比试，他已经有把握了。

　　次日。

　　外阁弟子早早赶到了现场，周围则是来了不少人，其中还有几位是内阁弟子，他们实力都是领域境后期。

　　由此可见，众人对李岩非常好奇，想着他的实力能达到什么程度。

　　若是他实力足够强，那么进入内阁也不在话下，将来他们可就得好好准备了。

　　不然被一个新弟子给收拾了，那他们的脸恐怕就丢尽了。

　　就在他们说话间冯同走了出来。

　　冯同的脸上非常自信，没有丝毫担心的模样，那模样跟他昨日见到李岩时的模样，简直是天差地别。

　　“是冯同，他的修为已经是领域境中期巅峰了，也不知他跟李岩谁胜谁负。”

　　“我猜测冯同的实力要更胜一筹！”

　　“那个新弟子也不简单，我看这是一场苦战。”

　　不少弟子忍不住低声议论。

　　等待了好一阵，李岩才不紧不慢的赶到现场。

　　他的到来吸引起所有修士的注意，因为他们清楚李岩进入宗门才不到几日。

　　而他的实力则是令人非常忌惮。

　　不提炼丹的水平，光是剑道的力量就相当令人胆战。

　　高长老深深地看向日李岩，却是没有说什么。

　　他自然非常看好李岩，不过眼下两人谁能更胜一筹，那就要看彼此的实力了。

　　并且他能感受到李岩的底气非常足，至于是什么结果，他心里想必早就已经有数了。

　　冯同盯着李岩说道：“李师弟，你进入宗门才不到几日，能有今日的地位地位是不简单。”

　　“不过我可听说陈家、马家对你虎视眈眈！”

　　这话让不少修士微微惊讶。

　　陈家、马家可都是岭南大陆内陆屈指可数的强大世家，寻常人那里敢得罪那种强大的世家。

　　他们很快就想到在前不久的事情。

　　传闻当时有人插手几大世家之间的事情，并且还让几个世家斗了起来。

　　马家、陈家的天骄还被对方给击败了。

　　要知道两大世家的天骄，他们实力都在领域境后期的层面，将他们击败，那简直是匪夷所思的事情。

　　可外界传的沸沸扬扬，他们不得不相信。

　　难不成就是那个人？

　　不仅仅是众弟子，几位长老也是皱起了眉。

　　玄丹宗身为炼丹宗门，在外界自然是受到不少的尊重。

　　不过他们在大世家眼里，那只不过是非常普通的宗门，很难形成什么影响，对方若是想收拾他们，则是轻而易举。

　　也正是如此，他们心里都非常忌惮，要是因为李岩而得罪了强大的世家，那绝对是得不偿失的事情。

　　甚至已经有长老将事情告知内殿的几位强者，毕竟这种事情他们可没有太多的权力去处理。

　　李岩注意到周围看过来的目光，他非常平淡道：“哦，废话说完了吗？”

　　“废话？”

　　冯同眯着眼睛道：“我真不清楚你那里来的底气，实不相瞒，我已经令人将事情告知两大世家。”

　　“你现在若是离开还有机会，不然两大世家的强者赶到，你觉得自己能安然的离开吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：安排行程免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">