    三拨人马陷入僵持。

    没等太久。

    桃宝姗姗来迟。

    “董事长！”

    白色西服男带头瞬间躬身。

    其余四个黑色西服男也连忙躬身，一脸的恭敬。

    “你们做的不错！”

    桃宝夸赞了手下员工一句。

    “董事长过奖了！”

    众人目光看向桃宝，带着惊讶。

    太年轻了！

    网上虽然有桃宝的相关信息，但是年龄一直都是保密的，说多大的都有，一看就是虚假消息，所以除非亲近之人，否则没人知道桃宝的真实年龄。

    如果仅仅只看外表的话，桃宝就像是一个妙龄女子。

    妙龄：18-24岁。

    但是没有人会真信。

    一个24岁的女人，如此年纪，能够当上全国500强企业的董事长？

    就算是真的，大家也不愿相信。

    就算不是24岁，年纪也不会太大，否则就算再保养，也不可能将一个大妈保养成一个少女。

    桃宝非常喜欢穿旗袍。

    今天桃宝穿的，是现代旗袍。

    清代旗装、民国旗袍、现代旗袍，桃宝平时在三者间来回切换。

    桃宝的身材凹凸有致，在旗袍的凸显下，非常诱人。

    富婆非常的嫉妒。

    如果说齐小雪的美让富婆感受到了威胁；那桃宝的美，让她感到的是绝望。

    “你就是桃宝？”

    虽然在问，但语气非常肯定。

    富婆当然知道桃宝，不仅知道，还非常的了解。

    “你是……抱歉，记不清了。”

    “你……”

    富婆气地浑身发抖。

    “哦，我想起来了，你是郑力包的二奶，刘小小吧！”

    桃宝就是这么大胆，毫无忌讳。

    人活在世，不惹事，也不怕事。

    “你才是二奶！”

    刘小小对桃宝怒目而视。

    “郑力呢？”

    桃宝根本就没把刘小小放在眼里。

    “不知道！”

    刘小小还不忘补一句：“我根本不认识什么郑力，你再乱说，小心我让人撕烂你的嘴！”

    在刘小小的心里，巴不得桃宝毁容，这样她心里才会觉得舒坦。

    “你呀，还是一如既往的口无遮拦，没一点素质。”

    对于刘小小这种有钱没素质的人，桃宝是打心底里的厌恶。

    “得了吧，你不是也是靠着男人才起家的嘛，还在这儿给我装清高！”

    “我那叫做商业合作。”

    刘小小撇撇嘴：“切！”

    “打电话叫郑力来吧，不然你今天走不了。”

    既然出头了，桃宝就没打算轻易结束这件事。

    “哼！打就打！”

    在刘小小心里，也是怕了。

    不过表面的样子，还是要装装。

    “喂，亲爱的，你在哪？”

    刘小小说话茶里茶气的。

    “我在公司，什么事？”

    “亲爱的，我被人欺负了。”

    “谁敢欺负你？”

    “就是那个桃宝！”

    “哪个桃……桃宝！你在哪？”

    “我在金色时代歌舞厅。”

    “金色时代歌舞厅？什么地方？”

    “我给你发个定位。”

    “好，快发过来，我立马过去！”

    “亲爱的你真好！”

    郑力都懒得再废话，直接挂了。

    “怎么样桃宝，郑力听到我被欺负了，这急的，马不停蹄就要赶过来。”

    刘小小在对着桃宝炫耀。

    桃宝一脸的无语：“刘小小，你好像没明白怎么回事……”

    “哼！你就是嫉妒！”

    刘小小当然知道怎么回事，但是她要装作不知道。

    不装下去，就露馅了。

    “这真是神仙打架啊！”

    王幸运发现自己一个都惹不起。

    无奈，只好催促一下张嵩。

    “张老师，你到了吗？”

    张嵩比王幸运更着急。

    “刚下高铁，估计还要二十分钟左右才能到，现在情况怎么样？”

    “情况……这样，我给张老师你拍个视频，你自己看吧！”

    王幸运拍了一个视频发给了张嵩。

    张嵩看完，松了一口气。

    桃宝都亲自出马了，齐小雪是不会出事了，不过他也要去算一算账。

    如果不是他认识人多，那齐小雪结果将如何？

    如果不是王幸运通电话告诉他，他哪里知道齐小雪出事了？

    如果不知道齐小雪出事，那齐小雪受到的侮辱，可能只能埋在心底，甚至会想不开再次跳楼也不一定。

    如果齐小雪再跳楼，张嵩可没把握再唱一首歌将其给劝下来。

    可惜没如果。

    又是十几分钟过去。

    郑力先张嵩一步到达。

    一辆奔驰停在了金色时代歌舞厅的门口。

    副驾驶上下来一个黑衣人，连忙将后座车门给打开。

    郑力迈步走了出来。

    “你们在门口守着，没有我的允许，不许让外人进入。”

    “是！”

    郑力伸出右手食指扶了扶眼镜，迈步走了进去。

    “亲爱的，你终于来了！”

    刘小小一直在观察着门口。

    看到郑力进来，顿时喜笑颜开，迎了上去。

    “桃宝，好久不见，想我没有？”

    郑力直接忽视了刘小小。

    刘小小一个靠着化妆出来的庸脂俗粉，哪里有桃宝这种纯天然美女诱人。

    “郑力，我和你并不太熟。”

    桃宝面无表情的说道：“所以说话还请注意分寸。”

    郑力厚脸皮，根本不在意，继续说道：“桃宝，你今天好美！果然还是你穿旗袍最漂亮！”

    这一刻的郑力像条狗一样。

    女人为了巴结有钱的男人，可以出卖自己的身体甚至灵魂；

    男人想要得到漂亮的女人，哪怕当条狗，他们也不在意，只要最后能抱得美人归。

    这个世界，笑贫不笑娼。

    “我重申一遍，我和你不熟！”

    桃宝看郑力的眼神充满厌恶。

    那种厌恶，深入骨髓。

    “亲爱的，就是这个女人，一切都是她引起来的，如果不是她，今天就没有这么多事情。”

    刘小小将矛头指向了齐小雪。

    在郑力的面前怼桃宝，刘小小不敢，她也没那么傻。

    刘小小心里很清楚，如果自己失去了郑力的庇护，她将什么都不是！

    郑力目光看向了齐小雪。

    齐小雪虽然长得很漂亮，不过并不是郑力喜欢的类型。

    郑力喜欢的不是可爱甜美的，他喜欢的是像桃宝这样性感且充满韵味的。

    齐小雪这种的，早就看腻了。

    “我认识你，你是张嵩救下来的那个跳楼的人。”

    郑力显然很关注张嵩。

    是因为张嵩，才认识的齐小雪。

    这个逻辑，不要弄混了。

    齐小雪冷冷看着郑力：“你是谁？”

    “我是谁不重要。”

    郑力嘴角荡漾着微笑：“重要的是如果张嵩今天不来，你别想走。”

    “这和张嵩哥哥有什么关系？”

    齐小雪不想牵连到张嵩。

    这一刻的齐小雪还没有完全意识到这些突然冒出来保护她的人，都是因为张嵩才出现在这里的。

    “张嵩哥哥……”

    郑力笑容更甚了：“看来你对张嵩很重要啊，那就好办了！”

    “你到底要干什么？”

    齐小雪对郑力怒目而视。

    “不干什么，就是谈谈合作。”

    郑力拉过一个椅子坐下，不紧不慢的说道：“你也知道，张嵩在音乐方面的才华，那是有目共睹的，媒体更是称他为‘创作才子’，我就是想看看他究竟有几斤几两。”

    “想看我有几斤几两？”

    这时，门外响起一道声音。

    “慢着！这里不许进！”

    砰！

    砰！

    “你还不够格！”

    话音落下，张嵩迈步走了进来。

    

