    家乐带回来的节目单让众人感觉到愉快，确切的说，是喜悦。

    李思则想的是奔走相告，将这个消息立马告诉了所有人，因为他想要大家早点准备，后天晚上就是演出时间了。

    尽管时间还是有些紧张，但是李思则的消息终究是一个好消息。

    所以在大家知道这个事情之后，无一例外的都是觉得喜悦，然后开始准备着，接下来的演出。

    “那我们现在要做什么呢？”

    唐梦然看着李思则问道。

    关于这个消息，最后一个知道的绝对不是唐梦然，但是李思则转完了一圈之后，还是继续找到了唐梦然跟前。

    “我想着，咱们先去录音棚，将我们之前学的配乐先给录一下，到时候我们的节目就可以演了，不然没有什么效果。”

    李思则思考了一下之后，就将自己的真实想法告诉了唐梦然。

    “好哇，那我们什么时候去？”唐梦然也是比较开心的，毕竟大家都准备了这么长的时间了。

    “我给他们也说了，我们就先等会吧，到时候他们下来了，咱们就去。”

    “那小江那边呢？”唐梦然自然知道，这件事还是小江应允下来的，到时候需要小江亲自出面才合适。

    “今天不是周五嘛，之前给小江说好了的，我们今天什么时候过去都可以，当然，是人家上班的时候，不然到时候去了也是白去。”

    两人一来二去的交谈着。

    过了一会，终于等到大家都来了。

    于是在校园里面又可以看到六个背着吉他的人并肩站立着。

    “人齐了，走吧。”

    李思则一声令下，众人向着外面走去。

    不过走在后面的李思则忽然将唐梦然给拉住了。

    “干嘛？”看到李思则将自己单独留下来，而众人已经走出去很远了。

    于是有些警惕的看着李思则。

    “不要这么警惕行不行，我又不会加害你。”

    说着，李思则就将唐梦然带到了自行车停放的位置。

    来到一辆黑色自行车跟前，李思则就掏出了一把钥匙来。

    “你的？”

    看着眼前的黑色自行车，唐梦然有些惊讶，她不知道李思则什么时候弄了这么一个自行车来。

    顺着钥匙的一转动，锁芯啪的一声，就打开了。

    “对，就是我的，是不是没有想到。”

    听到李思则的回答，唐梦然还真的没有想到李思则什么时候搞了这么一个自行车来。

    “昨天买的，从别人那里二手淘的。”看到唐梦然点头承认之后，李思则解释道。

    “淘的？”

    很显然，唐梦然对于这个新鲜的词语还是有些不明白。

    “嗯，就是买的。”

    李思则再次给唐梦然解释了一下这个新词语的意思。

    “行了，坐上来吧，咱们该走了，不然一会他们已经走远了。”

    看了一眼已经消失在拐角处的众人，李思则对着唐梦然催促道。

    唐梦然也没有多说什么，于是坐在了李思则的后座上，当然坐上去的时候，才发现这个后座被李思则处理过了。

    带着一个柔软的坐垫。

    【哈哈，还是我想的周到，特意昨天去老奶奶那里买了一个这样的坐垫。】

    看着自己的杰作，李思则在心里想到。

    “坐稳了，要出发了，走咯。”随着李思则的话音落下，车子在李思则的双腿发力之下窜了出去。

    “过段时间，就明年吧，我去买个摩托，到时候比这个破自行车拉风多了。”

    走在路上，李思则忽然想起来龙三骑摩托的样子，觉得自己这个自行车还是有些不足。

    唐梦然没有说话，只是静静的看着眼前的李思则，感受着身边的风酥酥的吹在脸颊上。

    她也是个女孩子，很多次也是幻想着能够有一个恰如年纪的少年，带着热情和温暖走在自己的生命里面。

    “嗨，想什么呢，给你说话怎么不理我？”

    就在唐梦然还想着的时候，前面的李思则转过身来问着唐梦然。

    “啊，没有什么，你好好骑车，看前面的路。”

    唐梦然给李思则提醒了一下。

    “同学们，你们要抓紧了哈，我们先走了。”就在这时，李思则看到了前面的四人，于是扯开了嗓子喊着。

    “咦，我说干什么去了，原来是这个样子，鄙视。”绿绿看着李思则的小人得志，一时间快人快语。

    “对了，先去前面的小巷子那里等着，我先去找一下小江，到时候我们一起过去。”

    走了两步，李思则忽然想起来，于是又扯开了嗓子对着四人喊着。

    来到小巷子口，李思则将车子停了下来，跟唐蒙人商量了一下，于是将唐梦然放在了巷子口，然后一个人就进去找小江了。

    来到书店的时候，小江正在写着自己的小说，看到李思则来了，也就知道是怎么一回事了。

    于是小江略微收拾了一下，就带着衣服跟李思则出门了。

    来到小巷子口，其他人也已经追上来了，正在等着李思则的到来。

    “你确定要骑着这个自行车去吗？”跟众人打了招呼，小江看着李思则身子底下的自行车，有些好奇的问道。

    “那当然。”李思则一脸的骄傲。

    “那就好。”小江说了一句让李思则有些不太明白的话。

    于是李思则看着小江，有些疑惑的问道，“什么意思，我不太明白。”

    “哦，没什么，我们正好六个人，到时候直接坐两个出租车过去。”小江解释道。

    “啥？”

    “就是我们过去还有点远，所以正好我们六个人就够了，你就骑着你这个坐骑，慢慢来吧。”小江指了指李思则的自行车。

    “我这是年幼了呗，要不这样，嘿嘿，江哥，算我一个呗，我哪里都可以坐，多我一个不算多。”李思则阿谀的看着小江。

    “别啊，那你坐车走了，你的坐骑怎么办，我们的出租车里面可是塞不进去。”小江开了一个玩笑。

    “嘿嘿，问题不大，我停到那里去。”说着，李思则就将车子放在了一边。

    然后又屁颠屁颠的跑回来了。

