
　　洞口处，灵人跪拜在石碑前，神色庄重。

　　“父亲，母亲，今日孩儿就要暂时离开你们了，不过请您们放心，我一定会经常来看望你们。

　　父亲，您交代我的事情，我一定谨记于心。母亲，我一定会照顾好自己的，还请您放心。

　　父亲，母亲，再见！”

　　说完，灵人对着石碑重重地磕了三个头。起身后，李青清楚地看见了他额头上的泥土。

　　“给。”

　　二十四桥明月夜上流光一转，一块干净的白布就出现在唐三的手中，递给了灵人。

　　“谢谢。”

　　“既然事情都作好了，那我们就赶紧回去吧，一夜未回，学院的老师估计要担心了。”李青开口道。

　　“嗯！”

　　“走吧！”

　　……

　　想要安排灵人进入诺丁学院，有两个办法。

　　第一种：拜托大师帮忙，依靠大师和学院校长的关系，安排灵人进入学院肯定是轻而易举。

　　第二种：找萧尘宇，他的父亲就是诺丁城的城主。

　　人情是一种消耗品，用得越多，消耗得就越多。而安排一个普通人进学院只是一件非常简单的小事情，如果因为这件小事就消耗大师与校长之间的交情，并不值当。

　　第二种方法，则更为方便。也不需要真的麻烦到萧尘宇的父亲，只需要萧尘宇加一点金钱，就可以达到预期的目的。

　　自从几个月前的约架，小舞就成为了诺丁学院的大姐头，萧尘宇也是小舞的小弟之一。

　　在回去的路上，四人也就把计划给商定了下来。

　　……

　　回到诺丁学院后，唐三先去了大师那里，告诉他们三人的情况，小舞则去找到了萧尘宇。

　　萧老大知道后，信誓旦旦地拍着自己的胸口就答应了下来。之后，他便带着灵人，找到了他们家在学院当职的一个亲戚，给灵人安排了一个工读生的身份，灵人也就顺利地成为了诺丁学院的一名学生。

　　而李青则是回到了宿舍，换了一套干净的衣服，他昨晚的衣服上面还残留着浓郁的酒气。

　　一杯酒，仍然在杯子中的时候，散发出来的酒气会勾动人的酒虫。在进入人的胃里后，打个嗝，从嘴里散发出来的酒气就会令人作呕。

　　而李青衣服上沾染的，就是他昨晚抱着别人的墓碑的口吐芬芳，那味道，可想而知。

　　……

　　当晚，七舍就举行了一个小型欢迎会，欢迎灵人的加入。

　　灵人的铺位在李青的右边，而李青的左边是两张连在一起的床，也就是小舞和唐三他们俩。

　　“灵人，你现在魂力什么等级了？”李青敲了敲他的床板，打断了他的修炼，问道。

　　“嗯，我现在十七级了。”

　　“十七级？”

　　李青惊讶道。

　　灵人不好意思地挠了挠头，“我的武魂修炼有点和你们不同，如果我用亡者之书净化亡灵，我的魂力就会增长，这也是我留在城外那片墓地的原因之一。

　　不过经过几个月，那里的亡灵都差不多被我净化完了。留在那里，对我的魂力增长也没有什么大的作用了。”

　　李青手指在下巴上摸着，他总觉得灵人的武魂没有那么简单，甚至还有着特别重要的意义。

　　“哦，对了，我通过武魂还能看见别人的灵魂。”

　　“灵魂？”

　　李青面色古怪地说道。

　　“没错，这也是我们悼亡者特有的一种能力。”

　　“有点意思。”李青来了兴趣，兴致勃勃地问道，“诶，那你能不能看看我的灵魂，告诉我它是什么样子。”

　　“没问题！”灵人点了点头。

　　说完，灵人的亡者之书就浮现出来。

　　灵人左手拿书，右手在亡者之书上轻轻拨动。

　　“哗啦啦～”

　　随着亡者之书不断地被翻动，一道道洁白色的光芒不断从书中汇入灵人的眼睛中。

　　灵人的眼睛看着李青。

　　作为当事人，李青感觉自己就像是上台演讲，被几十个人的视线扫来扫去，有点不自在。

　　“嗯？”

　　灵人眉头一皱，轻咦一声。

　　旋即，灵人的眼里的光芒更加强烈。这下，李青就感觉自己被几百个人给注视着，浑身都不自在了。

　　“好了吗？”李青问道。

　　“还没有，再等等！”

　　话音刚落，灵人眼中的光芒又强烈了几分，两只眼睛就像是两支五百瓦的大灯泡。把唐三和小舞的修炼都给打断，好奇地看着两人。

　　“好了吗？”李青全身不自在，问道。

　　灵人闭上了眼，手中的亡者之书也消失不见，再次睁开眼，已经恢复了正常。

　　“不应该啊，这不对啊？”

　　灵人没有回答李青的问题，一副迷茫的模样。

　　“怎么了？”

　　灵人抬起头，看着李青，面色一阵古怪。

　　“诶呀！”灵人摆了摆手，“我告诉你啊，我没有看见你的灵魂。”

　　“没有看见我的灵魂？什么意思？”李青不解。

　　“就是……就是……”灵人双手胡乱地挥舞着，“我也不知道怎么回事。”

　　“你不知道？”

　　“对！”灵人郑重地点了点头，“你这种情况我也是第一次见，按照常理来说，不管是谁，我都能看见。只不过，比我强大的魂师会对我产生威压而已，但也从不至于看不到的情况啊？”

　　灵人挠着脑袋，百思不得其解。

　　听完灵人的话，李青也陷入了沉思，难道是因为自己是穿越者？不属于这个世界？或者是因为系统？

　　“我……我也要试试！”

　　一旁观察的小舞此时也差不多明白了到底是怎么回事，举起手，要求她也要试试。

　　“好！”

　　灵人立即答应了下来，正好，他现在急需要验证一下他的武魂没有出现什么问题。

　　不过这次，更加让灵人怀疑人生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十五章 我能看见灵魂!免费阅读。https://xs.23sk.com 