         

     皇家学院。

    楚国顶尖学府。

    能进入这里求学问道，被无数楚国子弟视为最为荣耀的事情，他们打破头也想进入这里，但是皇家学院被楚国豪门贵族垄断，寒门子弟想进入这里求学，根本不可能，除非你的修炼天赋非常之高，否则绝无可能进入皇家学院。

    不过，进入皇家学院，对于镇北王世子的秦尘来说，实在是太过于轻而易举，只要镇北王一句话，皇家学院恐怕还得求着这位世子祖宗入学院。

    而且，事实上，即便是皇家学院求着世子殿下入学，这位世子小祖宗也不去啊。

    以前的世子，对于这皇家学院，压根儿不感冒，歌楼妓馆，醉卧美人膝，它难道不香吗？

    开学至今，世子一次都没去过皇家学院，可谓是皇家学院有史以来最厉害的刺头学员。

    而且，偏偏你还不敢拿这位世子小祖宗怎么样，可算是让皇家学院一众导师叫苦不迭，太难伺候了……

    …………

    皇家学院坐落于京都以北，占地面积极广，比楚国皇城还要广阔，因为横亘在京都之外的一条妖兽山脉也属于皇家学院管辖，妖兽山脉乃是学院后山，专供学员猎杀妖兽历练之用。

    皇家学院的建筑，恢宏无比，因为学院所有的建筑，全都是按照楚国皇宫的标准设计建造。

    一排排金碧辉煌的重檐宫殿建筑群，高高耸立，远远看去，气势巍峨，雄伟壮观！

    “不愧是皇家学院……”

    秦尘来到皇家学院后，也是不觉咂舌赞叹，在阳光的照耀下，一座座巍峨宫殿建筑，金光闪闪，给人一种极强的视觉冲击效果。

    学院中，洋溢着青春气息，有阳光活泼的少年，有清纯迷人的少女，也有长腿性感的御姐学员。

    不过，走进皇家学院后，秦尘发现来往学员看他的眼神很古怪，那眼神，就像是一位男子夜晚闯进了寡妇村……

    “我的天，我的眼睛没有毛病吧？那是……世子殿下？！”

    “老弟，好像真没看错啊，真的是世子殿下！”

    “世子殿下居然来学院了，这可真是破天荒头一遭啊……”

    “………”

    发现秦尘后，学院中到处响起了议论声，京都第一纨绔，从未来过学院的世子殿下，今天居然来学院了，你说惊不惊讶？

    而且，半月前的丞相府事件，让得秦尘名声大涨，秦尘现身，本就会引起众人关注，更何况是在这皇家学院？

    这里毕竟都是些年轻人，年轻人喜欢八卦是非，喜欢关注热点人物。

    秦尘真的有种走进了寡妇村的感觉，苦笑摇了摇头，按照学院门前张贴的学院导视图所示，秦尘径直朝着学院藏书阁走去。

    来到藏书阁后，秦尘找了个临窗的僻静地，随意坐了下来，找了几本关于皇家学院历史的书翻了翻，想大致了解一下皇家学院，比如一些修炼场所、历练场所之类的，他都要重点了解一番。

    虽说秦尘拥有满级天赋，但是再强的天赋不修炼、不历练，那也终究成不了真正的强者。

    真正的强者，从尸山血海中走出。

    ………

    对皇家学院的一些修炼信息，有了初步的了解后，秦尘便离开了藏书阁。

    离开藏书阁后，秦尘准备去武学馆。

    武学馆，是皇家学院专门传授武学的地方。

    秦尘如今是四星界海境，只修炼了一部功法，倒是还未曾修炼过武学。

    在神州大陆上，除了功法，武学同样重要，因为武学能够增幅攻击力，通过界力催动武学，可以爆发出强大的攻击，与人对战时，武学必不可少，有些品级高的武学，甚至能够成为关键的保命底牌。

    秦尘来到了武学馆，武学馆很宽敞，馆内是呈环形设计。

    外环之上，摆放着一排排水晶柜，柜中放着各种武学，这里的武学，只有一品武学和二品武学，倒不是皇家学院拿不出更高级的武学，而是饭要一口口吃，路要一步步走，加之学员实力有限，自然从低级武学开始学起。

    内环之中，则是一方特意空出的场地，是导师向学员传授武学的地方。

    此刻，内环之中，便正有一个班的学员在跟着导师学习武学。

    秦尘走了过去。

    他没有学过武学，先来看看，不过对于秦尘来说，学起来应该不难。

    内环场地上，一位年轻的男导师，正在演示一部名为“般若烈焰掌”的一品武学，一众年轻男女学员正目不转睛地盯着。

    秦尘当然也在好奇看着。

    年轻男导师手掌变幻，划出道道玄妙弧度之后，而后赫然出掌！

    嘭！

    出掌快速，掌如烈焰，掌势凶猛无匹，面前的稻草人直接被烈焰手掌焚成虚无，引来一众男女学员阵阵喝彩。

    而后，一众男女学员开始依葫芦画瓢，开始练习，不过武学可并不是那么简单就能学会，只有反复规范练习，方才能施展出武学。

    导师要做的，便是指导一些基本动作要领。

    此刻，那位年轻的男导师便是在做这事。

    年轻男导师走下来巡视，对学员进行指导。

    秦尘看了片刻后，便意兴阑珊，武学对他来说，没有那么难，那位导师施展一遍，这一部一品武学般若烈焰掌，他便已经学会。

    然而，当秦尘准备离去之时，那练习场地上的一幕，让得秦尘眉头一皱，又停下了脚步……

    只见内环练习场地上，那位年轻男导师走到了学员队伍的最后一排，男导师停在了后排最侧面的一位少女旁，少女身材高挑，腰肢纤纤，出落地十分清纯动人。

    男导师正在指导这位清纯少女，一些动作，全都手把手指导，只不过在指导一个出掌动作时，这位男导师一面用左手教着，另一面右手放在了清纯少女的腰肢上，这只右手可不是用来指导，而是完全用来沾清纯少女的便宜。

    而且，男导师没有满足于此，右手居然还有着向下摸去的趋势……

    那位清纯少女也已经察觉到了不对，身子不觉颤抖起来，不过她不敢挣扎，因为这位年轻男导师在学院的后台极硬，不是她能够得罪起的，若是此刻她出声，她一定会很惨，可不就是被吃豆腐这么简单了，所以她选择忍。

    不过清纯少女的身子还是在颤抖着，尤其是感受到那只欲往下的咸猪手……

    然而，就在男导师这只咸猪手即将得寸进尺之时。

    清纯少女突然感觉有人把她一把拉开了。

    清纯少女一惊，偏过头看时，只见身边多了一道年轻的白衫身影，白衣翩翩，风度不凡，少女偏过头刚好可以看到一张轻佻不羁的侧脸。

    “世子…殿下？！”

    清纯少女眼睛一亮，红润的小嘴微微张着，不知是惊喜还是惊讶。

    一旁的一众男女学员也是感到一阵惊讶，世子殿下的名气可是很大。

    而那位被坏了好事的男导师，此刻面色则是有些泛冷，想来男人做这种事时被打扰心情都不好吧？

    不过当男导师看到是镇北王世子后，泛冷的面色不觉又微微收敛了些。

    男导师说道：“原来是世子殿下，不知世子殿下来武学馆所为何事？”

    秦尘淡淡道：“来武学馆，自然是为了学习武学。”

    男导师轻哦了一声，似有些惊讶，而后笑道：“那世子殿下请便吧，武学都在那边放着，我还要上课。”

    秦尘道：“本世子刚看代导师在这里传授般若烈焰掌，真不巧，本世子也刚学了这一部武学，所以……”

    话到此处，秦尘眼神骤然变得锋利起来，抬起手掌，道：“代导师，还请指教！”

    男导师，名为代言风，六星界海境，秦尘刚翻阅完皇家学院的相关资料，学院导师，他自然记得一清二楚。

    代导师，请指教！

    话音一落，整个练习场地都是为之一静，众人震惊万分。

    世子殿下这话的意思是……

    要挑战导师？

    这是要找虐吗？

    整座京都谁不知道，世子殿下修行懈怠，精力都放到烟花场所上去了。

    而现在世子殿下要挑战一位六星界海境的导师？

    这是在说笑吗？

    代言风饶有兴趣说道：“世子殿下，是想以世子身份一战，还是学员身份？”

    若以世子身份，那就不用多说，以势压人罢了；若以学员身份，那就有意思了。

    秦尘道：“在学院，自然以学员身份。”

    众人面面相觑，不知道世子殿下哪里来的勇气，他怎么有胆量挑战导师？

    他们已经能够预想到结局，铁定被虐的很惨。

    那位清纯少女眼中有些愧疚，只有她知道世子殿下站出来，是为了她出头，但是论战力，世子殿下又哪里会是代言风的对手呢？

    代言风嘴角微掀了掀，不再多言，正好可以报刚才秦尘坏他好事的一箭之仇！

    代言风伸出一条手臂，道：“世子殿下，你先出手，我先来领教领教你的般若烈焰掌！”

    一众学员，纷纷退开，将场地留给了二人。

    场中央。

    秦尘和代言风相对而立。

    代言风负手而立，他让秦尘先出手，自有着导师的傲气。

    秦尘没有多言，体内界力奔涌而出，迅速汇聚在了手臂之上，手掌在虚空划出玄妙轨迹，手掌上隐隐有火芒缠绕……

    下一刻，秦尘目光一狠，身形朝着代言风奔掠而出。

    代言风依旧负手而立，表情平淡，丝毫没有将秦尘放在眼里，虽说秦尘学的有模有样，但是武学威力的发挥，是与自身实力挂钩，显然他认为秦尘实力不行。

    他觉得他可以直接抓住秦尘这一掌。

    然而，下一秒，当代言风伸手试图拦截秦尘这一掌之时，他终于知道了什么叫做错了！

    秦尘一记般若烈焰掌瞬间而至，烈焰掌风呼啸而去，霸道无比，代言风哪里拦截的住，反而自己伸出的手臂，竟直接被秦尘这一掌震断！

    咔嚓！

    一道清脆声响起，代言风的右手直接被废，他的身子也顿时被轰飞数丈之外，倒地之后，捂着手臂断裂处，不断惨叫！

    “这…这……怎么可能？！！！”

    场中，一众男女学员皆是目瞪口呆，震惊万分，简直都傻了眼，本以为意料之中世子落败的结局，此刻居然发生惊天大反转！

    世子殿下居然一掌直接把代导师给废了！

    “世子殿下，好…厉害……”

    那位清纯少女看着秦尘的身影，一双大眼睛中流转着异彩。

    代言风心中更是震惊无比，刚才秦尘那掌，好强，莫说是他刚才轻敌，即便是用尽全力，他恐怕也抵挡不住，这位纨绔的世子殿下怎么会这么强？

    一掌废掉代言风之后，事情似乎还没有完！

    一众学员又瞪大眼睛看着，只见，世子殿下朝着代言风走了过去，而后抬起脚，一脚狠狠地踩在了后者的左臂之上。

    又废了代言风一只手！

    众学员有些惊骇，不知道世子殿下这是何意？

    “秦…尘！你……为何如此…对我？！”代言风痛得满地打滚，声音颤抖，不过却是怒吼着出声。

    秦尘淡淡道：“看你不爽！”

    闻言，众学员已经震惊到了无以复加的地步，彻底傻了眼。

    看你不爽？

    所以废你两只手。

    这个回答……太世子殿下了。

    不过，真他娘的霸气啊，当众废了导师双手，末了，理由竟然是看你不爽，试问皇家学院，谁敢这么狂？

    说完，秦尘便转身，径直朝着武学馆外走去了。

    那位清纯少女一直盯着世子殿下的背影，场中，在这个“看你不爽”的理由之后，只有她知道世子殿下出手的真正原因。

    她看着那道放浪而洒脱的白衫背影，双手捧着胸口，美眸中浅笑迷人。

    原来，你是这样的世子殿下呀……