    亚诺一开始并不怎么在意，也没打算下去，但是下面器皿的数据变化越来越大，里面的实验品也随之出现异常反应，实验室里甚至想起了警报声，这是从未有过的事，一时又查不出原因，守在那里的实验员便都有些慌了。

    实验品出现任何反常，都会影响到他们的研究，甚至有可能会推翻之前得出的结论。

    十分钟后，亚诺不得不从医疗舱出来。下面那些实验品不是什么珍贵的东西，该研究的都研究过了，现在就是全部毁去也不可惜，但它们的行为和数据忽然都出现异常……其实亚诺心里的第一感觉，会不会是林伊搞的鬼，只是这个念头一起，他又马上觉得可笑，这怎么可能。

    林伊又不知道下面有那些东西，而且，医疗舱的系统，和下面器皿上的数据监控系统是断开的，医疗室这里根本影响不到下面。

    亚诺出去了，但他的手环依旧实时监控着医疗舱内，林伊的一举一动。他刚走入电梯，就看到林伊睁开眼，手里的源刻笔转了一下。亚诺微微扬起嘴角，就知道你不会安分，看你到底能做出什么来。

    刚刚林伊用源刻笔在源石版上划了几下，他也看到了，但他看不出什么来。源纹不是通常意义上的纹饰，而是一种能量的体现，每一笔每一画，都是能量的凝聚。有时候，源师为了熟悉感应到的源能，也会拿源刻笔在源石板上随意画几笔。

    所以，刚刚他以为林伊只是在找感觉，虽然很巧，没一会下面的实验室就出现异常，但实验室的异常不可能跟她本人有关系，亚诺冷静地分析后，如果真是人为意外，那更有可能是别的人混进了074所。

    亚诺下到负四层之前，已经发出命令，检查所有人员的身份。等他走到第一个实验品的器皿前时，检查结果已经送到他手环上，实验室内所有人员的身份都没有异常，这七天内，也没有外人进来。

    而这个时候，器皿里面的实验品又渐渐安静下去，器皿上骤然飙高的数据，也慢慢恢复正常。

    亚诺皱眉：“怎么回事？”

    跟在他身边的实验员赶紧查看数据：“刚刚好像里面供给的能量忽然出现变化，所以刺激到了它们。”

    亚诺：“供给的能量为什么会突然出现变化？”

    实验员：“正在查原因，很可能是设备出现问题导致的。”

    但是实验员更关心的是，里面的实验品接下来会不会出现别的变化。

    亚诺一个个走过那些巨大的器皿，看了一遍总控屏上的数据，再放开自己的感应力。他的感应阈值也是少见的优秀，如果器皿内能量的变化，是和外界的源能有关的话，他肯定能找出痕迹。

    但片刻后，亚诺微微皱了皱眉头，一切都很正常，他什么蛛丝马迹都没找到。

    真的只是单纯的，设备出现问题导致的？

    亚诺再次打开林伊那边的监控，回看她这短短的时间内，都刻画了什么源纹。他不担心她是不是会暗式源纹的方法，他是白章源师，所以只需看她笔迹的走向，他也能看出她的源纹内容。

    但林伊并没有画暗式源纹，她一直在重复之前在亚诺面前画的那半套源纹，连续重复了三遍，中途还停笔皱眉，好像真是在回想她之前的设计，并推算公式和数据。

    真是他多心了？

    亚诺嘀咕了一声，正打算上去时，他身边的实验员忽然问：“您离开时，这些实验品要带走吗？”

    亚诺想了想，便道：“不用，那边多的是，这些也没什么用了，这几天都销毁，把数据留着。”

    实验员记下：“好的。”

    好几个器皿里的实验品好像知道了自己的命运，发出几声怪异的吼叫，但声音并不大，实验室里的人早已习以为常。

    亚诺回到医疗室的时候，林伊的医疗舱上显示的时间还剩两小时十五分，见他出去又回来，林伊也不奇怪，只是看着他笑了一下，然后又转着手里的源刻笔玩。

    亚诺总觉得，她那个笑容带着别的意思。

    ……

    两天后，林伊最后一次从医疗舱出，亚诺再次给她做了一次全身检查，然后道：“你的身体恢复的不错，身上的伤已经痊愈。”

    林伊打了个呵欠：“睡了两天，感觉身体都睡迟钝了。”

    她其实不是真的在睡觉，只是身体在休息而已，大部分时间，异眼是睁开的，并且尽量扩张她异眼视界的范围，现在建筑外面的情况，她也知道了个七七八八。

    原来这座岛上也还是有居民的，而且还有几家度假酒店，昨天晚上她还“看”到有一艘船靠岸。今天早上，也“看”到两辆飞行器从附近飞过，应该是落到远处的度假酒店那边了。

    亚诺似乎听出她的意思，白塔既然打算吸收她进来，他无论心里有什么打算，目前是不想和她交恶，便问：“想出去走走？”

    林伊动了动脖子：“去哪走？”

    亚诺：“外面。”

    几分钟后，亚诺带她出了074所，不过他们身后还跟着两个智能机器人。

    林伊眯着眼睛看着不远处的海岸线：“这已经出了三江大区吧？你们到底是怎么把我带到这里的？”

    亚诺负手走在她身边，炫耀般地道：“源点空间场，就是连续用了几个跳跃点，只要安排得好，别人就是想追也追不上，也查不到你的踪迹。”

    林伊瞥了他一眼：“难道不是有人帮你们掩盖了痕迹。”

    亚诺毫不在意地笑了笑：“没错，有很多人愿意帮我们。”

    他们的人无孔不入，同样也是值得夸耀的事。

    林伊啧了一声：“三江源学院内，到底有你们多少人？”

    “等你正式加入我们后，就知道了。”亚诺说到这，又打量了她一眼，“我之前说的，你显然并不信，也不认可，可惜……”

    林伊正在看这岛上的风景，也不在意他说什么，只是等她“观察”了一圈后，就回头看了跟在他们身后那两机器人一眼，忽然问：“他们，是几级的？”

    亚诺怔了一下，才反应过来她问的是那两机器人：“它们？C级。”

    林伊又回头看了两眼：“C级啊……”

