    “请问，这是什么茶？”

    高高在上的玉鼎大帝，最终还是被手里端着的茶水给折服了。

    忍不住出声寻问。

    “这是师尊亲手炮制的普洱茶。”

    田慧小表妹一边帮玉鼎大帝续杯，一边说道。

    “普洱，真是上等的好茶啊。”

    玉鼎大帝赞道。

    “可惜，你今天喝到的是第三十四泡了，若是新泡的第二遍茶水，味道更好。”

    田慧说道。

    每天清晨，她都会给师尊泡茶，师兄师弟师姐师妹们，也偶尔会来讨要上一杯，田慧知道师尊这茶叶昂贵，所以后来都是增加泡茶的次数，来满足一众师兄师姐师弟师妹们的需求。

    像今天这壶茶，已经是第三十四泡了。

    而造成这一结果的，至少是陈玄身后一众弟子们。

    “什么，三十四泡了。”

    玉鼎大帝震惊啊。

    三十四泡还能有如此清爽甘甜的感觉，这茶确实非同一般啊。

    “阁下若是喜欢，我这茶也是可以卖的。”

    陈玄抓准时机，开始推销他的茶。

    而另一边。

    荀康古圣拿着试用的灭害灵，已经到了地仙界之外。

    他一边走，一边端详着眼前的‘灭害灵’。

    “就这么一小瓶东西，能够杀的了泽蒙虫族？那陈前辈吹牛不打草稿，怎么玉鼎大帝会相信这样的人？”

    荀康古圣是不信陈玄的。

    因为，在他看来，但凡是法宝，就该有法宝的样子。

    像圣阶法宝，随便唤一声，就会有器灵飞出，主动介绍使用方法。

    可手中这名为“灭害灵”的法宝，却完全没有器灵。

    只有一段文字的使用描述。

    这让荀康古圣一度怀疑，自己拿到手的，就是普通的杀虫喷雾剂。

    嗡嗡~~

    就在这时，一群蒙泽虫族飞了过来。

    漫天的虫子舞动，形成一片黑色的幕布。

    在那黑色幕布下，有着数万仙人，形成了一个严密的阵型，挡在了虫子族群前。

    “杀。”

    “灭虫！”

    “有我们在，坚决不让虫族踏入我们罗音仙域一步！！”

    万人仙阵，严阵以待。

    气势极为磅礴。

    万人仙阵下，无数的修者看着。

    “看，那是虎牙仙团，罗音仙域最强的仙人猎团，没有之一！”

    所谓的仙人猎团，类似于凡人的猎人组织。

    而虎牙仙团，则是罗音仙域最强的仙团。

    仙团长齐虎，更是一名大罗金仙！！

    “有虎牙仙团在，我们罗音仙域肯定就没事了。”

    “是啊，虎牙仙界那么厉害，又有齐虎团长在，我们罗音仙域，不会有事的。”

    罗音仙域，无数仙凡之人，都是这样说着。

    然而。

    才短暂的一柱香的时间。

    虎牙仙团，全军覆灭。

    就连从罗音仙域飞冲上来的一位仙王，也被啃食了个干净。

    这一下子，罗音仙域的人们，彻底的绝望了。

    “谁来救救我们啊。”

    “难道今天，我们就都要死在这里了吗？”

    “不啊，我还没有活够，我还没有跟我的阿香结婚呢。”

    “天域之主，你快出来啊，圣人们，你们快来救世啊。”

    无数人呐喊。

    这种信念，形成了一道炽光，冲上了天际。

    “信念之光！”

    从地仙界走出来的荀康古圣，看着那道光，又看了看刚被击破的虎牙仙团，叹了口气。

    “也罢，试下吧。”

    说着，他挺身而出，接过了众生凝聚的信念之光。

    “好，你们的信念，你们的祈福，我荀康收下了！！”

    众生的信念，那是一种信仰之力。

    于圣人而言，是大补良药。

    但接下信念，也意味着，他要完成这些信念的诉求。

    如果无法完成，就会遭受信念反噬。

    “那是？”

    “圣人！”

    “有圣人出现在我们罗音仙域了。”

    “他接下了众生的信念，能够替我们灭掉这些虫子们？”

    众生期待着。

    而在众生期待下，荀康古圣无奈地挠了挠头。

    他最讨厌的就是众生的期待了。

    无奈。

    他拿出“灭害灵”，向着扑食而来的虫子，喷了过去。

    “能有效果吗？”

    他期待地看着。

    众生也期待着。

    “看，那位圣人拿出了他的法宝。喷出了白的烟雾，那些烟雾可以杀死虫族吗？”

    在众生期待中。

    灭害灵中喷出来的雾气，终于是落到了虫族的身上。

    哧~~

    刹那间，虫族们被融化掉了。

    “有效！”

    本来并不抱多少期待的荀康古族，一时间很意外。

    这灭害灵，不是一般的好用啊。

    能够啃食圣人的虫子，竟然在他一喷之下，直接就融化掉了。

    “嗯？”

    突然，荀康发现，被灭掉的不仅仅是虫子，就连每个虫子产下的卵，竟也是在一种极其可怖的因果之力下，被融化掉了。

    “厉害了！”

    荀康古圣赞叹了一声，再看灭害灵，如看待至宝一般，藏进了怀里。

    “灭害灵有效，得尽快把这一消息告诉玉鼎大帝。”

    荀康古圣飞走。

    而在他走后，罗音仙域众生都是欢呼了起来。

    ...

    大马村。

    玉鼎大帝正跟陈玄讨论，收购茶叶的事呢。

    荀康古圣回来了。

    “荀康，怎么样？”

    混元和东岳围了上来。

    “有效！”

    荀康古圣先是看了陈玄一眼，这才把混元和东岳拉到一边，小声说道：

    “这东西神了啊，泽蒙虫族为什么难搞，就是因为每一个虫族都是雌雄同体，都可以自行繁殖，所以虫族入侵后，几乎是在三界各地都留下了虫卵。

    我们杀死了虫子，虫卵却依旧在三界的各个角落里，用不了多久，就会孵化出来，再次攻击吞噬三界。但这灭害灵，不但能够杀死虫子，甚至连隐藏在角落里的虫卵，也能够跟着一起灭掉。”

    “因果大道？”

    混元一惊。

    杀掉虫子的同时，会连同虫子的卵一起灭杀。

    混元能够想到的，只有因果大道。

    “这小小东西，竟然能够包含因果大道，可以追溯虫子的虫卵，一起抹杀，实在难以想象 啊。”

    东岳也很震惊。

    一旁，玉鼎大帝见几人交谈，随口问道：“怎样？”

    “效果极佳，不但可以杀虫，还可以除卵。”

    荀康如实交待。

    玉鼎大帝一听，眼眸一亮，看向陈玄道：“经验证，有效，还请小陈前辈开个价吧，这东西我们买了，还有你这茶叶，我们也买了，另外你这里还出售什么东西，只要价格合适，我们都买。”

    玉鼎大帝算是看出来了。

    只要是陈玄出品，必属精品。

