    第99章 她只需要充满理想

    “我靠有没有搞错啊，连续三个奖项都是陈初雪？！”

    “我的天，绝对是哪里搞错了！还能这样的吗？不是说好的一个人一个奖项的吗？！那我们家哥哥怎么办？！”

    “不公平，不公平！我强烈要求重新评选，这一届的评委是干什么吃的！明明往届评选的歌曲中肯定会有那些在各大榜单上位于榜首人气非常高的歌曲，而我们家哥哥的歌曲热度那么高，为什么没被选上？！”

    “我觉得连续获奖两次奖就已经打破记录了吧！现在都连续拿三个奖了，要不要这么离谱！这恐怕前无古人，以后也很难有来者了吧！”

    而这些言论很快就让一些人看不下去了。

    “不是，我说你们这些粉丝就有点搞笑了，我觉得这一届的金曲奖才算正常了一点，前面几届那是啥啊？一句中文都没有的歌曲都能够获奖，这不是在搞笑是什么？”

    “你知不知道我们家哥哥歌唱实力的含金量呀！在这里尬黑！这首《本草纲目》我记得在很久之前刚出来的那会儿，在一档音乐节目的综艺上还输给我们家哥哥了，而且是大票型输了两百多票！那么这首歌都连续拿三次奖了，我们家哥哥怎么还一个奖都没拿，这难道不是有黑幕是什么？我们一起去吧那些评委们都给冲了！”

    “你们也真是搞笑，所以这不恰好证明了你们家哥哥的含水量，和那场投票的含水量吗？不知道那一次投票之后把你们家哥哥的路人缘全部都给败光了吗？”

    “对的，就是那场节目让很多人知道了，当一个小团体狂热起来有多么的可怕，不仅对其他歌手毫无尊重，而且还都是不带脑子的去投票，现场都是你们那群狂热粉丝投票多不正常吗？”

    “不过我记得在那场投票结束之后不久，在节目组官方网站的投票上，《本草纲目》就很快碾压了你们家哥哥唱的那首歌，之后热度更是一直碾压无论你们家哥哥出什么新歌，都会被这首歌压一头，而你们也只能去找个野鸡音乐平台，或者国外的音乐平台，刷刷榜单自我安慰而已。”

    原本陈初雪的那些歌迷们都不想参与这场战斗，可那些人说的太离谱了。

    所以其中便有一些人和他们争论起来。

    而毕竟《本草纲目》这首歌也的确是这段时间里最火热的歌曲从发布开始一直火到了现在。

    所以那些流量歌手的粉丝们直接被怼得哑口无言，心态都炸了。

    而更重要的原因是，因为这首歌可是连续获得了三个金曲奖的奖项，他们之前吹了那么久金曲奖的含金量、金曲奖的权威....而且他们也一直以这个奖项作为标杆，用来为自家哥哥的实力作为证明。

    所以现在他们再去攻击这首歌曲，再去攻击陈初雪，那不是自己在打他们自己的脸吗？

    所以他们也只能暂时闭嘴，默默地退出了直播间。

    去在网络上发送一些这一届金曲奖的评委出了问题，评选得不够权威等话题。

    说这届金曲奖绝对出了问题，让那么多歌手都为一个小女孩陪跑了。

    可他们发送的这些话题除了让这场直播被更多人知道以外，没有任何作用。

    此刻颁奖典礼的现场。

    陈初雪在无数人惊愕的目光中走上了台。

    而此刻现场那些人也反应过来，纷纷开始为陈初雪鼓掌。

    一旁的主持人也显得无比激动。

    他主持了这么多期，也还没有见过能连续获得三个金曲奖的人。

    所以他看着眼前的这位天才，都一时不知道该说什么了，甚至都突然忘记了去提醒陈初雪接下来的流程，让她拿着奖杯发表她的获奖感言。

    可没想到第三次上台的陈初雪已经非常自觉的拿起奖杯，开始发表了她的获奖感言。

    第一次陈初雪发表获奖感言的时候有点紧张，也有点激动。

    第二次陈初雪则完全适应了这个舞台，开始享受那些掌声与镜头。

    此刻。

    陈初雪虽然脸上依旧带着笑意，可她的内心就早就不像先前那样激动了。

    甚至陈初雪觉得强行挤出一个笑脸有些困难，所以便就顺其自然了。

    女孩如此风轻云淡的态度，让场下不少人都已经按捺不住了。

    甚至一些流量歌手都已经有了一种吐血的冲动。

    毕竟他们知道这个奖项的难得，这个奖项的权威性。

    所以他们在来之前其实都准备了一份长达十多分钟的演讲稿。

    并且还提前练习了自己的表情管理，以此来将这个奖项的作用发挥到最大。

    可他们看见此刻陈初雪脸上风轻云淡的样子，突然感受到了这个世界的参差。

    这个他们每年都在心心念念的奖项，却让一个小女孩连续拿了三次。

    而陈初雪接下来的获奖感言的时候也是一如既往的平静，甚至比第二次更短了。

    她这一次甚至只是很平静的感谢了一番，零一、自己的母亲、以及那些歌迷朋友。

    随后陈初雪便拿着那个有些沉重的奖杯走回了台下。

    而这是她举着奖杯往返三次了的，所以陈初雪这一次中途还将那个对她来说有些沉的奖杯放在了地上。

    休息了一下之后，再拿起那个奖杯回到自己的座位上。

    而这一幕也被现场的不少媒体给抓拍到了，他们是都直呼这个孩子的可爱。

    也感叹这孩子的天才。

    而二楼包厢之上的林逸和陈初雪此刻的想法居然无比的重合。

    陈初雪想的是这奖杯可真沉，等带走的时候一定很累吧。

    而包厢之上的林逸里想的是，拿这么多奖杯会不会累着我女儿。

    找个人帮自己女儿拿一下下？

    但他想了想还是算了，毕竟这么做的话也太奇怪了点。

    很容易让人察觉到不对劲。

    而此刻林逸突然又问了一旁的楚桦一个问题：“那些资本的施压你解决了没？没强行干预原本的进程吧？”

    楚桦立即恭敬的说道：“嗯，这一届的金曲奖不会被任何资本流量裹挟，我也没让人去强迫他们给任何人颁奖。”

    林逸闻言点了点头：“那就好。”

    “以后这些事情你也盯着点，毕竟我说过不会让她受到任何规则的束缚，她只需要做她自己。”

    “她只需要让自己永远充满理想就行了。”

    台下。

    嘉宾席。

    陈初雪已经将三个奖杯放在了自己的座位前方。

    因为这三个奖杯的都还挺大的，所以让陈初雪的小脚都有些难以安放了。

    此刻直播间的那些喜欢陈初雪的歌迷看到这一幕都被萌到了。

    “雪雪太可爱了！她刚刚把奖杯放在地上蹲下的一个动作你们看见没？我看见有几个歌手眼睛都快钻在那个奖杯里了。”

    “陈初雪也太棒了！从这首《本草纲目》发布那天开始我就知道这个是个转折点，没想到还真的是的，恐怕这次金曲奖的颁奖典礼过后，华流就要真正的重归主流了！”

    “前段时间那句寒流不要太嚣张，华流才是最屌的太秀了，简直预言家啊。”

    “我觉得拥有着这么多传唱度这么高，质量这么高华语作品的陈初雪才是最有资格说出那一句话的，可惜陈初雪都不在乎这些，不然她说出来肯定能涨不少粉。”

    “你们看没看见那个当初靠自己的粉丝，用投票打败陈初雪的那个小鲜肉没有？现在我感觉他的头发在冒火，你们发现了没有？！”

    “哈哈哈我也发现了，而且我还发现了一个细节他左手拿着一张纸，那张纸都快被他揉成一团了，我估计那是演讲稿吧，现在我估计是用不上咯。”

    “笑死我了，这种成天用流量绑架各种娱乐圈规则的人，就他给我死干净最好，这次一个奖都别留给这种人。”

    不过直播间这些喜欢陈初雪的人也就是说一说，他们觉得连续拿到三个金曲奖就已经是一个史无前例的壮举了、

    所以他们还真没想过陈初雪还能再拿奖。

    他们便将希望寄托在其他歌手的手上。

    希望那些有实力的歌手能将剩下的奖项给瓜分走，不给那些流量歌手那些小鲜肉们留下一个奖项。

    颁奖典礼的现场。

    现场不少人还依旧沉浸在那个小女孩创下壮举的震撼之中无法挣脱出来。

    甚至一些人还觉得这一幕幕太过梦幻，太过不真实，还觉得一定是哪里出现的问题。

    可现场一次次响起的掌声，一次次响起的背景音乐，让他们都不得不承认这个事实。

    这就是一个封神现场，没错了。

    在此时此刻，无论是谁都只能成为配角。

    毕竟他们也觉得连续获得三个金曲奖的壮举是不可能突破了。

    这场颁奖典礼上，陈初雪是独一无二的主角。

    而之后。

    当主持人再次开始宣布第四个奖项时，现场那些流量歌手、小鲜肉们全都正襟危坐起来。

    因为已经有三个奖项在他们意料之外了。

    或许这个奖项就是他们最后的机会了。

    毕竟现场还来的这么多有实力，有资历还有人气的歌手，他们是绝对比不过的。

    而他们也没想到这一届金曲奖居然这么狠。

    居然只给他们这些流量歌手留了一个奖项。

    难道不怕他们背后资本的施压吗？

    所以有一些流量歌手觉得自己这次要是没获奖的话，他绝对要让他身后的资本去好好教训教训这一届金曲奖的评委。

    最少也得让他们尝试一下被网暴的感觉。

    谁让他们不讲规矩的。

    可当主持人说完那些过场词后。

    开始宣布今天的第四个奖项时。

    场上的音乐响了。

    如果华佗在世崇洋都被医治....

    而这一次已经是这首歌的在现场第四次响起了。

    而这次当陈初雪上台领奖时。

    主办方还为陈初雪准备了礼花。

    庆祝她在这一届金曲奖拿下了四个奖项。

    而台下无数人都傻眼了。

    敢情我们是来领奖的，你是来进货的？

    (本章完)

