    屋里温度仿佛下降了十几度！

    瞬间跟冰窖一般！

    这几人都忍不住打了个寒战！

    冷！

    太冷了。

    这个男人，身上带着可怕的寒意！

    实在是可怕！

    龙有逆鳞！触碰逆鳞的后果，就是如此！

    “你……你到底想怎么样？难道还想对我们出手不成？”

    郝振云忍着寒冷，强作镇定地说道！

    “你们？呵呵，还不配。看在叶雪榕的份上，我最后劝你们一次，好自为之！”

    韦恩明说完，冷冷转身离开。

    留下一脸震惊跟战栗的郝家人与叶家人，愣在那里。

    半天都没回过神来。

    “放肆……太放肆了！”

    叶明山好久才愤愤地喊道。

    这个女婿，居然敢这么跟他们说话？！

    太大胆了！

    反了啊！

    可是他又无可奈何！

    毕竟现在女儿女婿越来越不受他控制了。

    他已经越来越没有之前家主的地位了！

    “爸，这上门女婿好猖狂！敢这么跟您说话？不能忍！”

    郝田此时也恼火地喊起来。

    在东海省呆了这么久，还没见过这么霸道狂妄的家伙！

    郝振云也很恼火，但他已经平静下来，只是冷冷道：“这个家伙，必须消失。把他赶出我们家！我们家族不允许有这种存在！霸气外露，找死。”

    这么说的时候，意味着他已经下定决心了。

    任何人只要被他盯上，那就没有不除的可能。

    他会想尽一切办法去对付的。

    听到父亲的语气，郝田也明白了这一点。

    父亲肯定是要动真格的了！

    想到这，郝田也冷笑连连。

    小小叶家上门的女婿罢了，也敢惹到自己老爹头上。

    你不死谁死？

    “可是哥，这事儿说的容易啊，我女儿主意太正，死活要跟这个家伙在一块……我们也无可奈何啊！”

    郝红琴在一旁叹气道。

    “放心吧，这还不好解决？凭我的手段跟关系，他在这里混不下去的。我有办法能让他们离婚！”

    郝振云非常有底气地说道。

    一听这，两夫妻眼睛亮了亮：“是吗？怎么做？”

    他们早就想让韦恩明走了。

    如果能让这两个人离婚的话，那可就圆了他们两夫妻心里的一个大愿望了啊。

    郝振云喝了口茶，慢慢道：“你以为，他们想不离婚就能不离婚吗？我直接通过我在省里的关系，让他们的婚姻关系作废！到时候，直接把离婚证甩在他们脸上就行了！那个女婿，我会单独跟他见面聊的。”

    郝振云底气十足。

    这种腹黑的手段，他做的太多了。

    简直轻而易举。

    毕竟小地方可能还是不敢手段太硬，在京师，这种事情他做的多了。

    只要关系硬，没有做不到的事。

    听到郝振云这么说，叶明山夫妇都一愣！

    还可以这么操作？

    “到时候，只要把两个人分开，然后跟他们单独聊就行了，只要看到离婚证，再一挑拨，他们就会相信彼此真的放弃对方了！然后，我们再给叶雪榕把婚事一安排，让她嫁个好人家，到时候两个人发现也晚了！”

    郝振云继续悠悠地说道。

    他对这一切套路玩的熟练极了。

    听到郝振云的手段，叶明山夫妇也惊讶了。

    不由得感慨，还是人家会玩啊！

    “那就全靠你了啊，哥！我女儿的幸福，还有咱两家的发展！”

    郝红琴十分激动地说道！

