    “相信我，我只需要瞬间的机会。”

    也许是担心云海不肯冒险，丽卡在精神交流中郑重地向云海说道。

    “相信你？”

    “你还说罩我，结果刚一开战，你人都找不到了。”

    云海随口回应了她一句，同时在暗暗盘算着。

    “你自己有手段对抗燃魂攻击的，通过流影我能感觉到。”

    “不然的话，我也不会扔下你不管的。”

    “赶紧动手吧，我不想让他们进来看到。”

    “今天，我非亲手弄死它不可。”

    丽卡在精神交流中的语气有些焦急了。

    “你做好准备。”

    云海心中已经有了计划，精神交流中向丽卡说道。

    紧接着，他又向身边的“伪神异形”下达了精神命令。

    云海想得多，几个“伪神异形”却没有他那么多的想法。

    被“燃魂”攻击刺激的几近“狂化”状态的它们，在接到云海精神命令的瞬间就冲了出去。

    云海和“伪神异形”是同时动身的，“裂吻异形”也不例外。

    这个时候，“裂吻异形”无与伦比的空间能力就展现了出来。

    以云海和“伪神异形”所在的空间为中心，密密麻麻的黑色闪电就像蛛网似的瞬间爬伸出去。

    每一道黑色闪电，都代表着一道空间光刃。

    数以百万计的空间光刃，在瞬间就将迅速探伸过来的火鞭切断开来。

    “小心！”

    “断枝也会分裂生长！”

    丽卡的精神命令如约而至。

    这一点，云海并不需要她刻意的提醒。

    就在被绞断的枝桠迅速地变长、分裂时，黑色的火焰以光的速度扩散开来。

    前一秒还在迅速生长的枝桠，在被黑色火焰覆盖的刹那，虽然并没有被烧成灰烬，然而它们的生长速度变慢了至少数十倍。

    “有戏！”

    云海本身还准备了后招，一见黑火奏效顿时大喜。

    一团黑色的火焰，迅速地剥离开来。

    云海继续维持着黑火，就像“裂吻异形”一直持续的空间光刃攻击。

    “炎蝠异形”带着黑火才冲出去不远，正当更多完整的枝桠挥到它面前时，丽卡出现了。

    她纤嫩的右手高高举过头顶，伴随着狂暴的能量在她纤手中聚集，一个硕大的雷球顿时出现在丽卡的头顶。

    整片核心区域的空间，在这个瞬间仿佛震颤起来。

    无声炸开的雷球，亿万道跳跃的闪电从她头顶蔓延开来。

    那些狠狠抽打、缠绕过来的火鞭，被狂暴的闪电链击成了碎片。

    根本不需要丽卡的提醒，炽烈中带着冰冷的磅礴黑火弥漫开来，继续消失的闪电风暴后覆盖了整片区域。

    “走！”

    丽卡向“炎蝠异形”发出了精神信息，喜怒形于色的她又一次兴奋起来。

    她不是打不断、击不碎这些枝桠，只是她每击碎一根枝桠，在瞬间又会被更多的枝桠缠住。

    断枝的生长速度，丝毫不逊色主枝上长出的分枝，甚至速度更快。

    此时见到“炎蝠异形”的黑火，竟然能克制枝桠的生长，虽然只是减缓，但这对她来说足够了。

    “我见过你。”

    “或者说，见过你们。”

    “你是谁？”

    眼见丽卡和“炎蝠异形”一路火花带闪电冲向了“虚火之母”，紧随其后的云海注意力才放到远处的“虚火之母”身上时，一个声音突然在他脑海中响了起来。

    “异形，我们是异形。”

    “你见过异形？”

    “什么时候？在哪里？”

    云海哪里还不知道是谁向自己发出了精神信息，所有的打算和思量都被他抛到了九霄云外，精神交流中急切地向“虚火之母”问道。

    “异形……异形……”

    “我记不清了，时间过去太久太久了。”

    “但是我有一种感觉，跟你们很亲近的感觉。”

    “虚火之母”精神交流中的语气平静中带着一丝温柔。

    “它想使诈！”

    云海马上警惕起来。

    “一个巅峰伪神，就算更多的时候都处于无尽而深沉的睡眠当中，又怎么可能忘记一些很关键的东西。”

    “时间过去多久？能有多久？”

    眼见丽卡和“炎蝠异形”离“虚火之母”越来越近，云海马上又发出了精神信息。

    “初代异形皇后”它们进入“秘境”能有多长时间？

    就算云海和它分开后，“初代异形皇后”在机缘巧合下进入了“秘境”，那满打满算不过一千多万年的时间。

    这点时间对“伪神”来说，根本不算什么。

    如果“初古”没有欺骗云海，“初代异形皇后”进入“秘境”的时间根本没那么久。

    “能有多久？”

    “我只记得，那时候还没有秘境。”

    “那时的宇宙很美，不同的生物生活在不同的星球上，虽然不同的文明也有战争，但是宇宙本身很美好。”

    “直到……直到……直到……”

    “虚火之母”在精神交流中说到这里，突然卡壳似的重复起来。

    从她这个精神信息的最后，云海能感觉到的尽是茫然。

    “算了。”

    “不想那么多了。”

    “能在生命的最后关头，碰上一个曾经相识的文明种族，这或许就是奇妙的宇宙中神奇的缘分。”

    “我一直都很清楚，伪神也好，真神也好，总有某些存在在觊觎我的本源体。”

    “与其被杀死抢去，我还不如送给你。”

    “虽然我已经忘记了跟异形文明的过往，但这份埋藏在灵魂深处的好感是真真切切的。”

    “所以，你要接受吗？”

    “虚火之母”重复了几次后还是颓然放弃了思考。

    或许是丽卡越来越接近它的本体了，“虚火之母”反倒是坦然下来，精神交流中微笑向云海问道。

    “你的本源体？”

    “你到底是什么？”

    “你的本源体又是什么？”

    云海做梦都没想到还会有这样的好事落到自己头上，在不能置信的同时下意识地反问道。

    “我的本源体，是一个火焰精灵。”

    “你前面交手击杀的伪神虚火，它们其实只是我的复制体。”

    “它们有本能的意识，但它们受制于我，这也是我遭到攻击时它们能不计生死赶回来的唯一原因。”

    “至于我是谁，抱歉，我前面都说过了，我已经忘记了。”

    “异形，接收我的本源体，你可能为成就高级伪神。”

    “如果你足够幸运，甚至可以成就巅峰伪神。”

    “所以，你的选择是？”

    “虚火之母”继续用带着笑意的精神信息认真地向云海说道。

