    “已经有人给你治疗腿伤了？”

    谢尔曼主教点头：“不然的话，我的腿伤怎么会大幅度好转呢？据那个人说，要不了一个星期，我便可以像正常那样，能跑能跳。”

    “一个星期？这，这怎么可能呢？谢尔曼，你的腿伤我也是略有耳闻的。当初连皇家医学院的院长都束手无策，谁有那么大的本事，竟然能让你一个星期之内站起来呢？你可千万不要被人给骗了。”

    “你放心好了。那个人的医术也非常好，并且我现在确实好了很多，我相信他说得是真的。”

    “那个人到底是谁？！”

    谢尔曼主教笑着说：“他叫张明，是大联盟的龙头老大，更是黄金骑士团成员！”

    “竟然是他？！”

    “我也没有想到张明的医术居然有那么好，简直是神乎其技。今早上我还特意邀请了皇家医学院的院长来为我诊治，他当场便说，我的腿伤竟然发生了这么大的变化，简直匪夷所思。所以，我觉得张明肯定没有骗我。一个星期之内，我一定能站起来，像个正常人似的，能跑能跳，行动自如。”

    这下克林顿侯爵懵逼了。

    他的计划提前破产了。

    本来他还打算，请无影刀给谢尔曼主教治疗腿伤。

    虽然他觉得，完全治好应该没有可能。但只要能有所好转，就可以让谢尔曼主教欠自己一个人情。

    到时候，他再顺势提出，要扶谢尔曼主教登上大主教的位置，从此以后跟他们密切合作，谢尔曼主教肯定无法拒绝。那一切都顺理成章，如他所愿。

    可是，他没想到，张明竟然提前给谢尔曼主教治疗了腿伤。

    “克林顿侯爵，你也难得来我这里一趟。今晚上就不要走了，在我这里吃顿饭吧。我那里还收藏了整整一箱八二年的葡萄酒，全都是最纯正的。”

    现在谢尔曼主教就是说请他吃龙肝凤胆，克林顿侯爵也没有兴趣了。

    脸上尬笑了一下，克林顿侯爵站了起来：“我突然想起来还有点急事。谢尔曼主教，我先告辞了，改天再来看你。”

    “这么快就要走了吗？”

    “下次再见。”克林顿侯爵转身就走，毫不犹豫。

    张明既然给谢尔曼主教治疗了腿伤，那谢尔曼主教就肯定不会再去争夺大主教的位置，和张明作对。

    那克林顿侯爵再留下来也没有任何意义了。

    无影刀跟着克林顿侯爵一起离开了。

    回到别墅，克林顿侯爵垂头丧气地走进了弗莱彻公爵的书房。

    看到他这个表情，弗莱彻公爵很是意外：“难道谢尔曼也拒绝了你的好意？”

    “我没有跟他说。”

    “为什么？出了什么事吗？”

    克林顿侯爵叹了口气：“张明竟然提前预料到我们会找人给谢尔曼治疗腿伤。所以，他便捷足先登，提前给谢尔曼治疗过了，并且让他的伤势有了明显好转。”

    “什么？！”

    “这样一来，谢尔曼便不会站在我们这边了。所以，我便只得空手而返。”

    “怎么会这样呢？”

    克林顿侯爵很是不爽：“公爵大人，我现在很怀疑，杜兰特之所以放弃竞争大主教的人选，很有可能也是张明在背后捣鬼。”

    弗莱彻公爵点头：“一定是这样的。否则，杜兰特肯定不会那么轻易就放弃。”

    “那我们该怎么办？杜兰特和谢尔曼，他们全都放弃了。一旦雷纳德下来，顶替上去的肯定就只有弗朗西斯。那我们之前的努力不就白费了吗？”

    “岂止。折腾了那么久，弗朗西斯还是大主教，张明却成了黄金骑士团的成员。而我们，一无所获，真是气死我了。”

    克林顿侯爵恨得咬牙切齿：“这小子，实在可恨！”

    “他的确很可恨。不过，他的死期也不远了。”

    “黑手会的主人要动手了吗？具体是什么时候？我想亲自到现场去看看，我要看看张明怎么死。”

    弗莱彻公爵得意一笑：“虽然我还没有得到他的消息。但是，他既然答应了要出手解决张明，就一定会履行诺言的。我们要做的，就是在此之前找到灵机娘娘，兑现承诺。否则，事成之后我们不好跟他交代。”

    “可是，我的人到现在都没有汇报过关于灵机娘娘的任何事情。我真得很担心，她究竟在不在我们的势力范围之内。”

    “我已经给其他分赛区的人下令了，让他们也帮我搜查这个人。”

    “那就太好了。有这么多人帮忙一起找，肯定很快就会有消息的。”

    “这几天，我们要随时关注张明那边的动向。一旦他出事了，我们则必须陈胜追击，彻底斩草除根！”

    克林顿侯爵立马询问：“那乔安娜怎么办？”

    “如果没有这个女人在背后支持张明，他是根本不可能成为黄金骑士团的成员。她既然铁了心要帮张明，要跟我们作对，那我也不会再手下留情了。”

    接着，弗莱彻公爵忽然问：“你不是很喜欢乔安娜吗？要不，事成之后，我把她送给你吧？”

    “好啊，我是求之不得的。”

    “就这么说定了。”

    克林顿侯爵赶忙说：“谢谢公爵大人关照。”

    “你只要对我忠心耿耿，为我效力。那有了好处，我自然不会忘记你的。”

    克林顿侯爵立马单膝跪地：“愿为公爵大人效命！上刀山下火海，在所不惜。”

    “好，很好，起来吧。”

    “谢谢公爵大人。”

