    万妖国。

    万妖塔。

    四大天王的妖法身降临万妖塔，一起面见妖帝。

    飞天级的空间属性特殊体质者，战斗力太过恐怖。

    要是消息属实，他们必须要提前做好一些准备工作。

    否则这一次的妖神之战，甚至有可能被仙帝翻盘。

    四大天王的法身，进入大殿，看到妖帝之后，躬身行礼：“妖帝陛下与天同寿，寿与天齐。”

    “四位爱卿平身。”身形高大的妖帝，温和开口。

    “谢妖帝陛下。”四大天王震声开口。

    “四位爱卿的齐齐凝结法身前来，想必是为了仙帝武乾之事。”妖帝震声开口，声若洪钟，在大殿之中回荡。

    “陛下英明，我听说人族仙帝武乾，瞬间禁锢整片空间，传奇二星的鬼月，甚至都无法挣开仙帝的禁锢，没有任何还手之力。”四大天王之一的金龙天王，五爪金龙敖辉，震声开口。

    “鬼月的能力可是相当的厉害的，要是情况属实，鬼月无法挣开仙帝随手施展的空间禁锢，仙帝武乾的修为，必然就是飞天级了。”吞天炎雀，吞天天王也震声开口。

    “飞天级。”九幽不死蟒不死天王呢喃。

    “妖帝陛下，不知道这个消息，是否属实。”帅气但却显的有些骚气的白虎妖，青莲天王摇着一把折扇，一边扇着一边询问妖帝。

    “我刚刚询问敖庆，消息来源可靠，可是仙帝是不是真的晋级飞天，还有待确定。”妖帝淡淡的开口，声音威严，很是从容。

    “陛下，这种事情，宁可信其有，不可信其无，为了确保妖神之战的胜利，我们应该假设仙帝成功晋级飞天级这种情况。”骚气冲天的青莲天王摇着折扇，扭着身体淡淡的开口分析着。

    “没错，我们的初级锁空大阵，可以彻底封锁空间，但初级锁空大阵，对飞天级的空间属性强者却是没有太大的作用的，我建议将锁空大阵给提升到中级。”金龙天王震声开口。

    锁空大阵，可彻底的禁锢空间，专门针对空间属性的强者。

    锁空大阵，异常的繁杂，最关键的是需要大量的妖族战士共同施展，初级锁空大阵就需要10万的妖族战士。

    但初级锁空大阵，对上大夏仙帝，却是没有太大的作用。

    只有中级锁空大阵，封锁的空间，才能彻底的挡住妖帝。

    不过，一个中级锁空大阵，就需要两百万的妖族战士。

    还需要一颗空间之心。

    而且还需要其他大量的异宝辅助，才能彻底的掌控，需要的代价太大，花费太多。

    四大天军，就是四个中级锁空大阵，这对妖国来说，都是一个很大的负担。

    “我觉得倒是没有这个必要，我们四大妖族天军，可不是吃素的，有初级锁空大阵，凝固仙帝的的速度，限制他的空间属性异能，空间属性能力大幅度的减弱，飞天级别的强者又如何，我们的大杀阵，可以干掉他，

    武乾作为大夏仙国的仙帝，我认为他绝对不会轻易的离开帝都邺城，以身犯险。”不死天王震声开口，随后继续道：“仙帝只有在邺城，利用大阵，才是最厉害的，他不会离开邺城的。”

    “说的倒是有一点道理，不过我们万妖国三千八百万大军压境，仙国面临灭国危机，仙帝十有八九会出手，而且你也太小瞧飞天级的空间属性特殊体质者了，要是武乾真的是飞天级空间属性异能者，我们任何一支天军，遇到大夏仙帝都得吃大亏。”吞天天王淡淡的说道。

    他的属下，可全都是他的财产，他可不想死掉太多。

    初级锁空大阵，可以限制飞天级别的强者，但想要将之击杀，却并不容易。

    哪怕将之杀掉，也必然损失惨重。

    “我觉得吞天天王说的有道理。”青莲天王淡淡的开口。

    “我也觉得吞天天王说的有道理。”金龙天王也道。

    三人的想法一样。

    他们就是想妖帝给空间之心和其他大量的资源，将锁空大阵给提身到中级。

    “我觉得可以试探一下，看仙帝有没有真的晋级飞天。”不死天王淡淡的开口。

    “怎么试探，武乾在大夏帝都邺城，完全就是无敌的，普通的强者去试探，根本无法试出武乾的深浅，起码也得传奇级的强者，但传奇级的强者，我万妖国也仅仅几十人，而且都是各族大佬，现在都知道仙帝武乾疑似飞天，去万妖国就是送死，你派谁去？”吞天天王反驳不死天王。

    不死天王，恼怒的瞪吞天天王一眼，不过却无法反驳。

    “要是能将武乾引出来就好了，引出邺城，引到大杀阵之中，就算他是飞天级的空间属性强者，也能直接斩杀。”金龙天王道。

    “这个办法也行不通，武乾太过谨慎，他宛如乌龟一般，根本就不离开邺城，偶尔离开，也是偷偷摸摸的改头换面离开，谁也不知道他的行踪。”吞天天王说道。

    妖帝闻言，略微有点头疼。

    试探不行。

    武断的认为武乾没有晋级飞天也不行。

    只能暂且认为武乾晋级飞天了。

    飞天级强者本就超级可怕，空间属性的飞天级强者，更是厉害到爆炸，战力远超其他的飞天级强者，随手可秒杀其他飞天级强者。

    武乾真的飞天级，真的动辄偷袭，甚至能改变整场大战的结局。

    想来想去。

    那就只有一个办法，四大万妖天军用超级厉害的锁空大阵。

    只是。

    万妖国族人，并不擅长搞经济，万妖国虽然是仓央界武力最为厉害的国家，但却并不富裕。

    用中级锁空大阵，需要的资源实在太多。

    一次拿出那么多的资源，他无比的肉疼。

    不过为了妖神之战，花费多少的修炼资源，他也在所不惜。

    妖帝打定主意，随后震声开口：“这一次妖神之战，我们一定要拔掉整个大夏仙国，完成妖神大人的旨意，四大万妖天军，务必抓紧时间，练成中级锁空大阵，需要什么资源，直接申请。”

    “是！”四大天王震声开口。

