    火球鼠突然直直地坐了起来，背后开始一点点地燃起火焰。小智震惊地瞪大了双眼，问道：“你算好了让火球鼠触发猛火吗？”

    “只是算好的话，估计也不行，那家伙会在猛火触发前倒地的。但是这次对战前，我给它喂了辣茄。”克丽丝得意地笑道。

    火系宝可梦普遍的最爱，能够一定程度上激发火系宝可梦的火焰能量。小智也是知道这种果子，但这果子十分鸡肋，因为只是有激发作用而已，很少会有火系宝可梦使不出火焰能量的。

    如今没想到被克丽丝利用起来了。

    “火球鼠，给我用火苗攻击！”克丽丝下令道。

    事到如今，火球鼠也不好再摆烂了。张开小口，吐出了一团火球。这一击来之凶猛迅速，菊草叶也不敢懈怠，立即伸出身体两侧的两根藤鞭在面前形成护盾。

    藤鞭虽然是挡下火苗，但是火焰还是沿着藤鞭向菊草叶本体蔓延。好在菊草叶迅速断开了藤鞭，才避免了被火焰缠身。菊草叶这才松了口气。心里暗道：这火系就是烦人。

    “叽叩！”菊草叶一甩头上的叶子，再次打出数道飞叶快刀。而克丽丝依旧是让火球鼠使出火苗。

    火球鼠张嘴，积蓄着火焰能量。这个过程中，背后的斗志之焰又旺盛了一些。一团更加强的火苗迎上了飞叶快刀。

    看着被烧成灰的飞叶快刀，菊草叶一脸不爽地想要反击，但突然这时，菊草叶脸色变得难看，连咳数声。

    “等等，克丽丝，那只菊草叶有些奇怪。”小智连忙说道，制止了克丽丝继续攻击。

    “哈？我的火球鼠猛火状态可坚持不了多久，你让我怎么等？要让这菊草叶跑了怎么办？”克丽丝奇怪地说道，并继续指挥着火球鼠发动攻击。在她看来，那只菊草叶会难受，不过是被火球鼠的火焰攻击致使的罢了。

    “你要收服吗？”

    “当然啦，野生的御三家可没那么好遇到。能收服的话，绝对是很有潜力的一只。火球鼠，加大火力！”火球鼠无奈地继续张嘴，释放着火苗：“嘿喏！”

    菊草叶迈步想要避开，但脸色难看摔倒在了地上，火焰直接正面击中了菊草叶将其打飞了出去。

    “好的，去吧宝贝球！”克丽丝手速惊人地扔出了宝贝球，旁边的小智都没来得及说什么。

    宝贝球精准地砸中了菊草叶，落在草地上的宝贝球，摇晃了两下。而最后一下的时候，克丽丝都举起双手打算庆祝了，但宝贝球却突然炸开，菊草叶从中蹦出。

    “叽叩~”菊草叶面色虚弱地叫着，即便受伤至此，眼神还是透出不服输的神色。这样坚毅的神情，小智都不禁动容。

    “欸？怎么会这样？”克丽丝则是没注意到这些，她咬着牙，打算让火球鼠再一次攻击。“火球鼠，再用······”

    “等等，克丽丝。要不就···算了。你看那只菊草叶那么虚弱了，也不愿意被收服，看来是十分厌恶被人类收服，所以还是······算了吧。”

    克丽丝突然露出了复杂的神情看着小智，说到：“小智，你真的是个合格的训练家吗？因为宝可梦挣脱了一次宝贝球，就放弃收服了。开什么玩笑啊，那我一路上就应该放过很多宝可梦了。而且，再厌恶人类的宝可梦，被收服了也是能在一天天陪伴中关系变好的。”

    “可是······”小智知道自己理亏，确实阻拦克丽丝是没道理的。但看着不远处连站着都很艰难的菊草叶，小智实在不忍心克丽丝再继续攻击了，“可是继续攻击的话就······”

    “放心好了，这种程度的攻击，顶多是失去意识，根本不会倒下。别再打扰我了，小智，还是说其实是你想收服这只菊草叶？”克丽丝盯着小智的眼睛，发出这灵魂质问。

    “不，我并不······”小智被这么一问，顿时有些晃神，自己想要收服菊草叶吗？不，自己没有这么想过吧。不然的话早就出手了，哪还会等到克丽丝发现菊草叶。小智自认是个坦率的人，毫不掩饰自己的内心。

    但说到底，经历了这么多，小智的内心，已经掩藏了很多很多事情。自己似乎不是当初那么单纯的小鬼。在一些事情上，自己思考的东西变得复杂。或许，自己只是为了掩盖内心深层的想要收服菊草叶的欲望，而自己骗自己。自己是想要收服菊草叶的。

    看到小智迟迟做不出回应，克丽丝便不再管他，想要继续收服菊草叶。“火球鼠，这是最后的了，用火苗！”

    火球鼠张开小嘴，背上的火焰舞动得愈发热烈。但就在火焰即将成型喷射出去时，一只紫色的身影，飞了出来。

    “叉字蝠，剧毒牙！”一道陌生的男声从树林一侧传出。

    “吓啊——”叉字蝠飞速靠近了菊草叶，一口咬在火球鼠的背上。但碍于背上的斗志之焰，还是快速的松开了嘴。

    火球鼠瞬间倒在了地上，并且双眼翻白，口吐白沫。克丽丝惊呼道：“火球鼠！”克丽丝跑到火球鼠身边，轻轻地抱了起来。仔细观察了下，克丽丝才意识到火球鼠这是陷入了中毒状态。

    菊草叶趁着这个时候逃走了。

    “谁！干嘛要攻击我的宝可梦？”

    这时一个紫色头发的男人，缓缓走了出来。男人留着长长的斜刘海，再配上脸上桀骜的神色，显得格外嚣张。男人冷哼一声，说道：“哼~打扰到别人收服宝可梦，难道我不能出手反击吗？毕竟，这只菊草叶是我先看上的。”

    克丽丝横眉冷眼地看着这个紫发男，冷冷地说到：“你先盯上的，你凭什么这么说？”

    “那只菊草叶中了和你火球鼠一样的剧毒，那就是我的叉字蝠的杰作。不知道这能不能证明。”

    “就算是这样，你也不能贸然对我的宝可梦发动攻击啊！”克丽丝和紫发男据理力争，但却忽视了怀中火球鼠还在不断地吐着白沫。

    小智急忙说道：“克丽丝，火球鼠的样子很不对劲。”

