    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1158章 封神朝会   

    周姒抿着嘴道：“你怎么样和我有什么关系？”

    

    见还是一副油盐不进的周姒，许无舟心想渣男手段都用这么多了，居然还没用？

    

    他都已经动用了渣男的绝技，‘其实我们没感情，我准备离婚了，我对你才是真爱的’的人渣骗术都用了，这都不能扭转一点局面？

    

    这种极其人渣的绝技，一般情况他都是不用的。

    这次要不是为了自己孩子，他至于嘛？

    

    他都这样没底线了，周姒还不让自己见孩子，简直欺人太甚！   

    玛德！   

    信不信我现在再给你造个娃，关你十个月，然后生下来就不让你见，让你也体验一下母子分离的感觉。

    

    想到这，许无舟恶狠狠的站起来，目光逼视周姒。

    

    “你要做什么？”

    周姒被许无舟狠厉的神情吓到，情不自禁的后退两步。

    

    “这辆战车被黄金体和武耀联手封住，你叫啊，叫破喉咙也没人听到。”

    

    说到这，许无舟眸子盯着周姒，在她凹凸有致的娇躯上打量，特别是盯着周姒峰软面露凶戾。

    

    许无舟上前逼近，伸手向着周姒的衣衫就抓过去，要直接撕碎。

    

    可是他刚这样做，口中就一口血液喷出来，身体一个踉跄，就摔倒在地上。

    

    周姒原本惊恐要避让，甚至准备出手了，可看到许无舟突然摔在地上，口中血液不断溢出，又吓了一大跳。

    

    她条件反射的跑到许无舟身前，一把抱住许无舟，让许无舟枕着她的腿，有些惊慌道：“你怎么了？”

    

    许无舟却恶狠狠的说道：“一点伤势而已，算不得什么。

    我直言告诉你，你要不让我见孩子，以后我就蹂躏你，让你再生一个娃，让你和他也不得相见。”

    

    说话间，许无舟依旧神情凶恶，只盯着周姒，只是嘴角不断的溢血，气息越发的紊乱。

    

    周姒见他这模样还故作凶狠，她有些哭笑不得。

    

    不过见到许无舟这副虚弱的模样，心中不禁生出心疼，就要为许无舟调戏气息，却被许无舟一巴掌打开。

    

    “你以为我伤势很重奈何不了你对吧？

    这都是我装的！我要收拾你，分分钟的事。

    你现在就给我一句明话，我的孩子能不能见。”

    

    说着许无舟咳嗽起来，口中的血液更是不要命的留。

    不过那双眼睛，却凝视着周姒目不转睛，大有一言不合就要暴走，只是这情绪让他的气息越来越紊乱。

    

    周姒也有些慌了，许无舟自己不调戏，又强行动用气势威压她，更是情绪激动。

    

    他的伤势这样下去，整个人要出大问题。

    

    周姒有些后悔骗许无舟说自己怀孕了，可是现在这局面又由不得她做别的选择。

    

    故而周姒咬着贝齿道：“可以！”

    

    许无舟大喜，心想现代渣男手段还是比不得老祖宗的招好用啊。

    

    苦肉计牛逼！   

    得到答案，许无舟原本的凶戾这才消失，不过依旧没有放过周姒。

    

    “什么时候？

    明天带我去？”

    

    周姒看了一眼许无舟道：“你都伤成这样的，现在不合适去。

    你先养伤，何况这大战刚结束，你走得开吗？”

    

    理是这个理，只不过许无舟还是怀疑的看着周姒。

    

    周姒抿着嘴道：“这些天我不离开你身边，等你伤势好了我陪你一起去。”

    

    许无舟脸上露出笑容。

    

    不过，又想到一个问题，对着周姒道：“我们孩子没人照顾怎么行？

    妈妈不在身边，就算有人照顾，也比不得自己父母细致。

    要不然，你接他来道宗好了？”

    

    周姒看了一眼许无舟，心想刚刚那般模样。

    此刻却又能想到这些，对那个莫须有的孩子，他倒是有心。

    

    想到这，周姒突然觉得有种无言的暖意，目光忍不住温柔的看着许无舟：“我出身玄女宫。”

    

    许无舟满不在乎的说道：“玄女宫又怎么样？

    他们不听话，我就教他们做人。

    谁敢对我的娃说三道四？”

    

    周姒一怔，想到此刻许无舟的身份。

    心想这个借口没用，她只能再找借口。

    

    “秦倾眸呢？”

    

    “额！”

    许无舟有些心虚，想了想嘀咕了一声道，“也对，毕竟还要三个月才和离，这个时候不能闹得面上不好看。

    算了，看在玄女宫此番大战立下大功的份上，我也不想给其难堪。

    就暂时不接到道宗好了，到时候我找一个好地方。”

    

    也不待周姒开口，许无舟又道：“我这没事，你先去照顾孩子，等下我派些人陪你一起去照顾。”

    

    周姒心头一跳，这是派人跟着自己以免找不到？

    

    “没事！等你伤势好转一些，我晚几天回去也行。”

    

    许无舟皱了皱眉头，很想说你赶紧回去照顾娃。

    可是想到这样说显得自己眼中好像只有娃，显得对周姒太没情义，所以最终没继续说什么。

    

    周姒见许无舟不逼她，也微微松了一口气。

    

    说了一个慌，要用十个慌来圆。

    

    周姒有时候想和许无舟说实话，可是鬼使神差却还是继续骗下去，她也不知道自己是什么原因。

    

    看着许无舟那惨白的脸，周姒心想自己肯定是因为他的伤势，看他伤的这么重，要是知道自己被骗了，承受不住打击万一撑不住怎么办。

    

    没错！肯定是这样的！   

    “玄女宫洛宓带着三公、诸多绝巅和大能一起来拜见你。”

    正在许无舟要和周姒细聊孩子长得如何时，武耀进来通报。

    

    许无舟有些不耐烦，知道洛宓肯定是担心周姒。

    

    他这时候有些不想搭理他们，可是也知道不搭理不行。

    这些人都立下大功，这时候就算作秀也不能不见。

    

    故而，许无舟只能去见他们。

    周姒跟在许无舟身后，伴随着一起出去。

    

    洛宓见到这一幕，望着安静的周姒。

    她叹息了一声，师姐前车之鉴啊。

    周姒和许无舟暧昧不清，这不是什么好事情。

    

    不过想到许无舟此刻的权势，心想或许和师姐不一样，瑶池上下也不敢对许无舟如何，许无舟或许能护住她。

    

    只是，她真的心系许无舟吗？

    

    “此番施展秘术，我伤势不轻。

    战场后续之事，我自会安排人去处理。

    众位见我，还有其他事吗？”

    

    洛宓道：“瑶池隐世，此战事了，我等再回瑶池，故而来和道主汇报一声。”

    

    “可！不过因为秘术原因，伤势颇为眼中。

    玄女周姒修行之法有助我伤势，故而留她数日为我疗伤，希望洛宫主理解。”

    

    洛宓见周姒无异状，她点头没有继续说什么。

    

    许无舟看向三公等人，其中三公道：“魔族俘虏实在太多，还请道主给个处理方案。

    其次，此番大战大胜，也要昭告天下。

    是不是开个大朝会？”

    

    许无舟想了想道：“三日后，就在漳州召开大朝会。

    敲响道钟通告各方吧。”

    

    一句话让众人眉头跳了跳，大朝会向来是在朝歌，这是人皇的权利。

    可是现在，许无舟直接要求在漳州召开，这……   

    三公想要提醒，可是最终还是忍住了。

    因为他知道，提醒也无用。

    这个时候，许无舟虽不是祖皇，但威望不下祖皇，差的只是实力而已。

    

    漳州大朝会，就是许无舟彻底的封神之会。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>