    众人商议好，颉利可汗之事之后，这才开始处理朝政。

    “启禀皇上，臣请诉吐谷浑十恶之罪。”长孙无忌猛然出列道。

    众人心中一凛，顿时知道真正的大戏要开始了，随着突厥战败，东突厥分崩离析，颉利可汗早就如同没牙的老虎一般，是生是死根本无关紧要，眼下朝廷最重要的事情，就是即将到来的吐谷浑之战。

    “哦！”李世民配合道。

    在这个时代，朝廷发动战争也要在道义上站立根脚，虽然很人人都知道，大唐和吐谷浑这一战势在必行，但是该有的程序必不可少。

    长孙无忌长袖一挥，从怀中拿出个长长的奏折来，愤然道：“臣控诉吐谷浑十恶不赦之罪之一，乃是为虎作伥，大唐初建立，百废待兴，突厥连年进犯，吐谷浑亦跟随突厥出兵，连年犯我大唐边境，犯下累累血案。”

    “长孙大人所言甚是。”

    长孙无忌话音一落，顿时不少老臣都连连点头，当时突厥乃是草原霸主，吐谷浑也受他节制，在进攻大唐之时，吐谷浑也是出兵不少，让大唐疲于应付，可以说，当年李渊所受的屈辱，虽然大头都算在颉利可汗，但是吐谷浑王伏允也有一份子。

    “十恶不赦之罪之二，心向前朝，伏允兄终弟及，迎娶前朝光化公主，敌视大唐。”

    虽然隋朝灭亡后，光化公主的地位已经是一落千丈，无足轻重，但是此刻唐朝为了攻打吐谷浑，自然将此事算上，

    “第三罪！屡次犯我大唐，今年秋季，大掠鄯州，复遣兵寇兰、廓二州，屡次犯我大唐，其罪可诛。”

    “第四罪，不敬朝廷，陛下招其朝拜，屡次推脱。”

    “第五罪，昏庸残***臣谗言，屡受天柱王挑拨，镇压忠良，残害吐谷浑子民。”

    ………………

    “第十罪………………”

    长孙无忌一连十条罪证，控诉吐谷浑王伏允罪行罄竹难书。

    “还请皇上出兵，为我大唐百姓报仇，解救吐谷浑百姓。”大唐百官顿时群情激奋。

    李世民点了点头，看向侯君集道

    “侯尚书，你来给诸位大臣说一下吐谷浑的状况。”。

    知己知彼方能百战不殆，李世民既然决定对吐谷浑动武，自然会不遗余力的收集吐谷浑的情报，侯君集乃是兵部尚书，收集敌国信息乃是兵部之事。

    “遵命！”侯君集领命出列，朝着诸位大臣躬身说道。

    “吐谷浑地处青海之地，地势较高，普通士兵进入，都会出现不同程度的高原反应，我军将士实力大损，虽然有墨侯所献的高地训练之法，以及缓解药物，但是是否有效，还需进一步证实。”

    众人顿时心中一凛，高原反应自从墨家子口中传开之后，很快得到了众人的认可，虽然破除了天神保佑吐蕃吐谷浑之事，但是依旧困扰唐军最大的难题。

    “吐谷浑牧场旺盛，盛产青海骢，乃是难得的良马，自从前隋之后，一直休养生息，兵马壮大，又控弦之士四十万。”侯君集脸色沉重道。

    “兵强马壮！”

    百官心中一凛，此刻的吐谷浑虽然不如全盛时期的突厥，但是亦相差不远，难怪在伏允在大唐击败突厥之后，还敢再三犯边，恐怕这就是伏允的底气所在吧！

    侯君集继续道：“在吐谷浑国内，伏允虽然老迈，但是手下却颇有悍将，天柱王、慕容孝隽、名王等都是难得的悍将，并且吐谷浑对我大唐早有防备，在险要之地修建要塞，易守难攻…………。”

    侯君集将吐谷浑的情报述说一遍之后，百官之中，顿时一阵沉默。

    魏征叹息一声说道：“这么说来，地利人和都不在我方，我方只有兵甲之利。”

    相对于少数民族，大唐最大的优势就是在武器上。

    李世民点头，当然除此之外，墨顿还有献给李世民的一些秘密武器，当然这些都是秘而不宣的。

    “此次大战，不亚于突厥之战，还请陛下慎重。”魏征郑重道。

    此刻的吐谷浑的确是实力强大，攻打吐谷浑乃是大唐不容又失的一场战争，打赢了吐谷浑，定然震慑边关各族，大唐的边境将会再次迎来和平，若是失败，大唐之前击败突厥的胜果将会荡然无存，处境立即艰难起来。

    李世民心中自然知道击败吐谷浑的重要性，要想打赢这场战争，一个合格的统帅将会是必不可少的，而在一众将领中，恐怕谁都没有曾经击败突厥的李靖最为合适了。

    只是考虑到李靖已经六十二岁的高龄了，李世民不由得迟疑起来。

    李靖岂能感受不到李世民的意图，当下主动的出列道：“启禀陛下，老臣请战，定当执伏允归朝。”

    “好，李爱卿老当益壮，主动为朝廷分忧，朕心中甚慰。”李世民心中大定道。

    其余百官也纷纷点头，对于李靖的军事才能，朝中无人不服，有李靖出马，这场战争凭添了三分胜算，只有最前列的侯君集脸色阴沉，他乃是兵部尚书，若没有李靖，此次进攻吐谷浑的统率定然落在他身上，这等灭国之战是何等的荣耀，而他只能作为陪衬罢了。

    果然，李世民当即任命道：“挺进李靖为西海道行军大总管，统领全军，兵部尚书侯君集为积石道、刑部尚书李道宗为鄯善道行军总管…………，同时从突厥、契苾各部征调骑兵。”

    李世民最后又看了最后，又加了一句道：“特进苏定方押运粮草，负责全军后勤。”

    顿时全场的目光都投向了武将后列的苏定方身上，此次李世民钦点的都乃是久经善战的大将，而竟然将最重要的后勤交给了名不见经传的苏定方手上，实在是让人大跌眼镜。

    苏定方一愣，连忙出列道：“末将领命。”

    他知道自己能够得到李世民的青睐，定然是之前在演武场上，墨家子请他统领马其顿方阵的表现，在李世民面前留下了印象，才有今天这次机会。

    李世民布置完成之后，起身傲视群臣，铿锵说道：“朕一生征战天下，都乃是为了天下苍生，无愧于心，吐谷浑倒行逆施，屡屡在我大唐犯下血案，朕岂能妇人之心，陷我大唐百姓于铁蹄之下，今日朕正式宣布，今年四月大唐出征吐谷浑，以保我大唐陇右之民安危。”

    四月份乃是，牛羊繁衍的季节，吐谷浑最为繁忙的时候在这个时候，吐谷浑的兵力最少，乃是开战的最佳时机。

    “既然归义王已经过世，那大唐未央宫中，还缺一位善于胡旋舞之人，不若就让伏允来代替。”李世民杀气腾腾的说道，既然一个颉利不足以震慑边关，那他不介意再多一个吐谷浑王。