    “前期的话，五百万差不多了！”陈晓想了想说道。

    “五百万？”身边的夏小军忍不住惊呼了起来！

    他这辈子做梦都没想到过这么多钱，陈晓现在居然要从银行贷出来？

    陈晓皱了皱眉头，“夏助理，我也知道，五百万的确太少！但是做生意，要一步步来！再说了，华商这边的话，毕竟是宁州分行，不可能和我们在沪上那样授权的，银行内部的风控体系咱也要理解一下！”

    夏小军眉头皱成了个铁疙瘩！

    天地良心！

    他想说的是，您太敢开口了，这可是五百万啊！我觉得五十万都够多了。

    然而！

    对面的张永平看到这一幕，反而尴尬的笑了笑，“是啊！咱宁州分行的权限有限，再加上现在已经三季度末期了，这个授信方面的话，的确是不可能和沪上那边一样！这样吧，多了我不敢说，可绝对不会比建行差了就是！咱华商毕竟是老大哥嘛！”

    陈晓点了点头，“既然这样，那就要麻烦张主任了！你们的一些规则也是理解的！我这里有和百货公司的合同，以这个作为抵押我想应该审批上问题不大吧？”

    说着，他从包里边，拿出了之前签订的合同来。

    原本张永平虽然有点儿意动，可还是有点儿担心陈晓话语中的真假！

    一直到陈晓这一刻拿出了合同来。

    上边标注着足足一年的百货公司承包权限！

    他顿时松了口气！

    百货公司可是改制的国企。

    陈晓能拿下来这方面的资格，说明本身是没有问题的，不然的话，百货公司不会签这合同！

    这一刻，他心中的疑惑全部消失！

    “这样的话，就没有问题了！我等下就可以安排人给您做一个资料申报，只是这个时间可能……”

    陈晓却表现出有点失望的样子说道，“三天之内，不知道能不能审批下来！如果三天能搞定的话，我和百货公司所有的经营流水，都可以走华商这边！一年几千万的流水不是问题！另外日常经营资金，也放在你们分行。”

    张永平的眼睛顿时亮了起来！

    “好，三天！给我三天时间！”

    千万的流水！日常化的经营存款！

    妥妥的优质客户！

    陈晓点了点头说道，“那就这么说定了！”

    张永平生怕陈晓反悔，当场叫来了人给陈晓开个账户，然后又填写了申报授信的资料！

    陈晓一直到了这里，才脸上露出了笑意，“今天多谢张主任了！那我就回去等消息了！”

    “应该的，应该的，陈先生慢走，我送送您！”张永平脸上掩饰不住的欢喜。

    离开华商银行之后，陈晓对着夏小军笑着说道，“你小子可以啊！刚才演技不错！”

    夏小军愣了一下，随即苦笑着说道，“姐夫！什么演技啊！我那时候真的怕！”

    “怕什么？”

    夏小军无奈的说道，“怕被人打死啊！”

    陈晓无奈的耸了耸肩，“以后习惯就好了！”

    马路对面！

    韩建国找了个地方停好车，眼睛瞟了一眼，看到一个熟悉的背影从华商银行的信贷部门离开。

    “陈晓？他来这里干什么？不会是想贷款吧？”他脸色古怪的嘀咕了一句。

    不过随即就觉得不可能！

    “他要工作没工作，要资产没资产！银行能贷款给他？做梦去吧！”

    很快他就把这事情抛在脑后了，转而对着自己的车灯整理了下衣服，这才走到了银行的信贷部门。

    一进去正好遇到了刚送陈晓离开的张永平。

    韩建国赶紧凑过去陪着笑说道，“张主任！您这是干什么去了？”

    张永平此刻心情不错，笑了笑说道，“有个外地来的大客户，我刚送出去！”

    韩建国听他这么说，愣了一下！

    “刚送出去？就刚才离开那人吗？”

    张永平点了点头，“是啊！人家可是在大老板！你是不知道，刚来我们宁州，就拿下了百货公司的经营合同！和我谈了一笔贷款业务！”

    原本韩建国只是随意的问问，可是越听越不对劲！

    咕嘟！

    他脸色难看的咽了口唾沫！

    随即试探着问道，“张主任，你说的那个人，不会叫陈晓吧？”

    张永平诧异的看了韩建国一眼，“是啊？怎么？你也认识陈老板？”

    然而！

    下一刻！

    韩建国就猛然惊呼了起来，“不可能！陈晓是个什么玩意儿！我比谁都清楚！张主任，你一定是被骗了！”

    “对！一定是这样！你放心，张主任，我知道他住哪里！我现在就找人把他给你弄回来！让他给你当面道歉！甚至你可以告他一个诈骗贷款！”韩建国一脸激动的说道。

    他今天来是想找张永平再批点贷款的，之前他和郑三虎两人一共拿到了五十万的贷款，可进货就花了三十万！

    再扣掉装修和租店面，基本上没剩下什么钱了！

    眼下他感觉张永平被骗了，立马觉得自己的机会来了！

    “我如果帮张永平拆穿了陈晓这个骗子，张永平怕是要对我很感激吧？到时候我的贷款，嘿嘿……”韩建国心中得意的想着！

