    叶朵朵不由炸毛了，噘嘴哼道：“感情我们等了一晚上，就等了个寂寞，真是的，姑奶奶我肚子都快饿瞥了！”

    陆凡不由摇头笑道：“没事的，反正你们胸也够大，饿一两顿还不至于饿瘪了。”

    说着他便是迈步走进了大厅，两女只得紧随其后。

    孟萌萌问道：“陆凡，下午的时候你不是说去杀人，怎么最后整去跟我爹吃饭去了？”

    “我也就随口说说你们也信？杀人可是犯法的，你们少给我下套，顶多也就去杀几头猪而已！”

    陆凡说着一屁股坐在沙发上，随后看了看孟萌萌，并伸手指了指自己的专用茶杯。

    “愣着干啥，赶紧给爷倒茶呀，不把爷伺候好了，你还想听下面的故事？”陆凡翻白眼道。

    孟萌萌气得直咬牙，不过她是真的想弄清楚这家伙好端端的为何跟自己老爹搞在一块儿了，当下不情不愿地拿起茶壶给陆凡满上，并说道：“你这家伙，这下你肯说了吧？”

    一旁的叶朵朵看到这里，无语地直摇头：“唉，本来还指望这家伙回来做饭烧菜，想不到回来当大爷的，这下真的用错表情了！”

    说着叶朵朵无力地倒坐在了沙发上，并将两条白皙性感的大长腿搁在沙发上。

    陆凡看到这不由道：“我说朵朵花开，你是不是忘了签订租房合同的时候双方约定过什么了？”

    叶朵朵不假思索道：“我知道啊，在大厅公共场合不准我们穿得太过暴露。”

    说到这不等陆凡开口，叶朵朵又撇嘴道：“拜托陆凡，本姑娘也就是露大腿而已，这很正常吧？这也算太过暴露了？”

    陆凡一本正经的道：“如果说普通情况，那自然不算什么，可是你看看你这双腿，又长又白关键还这么性感，就这样摆在我面前，我又是血气方刚的年纪，这只能看不能摸的，你这不是存心让我憋得难受？”

    叶朵朵听到这话非但不生气，反倒是咯咯笑出来，道：“好吧好吧，看在你这家伙这么诚心说大实话的份上，本姑娘就不跟你一般见识了。”说着她把腿放了下来。

    孟萌萌无语道：“我说你们两个，能不能别只顾着打情骂俏，我的问题呢，还回不回答了？”

    叶朵朵笑着道：“萌萌你这是妒忌了，听到陆凡这家伙夸我大长腿又白又性感，你一定是吃醋了，难怪我发现厨房那瓶醋没了。”

    “我吃你个大头鬼。”孟萌萌翻白眼气呼呼道：“瞧你这副德行，陆凡这家伙昧着良心夸你两句，你还当真了！”

    “喂，什么叫昧着良心，这明明是实话好不好！”叶朵朵不乐意了，说完直接再次把自己的大长腿放到了茶几上，一板一眼的道：“陆凡你说，姑奶奶我这双腿长不长，白不白？”

    陆凡瞬间无语至极，果然这两个小妞，说不到三句话又吵了起来。

    不过他可真是纳闷，刚才自己回来的时候，两女明明坐在沙发上好好的，各自安静的低头玩手机，那时候也没吵起来啊，怎么自己这一回来，这两小妞就吵个没完了。

    陆凡认真想了片刻，旋即拍手大声道：“我知道了，我终于知道你们俩为何一言不合就吵嘴了。”

    “为何？”叶朵朵与孟萌萌瞬间停下转过头来，两双好看的大眼睛眨也不眨地看着他。

    陆凡正了正身子，严肃道：“那是因为，你们是想引起我的注意，比方说朵朵，之所以这么急切，甚至还故意把大长腿摆在我的面前，这不就是想引起我的注意么，说到底还是我这张脸太帅了，真的，有时候长得太帅很烦，平白增添太多烦恼。”

    “……”两女听到这里，顿时露出一副要吐的样子。

    叶朵朵双手叉腰吼道：“姓陆的本小姐今天才发现，你不仅脸皮厚，你这张嘴还很贫，本小姐把腿放在茶几上是出于习惯的原因，什么为了故意引起你的注意，狗屁！”

    孟萌萌却是拍着大腿哈哈大笑道：“不朵朵，虽然我不认同陆凡这家伙的人品，但是他刚才说的后半句话，我觉得还是说得挺对的，你丫就是为了引起他的注意，说白了你这就是在勾引他！”

    叶朵朵却也不是省油的灯，双手叉腰道：“我说萌萌，瞧你这话说的，你跟陆凡这都还没睡一个被窝呢，竟然就帮起他说话来了，哦我明白了，大概是今天晚上看到陆凡去你老爹那里吃饭，觉得你们好事儿就快成了对不对？”

    孟萌萌甩手道：“简直胡说八道，本小姐懒得跟你扯，不过说起这个……”

    说着她立刻转过头看向陆凡，道：“我说你这家伙，你到现在都还没告诉我，好端端的我老爹为啥请你吃饭？”

    陆凡不假思索道：“还能有啥，自然是因为我长得帅呗，刚才就跟你们说了，长得帅有时候挺烦的，尤其是像我这种帅到男女通吃地步的，连你老爹都招架不住。”

    叶朵朵撇嘴道：“陆凡，难道不是孟老头看上了你，想拉你回去当孟家的女婿？”

    “朵朵你别打岔！”孟萌萌哼了一声，旋即道：“我了解我老爹，绝对不是因为这个原因，但是除了这个……我还真的想不出来，我老爹这样的身份，会平白无故请你吃饭。”

    叶朵朵不由道：“萌萌，之前陆凡说你胸大无脑你还不承认，看你现在给笨的，想不出来就直接打电话回去问啊，你老爹难不成，也会瞒着不告诉你？”

    “对哦，我怎么这么笨，哎呀呀，看来最近吃的真的都是长到胸上去了，难怪感觉越来越大了。”孟萌萌撇嘴说着拿出了手机。

    叶朵朵无语，直接忽视了对方这种没下限的自恋话语。

    孟萌萌打过去的电话很快接通了，只是聊了几句后便挂断，接着她豁然起身，冲着陆凡伸出手，喊道：“钱呢，幸亏我打电话回去问了一下，要不然还被你蒙在鼓里，你这家伙是不是打算私吞？”

    “瞧你这话说的，你不问我怎么想起来，还说我打算私吞，我是这样的人么？”陆凡说道。

    “我看你就是这样的人，你脸上就差写着钱奴两个字了！”孟萌萌道。

    一旁的叶朵朵眨巴着眼睛问道：“萌萌，什么钱？陆凡这家伙又从哪里搞到钱了？”

    孟萌萌道：“这次跟你没关系朵朵，是我父亲给的，这家伙也不知道用了什么办法，竟然从我爹那搞到了四万块，说是转交给我的生活费，我刚要不是打电话回去问一问，陆凡这家伙估计就打算黑了。”

    陆凡脸不红心不跳的道：“孟萌萌，听你老爹说，你平常都不肯收他给你的钱，原本我想着这笔钱你大概也是不肯要的，所以我就干脆自己留下来花……”

    “谁说我不肯要，这是我老爹的钱，你真以为我们孟家的钱是大风刮来的，少废话把钱拿出来！”孟萌萌气呼呼道。

    “还真是，这钱都还没捂热呢！”陆凡摇摇头转身走出去，很快便是拿着四沓钱进来。

    当着孟萌萌的面，陆凡从其中一沓钱里抽出二十张放进自己的额口袋，才道：“对了，这两千块钱，是帮忙转交的手续费。”

    “靠你这家伙，你干脆去抢得了，人家阴阳转账一万块都没你要这么多手续费，四万块你就抽了两千块，你这心也太黑了你！”

    孟萌萌当场哀嚎起来，不过看到陆凡已经把钱装进自己的口袋，知道这笔两千大洋大概是要不回来了。

    叶朵朵这时候却是道：“萌萌，其实我觉得这还是挺合理的，毕竟陆凡这也是小本生意对不对，比不上那些大银行，所以手续费收得稍微高一些也是可以理解的。”

    孟萌萌没好气地哼道：“你丫的站着说话不腰疼，他抽的不是你的钱，你当然觉得可以理解了。”

    “萌萌你错了，我刚才是坐着说的，可不是站着说的哦，所以腰当然一点儿也不疼。”叶朵朵咯咯笑道。

    “……”孟萌萌给她翻了个白眼表示自己的无语。

    叶朵朵转头看向陆凡道：“对了陆凡，刚才我好歹也替你说话了，那两千块钱，是不是见者有份，我也不要多，五百块就行。”

    只是不等陆凡开口，孟萌萌便没好气地道：“我说朵朵花开，你要是能从这家伙口袋里抠出一块钱，我今天晚上就到三楼跟这家伙一起睡！”

    “萌萌，你这话可当着？”陆凡说着毫不含糊，直接从里面抽出一张百元大钞，道：“你要是玩真的，我现在立马把钱给朵朵。”

    孟萌萌努力挤出一个毫无笑容的笑脸，呵呵道：“女人的话你也当真？”

    听到这里，陆凡二话不说又把钱给放回了口袋。

    “靠，感情你们这是在玩我呢！”叶朵朵气哼道。

    陆凡却是咳嗽了一声，正色道：“其实，以后你们有什么不方便收的钱，不管是父母给的，男朋友给的，又或是追求者给的都行，你们要是不方便收，都可以跟我说，我帮你们收，一万块只赚中间商一千块就行，你们觉得怎么样？”

    “不，我不需要，我老爸平常都是直接给我转账的，不需要中间商赚差价。”

    叶朵朵连忙摆手，说完转头看向萌萌又道：“不过我倒是觉得萌萌需要这个业务，毕竟她一直拉不下脸要她老爹的钱。”

    陆凡也转过头去，道：“萌萌，那说好了，下次有这个业务需要，请一定联系我。”

    “不，没有下次了，黑心的中间商，这可是我们老孟家的血汗钱，下次我也直接问我老爹要就是。”孟萌萌翻白眼道。

    陆凡听到这话笑了，拍手道：“这就对了嘛，不管怎么说都是自己的父亲，整得跟个外人似的，明明想要生活费还拉不下来脸。”

    说到这，陆凡一副大义凛然的道：“你们真以为我是因为贪钱才收取那两千块钱，你们要真是这样以为，那格局就真的小了，也误会我的一番良苦用心了。”

    叶朵朵瞪大眼睛道：“这么说，你收取这两千块钱，为的是让孟萌萌记住这个教训？以后好让她直接收她老爹给的钱，不再让中间商赚取差价？”

    “你看看你朵朵，格局毕竟还是小了不是，其实这只是表层意思，并非我真正的用意！”陆凡一本正经的道。

    “那你真正的用意是什么？”叶朵朵问道。

    “我真正的用意，就是想通过生活费这个桥梁纽带，好让他们父女能逐渐恢复关系，甚至父女感情和好如初，懂了吧？”陆凡道。

    叶朵朵沉思片刻，接着才似懂非懂的点头：“好像，听你这么说还真是有那么点儿道理。”

    “那肯定有道理，要不然你们真以为我是贪图那两千块钱，格局小了啊你们！”陆凡摇摇头，看起来一副痛心疾首的样子。

    “有道理个屁！”

    孟萌萌咋呼起来，翻白眼道：“朵朵你还真信这家伙的鬼话，他丫的就是为了赚那两千块钱，还说得这么冠冕堂皇，他这张嘴不去殡仪馆工作真的可惜了，要不然铁定能够一夜暴富！”

    叶朵朵不由问道：“他这张嘴确实挺厉害的，不过这跟去殡仪馆工作有什么联系吗？”

    “当然有了，因为他这张嘴能够把死人说成活的呀！”孟萌萌想也不想的说道。

    “有道理，说着的陆凡，萌萌这个提议不错，要不明天你去试试？”叶朵朵转过头来看着陆凡，一脸认真的样子。

    陆凡撇嘴道：“不好意思，我虽然胸没你大，但我有脑子。”

    说到这里，陆凡指了指挂在墙面上的时钟道：“还有一个小时，就要关灯睡觉，你们好像还没吃晚饭的吧，别说我没提醒你们！”

    他话刚落，叶朵朵肚子立刻就呱呱叫了起来。

    “糟糕了，你不说我都把这事儿给忘了！”叶朵朵捂着肚子道：“萌萌，咱们现在咋办，要不吃方便面？”

    孟萌萌却是一拍桌面上的四沓钱，嚷道：“吃泡面那是不可能吃泡面的，姐现在有钱了，打死都不可能吃泡面，走我们去吃宵夜，我要吃烤串，一口气吃十串不带喘那种！”

    叶朵朵道：“现在去吃？都这么晚了，而且就咱们两个，主要还长得太不安全了。”

    陆凡听了，不由撇嘴道：“瞧你这话说的，想夸自己长得漂亮就直说呗，还长得不太安全。”

    朵朵哼道：“这叫语言的艺术与魅力你懂不懂？”

    陆凡摇摇头不打算开口了，要不然铁定还要理论个没完。

    孟萌萌道：“没关系朵朵，咱不是还有个保镖么，把陆凡这家伙也带上！”

    陆凡摇头，撇嘴道：“不去，本来你们就已经长得不安全了，这要是再加上我，那就更不安全，就我这张脸，往大街上这么一站，恐怕就得造成交通瘫痪！”

    “……”孟萌萌顿时无语，气得牙直疼。

    叶朵朵则是翻白眼道：“我说你这家伙，还造成交通瘫痪，能不能要点脸了？”

    陆凡正色道：“我这也叫语言的艺术与魅力你懂不懂？”

    “……”叶朵朵彻底无语，她算是彻底被这家伙给整不会了。

