    “砰”

    在凌晨时分，神秘屋的门被粗暴的推开，还穿着睡衣的边境女王丽亚娜大步走入大厅中。

    在她眼前，莱利家族能打的人差不多都到齐了。

    梅林坐在沙发上，手里捧着一份电子文档，独眼龙尼克.弗瑞坐在他对面，瑞雯在小声安抚着暴躁的洛娜。

    而两位主母则坐在另一边，在那里，昏迷的劳拉正在被玄兰治疗着。

    “我听说，我哥哥被那群混蛋替换了？”

    丽亚娜走到梅林身边，她问到：

    “真的吗？”

    “目前还不清楚。”

    梅林没有回答，就好像是没听到，翘着腿坐在那里的弗瑞开口说道：

    “赫敏女士把劳拉送回来的时候，向我们转述了小丫头的话，她说她看到了洛根在用投影的方式，和一群变种人商量着事情。”

    “其中就有你的哥哥，钢力士，还有查尔斯教授，以及其他人。”

    弗瑞瞥了丽亚娜一眼，他说：

    “但洛根已经被确定是斯库鲁人伪装的了，这就是说，和他一起讨论事情的那些家伙有极大的可能就是他的同伙。”

    丽亚娜抿着嘴唇，她之前还没把斯库鲁人入侵的事情当一回事。

    毕竟斯库鲁人就1000多个人，它们再怎么浪，还能翻出什么花？

    但现在，在唯一的亲人疑似被替换之后，丽亚娜这才意识到了问题的严重性。

    她压抑着内心的怒火和冲动，看了一眼梅林，然后扭头对弗瑞说：

    “按照这种说法，如果连查尔斯教授和洛根都被替换了，那不就代表着乌托邦岛就是斯库鲁人替换的重灾区了？”

    “有这种可能。”

    弗瑞耸了耸肩，他说：

    “因为乌托邦的特殊性，所以之前我没有派特工去那里，也幸亏没派过去，否则以教授的能力，那些特工根本藏不住。”

    “它们没有那么强的。”

    坐在一边的卡罗尔主母回头对弗瑞说：

    “就算是斯库鲁女皇的亲信，那些最高级的斯库鲁战士，对于特殊能力的模仿最多勉强能达到原版的三分之二。”

    卡罗尔是对斯库鲁人了解最多的，她的话颇有一番重量。

    而坐在她身边的艾尔莎也开口说：

    “确实如此，别自己吓自己，如果斯库鲁人能强到完全模拟能力的话，在它们替换掉X教授之后，它们就可以很轻松的占据这个世界了，哪里还需要搞什么阴谋诡计？”

    “但洛根呢？”

    一直在帮助玄兰治疗劳拉的赫敏扭过头，她疑惑的问到：

    “虽然没看到具体的战斗过程，但从小丫头受伤和戴肯的描述来看，那个斯库鲁人对于洛根的自愈力的模仿，几乎达到了和原版一样的程度，战斗经验甚至还要高于原本的洛根。”

    “那是巧合。”

    卡罗尔认真的解释到：

    “作为外星生命体，斯库鲁人本就有一定的自愈能力，再加上分子层面的模拟，让它具备了洛根的自愈因子，两两相加自然效果非比寻常。”

    “最重要的是，戴肯也说了，假洛根在数个月前，就和祖狼罗慕路斯达成了某种协议，那位祖狼近千年来一直在研究自愈因子的秘密，假洛根得到强化也是理所当然。”

    说到这里，主母停了停。

    她看了一眼昏迷的劳拉，她说：

    “相比纠结于这个特殊的个体，我现在更好奇的是，假洛根的突然暴露，会不会引发斯库鲁人的警惕。”

    她看着弗瑞，她说：

    “这件事会不会产生连锁反应，破坏你正在进行的‘捕猎’？”

    “这就是为什么我要连夜赶来这里的原因了。”

    弗瑞头疼的揉了揉额头，他对其他人说：

    “消息被封锁着，但肯定瞒不了多久，斯库鲁人内部也有自己的一套联络体系，一旦假洛根死去的事实被坐实，斯库鲁人内部肯定会有所调整。计划彻底被打乱了...”

    “这是好事。”

    一直没开口的梅林突然说了一句，立刻吸引了所有人的注意。

    渡鸦大君的投影将手里的电子文档放在桌子上，他站起身，走到昏迷的劳拉身边。

    他伸手抚摸着小狼女满是伤痕的脸，蓝色的眼睛里闪过一丝痛惜，但转瞬即逝，他说：

    “这是一件好事，弗瑞，你不是一直苦于抓不住主动权吗？这件突发事情就是个很好的机会！”

    “怎么说？”

    弗瑞看着梅林，等待着他的解释。

    这一刻似乎又回到了在神盾局时，局长和副局长讨论一些秘密行动时的场景。

    “扎坦娜，你是世界上最好的舞台魔术师，你告诉我，舞台魔术最重要的点在哪？”

    梅林没有立刻回答弗瑞的疑问。

    他扭头看向魔术师小姐。

    后者愣了一下，她很快回答说：

    “制造吸引点，吸引关注的目光，让他们忽略我的其他动作...魔术嘛，视觉的诈骗。”

    “对，就是这样。”

    渡鸦收回手指，他对其他人说：

    “假洛根死不死，其实并不重要。”

    “按照弗瑞目前整理好的信息来看，克里人的来袭是既定事实，如果斯库鲁人不愿意束手就擒，慷慨赴死的话，那么不管它们内部怎么调整，它们的计划方向是不会变的。”

    “挑动人类文明针对克里人，挑动恶意，让两个文明开战，不死不休，然后它们从中渔翁得利。”

    “它们躲在阴影里编制阴谋，主动权在它们那边，这样是不行的。”

    渡鸦加重了声音，他说：

    “我们要在明面上给它们施加压力，逼迫它们加快行动速度，迫使它们露出马脚。”

    “而当它们被明面上的压力所吸引注意的时候，你们在暗中行动的空间也会变大，你们会更从容，一明一暗配合起来，会让斯库鲁人主动走入我们设下的陷阱里。”

    “具体呢？”

    眼神冰冷的瑞雯问了一句。

    她可爱的小妹妹受了伤，傲慢女王正憋着劲想要报复回去呢。

    “具体...”

    梅林和弗瑞对视了一眼。

    两个老阴比交换了一下眼神，在坐的众人里，大概也就只有弗瑞能猜到梅林的想法了。

    嗯，老阴比们之间总是会互相吸引的。

    “从假洛根被干掉到现在，只过去了2个小时，而且假洛根的尸体被带了回来，斯特兰奇专门处理了现场，斯库鲁人去了那里也找不到任何有用的信息。”

    “对它们而言，它们现在只知道假洛根去追杀劳拉了，但具体结果它们还不清楚，这就是优势。”

    “伪造劳拉的死亡，让斯库鲁人认为假洛根的追杀成功了，让它们认为假洛根的身份还没暴露。”

    梅林长出了一口气，他说：

    “丽亚娜，你明天挑个时间去见你的哥哥，把劳拉死去的消息‘透露’给钢力士，然后告诉它，其他人封锁着消息没告诉我。”

    “然后，瑞雯，明日下午，你带着洛娜去乌托邦岛，闹得声势大一些，逼迫查尔斯交出杀人凶手！”

    “卡罗尔也可以跟着一起去，冒牌查尔斯只要敢窥视你们的心灵，就给它点教训！”

    “尽管本体还在天使国度那边，但明日午夜，我留在地球的投影会亲自出面...”

    梅林眯起眼睛，他说：

    “压力，给它们压力，足够的压力会让它们调整策略，弗瑞，你和你的猎人们见机行事，我就不掺和你们的事情了，抓住机会这种事你比我擅长的多。”

    “但假洛根已经死了。”

    傻丫头洛娜还没反应过来。

    她抓着自己的头发，对哥哥说：

    “刚才卤蛋头大叔说了，斯库鲁人也有自己的一套联络体系，如果它们一直联系不上假洛根，我们装的再像，也会暴露的。”

    “这个你就不用担心了，丫头。”

    渡鸦挥了挥手，他扭头看向眼镜娘，后者注意到了梅林的眼神，她推了推黑框眼镜，轻声说：

    “从假洛根那里收集到的通讯器正在被破解，斯库鲁人的语言虽然晦涩，但如果只是简单的模拟的话，问题不大。”

    “好，加快速度。”

    渡鸦大君扭头看向弗瑞，他说：

    “我本来是不打算参与这件事的，我知道你已经有了计划，而且已经开始实施了。因为劳拉引发的突发连锁事件，很可能让你本来能取胜的游戏落入失败的窘境。”

    “所以，我会帮你的，弗瑞。”

    “但在进入最后一环前，我不能直接出面，地狱里有很多人盯着我。”

    “一旦被那些老不死们注意到了你们正在进行的计划，它们很可能也会一时兴起跑来参一手，比如梅菲斯特那个唯恐天下不乱的家伙。”

    “一旦还有其他地狱大君参与其中，这事就很难收尾了。”

    梅林对弗瑞说：

    “我来保证这件事无人插手，你就放手去做，让那些斯库鲁人们看看，神盾局局长的厉害！”

    ———————————

    在其他人离开之后，在玄兰的陪同下，梅林走入了神秘屋的囚笼中。

    在那被光柱环绕的囚室里，之前被打晕的戴肯已经苏醒了。

    这个叛逆的狼之子就待在一处宽大的光柱囚笼里，正百无聊赖的坐在床边，把玩着自己的骨爪，自己和自己玩的相当快乐。

    “戴肯，我得谢谢你从斯库鲁人手里救了我的劳拉。”

    梅林悬浮到那囚笼前，他看着低着头的戴肯，他说：

    “虽然你们之前有些小小的‘不愉快’，但现在看起来，应该是一笔勾销了，我该给你补偿。但我觉得，你可能不需要补偿，你是一个内心骄傲的人。”

    “你哪里看得出我内心骄傲？”

    戴肯突然抬起头，带着古怪的笑容看着梅林，他说：

    “我其实是个无恶不作的人，内心毫无尊严容身之处，为了我的目标，我可以做任何事情...”

    “哦，真的吗？”

    梅林指了指自己的耳朵，他说：

    “但你的内心可不是这么说的，戴肯，在我眼前隐瞒你的心思没有意义，我可以听到你心底最真诚的声音。”

    “也别指望祖狼罗慕路斯给你精神里设置的那个陷阱能生效...那东西对我这样的人而言是没有意义的。”

    渡鸦大君伸出手指，在指尖桔色光晕的跳动中，他说：

    “这可不是什么精神控制的手段，这是你无法理解的力量。总之，骄傲的狼血之裔，现在，我需要和你合作去做一件事情。”

    “你憎恨你的父亲，你憎恨洛根，恨不得亲手杀死他，但在你心里，你也渴望真正的洛根回到这个世界...”

    “我可以告诉你，那些被斯库鲁人转换的人并没有死，但只有击败它们之后，才能把那些可怜人接回来。”

    “洛根就在其中，如果你想接回你的父亲，那么就和我合作吧。”

    梅林看着戴肯，他说：

    “我可以用强制的，你绝对无法反抗的手段完成这件事，但我不想那么做，我会给你选择的机会，就当是你救了劳拉的报酬，公平交易。”

    “我要你伪装成假洛根，继续联系那些斯库鲁人，造成假洛根还活着的幻象。”

    “没用的！”

    戴肯对梅林的计划嗤之以鼻，他拨了拨自己古怪的发型，说：

    “如果那些人可以完美的伪装成洛根，那么就代表着它们可以完美的伪装成任何人，我没有那种能力，我骗不过它们，我也不会说它们的语言。”

    “这些都不是问题。”

    梅林将一个镶嵌着红色宝石的手串递给戴肯，他说：

    “这东西叫欺诈宝珠，只要接触其他人，就能暂时变成他们的样子，魔法的力量可以保证，只要你不近距离接触斯库鲁人，就没人能发现你的异常。”

    “最妙的是，眼下这种情况，只要你不找死，就绝对不会有斯库鲁人敢主动接近你。”

    “为什么？”

    戴肯将那宝珠戴在手上，他看着梅林，他问到：

    “你凭什么这么肯定？”

    “你的问题可真多，孩子。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “因为斯库鲁人不是傻子，在被2名地狱大君联手追杀的情况下，没有哪个斯库鲁傻子敢主动靠近你这个烫手山芋...它们最多通过通讯器联络你...”

    “哈？”

    戴肯瞪大了眼睛，这个非主流的年轻人说：

    “2个地狱大君？追杀我？”

    “别问为什么。”

    梅林背负着双手，脸上挂上了一丝温和的笑容，他对戴肯说：

    “为了保证这场‘演出’的效果，我和我的朋友们绝对会下狠手，所以，你最好上点心。”

    “万一你真的被波及到，那你可就真的会死，不过别担心，地狱边境归我们管，你下了地狱，我们也会把你送回来继续演戏的。”

    “为了你不遭受更多的痛苦和折磨，我的意思是，戴肯...你最好把它当成真正的生死逃亡。”

    “做好准备吧，30分钟之后，大逃杀，开始。”