    孙内侍监走了之后，阿爹来问她和孙大人说了些什么。

    “说那个吴督军的坏话。”元昭胸怀坦荡，“就算这次陛下不惩罚他，京里所有人都知道我和姓吴的不和，居心叵测之人为了嫁祸于我，万一出手对付他呢？”

    正好达到她借刀杀人的目的。

    众所周知，北月氏的族人如今是夹着尾巴做人。只要家人保持谦逊低调，让姑父陛下抓不住把柄，朝廷还要依仗父亲的领兵才能，断不会任人诬蔑陷害。

    “到那时，吴家人伤了白伤，死了也白死，还不用我亲自动手。我以后回京亦不必在吴家人面前当缩头乌龟，岂不快活？”元昭说出心中所想。

    作为臣子，敬着公主皇子们是礼数，是理所应当。

    要她向狗腿子们卑躬屈膝，那就太憋屈了，受不了。

    “不知而自以为知，百祸之宗也。”定远候瞥闺女一眼，端盏抿了一口茶，“轻敌乃兵家大忌，你报复心重，最易被人请君入瓮。”

    “阿爹怎知我轻敌？”元昭不服，辩道，“成人谨慎，可我是小孩，打不赢找救兵乃是常理。阿爹大直若屈，我大巧若拙，天家最是乐意。”

    像北月这种亡国之后，最忌讳有一个贤明的名声。

    阿爹已经屈从现实，他的子嗣若是蠢笨的，人家欢喜还来不及呢。

    “乌先生平时就教你这些？”超纲了，定远候神色凝重。

    “先生不拘小节，心之所至，必倾囊相授。”关于身边的事，元昭从不对阿爹隐瞒。

    她是女子，不能去私学，阿爹便请了一位前程失意的儒士到府里教她学问。此人姓乌，名符，见她已经启蒙记性又好，便教她一些晦涩难懂的经典读物。

    乌先生是位妙人，自知学生是个女子，将来于功名无望，索性想到什么教什么。

    如此这般，足足两年有余。

    “昭儿，你是女儿家，再大些就要议亲了。过几天让季五请位绣娘回来教你女红，其余的事有阿爹和你三哥处理，你就别操心了。”定远候不与她争辩。

    “啊？学女红？”元昭一听，不乐意了，满脸的嫌弃，“我日间够忙了。”

    先是乌先生的课，每日近百句要背诵如流，回头还要抄写十遍，包括注释与她理解的涵义。另外，字要写得好看，写得不好，待先生检查后再罚二十遍。

    与今日的授课量叠加，一般孩子受不了，昔日伺候的阿玉就很同情她。都这样了，她还要挤出时间练功，玩阿娘给的猜猜猜小玩具。

    哪有多余的时间学女红？！

    “那也要学！”定远候决意不再惯她，“你是女子，又生在北月家，未必嫁得好。若嫁入寻常百姓家，事事要自己亲力亲为。你现在不学，将来谁替你做？”

    以凤氏子孙的肚量，闺女的未来不容乐观。

    唔，阿爹的话有几分道理，伤脑筋。

    元昭蹙眉，袖手深思，最后决定了：“阿爹，我以后不嫁，我娶一个回来还不行吗？”没有她解决不了事，如果有，那肯定是暂未想到。

    噗，定远候喷茶。

    这死女子，屡屡口出狂言，差点呛死她爹。

    也怪他疏忽，多年来一直把她当成男儿养。把她教得这般轻狂，愧对未来亲家啊！

    如果她嫁得出去的话……

    不管元昭的强烈抗议，第二天的破晓时分，阿爹回营地了。

    听完乌先生早上的课，午间休憩片刻，然后在季叔的虎视眈眈之下，她拜了一位颇有江湖骗子风范的瘦道士为师。

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    庭院里，秋风习习，在树姿雄伟四季常青的苍松之下，一女童盘腿而坐，手肘撑在矮案前，支着下巴无精打采地看着公直道长摇头晃脑地念咒，啊不，讲学。

    她眉头紧皱，似能夹死苍蝇。

    即便不喜，也要耐着性子听完，免得阿爹又训斥她不够稳重。和乌先生的课差不多，师父念一遍，她跟读一遍，熟记，背诵，抄写五遍就能散学了。

    有乌先生珠玉在前，元昭知道，这是一种试探。

    等试出她的接受能力，苦难的日子才刚开始。

    ……

    眨眼之间，到了阿玉携同夫婿归宁的日子。季五是她的义父，由他和郡主在府里接待。

    近日来，南州边境的巡防营传来消息，燕蜀发生内乱，恐会波及南州。

    巡防营的校尉正是元昭的三哥礼，燕蜀部落众多，与南州交界的地形险峻又复杂。定远候生怕有突发状况，这几天都住在营地处理军务，随时等候消息。

    这一切，元昭一无所知，此时的她正在接见阿玉一家人。

    成亲三日，阿玉虽含羞带怯，却和那位夫婿一样的春风满面，令人替她高兴。小两口陪同阿玉的老母亲先给郡主叩了头，再向认了义亲的季叔叩头行礼。

    元昭虽年幼，礼仪亦要周全。赏了阿玉一副头面，了断这场主仆情分。

    所谓的了断，不必直白与对方明说。阿爹说了，阿玉不必再到将军府伺候。况且季叔给了阿玉一份嫁妆，指点她在城里盘一间大点的铺面。

    前边开店，后院住人，包括安置阿玉的母亲。

    以后，小两口做点生意足够养活一家人，不必再给贵人们当仆从。

    对于未来的生活，阿玉充满幸福的憧憬。她与郡主较熟，趁母亲和夫婿与义父闲聊，悄悄探问其伤势。得知无碍，始放下心中忧虑。

    她自知今日一别，以后再想见郡主恐怕不容易了。

    依依不舍之际，她从怀中掏出一个简朴的深灰小布包，神色难得拘谨，略忐忑不安地递给元昭：

    “郡主，阿玉家贫，幸得将军府收留我母女才有今日。无以为报，只寻得一块玉找人雕琢成玉连环，赠予郡主，望郡主日后觅得良人，恩爱和美共度此生。”

    自己得偿所愿，亦祈求恩人一生康泰和乐。

    “好，多谢。”元昭端着郡主架子，浅笑吟吟地接过，并嘱咐她，“女子当自强，日后你夫婿若敢欺你们母女，定要告知于我……”

    她这话，把旁边正紧张的男子吓得连忙拱手告罪：

    “不敢不敢，小民不敢……”

    第一次进府见贵人，不懂礼仪，显得手足无措。让阿玉娘俩见了，不约而同地捂嘴轻笑。

    “不敢最好，”元昭瞥他一眼，神色变得稍微严肃，“夫妇之道，有义则合，无义则离。若敢伤她俩分毫，即便本郡主不在南州，亦能治你！”

    “是，小民遵旨。”

    “郡主，牛平是老实人，别把他吓坏了。”季叔很同情这位小伙子，有心替他解围，“牛平啊，将军和郡主不可能在此长住，以后有事未必帮得上忙，你俩做生意要安分守己，别闯祸，懂吗？”

    一番话，提醒三人不要仗势欺人，因为主家不会替他们背锅担责。同时嘱咐小两口，日后遇到难事，切勿大声嚷嚷与将军府的关系，以免招来杀身之祸。

    让阿玉认他这位义父，是为了震慑夫家的罢了，帮不上大忙。

    如怕惹麻烦，大可以解除这层关系。

    正如季叔所言，那牛平是个老实憨厚之人。除了感恩，承诺好好对待阿玉母女，并不介意妻子认的这门亲。

    一场宾主，就此别过，相逢无期。

