    苏柒柒没有见过林静怡，但是却见过林静怡的照片。

    她也是因为一次偶然的机会，才知道她对于沈默而言，不过是一个替代品而已。

    苏柒柒费了好大的力气，才让自己站稳，没有在林静怡面前失态。她突然想起了前一阵子，她在沈默床头的书里看到的用林静怡的照片做成的书签，他心里还有她吧？

    手上的戒指冰凉，苏柒柒轻轻抚摸了一下戒指，沈默才对她求过婚，现在林静怡回来了，他会不会就是后悔呢？

    电光火石之间，苏柒柒脑海中想了很多，随后将目光投到了沈默脸上。

    沈默向前走了一步，一脸不可置信地看着林静怡，“静怡？你……你回来了？”

    林静怡没想到刚回来就见到沈默，意外之余，落落大方的先出手，笑着对沈默道：“沈默，好久不见，我回国了。”

    沈默犹豫一下，上前握住了她的手。

    一旁的吴冰芝总算回过神来，她是知道过去这段恩怨纠葛的，于是赶忙上前，分开了沈默和林静怡，笑着和后者打招呼：“静怡还像以前那么漂亮。你什么时候回来的？怎么不给我们一个消息？”

    林静怡挽起耳边的发丝，“我是昨天回的国。这么多年没回来，我还怕阿姨会认不出我来呢。”

    “怎么可能认不出来！”吴冰芝想得道：“当年你和沈默……”

    说到一半，吴冰芝突然反应过来自己说错了话，于是赶忙打住话头，气氛有些尴尬。

    事实上，林静怡也听说了有关沈默的事。不用详细的打听，只是在和季佳蓉来沈家的路上，后者就给她进行科普了。

    目光落在苏柒柒身上，林静怡微笑着点了点头，没有不礼貌的上下打量她。不过看到苏柒柒和她身边长的与沈默十分相像的苏景橙，林静怡的笑容淡了一分。

    终究，还是不一样了……

    为了不让气氛尴尬下去，林静怡打起精神重新开口：“叔叔呢？”

    “他在楼上。小陈，你去叫一下先生。”吴冰芝对保姆说了一句，随后又对林静怡说道：“还没有吃饭吧？中午留在这里吃饭好了。”

    林静怡与季佳蓉欣然答应。

    说话间，沈清河来到了客厅，林静怡恭恭敬敬的向他问好，态度与面对吴冰芝时有很大的不同。

    虽然没有明显表现出来，但是林静怡隐隐约约知道，沈清河其实不喜欢自己。

    但出乎所有人的意料，沈清河一反以前的态度，十分热情的和林静怡打招呼：“静怡回来了？这么多年你也不给个消息，我们这些人，尤其是沈默，可是很担心你呢！”

    此话一出，客厅的气氛彻底凝固下来。

    这是故意的吧？！吴冰芝等大眼睛看着沈清河，他又不是不知道，沈默和林静怡之间说不清道不明的过去。

    现在，儿子都已经跟苏柒柒求婚了，他还说这种事，这不是给儿子拆台吗？

    看了一眼苏柒柒，她的脸色发白，一幅画快要昏倒的样子。

    可是对于沈清河的话，沈默却并没有反驳！

    他看着林静怡，脑海中突然浮现出过往的岁月。

    当时他还年少，被林静怡所吸引，以为自己这辈子只会为这一个女人动心。可是后来，苏柒柒走进了他的世界，相似却完全不相同的两个人，一个在他心中慢慢褪色，而另一个却留下了越来越深刻的痕迹，如血肉一般，让他无法割舍。

    可现在就算心动的情谊不在，林静怡对于沈默而言，仍旧是一个比较特殊的朋友。

    寒暄了几句，厨房那边传来消息，可以吃饭了。

    一群人热情的招呼林静怡去餐厅，苏柒柒仿佛被遗忘在了角落。

    看着林静怡和沈家人娴熟的模样，苏柒柒与这副场景格格不入，于是她带着苏景澄默默离开了。

    等所有人都落座之后，沈家人才发现苏柒柒不见了。

    众人还以为她是去了洗漱室，可是等了半天也不见人影，季佳蓉语气凉凉的说道：“该不会是人家嫌弃饭菜不好，走了吧？”

    沈清河哼了一声，让众人先吃饭。

    吃完午饭之后，季佳蓉与林静怡告辞离开，沈清河脸色才彻底变得难看：“这个苏柒柒，真是一点礼貌都没有！”

