    “这艘母舰究竟想去哪？”在舷窗外太空的景象里，贝尔摩德的脸同样倒映在了窗上。看着无垠的太空，以及那些单独的，或挨在一起的形形色色的星球，这个男人的脸上写满了无奈。

    艾伦也摇头苦笑：“这真是太意外了，要早知道这艘母舰是要离开伊甸园，那打一开始就不应该上来。现在算是作茧自缚了，至少，在知道此次航行的终点之前，我们都不宜轻举妄动。”

    他看了众人一眼道：“很抱歉，我让大家陷入不小的麻烦里了。”

    一个声音回答道：“的确麻烦，拜你所赐，现在连我都觉得头痛了。”

    这个声音来得如此突然，当其响起时已经出现在众人身后。艾伦几乎是从地上弹了起来，血隐跳进手中，转身的同时已经一刀划了出去，动作快到让人看不清楚。只见刀光一闪，便响起叮一声轻响，一把样式奇特的战枪点在血隐上，将重刀压了回去。然后艾伦才看到凯瑟琳那张冷漠的脸，当下一怔：“你怎么在这里？”

    见是凯瑟琳，贝尔摩德本来作势欲扑。这时却苦笑了声站回原位去，并拉了拉哈勃，示意大个子不要出手。凯瑟琳先是道：“我是受人之托，来把你救回去。不过现在看来，你暂时是回不去了。”然后她双眼一扫，先是在萝拉和塔丽科娃二女身上停留了片刻，最后落在哈勃的身上。

    接着道：“你这组合是不是奇怪了点，两个赤鬼女人也就算了，竟然还有一名加图人。什么时候，你和这些东西开始混在一起了。”

    塔丽科娃听她出言不逊，眼中涌起怒色。手背却给萝拉握了下，少女会意，哼了声别过脸去。哈勃则从鼻孔里喷出两道热汽，一付要上前干架的样子。艾伦耸肩道：“哈勃和其它加图人不一样，至于详细情况，以后再跟你解释。”

    “那倒不必，我可不是你什么人，不用什么事都向我解释。不过我要提醒你，最好别让你这位加图人朋友出现在联邦控制区。否则，连我也不知道会发生什么事。”凯瑟琳以一贯淡漠的口吻道。

    艾伦轻叹道：“这点现在倒不用担心，毕竟我们现在可是在异族的母舰里。我们……”

    一阵脚步声在仓库外响了起来，听声音径直朝着仓库而来。艾伦脸色一紧，凯瑟琳却一脸淡然地说：“刚才来的路上，我好像被发现了，真是麻烦。”

    如同要印证她的话般，突然从仓库大门猛然冲进来一道身影。脖子上戴着一串兽牙项链的加图人，忽然看到了凯瑟琳和艾伦几人，当下咆哮了起来：“发现入侵者，准备战斗！”

    母舰很庞大，在它的舰身内划分为多个区域，且拥有上下三层。物资仓库位于最底层，而在最顶层处，格伦的私人医疗室外，两名格莱巨人站在门口。其中一人上前，朝着对讲机道：“格伦大人，请问你是否在里面。欧姆大人希望你在五分钟后，能够前往主控室。格伦大人？”

    对讲机中没有回应，不过医疗室的自动门却打了开来。然而门中光线暗淡，两名巨人互视了一眼后，皆走了进去。这时自动门又悄然合上，巨人扫视着医疗室，这时在修复机后看到一付身影。那道身影装备着沉色战甲，格莱巨人认出那是格伦的护甲“漆黑审判”，当下恭声道：“格伦大人，欧姆大人在找你。”

    那道身影往前走，于是身体渐渐出现在光线中。两名巨人均是一怔，那套在战甲中的身体，暴露在空气中的皮肤竟然白皙如雪，而非格伦那种如黑钛般闪烁着金属光泽的肤色。他们顿时反应过来，一人怒吼：“你是谁？竟敢大胆穿上漆黑审判！”

    “有什么不可以，格伦都不在了，它自然属于我了。漆黑审判，真是老土的名字，果然只有格伦才喜欢这种格调。”从阴影中传来的竟然是女人的声音，两名格莱巨人顿时一震。在这次远征的队伍里，格莱族中的女性只有一人。

    “灾刃！”

    “卡琳！”

    两名巨人同时叫了起来，然后就看到阴影中响起能量填充的轻响，接着两点碧光乍现，分别撞在了两名巨人的胸口。巨大的动能冲得两名巨人都飞跌了出去，他们重重撞在了大门上，发出沉闷的碰撞声。等他们摔下来时，他们的胸口不住地往外淌着血，巨人的胸口陷了下去，在他们的体内嵌着一颗棱形的金属弹头。那是漆黑审判所配备的电磁动能枪的专用弹，在命中目标的同时会喷发一圈能量射流。显然巨人的体内没有皮肤那么坚硬，现在他们胸腔里的器官已经被能量射流绞得粉碎！

    跨过这两具尸体，卡琳安静地走出医疗室。这时走廊中响起了警报，一把气急败坏的声音利用广播吼道：“入侵者出现在一层的物资仓库里，已经有一队人员被杀。船上所有的战士听着，我要你们赶快把这些入侵者找出来，把他们的尸体带到我的面前来！”

    这把声音十分难听，像是两块粗糙的金属互相摩擦所发出来的声响。卡琳皱了皱眉，低声道：“驱逐者欧姆？他怎么也在这母舰上。入侵者又会是谁？”

    突然，卡琳涌起一股难以言喻的感觉，接着艾伦的脸便无端在眼前滑过。卡琳突然明白了过来，嘴角上扬，拉出一道弧度：“这真是命运的安排啊。我的兄弟，你竟然也在这艘船上？”

    她大步朝电梯走去，悬浮式的电梯把门打开，卡琳钻了进去。重重点在一层的按键上，电梯发出一阵轻响，便迅速往一层降下。当卡琳走出电梯的时候，正好看到一队加图人冲了过去。而在左侧的远处，迅速听到能量枪射击的轰鸣。卡琳舔了舔嘴唇，打开左腕上的随身智脑，迅速调出了关于母舰一层的地图。

    然后锁定方向，选择另一条路线而去。

    在母舰的最顶层，位于舰身前端的中央指挥室里，一个声音在咆哮着：“有谁能告诉我，格伦那个混蛋去哪了！真是见鬼了，现在这个时候，他不应该在这里指挥吗？可这个混蛋，如今还不见踪影！”

    站在指挥室的舰桥上，一名黑暗泰坦正怒气腾腾地大吼着。他比其它巨人都要格外魁梧，如果说格伦是一道挺拔的山峰，那么他就是一道峰峦叠起的山脉！在他身上，无心逸散的能量会形成一团团小小的风暴，这使得巨人周围不断响起高低不平的杂音。

    他身上的肌肉线条棱角分明，身体犹如一块高密度的钢块，气息粗糙坚硬。胸口处浮现着一块菱形的晶石，晶石呈多面状，其间有暗色的雾气流动着。在晶石的四个端角处，分别延伸出去一道苍劲的纹路，它们装饰得巨人更显力量感。巨人没有格伦那些的甲刺，但在他的身后，有四根短而粗的尖角。每根尖角上面均盘旋着暗红色的纹路，这些纹路闪没不定，且不时从尖端出喷起一缕细细的暗红火焰！

    这个如同由钢铁所铸成的巨人正焦躁地来回走动着，指挥室里其它的巨人均不敢吭声。因为这个巨人非但是高阶泰坦，而且是和格伦并列大人物。

    他是驱逐者欧姆。

    再加上审判者格伦，以及终结者凯拉，这三名掌控着所有黑暗泰坦以及格莱族战士的大人物。他们在战力上不及狱炎巨人，可在其它方面的贡献，倒不比狱炎巨人来得少。这三人中，格伦的战力最低，但心思最为慎密，一向所有行动几乎都是由他来指挥。

    终结者凯拉的战力至高，只差一点便可比拟狱炎巨人，因此留在伊甸园上继续参与战争。

    驱逐者欧姆则介于两者之间，但论战力也只是比凯拉稍逊几分。

    在发现入侵者后，欧姆便让人去把格伦找来，但直到现在，别说那个审判者，就连派去的两个士兵也没了音讯。欧姆没有耐心再等下去，巨人决定亲自去把格伦找出来。

    可当他站在洞开的医疗室大门前时，刚才的暴躁已经消失不见，取而代之的是一脸深沉。欧姆不用走进去，就已经看到两名士兵的尸体。当他把尸体翻过来时，就在尸体的胸口中找到了格伦专用的动能弹。可如果说是格伦杀了两名士兵，那就太荒缪了。

    这时欧姆胸前的晶石亮了起来，里面的雾气开始翻涌。巨人的双肩，胸口两侧，背后以及额顶不断翻出一颗颗眼珠。这些眼珠皆释放出不同模式的侦察波能，当这些波能扫过整个医疗室后，一段复合影像就呈现在欧姆的双眼中。

    欧姆看到了身穿漆黑审判的卡琳，以及她如何轻易击杀两名士兵后扬长而去的情景。如果把影像再往前，欧姆可以看到两道模糊的影子，但能够分辩得出那是卡琳和格伦。两条影子正紧紧贴在一起。可突然，格伦的影像就变得不稳定起来，接着如轻烟般炸散、消失。

    看到这里，欧姆已经可以肯定，卡琳不知道用什么方法杀了格伦。巨人喃喃道：“真是奇耻大辱啊，格伦。你竟然给那样的女人干掉了……”

