    第118章志在意得

    小美道：“集团总部的CEO寒总。”

    梁莹莹蓦地睁大眼，“寒蔺君寒总？”

    小美讷讷道：“是的。”

    梁莹莹顿时心跳加速，满心欢心都写在了脸上，“他……他果然是会把客人往酒店带的，曾叔叔没骗我！他亲自送客户过来的几率可是很小的，没想到我第一天上班就会碰到……”

    不过一想，为什么寒总送来的客户会是由林羞接待？谁安排的？

    她又问小美：“林羞陪客户出去，只有她和客户两个人？谁安排的？”按照上下级的关系，难道不应该是由她这个直系上司接到任务，安排给下面的下属吗？怎么她完全不知道？

    小美道：“是寒总亲自安排的呀，接待客户寒总也去了。”

    梁莹莹脸色又变了，咬牙道：“你是说，寒总亲自送客人过来入住，又亲自安排林羞接待客户，还一起出去了？”

    小美战战兢兢地点头：“是……是的。”

    梁莹莹垂在身侧的双手暗自握紧了。这林羞果然是和寒总有一腿的，居然这么明目张胆地就约出去了，虽然名义上是去陪客户，但谁知道两人除了陪客户之外还会做什么！

    想到昨晚姐姐跟自己说的，林羞和寒蔺君可能有的关系，她就嫉妒得要发狂，寒蔺君那么出色的男人，自己见了一眼之后就忘不了，一直想要接近却苦于得不到机会，她林羞有什么能耐能勾搭到他？

    肯定是用不正当的手段，比如，主动投怀送抱？

    哼，如果真是这样的话，那林羞也不见得就是什么好货色！

    心思飞速转动着，她林羞能做的，难道自己不能吗？男人都是喜欢无边春色的，就算身边有伴了又如何？她不相信到嘴的肥肉他还能做个柳下惠将她推开！

    思及此，她脸上露出了一抹志在意得的笑容来，瞬间就和刚才判若两人来。

    小美用眼角余光看到了，不由得头皮发麻起来。

    总觉得这样的梁总比凶凶的梁总更让人害怕……

    梁莹莹微笑着对小美道：“关于你迟到的事情，秦总比较包容可以不计较，可是我眼里可是容不下沙子的，这次既然是秦总已经做了决定，那我就给他面子，不再追究你，但下一次……”

    小美忙道：“谢谢梁总，我一定不会再迟到了！”

    梁莹莹一笑，轻声道：“不，你误会了，我的意思是，以后你就算迟到，我也可以睁只眼闭着眼，只要有我为你说话，扣全勤和每天扣的钱都可以免了。”

    小美愣了，搞不懂事情为何突然就转了个方向。

    梁莹莹又道：“不过当然是有条件的，从现在起，你给我盯紧了两个人，一个是林羞，但凡她外出、回来、跟谁一起，你都得跟我汇报。”

    小美明白了，这梁总还是想针对林经理呢，不过她也没办法拒绝呀，便抿着唇点点头。

    梁莹莹继续道：“另一个人，就是集团总部的寒总，只要他出现在酒店，陪客户来也好，来找人也好，不管是来做什么，你都必须第一时间告诉我，明白了吗？”

    小美打了个冷颤，梁总脸上的表情……她忙不迭地点头，“我……我知道了。”

