    此时，现场已经有宾客陆续过来了，叶京华和篮小明他们站在酒店门口迎接，看见魏武过来，叶京华老远就喊道：

    “哥，你是大老板，也不能让我们四个当门童，自个潇洒啊！”

    魏武笑着冲他们说：

    “兄弟们，这个我真干不来，娱乐圈的我一个也不认识，站这里反而会让那些明星大腕觉得受到了怠慢，还不如呆在里面。

    我就在里面呆着，也不跑远，要是遇到你们都不认识的，那肯定是我的客人了，到时候京华招呼我一下就行了。”

    叶京华也拿他没办法，只能让他进去了。

    原本叶京华定的是三楼宴会厅，结果从这几天的反馈来看，有意来参加庆典的人太多，昨天又晚上连夜和酒店协调，把酒店整个包了下来，今天一早就通知各部门加班，把原先设在三楼宴会厅的广告位、展区都搬到一楼大厅了。

    高自清和杨顺他们早上三点多就过来了，为的就是抢占最佳位置，此时一楼大厅早就重新布置一新，神威生物化妆品的展区在大厅的正中央。

    十三个青春美少女正对着大门站成两排，魏冉站在中间，左右各六个。

    魏冉的前面，是金丫和笨熊、花花的组合，笨熊和花花今天打扮得非常喜庆，都穿着一件大红的狗背心，还戴着印有“神威生物”字样的王冠，背心的两侧都印着“神威生物化妆品”七个大字。

    三条狗的嘴里都叼着一只塑料篮子，笨熊的篮子里面是各种化妆品，花花的篮子里，则是神威生物化妆品的广告页。

    单看这些，就够吸引眼球的了，可是更吸引眼球的，是那十二个站在魏冉两边的女孩。

    只见她们的脸画得非常古怪，每个人的脸都分成两半，颜色一半深一半浅，左边六个都是右脸颜色更浅，右边的则是左脸颜色浅一些。

    包括魏冉在内，13个女孩头上同样戴着一顶金冠，每个人身上都披着一条红色绶带，上面写着“神威生物化妆品”，在她们身后的展架上方，拉着一条横幅，上面是8个大字：

    “没有对比，怎知深浅”。

    我靠，魏武不由得惊叹一声，这高大少真特么的有才！太会玩了！

    只怕今天过后，神威生物化妆品的威名，很快就要传遍整个娱乐圈了！最多三天时间，全华国都会知道神威生物化妆品了。

    客人们陆续进入大厅，所有人都会被这个场景所吸引，尤其是女性客人，都会好奇的凑近那12个女孩的脸上仔细观看。

    这时，魏冉便开始介绍起来：

    “各位美女们，你们看到这些模特的脸吗？

    在她们的脸上，更加白皙、细嫩、水滑、闪亮的这一半，涂抹的就是神威生物化妆品，另一边是之前她们使用的其他品牌。

    在她们脸上的这个实验，是从前天上午开始的，今天才是第三天哦！是不是区别已经非常明显了。

    在这些模特的脸上涂抹的，有美白嫩肤霜，有祛斑霜，有除皱霜，请靠近了仔细对比。

    没有对比，怎知深浅呢？

    要是您不相信，可以在您的脸上或者手上，涂抹一小块地方，等两个小时后再看看。

    只有对比，才知深浅！”

    于是，所有进来的女客都会凑近了好奇地看了又看，恨不得上手摸一摸，等确定她们的脸上不是化妆师化妆的，也不是人体彩绘时，所有人都围着女孩们问这问那。

    很快每个女孩身边都被围得水泄不通，女孩们也开始怂恿客人试妆。

    于是女宾们都跃跃欲试，有的只在手背上涂抹一点点，有的在脸颊上抹一小块区域，也有的干脆跟这些女孩一样，把半张脸全都抹上，每个试妆的都会在相应的女孩随身携带的小本上签上名字，写上试妆的品名和试妆时间，方便女孩们结算奖金。

    金丫则是脱离了主战场，带着她的三个小弟，主动寻找目标，只要找到目标，三只狗狗就会上前人立而起，曲着两只前爪冲着目标连连作揖，金丫则是有板有眼地把刚才魏冉说的一番话背诵一遍，然后奶声奶气地说：

    “漂亮的小姐姐，试个妆吧，就在您粉嫩粉嫩的小手上试一试，好不好啦。”

    然后，在金丫的指挥下，就会由大花或者小花中的一个，放下嘴里叼着的篮子，叼起一张广告页递给客人，接着金丫又指挥笨熊也放下篮子，叼起相应的化妆品递给客人试妆。

    这一套操作，比展区那边更加吸引人，也更加有效，因为很多客人看到神威生物那边挤满了人，就会直接上楼去宴会厅，还有的会去其他几个化妆品的展区，却都被金丫和她的小弟们拦住了。

    金丫本来就长得比瓷娃娃还要粉嫩几百倍，再加上那对湛蓝湛蓝的大眼睛，萌死人都不偿命的！

    何况还有三只智商在线的萌宠，任谁看见了也迈不开步，何况她还主动出击。

    只要看见有客人要离开，金丫立马指挥一个小弟去截住，客人看见一只狗叼着篮子冲她作揖，肯定要停下来的，跟着金丫就到了。

    有客人看金丫可爱，就逗她说：

    “小妹妹，我给你试妆，你让我亲一下可以吗？”

    “当然可以了，不过得三个人一起试妆才行，我可以让你们每人亲一下，只能亲小脸哦。”

    于是女客们赶紧寻找熟悉的人组团试妆，旁边的男客人也逗她啦：

    “小妹妹，我们也想试妆，也可以亲你一下吗？”

    “当然可以了，不过，帅哥哥，你还得找三个小姐姐来试妆才行哦，而且，男生只能亲手背哦。”

    旁边的人全都大笑起来，不过也都配合着到处找美女组团，就为亲一亲金丫的手背。

    魏武被金丫这一系列的操作惊呆了，这丫头太厉害了，不用说这肯定是有高人指点了，不过她那不紧不慢，应对自如的模样，与之前见人还有些胆怯的情况相比，这进步可是太大了，这高大少是个人才啊。

    一个小时不到，魏武就见金丫手里的小本已经记录了好几张纸了，看来今天一过，金丫就成小富婆了，说不定真够买不少小猴呢。

