    萧风见状眼睛一亮。

    “是个人才，干得漂亮！”

    他还担心几个巴掌就把人给打死了，没想到对方这么懂事，居然还给抬血！

    那接下来就可以放心输出了！

    为防止对方用军团技偷袭自己，他取出法杖套了个盾，然后收起法杖继续对东方第一帅拳打脚踢。

    “小垃圾，继续叫啊！”

    “爸爸打得你舒服吗？”

    “你个小棒子，还敢嘲讽你龙国的爸爸？”

    “啊，啊，啊？能不能换个叫法，我听腻了都。”

    “卧槽别哭啊，不就是打肿了你的脸，哭什么哭？”

    “是不是男人，是不是男人了你？啊对不起，差点忘了你们棒国没有男人！”

    一顿毫无章法的拳头，配上1000多的力量，用来毒打刚刚3转的射手玩家，简直跟揉面团似的简单。

    “啊啊啊！气死我了，杀了他，给我杀了他！！！”

    东方第一帅已经被打得吐血了，怒火燃烧着他的灵魂，此刻他只想把萧风撕碎！

    不是游戏里撕碎，是真人撕碎！

    可惜，他也只能在心里发火，在嘴上无能狂怒。

    “杀了他，动手！”

    周围的棒国玩家看到自己公会的副会长被人这般欺负，也是愤怒无比，立即集结输出玩家，对着萧风发起狂风暴雨般的攻击。

    他们甚至气得都忘记用军团技了。

    不过萧风每30秒补个元素护盾，凭他们这点秒伤，属实不够看。

    东方第一帅再次被打残，但又再次被奶满血。

    萧风舒舒服服的活动筋骨，不知不觉间好像找回了当年玩骑士的快乐。

    “太弱了，太弱了！”

    “你们就这点秒伤，怎么跟别的国家抢主城？”

    “连我都打不死，还想打我们龙国？”

    “加把劲啊儿子们！把buff药拿出来，把卷轴拿出来，把你们的家底全部拿出来，杀我！”

    萧风鼓动着棒国玩家的情绪。

    四周的人越来越多，从本来几百个，慢慢变成了几千个。

    街道两边都挤满了人，就连领主台那边，都已经有大量玩家在拥挤过来。

    要不是环境所限，怕是几十万人都要过来围攻萧风。

    只不过他们这样的伤害，在元素护盾面前依然毫无意义。

    “别，别再打了……”

    挨了5分钟毒打的东方第一帅，已经有点神智错乱了。

    残存的自尊心让他不愿意认输，只能小声的对萧风叫停。

    “啊，为什么别打了，我们的单挑还没结束呢！”

    “好孩子，让你们的牧师好好奶你，你还是有机会击败我的！”

    “爸爸不会欺负你的，但是机会你要自己把握。你回头看看，那些妹子都用崇拜的眼神看着你，那就是你战斗下去的动力呀！”

    萧风一边打拳一边安慰，故意喊的很大声。

    神智错乱的东方第一帅往旁边一看，还真有一群棒国女玩家在看着他。

    只不过那眼神不是崇拜，而是怜悯和心疼。

    “呜呜呜~”

    他都快哭了，小声的求饶道：“别再打了，别再打了，萧风欧巴，我认输了，请给我一个体面一点的退场吧。珍熙小姐还在看着呢，我不可以输得太难看……”

    “哦？你爱慕的女神也在旁边吗？”萧风一挑眉头，坏坏的笑了。

    “是，是的，所以请放过我吧……我给你钱，100万棒元！怎么样？”

    100万棒子币？

    那是多少来着？

    萧风稍稍停手，在脑海里搜索了一下汇率。

    可惜记忆不太清晰，只是隐约记得好像他们1万块钱只能买一盒水果。

    100万，嗯……还不够他雇的一个保镖的周薪。

    “算了吧，这不是钱的事，主要是我也看上你女神了，必须把你打败才能得到她的青睐。”

    萧风随口胡诌，继续快乐的殴打。

    一旁的棒国玩家们都快气疯了。

    “住手！放开他！有种冲我来！”

    这时，一个人跳了出来。

    萧风还以为是东方第一帅的女神忍不住出面制止。

    结果扭头一看，却是另一个男人。

    一个名叫“蓝星是我们的”的114级法师玩家。

    这名字还挺熟悉，不是个人杀敌榜前十的那个棒子吗？

    “哟，兄弟情深，感人肺腑啊。”

    萧风嘿嘿一笑，取出法杖，补了个新的护盾。

    然后收起法杖，意念一动，一个水箭术飞了过去。

    biu~

    水箭术啪的一声打在“蓝星是我们的”的脑壳上。

    -250万

    手上没有法杖的萧风，攻击力只有1万左右，水箭技能伤害在500万上下。

    对方有50％元素抵抗，刚好打出一个赏心悦目的数字。

    随手秒了对方第一高手，萧风继续毒打东方第一帅，口中说道：“我这人一向专心致志，不能分心。你先躺一会儿，别着急，把他打到下线我就去收拾你。”

    棒国玩家一个个眼睁睁看着副会长挨打，会长被秒，一时间都不知道该怎么办了。

    还好牧师团队的玩家们比较机智，连忙把会长“蓝星是我们的”拉了起来。

    “西八……给我秒了他！”    被秒杀一次的棒国会长勃然大怒，一声令下，军团技蓄势待发。

    可是没等军团技丢出去，一个小小的风刃飞了过来，又把他给秒了！

    这次伤害要高出不少，打了2000多万！

    “啊啊啊啊！杀杀杀！”

    再次被秒，并且再次被拉起来的棒国会长发出抓狂的尖叫。

    一轮军团技砸了过来，萧风纹丝不动，甚至还有空用脚踩着东方第一帅的脸，使劲研磨。

    “唉，这傻儿子，怎么还不下线？看到你这样挨打，我都于心不忍了。”

    萧风一边踩人一边感叹。

    同时意念引动，又一个自研小技能释放。

    棒国会长的脚底板忽然被一根地刺刺穿，头顶冒出八位数伤害，再一次去世。

    “会长大人！”

    牧师们快被急死了，连忙使用复活术。

    等会长爬起来之后，又赶紧给他刷满所有的辅助状态，把防御力和减伤效果叠满。

    只可惜，在萧风的自研技能面前，还是不堪一击。

    甚至都没资格看到神泣戒指的真实伤害效果！

    啪~

    piu~

    噗！

    轰~

    水箭，小电芒，小风刃，小地刺，小火球……

    一个个小魔法，一次次的秒杀棒国最强公会的会长。

    萧风的拳脚，也在同时一次次凌虐着他们的副会长。

    而周围那几千上万个玩家，却是什么也做不了，打不死萧风，也控不住他，只能不断使用复活术和治疗术。

    “够了！别奶了！别再奶了！”

    过了几分钟，东方第一帅终于受不了，心态彻底崩了。

    他破口大骂道：“你们这帮傻鸟，看着我挨打很好玩吗？还不停给我加血，是想让我多挨打几下吗？啊？我平时对你们那么好，你们就这样回报我？一群狼心狗肺的东西，我再也不想看到你们了！”

    然后竟是当场退出了公会，头上的图标直接没了。

    萧风看得一愣。

    这时刚好“宇宙神国”公会的玩家们又是一轮输出打了过来。

    在火焰与箭矢的海洋中，东方第一帅头顶上冒出几个伤害数字。

    然后终于结束了他惨淡的一条命，躺尸在地上。

    “啧，太残忍了，自己人杀自己人！”萧风满脸感慨之色，看着刚刚死掉，就立刻跑去复活的东方第一帅，心中充满了同情。

    然后取出法杖，扫了一眼四周的棒国玩家，不齿的道：“你们这些品德败坏的棒国人，把自己的副会长逼到退会，还残忍的杀害了他！实在是太恶心了！我要替天行道，干掉你们这群败类！”

