    

    澪的速度很快，让罗宾不禁紧紧抓着澪的肩膀，脸蛋上浮现着红晕有些不好意思。

    一行人在森林中穿梭。

    一路上，倒是也碰到了不少野兽。

    虽然是太古之岛，但也有一些生物在其他岛屿也有。

    如同普通的猛虎、黑豹等等。

    对于这种动物澪都是看上一眼后便收回目光直接离去，普通动物的基因并不在他的收录选择当中，除非是有需要用到的时候。

    或许有一天，他打算培养神龙的时候会用到吧？毕竟不是说龙的角像鹿，头像骆驼，眼睛像兔子，鳞片像鱼，说不定以后把这些动物基因全部收录起来培养一下，还能培养出个龙来也说不定呢。虽然可能这条龙没有行云布雨的能力就是了。

    很快。

    几人到达了目的地。

    这片原始森林靠近中心腹地的一处地方。

    此时这里有着一头暴龙，和蛮王龙，只不过蛮王龙成为了尸体，而咬死它的真是暴龙。不过这头暴龙现在的处境也并不太好，因为这头暴龙此时已经被一群异特龙给包围了。

    异特龙算是最凶残危险的恐龙之一，因为异特龙不仅单个能力强悍，最为主要的是十分聪明，会与同类围攻敌人。

    足足八只的异特龙此时围着暴龙游走着，似乎是在寻找着合适的机会出手。

    因为澪的到来，暴龙的目光被吸引了过来，而就趁着这个时机，包围它的异特龙一瞬间扑了过去，暴龙痛苦的咆哮声顿时响起。

    “还真挺聪明的。”见此，澪眯了眯眼睛，放下罗宾，随后朝着沃里克与艾丽卡说道。“别杀死，最后一击都留给我。”

    说完，澪直接冲了出去，这头暴龙已然身受重伤，或许是在刚才与蛮王龙战斗时造成的，此时被异特龙围攻快死亡了，澪冲过来后一刀斩出，直接送了这头暴龙最后一程。

    结束了暴龙的性命。

    随着暴龙死亡，那些异特龙们顿时分散开来，看向澪，充满野性的目光中也开始带着一丝丝忌惮。

    不过还没有等它们摸清楚澪要做什么的时候，就有两头异特龙忽然发出惨叫，艾丽卡与沃里克已然出手，不知何时出现在了它们身旁，直接将其打残。

    异特龙虽然聪明，单个实力也强，但却也是要看在什么人面前。

    在沃里克与艾丽卡两人面前，犹如蝼蚁，弱小不堪。

    不多时，异特龙们全部被打残，放在了澪的面前，挣扎咆哮着，却是动弹不得。

    而澪，则是手起刀落，一刀又一刀的了解了异特龙们的性命。

    “恭喜您收录【异特龙】基因！”

    看着面板上的提示，澪嘴角微微上扬。

    正在这个时候，轰隆隆，地面忽然震动起来。

    好似有什么庞然大物在行走一般。

    “哦？岛上来了新的朋友吗？”有些巨大的嗓门此时开口，发出了声音。

    “新朋友？哪呢？”又是一道声音响起。

    澪抬头看去，只见森林上方，两个大脑袋此时探出头看向自己这里，巨大的身躯，第一次见到时还是非常充满震撼的。

    青鬼东利，赤鬼布洛基。

    这两个在小花园岛屿上打了数十年的巨兵海贼团船长此时出现在了澪等人的眼前。

    “喂，你们是海贼吗？”布洛基脸上露出笑容，朝着澪友好的询问起来。

    闻言，澪轻轻点头，收回雷切笑道。“没错，从北海而来，刚刚进入伟大航路的，这是我们进入伟大航路后登临的第一座岛屿。”

    “哈哈哈，你好，我是布洛基。”

    “我是东利。”

    “我知道你们，巨兵海贼团的船长。”澪笑着说道。

    闻言，两个巨人小小的惊讶了一下，但直爽的性格却是让他们没有去纠结，而是热情的邀请起来。“要一起来喝酒吗？我们自己酿的呢，味道很不错哦。”

    “十分愿意。”闻言，澪舔了舔嘴唇，毫不犹豫的点头答应下来。

    东利当即直接在森林上横扫了一把，树木们被连根拔起，一大片空地顿时形成，两个巨人直接盘腿坐下，拿出了随身携带的几个大碗和酒葫芦，立即倒起酒来。

    布洛基低着头，仔细的看了看艾丽卡和沃里克，好奇的问道。“这是你的伙伴吗？有种感觉很厉害的气息呢，而且外表是因为吃了恶魔果实的原因吗？”

    “好像还真是呢。”闻言，东利也好奇的看了过去，顿时惊奇不已。

    他们都是生存了上百年的人了，对于恶魔果实自然也知道，只不过这数十年时间里一直在这岛屿上，恶魔果实能力者已经好久没有看到过了。

    别说能力者了，连普通的人都很少见到。

    毕竟太古之岛上对于一些普通的海贼而言，还是非常危险的。

    “算是吧。”澪点了点头，没有过多的解释，只是介绍了一下。

    澪盘腿坐在地上，好奇的问道。“你们消失了几十年，一直都是在这座岛上吗？”

    “没错。”说起这个，东利端起对澪几人而言堪称是巨大的碗，一口喝掉里面的酒水，战意激昂的说道。“我和布洛基在这座岛上决斗了好多年了，一直没有分出胜负，所以这场决斗也会继续下去，直到我拿到胜利为止。”

    “不，东利，拿到胜利的只有我。”布洛基也大口的喝了一碗酒，当即反驳说道。

    “哼，我比你强。”

    “胡说，我才比你强。”

    “我不仅比你强，酒量也比你好。”

    “哈？你在开什么玩笑？”

    见此，澪不禁摇了摇头，感慨真是耿直和死脑筋。

    鬼才想得到这两个二话在一座岛上决斗了将近上百年的时间的原因，只是因为一个小女孩的一句无心的话呢？

    不过不得不说，巨人的寿命，还真是持久。

    都上百年了看起来还是一副壮年的样子。

    “啧，还酒还挺好喝的。”尝了口那碗里的酒，澪顿时眼前一亮，兴奋的喃喃一声，大口大口的喝了起来。

    两个巨人的争执，并没有打扰到澪等人，而澪也不在意他们，只是喝着自己的酒，只有罗宾偶尔会好奇的看着他们。

    不过没多久后。

    艾丽卡额头上两只触须轻轻晃动，接着便是来到澪的耳边，在澪耳边低声说了一句话后，让原本有些醉意的澪顿时清醒过来...        

