
“不要过来，不要过来！”几名倒在地上的胡塞武装份子，看着不断接近自己的履带，用力的蹬着自己的双腿，想要往后挪动，有些士兵则挥舞着武器，放在自己的面前，想要用金属挡住T80的前进步伐。

“咔嚓！”

履带压在骨头上发出了声音，胡塞武装士兵眼睁睁的看着坦克碾压过自己的双腿，接着碾压到自己的下体，腰部。

“啊……”

惨叫声响彻夜空，坦克的履带上沾满了鲜血还有碎肉，继续向前快速的移动，而这些被碾碎的胡塞武装成员只是让坦克的速度稍微降了一点点，除此之外没有任何的作用。

履带压出了一条血路，一些胡塞武装士兵在死亡之前，将自己的手雷拿出来想要和坦克同归于尽，但这是T80不是二战时候的薄皮坦克，手榴弹没有任何的作用。

不过还有一部分士兵则从两侧冒出来，想要爬上坦克，但是他们低估了T80的速度，有些没有抓稳的直接摔下，更多的连坦克都没有摸到。

“老赵，老赵，你特娘的还活着吗？活着就出来！”

冲到之前转弯的路口，余洋大声的呼叫着，紧接着传来老赵粗重的喘息声：“还活着呢，该死的，受了点伤，马上就来！”

老赵没死，余洋算是松了一口气，驾驶坦克在原地转圈移动，而老顾先生现在已经喜欢上了擦空机枪的感觉，更换了一条弹链之后，继续射击，现在死在他手中的胡塞成员没有一百也有八十。

“哈哈哈，这群混蛋，让你们抓我，NND，我顾昌顺是这么好抓的吗？来啊，再来啊！”

余洋转过头看了一眼自己的老丈人，好吧，余洋承认没有想过自己的老丈人居然是这个样子的，居然会有这么饿强悍的一面，偷偷的给自己老丈人竖起了一个大拇指。

老赵一瘸一拐的从远处走了出来余洋看见之后，立刻将坦克调整下方向，迅速的倒向老赵，和之前老赵开车的时候一样，坦克基本上贴着老赵的鼻子才停下来。

老赵用力的抓着扶手爬上坦克，进入驾驶舱之后，看了一眼余洋：“至于这么小心眼么，不就是我刚才差一点撞到你们，你现在这么吓我！”

“我是那样的人吗？老赵你太让我失望了，我的技术你还不放心？”余洋一边说着，一边迅速的转动方向，T80留下一屁股的尾烟和满地的血肉扬长而去。

而逃过一劫的所有胡塞武装则长长的松了一口气，那个恶魔终于不追击自己了，同时也有指挥官迅速的将这里的情况上报过去。

“嗙！”

重物被摔在地上的声音，胡塞武装高层收到通知之后，气急败坏的摔东西：“一定是南委会那群混蛋，那群混蛋一定和美国人联系好了，这群出卖国家利益的人，都该死，都该死！”

胡塞领导人很气，真的很气，本来一切都好好的，亚丁就要拿下来了，美国人也不会不答应自己的条件，但是现在，人质在美国人手中，而且最有价值的目标还跑了！

冷静了一会之后，领导人回到自己的原来的位置：“南委会那边情况怎么样？”

“暂时没有什么动作，不过我们收到情报，他们已经将周围的兵力调集起来，准备和我们进行决一死战！”

“哼，通知前线部队，固守阵地，暂缓推进，对了仓库那边情况怎么样？美国人的海豹小队解决了吗？”

副手摇了摇头：“还没有，海豹小队占据了仓库的位置，他们没有冲出来，就是在仓库之中呆着！”

胡塞的领袖听到之后，点了点头，没有说话，挥了挥手：“先下去吧，等有行新的情况在向我汇报！”

“收到！”

手下立刻点了点头，往后撤退，留下领袖一个人在房间之中抽着雪茄，胡塞领袖的脸上阴晴不定的变幻着，最后摇了摇头，拿起手机拨通了一个电话。

亚丁上空，余洋刚刚撤退没有几步两架直升机就在余洋头顶飞过去，余洋发现了头顶的两个家伙，被吓了一跳，胡塞武装难道已经这么厉害了？都有直升机了？

现代战争之中，最为强大的反坦克利器就是直升机，没有任何的装备反坦克能力可以和直升机相提并论。

而且T80上面的反直升机的东西余洋没有安装，要是真的是胡塞武装的直升机，余洋等人可能就要弃坦而逃了。

将坦克躲在一个角落之中，直升机呼啸着从头顶飞过去，一直到看不见之后，余洋才重新驾驶者坦克继续撤退，看样子坦克不是来攻击自己的。

“是美国的直升机！”约翰的视力很好，夜晚之中直升机在半空之中一掠而过，但是约翰却能够清楚的将这个直升机型号认了出来。

“黑鹰直升机？”

“不是黑鹰，是超级种马，应该是支援仓库的！”

超级种马，又叫海龙，是H53运输直升机，也是美国军方现在运营的最大的直升机，采用的是三台T64，GE416发动机，可以搭载五十八人，直升机长接近二十三米，高接近九米，是一种运输人员的利器。

很快又有两架直升机从余洋头顶飞过去，四架运输直升机向着仓库的位置快速的接近着，老顾先生拉开舱门看了看直升机，最后钻回来：“小余对吧，你说仓库里那些人质应该会被安全救出来吧？”

余洋想了想，看了看自己的岳父，摇了摇头：“不一定，也许能够有一半的人给救出来，也许一个都救不出来，美国人说不定要再一次的遭遇黑鹰坠落一样的事情！”

老顾先生张大了嘴巴：“怎么可能？”

“没什么不可能，美国人运输直升机这么大摇大摆的飞过去，只要胡塞武装份子有一点的防空能力，这些直升机就是活靶子！”

余洋顿了顿：“而且我今天在胡塞武装之中混了一天，我可以确定胡塞武装有防空装备，希望这些胡塞武装的人不会用这玩意吧！”

“……”

远处一辆雷达车上的操作人员，看着越来越近的黑点，迅速的按下了手旁红色的按钮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10352204"  chaptername="第八百七十五章  碾压">加入书签</a>
</div>
