    此时在不夜城KTV的一间包厢里，张雪琪拿着麦克风一展歌喉，完全没注意到包里的手机，郑秋则跟着一起哼，眼睛不时朝她身上乱瞟。

    张雪琪长得不如李雪，比周玲玲也差了一点，胜在身材火爆，前凸后翘看得郑秋浑身燥热不安。

    舔了舔嘴唇，郑秋起身说道：“唱得喉咙都干了，我再去拿两瓶饮料，我表哥说了，今晚咱们尽情的玩，花销全记他账上。”

    张雪琪沉浸在美妙的音乐当中，没有注意郑秋的举动，随手就接过饮料放在一旁。

    见她没有马上喝下饮料，郑秋有些急了，他在杯子里放了迷药，喝上小半口就能让人进入昏昏欲睡的状态，用于对付这种纯情小女生最合适不过。

    “雪琪，先休息一会儿吧，饮料放太久就不会冰了。”郑秋装作关切的样子催促道。

    “别急嘛，再让我唱一会儿，大城市就是不一样，KTV设备都比我们那种小县城好得多！”张雪琪很兴奋说道。

    郑秋脸上不动声色，心里猴急得很，劝道：“你要是喜欢这儿，就留下来多玩几天，唱歌有的是机会，停下来休息休息，喝杯饮料润润喉，别把嗓子唱哑了。”

    难得有机会在这么高档的KTV疯玩，张雪琪根本停不下来，一首接着一首，一口气唱了三四首歌。

    实在忍耐不住，郑秋一把将麦克风夺过去，把桌上的饮料拿过来，放在张雪琪面前说道：“快点喝了它吧，别浪费了这么好的冰镇汽水。”

    听他催了三四次，张雪琪心中起疑，不就是一杯冷饮吗，至于这样反复叮嘱？

    皱了皱眉，她不悦问道：“这么在意这杯饮料，你是不是在里面放了什么东西？”

    换做是李岩，意识到情况不太对劲，他肯定不会说得这么直白，以防对方狗急跳墙，他会想办法和郑秋周旋，找机会偷偷开溜。

    无奈张雪琪的社会经验实在太浅薄，加上心里对郑秋还是比较信任，没有多经脑子就说出质疑的话。

    她只是随口一说，不曾想还真应验了，郑秋以为阴谋被识破，索性破罐子破摔，狞笑道：“没错，我在饮料里添加了迷药，喝下去就能好好睡一觉。”

    看到男友神情骤然发生三百六十度转变，张雪琪一时间还反应不过来，以为郑秋是在开玩笑，尽管这个玩笑不是多么好笑，她还是跟着呵呵两声。

    然而，郑秋已经决定撕下伪善的面具，懒得再演戏，凶相毕露将张雪琪的头按住，把饮料往她嘴里猛灌。

    张雪琪吓了一大跳，兴许是潜能被激发出来，猛的将郑秋推开，杯子摔落在地上，玻璃渣子碎了一地。

    “咳咳咳……你搞什么鬼，疯了是不是？！”张雪琪被呛得不行，大声嚷嚷道。

    “我不是要搞鬼，我是要……嘿嘿嘿……”

    添加了迷药的饮料被打翻，郑秋决定改变计划，采用霸王硬上弓的方式让张雪琪臣服。

    时间倒退到半小时前，李岩担心张雪琪的安危，给郭天豪打了个电话，请他帮忙打听一个叫郑秋的黄毛青年。

    郭天豪乃是道上大佬，消息灵通耳目众多，很快就打听到郑秋的消息。

    “那个黄毛是有一个远房表哥在斜阳路开KTV，名字叫不夜城，你妹妹的同学很可能就是被带到那里。”郭天豪沉声说道。

    “不夜城KTV……”

    李岩嘀咕一句，让李雪和周玲玲先行回到宾馆，他则前往不夜城KTV探探虚实。

    “李岩，斜阳路是张维的地盘，张维是黄老六手底下六大金刚之一，手下马仔众多，你一定要小心点。”郭天豪叮嘱道。

    “放心吧，就算找不到人，一群乌合之众也别想把我留下来。”李岩信心满满说道。

    叫了辆车前往不夜城KTV，李岩一进门就叫来一个服务生，走到人少的角落，递一张百元大钞过去，问道：“郑秋在不在这儿？”

    服务生看出眼前这家伙很可能是来找事的，手伸了伸又缩回去，想收下钞票又不敢收。

    李岩没时间和他磨叽，又从钱包抽出几张钞票，重复问道：“郑秋在不在这儿？”

    服务生依然犹豫，表情更加为难。

    “郑秋在不在这儿？”李岩又抽出一沓红色钞票，问了第三遍。

    这厚厚一沓至少有两三千，服务生无法抵制诱惑，一把将钱塞进口袋，压低声音说道：“在最靠里面的那个包厢，你自己过去找他吧。”

    “是不是有个女孩子和他一起？”李岩接着问道。

    服务生轻轻“嗯”了一声，装作什么都没发生的样子走开。

    李岩按照服务生的指示，径直往里走去，到了最后一间包间门口。

    包间里，郑秋将张雪琪压在沙发上，拼命撕扯她的衣物，奈何女孩子反抗太激烈，让他一时无法得手。

    “你不是我女朋友吗，那还拒绝什么？！”

    郑秋像是疯狗一般，赤红着双眼，他对张雪琪垂涎已久，今日终于有机会一亲芳泽，不可能轻易放弃到嘴的肉。

    被死死压住，张雪琪心中万分懊悔，不该瞒着父母跑到省城，更不该随便和网友见面。

    没错，她和郑秋此前并没在现实中见过，二人是通过一款网游认识的。

    很多网游玩家和玩家之间可以结婚，在那款网游当中，郑秋充了不少钱，冒充阔少富二代钓妹子，一次偶然中张雪琪和他在游戏中认识，并结成夫妻。

    游戏里，郑秋十分慷慨体贴，张雪琪要什么装备他就送什么装备，小女孩涉世未深，渐渐迷恋上这个虚拟世界的男友。

    郑秋非常善于勾搭小女生，把张雪琪骗得团团转，两人加了微信QQ，还视频聊天。

    聊天时，郑秋经常“不经意间”炫富，有时露出名牌手表名牌服饰，有时展示自己的豪车豪宅，其实这些要么是假货，要么就是别人的。

    张雪琪虚荣心作怪，想着要是能结识一个有钱又帅气的男朋友，就算将来高考考砸，也不算什么，还能在同学面前倍有面子，被他人羡慕。

    一来二去，二人就建立了真正的男女朋友关系，交流得越发频繁，几乎每天都要视频几次才能一解相思之苦。

    前些日子，张雪琪的父母察觉到女儿不对劲，几番逼问终于知道事情来龙去脉，严禁女儿再和郑秋来往。

    她嘴上答应，实际上却阳奉阴违，找借口瞒着父母偷溜出来，和李雪周玲玲一起来省城。

    随着郑秋露出一脸狰狞，张雪琪才看清他的真面目，但一切已经来不及，世上没有后悔药。

    她的体力开始下降，挣扎力度不断减小，眼泪哗哗顺着眼角往下流，心里有些认命，怪不得别人，只怪自己不识人心险恶自食恶果。

    李岩站在包间门口，KTV吵闹声太大，听不清包间里的动静。

    深呼一口气，他猛的一脚踹在包间大门上，这势大力沉的一脚直接“嘭”的一声把门踹开，第一眼就看到沙发上的两人。

    听到剧烈声响，郑秋吓得身体剧烈一颤，脑子从亢奋中清醒，扭头看向李岩。

    借着这个机会，张雪琪突然发力，将郑秋推开，捂着胸口跑到李岩身后，泪水止不住的往下流。

    到了关键时刻被打断，郑秋暴怒喝道：“你特么是怎么找到这儿的？我劝你别多管闲事，这是我的地盘，不想死就给老子滚得远远的！”

    “别……别丢下我一个人……”张雪琪紧紧揪着李岩的衣服，泪眼朦胧。

    瞥了她一眼，李岩淡淡道：“我可以走人，但必须带她一起离开。”

    “她是我女朋友，你凭什么带她走？”郑秋目光凶狠盯着李岩，指向KTV大门方向：“给你二十秒时间消失在我眼前，不然让你站着进来，躺着出去！”

    踹门产生不小动静，引来五六个看场子的混混，他们认得郑秋，其中一个刀疤壮汉瓮声瓮气问道：“秋哥，发生什么事？”

    郑秋指着李岩道：“这小子坏我好事，还踹坏了包间的门，你们说该怎么办？”

    刀疤脸看向李岩，冷笑道：“小子，胆子不小嘛，知道这儿是谁的地盘吗，敢来我们不夜城KTV闹事，阎王都保不住你！”

    李岩面不改色站在原地，眼神不屑的看了一眼刀疤脸，考虑着要不要把这些人都打趴下。

    他自然不怕这些混混，就怕不小心伤到张雪琪。

    这时，一道熟悉的声音从人群外传来：“哎呦，刀疤长能耐了呀，敢和我们岩哥这么说话！”

    话音落下，一大群手持棍棒的混子冲散围观人群，看人数至少有三四十个，为首的李岩认识，是郭天豪的新任司机小斌。

    原本郭天豪没有专门的开车司机，自从上次发生车祸，张鹏就一直在帮忙物色司机人选，小斌就是从诸多候选人中脱颖而出。

    别小看司机这个角色，虽然不起眼，但绝对是老板最信任的人之一，知道很多其他人不知道的秘密。

    小斌不仅当司机，还兼任保镖一职，李岩看得出来，这家伙要是动起手来，必定是个狠角色。

