    “尼玛，赢了就跑！”

    【血海大圣】恨得要吐血。

    不给机会报仇，这可太气人了。

    他可是堂堂白银竞技场选手，下凡来打青铜竞技场啊。

    就这么稀里糊涂的输了，着实不服。

    “玛德，亏了一千五百金币，再来，再来，找个菜鸟队，赚他们的金币去！”

    “一千五百枚金币，不知道要用多长时间才能赚回来，师父赶紧再开个房吧，组队开匹配！”

    “我匹配个锤子，你们两个菜鸡自己玩吧！”

    【血海大圣】现在根本不想与【大力让我出奇迹】和【最强混子】说话，他现在很后悔，怎么就找了这么两个蠢材当徒弟。

    周南这边却是轻松愉快。

    最强女武神发起群聊：“竞技场真好玩！”

    “女武神，团长到底是咋操作的啊，对面的一直挂机？”

    “我押注了一千金币，回来3898枚金币，血赚，一局暴富！”

    “团长，还玩不？”

    周南道：“散了吧，我去单刷几局无限火力，你们想玩自己玩？”

    女武神林芸道：“那好吧，谁跟我去刷卡萨纳尔！”

    离大谱道：“我去，一起刷大石头！”

    【狭路相逢跑得快】道：“团长，我想升10级了，抽技能的时候，指点我一下吧。”

    “好！”

    片刻后，周南随机匹配，玩起了无限火力决斗场。

    他刷这无限火力模式，不为别的，主要是为了给炮徒升星。

    随机匹配就是休闲娱乐，基本上也没有玩家押注，进了房选了队伍便是直接开战。

    周南放出五星炮徒，让血脉鱼人列队当炮弹，一炮就轰对面1800点血，专打敌方大后排。

    周南匹配到的玩家基本上是十级以下的，生命值不足一千，五星炮徒一炮就给秒了，半个小时他就打了十二局，赚了12点竞技场积分。

    “一炮一个，厉害了我的炮，简直就是刷分利器！”

    周南心情舒畅。

    第13局，周南竟然遇到了熟人，对手是【看我雷霆一击】，这家伙骑着铁甲三角龙入场，手中还提着一把深海三叉戟，等级还是九级。

    “咦？搬砖高手！好巧啊，不过即便是熟人，我也不会手下留情的，教你见识一下坐骑流的厉害！”

    【看我雷霆一击】也不使用其他卡牌，就这么直接向周南冲过来。

    周南不紧不慢，让五星炮徒一炮轰出去。

    “-1209！”

    “-241！血爆！”

    血脉鱼人死亡发动血爆，将【看我雷霆一击】炸得一身都是血浆，这家伙半路停下，搁那儿“呸”个不停，似乎嘴里进了血浆。

    “呸呸呸，得亏是血，这要是大粪，我就撤了！”

    他口中还嘟囔着。

    周南盯着【看我雷霆一击】的血条。

    这还是他遇到的第一个没有被炮徒一炮崩死的玩家，看其血条损失情况，估摸着其生命值能超过六万，物理防御应该是四点！

    “坐骑流玩家确实有优势，生命值与坐骑叠加，血就是厚！”

    周南稍一感叹，又将哼哈四野和二流兽医召唤了出来，他知道光靠五星炮徒和血脉鱼人是无法击败【看我雷霆一击】的。

    很快，炮徒登雷的下一发鱼人炮弹就装备好了。

    “还来！”

    【看我雷霆一击】赶紧控制铁甲三角龙加速冲锋，想要躲开鱼人炮弹。

    鱼人炮弹的飞行速度却也不快，能清晰看到炮弹轨迹，理论上有被躲避的可能，不过或许是因为血脉鱼人的特殊仇恨设定，那被炮徒登雷打出的鱼人炮弹竟然会拐弯，仿佛拥有追踪能力一般，紧追一身血浆的【看我雷霆一击】不舍，最终轰隆一声，又爆了他一身血浆。

    接下来【看我雷霆一击】也不管什么血浆了，骑着铁甲三角龙笔直冲向周南，而迎接他的是哼哈四野。

    四大野人不管三七二十一，将短棍抡的跟电风扇似的，对着铁甲三角龙一通爆锤，伤害数字就如发疯了一般冒出来。

    即便那【看我雷霆一击】与【铁甲三角龙】属性叠加，物理防御有四点，一头野人的秒伤至少也有640，四头野人一起抡木棍，一秒伤害妥妥的超过2500！

    【看我雷霆一击】头顶上的血条疯狂缩减，他也展开还击，自己挥舞深海三叉戟，铁甲三角龙乱顶犄角。

    不过二流兽医的飞针治疗也不是假的，这家伙在后面指指点点，只如施展剑气一般，飞针嗖嗖嗖的打出，给四大野人回血。

    如此也就是二十来秒，炮徒登雷统共就只打了五炮，【看我雷霆一击】就血量见底了，他仰头高喊了一句“卧槽”便就被抬出了副本。

    决斗就此结束，周南获得了三点游戏积分。

    “才打了五炮啊，刷分可以，就是这样给炮徒升星可太慢了！”

    周南摇了摇头，下一局去随机匹配单人无限火力四方神庙，又去打尖刺龙龟了。

    只是五星炮徒配血脉鱼人，现在周南已经可以将尖刺龙龟打死了。

    尖刺龙龟也就是拥有12万生命值，免伤60%，每秒回血30点而已。

    五星炮徒十秒一炮，能打出720点伤害，尖刺龙龟十秒回血300，净伤害也有420点，相当于秒伤42，理论上不到48分钟就能打死尖刺龙龟。

    而周南放出剑蝶强芬与二流流兽医帮忙，这个时间就能缩短到八分钟之内。

    周南还没击杀过尖刺龙龟呢，这次便将之击杀，打出了一块【野怪招募令牌】。

    这【野怪招募令牌】是当局游戏专属道具，只能在当局四方神庙竞技游戏中使用，周南使用之后，招募到了一头小尖刺龙龟。

    这小尖刺龙龟的生命值只有三万，拥有20%的减伤效果，每秒回血20！

    厉害之处在于它有一个嘲讽技能，可以直接拉仇恨，让周围目标强行攻击自己。

    “不错的肉盾啊！”

    周南说了一句，接下来他却发现尖刺龙龟居然是可以重复刷的怪物，不到一分钟，瞭望塔高地下就又刷出了一头尖刺龙龟。

    于是这局四方神庙对决，周南领了三头尖刺小龙龟把对手基地给推平了，他匹配到的对手是个新手玩家，都懵了，退出游戏前一直大声向周南询问：“这大乌龟是哪个神庙的兵种？”

    而结束了这场四方神庙对决，周南的炮徒登雷也终于是成功升到了六星，鱼人炮弹的威力提升到鱼人生命值的6倍。

    “该去刷N5了，小目标还没有完成，这炮徒的星数慢慢刷，不急！”

    周南说了一句，恰在此时，【狭路相逢跑得快】向周南发来了好友通话：“团长，我升到10级了，现在正在抽技能，系统给我随机了三个，分别是通用技能【卡牌重铸】、通用技能【卡牌分解】，以及卡牌战士职业技能【节约】，我选哪个啊？”

    周南道：“你确定你不是来炫耀的？这还用问吗，直接选【卡牌重铸】啊！”

    【卡牌重铸】、【卡牌分解】与【卡牌制作】，这是公认的见之必选的通用技能，抽技能的时候出现的几率都很低，【卡牌制作】之强大，不用细说，单看名字就知道。

    而【卡牌分解】也很重要，玩家能得到的卡牌大都是绑定的，不能出售，无法交易，垃圾卡积累多了，【卡牌分解】就有用了，其作用是将卡牌分解成各种材料，其间必定返还强化材料。

    而【卡牌重铸】的效果则是保持卡牌的颜色与星数不变，随机更换为另外一张卡牌，在周南想来，【狭路相逢跑得快】既然想玩坐骑流，不学【卡牌重铸】怎么搞坐骑卡？

