    小林很普通，最中央是一条相对平坦的林间小路，路不是修葺而成，而是因为经常有人沿着小林走，于是形成了这么一条小道。

    “冰心姐姐知道这里？”

    叶缘雪好奇。

    “嗯，来过一次。”

    冰心道。

    当初为了天魔宗主的事，她来过这里，和姜小凡相遇，一起去过附近的一个小村子，也去过那片神崖天涧。

    小林不大，一行人迈步在其中，倒是多了几分宁静。

    “相比修道世界，凡尘更加令人心动。”

    叶秋雨道。

    她身着一袭白衣，纵然是跨步也极为优雅，真正像是仙女下凡尘。

    “说的是，相比修道界，我更喜欢凡尘。”

    姜小凡点头。

    他从凡尘俗世而来，进入到修道界，所以，没有人比他更清楚两者间的区别。相比于凡尘俗世，修道界更加的残酷，或则说是残忍，充满了杀戮和斗争。

    与天斗，与地斗，与人斗。

    “所以，以后天地真正安宁后，我们去凡尘俗世，找个安静的地方隐居。”

    姜小凡笑道。

    “好啊！”

    叶缘雪应道。

    仙月舞也是满脸向往，期待的道：“真希望那一天快些到来。”

    “嗯嗯！”

    公主殿下也开心的点头。

    姜小凡脸上满是微笑，道：“那个时候，天庭交给小张痕，我带你们去我真正的故土……”

    “真正的故土？”

    几女疑惑。

    “到时候就知道了。”

    姜小凡笑道。

    天空上挂着一轮炎炎灼日，阳光洒进林间，在地面上投射下点点光斑。一行人走在这样的林间小道上，听到点点鸟鸣，很是悠闲惬意。

    “听说了吗？虎大仙又出现了！”

    “什么！这是真的？！”

    “自然是真的，那还能有假，知道林龙山那个土匪窝不？据说今儿早上那些土匪到村子里去祸害，虎大仙及时出现，把那群土匪全部吓破了胆。”

    “这，真的又显灵了？太好了，真是太好了，感谢虎大仙。”

    “可不是，这几年，虎大仙没少帮助我们，有了大仙，这一带的那些匪徒都老实多了，咱们的日子也好过了很多，俺这回头就去给虎大仙上香！”

    “我也去！”

    几个农人扛着锄具迎面而来，三三两两的交谈着。

    “虎大仙？”

    姜小凡有些诧异，神色变得有些古怪起来。

    “怎么了？”

    冰心问道。

    姜小凡摇了摇头，道：“没什么，想到了一些事。”

    几个农人靠近，都是大概三十四岁的样子。

    “几位老哥，有点事想请教。”

    姜小凡上前。

    见到姜小凡突然出现，几个农人都是一惊，而当他们看到迎面而来的叶缘雪等女时，一个个惊为天人，满是惊艳，差点没有晕过去。只是，农人毕竟朴实，很快也就回过了身来，望着姜小凡，道：“小兄弟有啥事？”

    他们见姜小凡生的俊秀，又衣着光鲜，应该不是坏人，所以也就没有防备。

    姜小凡笑道：“刚才听几位老哥说什么虎大仙，有些好奇，不知道那位虎大仙是什么样子，几位老哥可否讲一讲？”

    原本这点事，他是不会在意的，只是，当初经过这片林子的时候遇到过一头花斑虎，当时他还曾传下一些妖族秘术，现在突然听到几个农人提起什么虎大仙，自然也就来了兴趣。

    一听姜小凡问起虎大仙，几个农人顿时都来了精神。

    “虎大仙是几年前出现的，非常强壮……”农人大概描绘了一下所谓的“虎大仙”的样子，而后接着道：“以前我们这一带不是很太平，有土匪为患，但是自从虎大仙出现后，一切都渐渐好了起来。”

    “就是，以前我们这里经常干旱，庄稼的收成很不好。但是自从虎大仙出现后，我们这里就一直风调雨顺，庄稼收成好了几倍，邻里村子的日子都好了起来。”

    “还有呢，前不久，刘妇人的娃子得了重病，都快死了，最后刘妇人抱着快要断气的娃子去了虎大仙的祠堂，回来后，那娃子就活蹦乱跳了。”

    “还有还有……”

    提到那个“虎大仙”，几个农人像是有着说不完的话，一个个眉飞色舞，很是激动。

    姜小凡越听越觉得有趣，越觉得很像是那头花斑虎。

    “请问老哥，那个虎大仙一般都在哪里？我们想去参拜一下。”

    他问道。

    当初只是随意传了那只花斑虎几道秘术，如今突然听到这样的事，他觉得真的很像是那头小老虎，于是想去看一看那个家伙。

    几个农人很热心，当即指着一个方向，道：“就在那边不远，那里有个虎仙祠，虎大仙一般都会在那里。”

    几个村子的村民们感恩于“虎大仙”，合力在小林子的东方尽头修葺了一座“虎仙祠”，有事没事都会去那里上香祭拜。

    “小兄弟你们先去吧，我们几个等会也会过去给虎大仙上香，这些年可没少受虎大仙的好处。多给虎大仙上点香，保准没错！”

    几个农人好心的道，渐渐远去。

    直到一行人走远，姜小凡才偏过头来，望着之前几个农人指着的方向，嘴角不由得浮现出几率古怪的笑意。

    “你这……”

    冰心等人望着他，很是有些奇怪。

    她们都是修士，对于几个农人口中的“虎大仙”，她们虽然没有见过，但是也能够清楚的猜到是怎么一回事，无非是修炼有成的一头虎妖。她们奇怪的是，姜小凡居然会对这事感兴趣。

    “难得出来走一趟，去看看。”

    姜小凡笑道。

    几女就更加疑惑了，姜小凡居然还真想去。不过，她们也没有多想，反正是出来游山玩水，去看一看那个什么虎大仙也没有什么。

    林间路有些曲折，但是也不是很难走，一行人沿着几个农人所指着的方向，很快就来到了一座祠堂前。祠堂不大，大概也就十数个平方的样子，里面有一座雕塑，是一头巨大的石虎，透发着一股赫赫威严。

    “还真像。”

    姜小凡笑道。

    跨入虎仙祠堂内，他眼中金芒闪烁，清晰看到石虎中有着一团光亮，一头花斑虎正在其中吐纳，有日月精华环绕在其身边。

    “果然是它。”

    姜小凡乐了。

    他笑了笑，直接对着石虎内的那只花斑虎道：“小老虎，还不出来。”

    石虎内的花斑虎正在闭关悟道，被人打扰是极为不好的事，所以外面有结界守护。但是，这些结界显然难不倒姜小凡，他也不担心出声会惊扰到对方的修行，以他如今的境界，足以做到不干扰其悟道境界而直接将之唤醒。u