    被烧焦的蝎子通体漆黑，从头到天钩长约六公分，它的毒刺并没有被陈宇去掉，看起来依旧是有些骇人。

    “把毒刺去掉，先吃个钳子试试。”

    陈宇轻轻一扯，便是扯下一只黑色大钳子，放进嘴里咀嚼。

    “怎么说呢？有一点点土腥味，但肉质很是鲜美，外面的壳有糊味儿，很脆，比想象中好一些。”

    “蝎子的体内有毒腺，但和生吃不同，高温之下，它们已经转化成了蛋白质，而且这种沙蝎，毒性并不算很强。”

    “试试身体是什么味道吧！”

    陈宇直接将剩余的蝎子部位一股脑塞进口中，那画面看得所有人一阵胃疼。

    【“没盐没味的，能好吃吗？”

    “现在是探讨好不好吃的问题吗？是能不能吃的问题。”

    “主播的表情，我快笑死了，你那么害怕你倒是别吃呀！”

    “不是吧，宇神，你连死都不怕，还怕区区一只蝎子？”】

    一抹苦笑浮现在面庞之上，陈宇认命般的大口咀嚼起来，他不是怕，而是真的对这种奇奇怪怪的食物十分抵触。

    如果有正常的食物可以选，他绝不会吃这种东西的。

    但没办法，还是那句话，想要成功完成挑战，有些事情，他必须要适应。

    蝎子的甲壳破碎，烤熟的肉和身体组织，在嘴里翻滚着。

    陈宇的表情从僵硬到舒展，生生嚼了半分多钟，他才将其咽了下去。

    “味道很奇怪，不知道该怎么形容，难吃谈不上，但也并非美味。”

    “但有一说一，将它们烤熟之后再吃，绝对是个英明的决定。”

    “如果生吃，味道不见得会比巨人鼠妇好。”

    “你就光想想，一只生的毒蝎子，蜘蛛什么的，在你嘴里翻滚，你的胃部就在抽搐痉挛，紧接着呕吐出来。”

    【“住嘴，你这个魔鬼，快别说了。”

    “我裂开了，正在吃晚饭呢！”】

    鉴于陈宇的描述实在过于生动形象，观众们纷纷发出抗议。

    蝎子吃完，然后是蜘蛛和壁虎。

    这两种东西，还要更加渗人一些。

    陈宇强忍着心中不适，囫囵吞枣一般，将它们吃进了肚子中。

    “味道都差不多，就不具体描述了，感兴趣的同学可以自行尝试。”

    陈宇扒拉着碳火，将里面烧好的食物全都挑出来，挨个儿吃完，肚子里总算有了些饱腹感。

    而系统也传来提示，“狂野虫宴”的被动效果发动，刚刚吃下去的东西，有一半都增加了额外的能量。

    “还行，至少在明天中午之前，是不会感到饿肚子了。”

    陈宇无比欣慰的靠在山石上，用干草擦了擦手上的木灰，然后拿出了自己的手机。

    “手机没怎么用，接近满电，起码能够支持三天，至于直播推流的问题，我背包上有太阳能充电板，完全不需要担心。”

    “库木塔格年降水量不到16毫米，而且就算不出太阳，支撑我直播一个月，问题也不大。”

    “先前为了保证直播的真实性，我本来打算不关播的，但想了想，觉得没有必要。”

    “让大家看着我睡觉，没什么意义，而且我直播的真实性，不需要用这种方式来证明。”

    “更何况，天一黑，啥都看不见，就算打开夜拍模式，画质也没那么好。”

    “所以我决定了，等天完全黑了，大概是十一点左右，我就下播，睡醒了再开，也许是六七点，八九点也说不定。”

    “现在就跟大伙儿聊下天吧！”

    ……

    大漠的夜晚，月明星稀，沙山一角，亮堂堂的火光映照着周遭数米。

    切断了推流，陈宇盯着唯有自己能看到的白色光幕，心中无比满足。

    大漠之旅的第一天直播，他多了四万的关注，粉丝牌由原本的六百多，涨到了一千三，翻了个倍。

    至于礼物收益，也有将近两万块，直播间热度150万，在户外板块中排第七。

    要知道，他开播的总时长，连二十个小时都没有，就已经超越了虎鱼平台百分之九十的人，可能还不止。

    在眼下这个直播平台越来越不景气的时期，一个新人，能这么快速的崛起，本身就是一件很不可思议的事情。

    只能说，观众苦混子久矣！

    自己能够从一大票新人中脱颖而出，全靠同行衬托。

    其实到目前为止，陈宇还是没有找准自己的直播风格，也没有刻意的去模仿谁。

    他不确定观众的口味是什么。

    这些家伙究竟喜欢看搞怪的，还是专业的，又或者二者结合。

    不过就从前后两次直播的效果来看，大部分人都是来图一乐，看个新鲜。

    说一千道一万，做好直播内容，才是自己应该在意的东西。

    只有这样，方能够不断地增加信仰值，进而依托系统，提升自己的实力。

    当然，除此之外，还有一件重要的事情。

    挑战任务。

    心念一动，陈宇翻手取出一块石板。

    这是他之前在楼兰古城旧址找到的东西。

    上面刻画着一幅极度抽象的场景。

    一个扭曲的小人，跌倒在沙地中，前方是一座高大的石门。

    很容易看懂，所有的线索，直指上世纪天疆罗布泊发生一桩奇事——彭加木神秘失踪案。

    而他最终消失的位置，就在沙山更北处，大约六十公里的地方。

    这块石板，是类似道具一样的东西，从它能够被自己收进系统背包的那一刻起。

    陈宇便是明白，这一定是系统给予自己的任务提示。

    石板上的画面，和彭加木到底有没有联系，他不知道。

    但他知道，这一定和自己的挑战任务有关，和楼兰的地下遗迹有关。

    兴许，如今的楼兰古城，并非是那片古文明的全貌，这片古老的沙漠之下，有着更为惊人的秘密，等待着自己去发掘。

    最重要的是，自己得想个办法，让这一切看起来都是巧合。

    否则，有太多东西无法解释了。

    除却担忧，陈宇的心里也充满了期待。

    试想，一片神秘未知的地下遗迹，通过他的直播，呈现在所有观众的面前，那将会是一幅怎样的场景？

    轰动整个网络？甚至全国？

    不，也许是整个世界……

