
　　几乎是同时，他们俩同时卡住了自己的脖子，脸上露出了挣扎的神色！

　　接着，他们俩同时开始吐了起来！

　　他们俩也实在是受不了了！

　　这一下子，整张桌子上面，全部都是黄白之物，看起来恶心至极！

　　而这两个疯狂吃了好长一段时间屎的玩家，接下来就面露极为痛苦之色，一个个仿佛是呼吸不到空气一般，看起来面色痛苦至极！

　　随即便赶忙有玩家照顾这两个吃屎玩家，其余一些玩家则不禁将目光投向了那头巾。

　　“嘶！”有玩家倒吸一口凉气，“你们快看那头巾！”

　　众人连忙将目光投了过去，但见上面的数字一点也没有变化。

　　“万万没想到！这些同志们这么努力，但是竟然，丝毫没有激发这一头巾！这任务未免也太难了吧！”

　　这玩家口中不由得说道！

　　是的。

　　他认为，这么多人这么努力，但是最后却根本没有取得任何效果，不由得让人心生“这任务怎么这么难”之感。

　　吃屎游戏大法，宣告失败！

　　其他的玩家们纷纷开始寻找别的解决办法！

　　“这时候，就要用反复横跳大法！”三个玩家一字排开，围绕着那头巾，就开始反复横跳起来！

　　理所当然的，没有取得任何成果！

　　“这时候，就要采用磕头求饶大法！”

　　5个玩家一起朝着那头巾跪下，口中高喊起来：“天性神！天性神！求您把力量给我们吧！给了之后，您便是立刻化为灰灰了，也完全不要紧！”

　　理所当然的，也还是没有取得任何效果！

　　上面的数字，仍然是99万多，连一点都没有降低！

　　“这时候，就要采用怒气冲天大法！”蚯蚓哥跳了出来，对着这头巾破口大骂：“你长得太丑了！该死的头巾！辣鸡的头巾！头巾你就是个小辣鸡！你长得太土气了！又土又穷，您就是传说中的矮矬穷？”

　　蚯蚓哥如此说道，骂到后面，他其实也不知道自己在说什么了。

　　但是头巾仍然没有任何反应。

　　“我懂了，这时候就要直接拿出来世界上最美的美食！”鹅是老农看起来兴致勃勃，他在口袋里面一阵摸索，顿时，一手的屎尿顿时就被拿出来。

　　他将这些屎尿放到碗里面，然后将碗放在头巾的前面，脸上露出了恭敬的神色：“头巾，请！”

　　……

　　理所当然的，也根本没有取得任何的效果。

　　“这时候，就要使用喝水大法！”有玩家鼓动身边的两个玩家，“不如我们一起在这头巾面前喝水吧！虽然不知道为什么要这么做，但是我们不妨试试看，万一有效了呢？”

　　“好吧。”

　　“好吧。”

　　这两个玩家顿时心动了。

　　随即，三个玩家在这头巾面前一字排开，手上拿着一瓶水，开始吨吨吨地往嘴巴里面倒水！

　　当然，这也没有取得任何效果！

　　“看我的，我当场在这头巾面前吊死！”有玩家看起来很勇，他直接找了一根布条挂在房梁上，威胁头巾：“你若是不让我把你激发的话，我当场就吊死在这房梁上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　头巾毫无反应。

　　“我马上就要吊死喽？”玩家继续威胁道。

　　头巾仍然毫无反应。

　　“算了吧。”这玩家将布条给解了下来，揣进了自己兜里，脸上有些不岔：“一看你的样子，就是不可能在乎我死活的……”

　　众玩家们奇招尽出，但是那头巾却丝毫没有反应！

　　这不仅让一些玩家心生绝望之感！

　　“这太难了……这头巾怎么这样啊，好高冷的感觉！”

　　“我想，我们是无论如何也不可能成功激发这头巾的……”

　　“唉，仔细想想，我甚至都无法引起这头巾的注意力，又怎么可能吸引得了他的注意力呢？唉，看来我和他的爱情，恐怕只能是镜中花水中月罢了……”

　　“好难啊这个游戏，这个游戏真的好难啊……不过怎么会有这么沙雕的游戏啊，我们这半天到底都在干什么呀？”也有猛然惊觉的玩家口中不由的抱怨。

　　“是啊……不知道是不是因为我智商提高了的缘故，我看好多人真的都是好沙雕的感觉啊！

　　而有些玩家则仿佛是智慧重新占领高地，一瞬间仿佛意识到在不久前，他们曾经做出了多么沙雕的事情。

　　而有的玩家，这和身边的玩家面面相觑：“这有点扯淡啊……我怎么感觉这一幕似曾相识呢？有些朋友的办法，好像很久之前就已经被用过了吧！那是干什么来着……”

　　“嘘！小声！人类的本质本来就是复读机嘛！重复一点，又哪里有什么影响？”

　　…………

　　正当众玩家口中纷纷交谈个不停的时候，两个人脚踩灵剑，从远至近。

　　这两个人，一个面容威严，看起来铁骨铮铮，一身正气。

　　另一人，则是个娇美的女子，身着红袍，薄纱覆体，身体丰腴而洁白，看起来样貌不凡，但是眉宇间却能看得出来有一两丝怒意。

　　“副城主大人，现在这炎盟所作所为，完全就是在挖北石城的根啊！”貌美女子如此说道，声音凌厉：“这炎盟，假称可以使用红顶甲虫肉来满足北石城居民所需，但是其实，这红顶甲虫肉根本无法被那些难民们消化，不仅不能让那些难民们填饱肚子，反而会引起强烈的腹泻！”

　　被称作是“副城主”的威严男子听了，轻轻颔首。

　　而娇媚女子则接着说道：“而且，这炎盟，甚至还将北石城本来就不多的粮食一次性发放下去！这样一来，毫无疑问，北石城人民哪怕是想要勉强存活下去，都不可能了！往后几日，这北石城，必定将会爆发强烈的饥荒！说不定，我们这北石城，没有被外部的敌人攻破，反而被城内的难民给攻破了！”

　　听到娇媚女子这么说，副城主也是面色阴寒。他对娇媚女子所说的话，已经是信了八九分。他下意识地将手摸在了腰间的灵剑上，语气寒冷地说道：“说实话，我甚至怀疑那‘炎盟’乃是投靠了凶兽的奸细。这‘炎盟’来历不明，全员更是用黑纱遮蔽身体，可谓让人心疑。这是第一个疑点。而一到来之后，便拿出了大量的红顶甲虫肉，若是这‘炎盟’没有投靠凶兽们，他们又怎能拿出这么大量的红顶甲虫肉？这是第二个疑点。第三个疑点，就是这‘炎盟’一来，便要将北石城的粮食供应体系毁于一旦，甚至会直接导致北石城内部产生暴乱。这是第三个疑点。”

　　副城主说着说着，声音便越发寒冷，简直好似是含着一块寒冰在说话：“我们马上就要到炎盟了。若是的确查明这炎盟乃是凶兽的奸细，则我们两人就合力，就将那炎盟上上下下，全都清理干净。”

　　听到这话，美貌女子顿时面露喜色，道：“副城主大人说的有理。只是怕这些人不承认自己乃是凶兽们的奸细，并且将各种证据清理得十分干净。”

　　“呵呵，不说别的，光是这炎盟直接引发城内发生暴乱这一点，就足够这炎盟上上下下的人用命来赔的。”副城主面色冷峻，他的眼神，则好似带着两团火焰。

　　听到这话，美貌女子越发喜笑颜开。

　　“到了之后，先不要打草惊蛇。”副城主淡淡说道，“不要一副兴师问罪的样子。我虚丹五重，你作为赤霄宗副宗主，有虚丹三重的实力，血洗炎盟，不在话下。只是不要表露得太明显，让大鱼走了。”

　　身为赤霄宗副宗主的美貌女子听了点头。

　　很快。

　　一男一女，两柄灵剑，便来到了炎盟居住点。

　　首先映入一男一女眼中的，自然是那十三个巨大的机器。

　　这当场，就有点把一男一女给震慑住了。

　　这是什么东西？怎么如此之巨大？

　　“这是何物啊？”赤霄宗副宗主不由得有些震撼。

　　好大。

　　好黑。

　　好粗！

　　赤霄宗副宗主不知道怎么的，忽然就有点喜欢起这十三架大机器起来。

　　而副城主看了，也不禁有些茫然，说道：“我也稍微能算上是见多识广，但是却真的没有见过这等巨大的机器……”

　　因为所有玩家都进入到房间之中，开始忙活起来天性神的头巾，加上制作出来的红顶甲虫肉饼已经足够暂时需要的缘故，所以说，现在那些难民员工们都已经被遣还回家，而这些机器也没有进一步继续生产。

　　所以说，在这副城主和赤霄宗副宗主的眼中，这十三台机器并没有工作。

　　若是这十三台机器工作的话，这两人自然就能够立刻明白这机器的作用所在。但是没有。所以说，这两人一时间有些惊疑不定，弄不清楚这机器到底是干什么用的。

　　不过这两人也没有多管。二人落到地上，但见门口连个站岗的玩家也没有。只是能隐约听到从房间内也似乎传来了一些诸如“天性神，我爱你，请嫁给我吧”“天性神的头巾，以后就让你来擦我的子孙，可以吗？”之类让人茫然，但是又不经意间感到有些毛骨悚然的话语。

　　副城主咳嗽了一声，朗声说道：“北石城监督组，到炎盟来访！”

　　今日四更，求一下支持。

　　这段时间写的还可以哈？已经放假了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，361 各种尝试方法；北石城监督组来访！免费阅读。https://www.23sk.com 