    “除非亲自前往，否则根本估算不出来，禁忌古族的族地，在什么地方。”

    炎黄大界中，一道身影一闪，瞬移出现，正是萧叶的本尊。

    禁忌古族的族地地图，指向了三千大界很多古老的传送阵，若没有登临上去，谁知道最终会走向何地？

    “此次前往禁忌古族族地，也许有危险，最好带上天运圣身。”

    “反正天运圣身大概数日，就能从暗黑魔渊中归来，我且等等吧。”

    萧叶以灵魂之力进行沟通后，随后朝着界主府瞬移过去。

    “萧叶！”

    才登临界主府上空，无敌大帝的身影闪现。

    他已经融合了炎黄界心，萧叶才回到炎黄大界，他就已经发现了。

    但除此之外，真灵大陆的武者，也有不少人也出现了，每个人的表情都很凝重。

    “怎么了？”

    察觉到异样的气氛，萧叶心头一沉。

    自从炎黄大界，再次被真灵一脉接管之后，他将从大衍古族圣尊、圣子身上得到的宝物，都拿了出来。

    真灵一脉武者修炼资源大增，都各自展开历练了，在尽心修炼，很少会聚集这么齐的。

    “有一位贵客登门，就在界主殿中，说是要见你，已经等你三天了。”

    无敌大帝走上来，轻声说道，欲言又止。

    “贵客？”

    萧叶眉头一挑。

    自从他成为圣尊后，的确有不少人前来拜访，但能让无敌大帝露出这个表情的却很少见。

    唰！

    萧叶也没有多问，直接瞬移到界主殿中。

    轰隆！

    萧叶才出现在界主殿中，顿时虚空一震，一股磅礴的威压席卷了开来，像是一条银河横空，演化出了一种可怕的圣法，朝着他扑杀而来。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，圣尊威势爆发，精气神都在燃烧，一种无上镇压之力席卷而开，让对方的圣法直接失效，被镇压。

    这是大衍古族的荒古镇天圣法！

    萧叶得到后，在时间之塔中，已经修炼有所成。

    “咦？”

    一道轻咦声传开，紧接着便有一道身影迈步走来，速度快到极致，近身搏杀，抬掌直接拍来。

    轰轰轰！

    来人的掌心闪烁着圣道符号，弥漫出一股超强的威势，让萧叶瞳孔一缩。

    这竟然是属于中级圣道的气势！

    而且，登临到了第五阶梯！

    “战圣九变！”

    萧叶一声大吼，五骸化为五尊战鼎，迎向那一掌。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响响彻诸天，界主殿直接崩塌，整座界主府都随之地动山摇，迅速崩裂，连界主府中升起的阵法都防御不住，直接四分五裂。

    “居然打起来了？”

    真灵一脉的武者都是震惊无比，想要冲过来，却被无敌大帝拦住。

    “真灵圣尊，果然风采非凡，难怪能压得古族这个纪元的圣子，都抬不起头来。”

    攻向萧叶的那道身影，也是闷哼一声，朝后退出了数步，这才悠悠感慨道。

    “你是？”

    萧叶微微皱眉，抬眼看去。

    他能感觉到，出手攻击他的人，同样是普通境的圣尊，且领悟了中级圣道，若不算其他圣身，实力和他都相差无几了。

    只见一位神色颇为慵懒的男子，正负手而立，他虽然长相平凡，但却拥有一种超凡脱俗的气质，好似从画中走出的人。

    这一刻，萧叶浑身一震。

    这位男子，他并不认识，但是其眸子竟然是双瞳。

    放眼人族，天生双瞳的，也就双瞳古族了。

    这位男子，竟然是来自双瞳古族的？

    一时间，萧叶警惕了起来。

    要知道，他和人族各大古族，关系可不怎么好啊。

    “真灵圣尊，我的确是来自双瞳古族，但却没有太大的恶意。”

    “昔年，我也曾像你一样，从尸山血海之中一路杀过来，和惊艳万古的天才进行搏杀，求己身，但岁月消逝，这已经不是我的舞台了，你和当代双瞳圣子的恩怨，我不会管。”这位男子平静道。

    “你……”

    萧叶神色微变。

    从对方吐露的话语中，他有了一些猜测。

    “呵呵，看来你猜出来了，我名为‘夏周’，是双瞳古族的纪元圣子，但却是上个纪元的。”

    那男子眯起双眼，笑着说道。

    “竟然真的是！”

    萧叶浑身一震，面露惊骇之色。

    双瞳古族上个纪元的圣子，难怪会如此之强了。

    “阁下来找我，应该不只是告诉我这些的吧？”萧叶定神问道。

    “我之所以动身前来，是听闻禁忌古族出现一位风华绝代的圣尊，心生向往，想要一见。”

    紧接着，夏周双瞳之中交织出迷茫的光辉，看向萧叶，似乎要将他看透。

    “你的确很不错，是人族古来罕见的天才了，可以横压这个纪元了。”

    “但比起我族初代圣子差了很多，更别说和传闻中禁忌古族的圣子相比了。”夏周感慨道。

    “哦？”

    “看来是阁下误以为，我就是禁忌古族的圣子，或许我可以终结你们这些纪元圣子悲哀的命运吗？”萧叶眼中精芒一闪，开口道。

    “没想到你竟然连这些都知道了。”

    “你猜得没错，的确如此。”

    夏周并没有否认，反而惨淡一笑。

    成为纪元圣子固然风光无比，但是命运却很可悲，很难超脱，除非是禁忌古族那位圣子出现，或许才有一丝希望。

    萧叶沉默。

    从时间大圣那里，了解到古族圣子的真相，他的确为这些人感到悲哀。

    夏周的确没有什么恶意，很快就失望离去。

    “各大古族的初代圣子，到底有多强？难道灵魂品质，都超越了虚无级别吗？”

    萧叶仰头看向浩瀚的宇宙，轻声自语，感受到巨大的压力。

    古族初代圣子，虽然还未现身过，但伴随着他境界的提升，早晚会和对方狭路相逢。

    留给他的时间，足够吗？

    夏周离开后，真灵一脉的武者都围上来询问，萧叶不想让众人徒增烦恼，所以没有透露太多，回到住处静修。

    转眼间，五天时间转眼即过。

    南斗大界的暗黑魔渊中，突然一股圣尊级别的威压冲天而起，引发诸天异象，无穷无尽的祥瑞之光从天而降，淹没连成片的星域。

    “天运圣身，也突破到圣尊境了，是时候出发了！”

    与此同时，炎黄大界中的萧叶本尊睁开双眼，长身而起。

    {第四更到！}

