    真元沸腾，蟾桂圣人尽管愤怒，却也没有任何办法，大道之力在身体周围不停徘徊，形成的狂暴力量，与第二道雷霆，再次对碰。

    同时，全身暴露在雷电之下，肉身被汹涌的电芒，不断冲击。

    此刻的她，像是承受暴风雨的蜡烛，随时都会熄灭。

    不过，越到危急关头，越显示出了她力量精纯和积累雄浑。

    月宫内修炼不知多少万年，对力量的把握早就达到了炉火纯青的地步，看起来慌乱，实际上每一步都有章可循。

    嘭嘭嘭嘭！

    连续百余掌，降落的雷电，终于承受不住，化作电芒消失在空中。

    尽管成功抗住，蟾桂圣人却也面容发白，呼吸有些急促，全身气息，虚弱了接近一半。

    若是正常渡劫，八道雷劫也伤不成这样，而现在第二道就快坚持不住了……

    越想越是郁闷。

    转头看向少年，就见他依旧在嗑瓜子，身体周围头发丝粗细的雷电不停闪烁，眉心处，一颗树的影子若隐若现。

    “我明白了，你……是借助桂花树，规避雷劫……”

    灵光一闪，蟾桂圣人恍然大悟。

    桂花树是她的本体，被对方炼化，并且故意释放气息，雷霆自然将她当成了本尊，不断轰击。

    好坑！

    “继续对抗第三次雷劫吧……”

    微微一笑，苏隐眉心的桂花树飞了出来，在阴云面前来回乱扫，一副嚣张到极点的模样。

    果然，雷霆再控制不住，粗大的电芒，轰然击落。

    这下的威力，远超过前两道，甚至等于前两道的组合，虚空瞬间被点燃，以蟾桂圣人为中心，方圆数十里的空间，塌陷下来，出现了坍缩。

    生怕这种力量沾惹到身上，苏隐连连后退，刚来到坍塌的边缘，汗毛陡然炸起，随即感到一股强大的力量，自身后狂涌而来。

    急忙转头，随即看到阎罗、忘川、奈何、孟婆四人的力量汇聚在一起，形成了一片汪洋大海，对着他笼罩而至。

    这四位高手，竟然选第三道雷霆降临的功夫，对他进行攻击！

    而且，一出手就施展了领域。

    身体一紧，苏隐像是再次陷入了泥泞之中，紧接着，海洋出现在面前，巨大的浪涛，似乎要将其永世沉沦。

    黄泉的本体之一，忘川海！

    海水呈现血黄色，喝上一口，便会忘掉今生记忆，灵魂变得纯净无比。

    奈何桥，就是搭建在这个海洋上方的。

    不仅如此，生死薄借助忘川的力量，落了下来，生死大道横贯万里，像是要将其再次撕裂。

    “阎罗，你们找死……”

    没想到这几位，敢在雷霆降临的时候偷袭，五行圣人全都气的头皮发麻，急速冲了过来。

    转过身来，苏隐脸上并没有慌张，反而带着微笑。

    早知道这些人想杀他，又怎么可能不提前做出准备？

    脚掌一踏，眉心处一颗大树，越来越高，越来越强，根系扎在了忘川海上，而他自己，则轻轻一晃，落在了奈何桥上方。

    桂花树和忘川海一接触，立刻摇曳起来，散发出一股规则境的力量。

    被这股力量挑衅，天空的阴云暴怒之下，第四道雷霆，笔直轰了下来。

    呼！

    降临的瞬间，桂花树钻进了元气珠内，与之融合在一起。

    它隐藏了起来，雷电却并未停歇，狂暴的雷霆，落在了血黄色的海水之上，方圆千里的空间被直接震碎，出现了一道巨大的裂痕。

    生死薄的生死大道，也忍不住晃动了一下，力量有些不济。

    虽然只是规则劫的第四道，却是苏隐、蟾桂圣人两人引来的，而且还受到了前者的挑衅，威力之大，比起金乌圣人的全力一击都不弱了。

    正因如此，生死薄一下受到了重创，表面的光芒黯淡了许多。

    “哈哈！”苏隐眼睛一亮，立刻放声大喝：“蓐收前辈，帮我拦住他们！”

    “好！”

    此时的五行圣人已然来到跟前，五座大山轰然砸落，挡住了阎罗等人的去路。

    “生死大道，给我炼化！”

    知道时机转瞬即逝，苏隐也不废话，身体一纵来到生死薄跟前，一拳拳的向下轰击。

    这件法宝，差点将其斩杀，威力实在太大了，一旦成功炼化，他们这边将等于再次多出一位规则境强者！

    人定胜天宏大念头凝聚出来的拳意，再加上苏隐本身也拥有了规则境的修为，只一下，就震的生死薄连连翻滚，光芒更加虚弱了。

    受到了雷霆的轰击，灵性本就弱了一大截，又被他全力攻击，哪里扛得住。

    不过，不管怎么说都是规则境的法宝，尽管抵挡不住，却在快速后退，看样子短时间内苏隐也奈何不得。

    “我看你能撑得住几道雷劫！”

    懒得废话，苏隐再次将桂花树祭了出来，将第五道雷霆吸引了过来。

    他现在顾不上去管蟾桂圣人占不占便宜了，先将这东西炼化了再说！

    轰轰轰！

    雷霆如同从天而降的瀑布，对着忘川海、生死薄不断轰击。

    此时的规则劫，彻底的暴怒了，两个同时突破也就罢了，还一次次的挑衅，最关键的是，海水和一本书，还对其包庇遮掩……

    简直视天道的威严于虚无！

    “不……”

    知道了少年的目的，阎罗满脸着急，想要冲过来阻止，立刻被五行圣人逼退。

    没了生死薄，他最多和金乌圣人差不多，根本抵挡不住蓐收等人。

    懒得理会他的愤怒，第五道雷霆很快倾泻完毕，此时的生死薄，已然和拔毛的公鸡一样，黯淡无光，不过，规则境的力量还在，想要炼化，依旧还差了一大截。

    不过，这件法宝，无法炼化，忘川海已然被雷电冲击的出现了溃散，随时都会崩塌。

    “收！”

    知道机会来了，元气珠一转，立刻将这片蔓延上万里的海洋收了进去。

    “轰隆隆！”

    似乎感觉到被镇压，忘川海尽管被雷霆劈的没了精神，依旧不断晃动，随时都会冲出去。

    一瞬间，元气珠内，地动山摇，像是地震。

    “发生了什么？”

    “不知道……感觉好像整个世界，都快掌控不住了！”

    ……

    被收在元气珠内的苍穹圣地弟子，一个个面面相觑。

    “这是黄泉圣人的本体之一忘川海，圣主一定在和黄泉圣人战斗，才将这东西暂时镇压在这。”

    之前和苏隐有过交流的老者，恍然大悟，眼睛放光，一声长嘶：“诸位，让我们一起镇压这件法宝，磨灭上面的意志，为圣主排忧解难！”

    “好！”

    能在苍穹圣地的，都是忠实信徒，听到可以帮助苍穹，没有一个犹豫，齐刷刷出手。

    数亿强者联合，该有多可怕？

    别说金乌圣人了，就算苍穹这样的修士，都不敢正面直对，此时满是激动的全力出手，忘川海还没来得及挣扎，便直接失去了灵性，平躺在苍穹珠内，放弃了抵抗。

    “这……”

    苏隐收走忘川海，还在想着如何才能抹除意念，将其炼化，没想到苍穹的这些信徒，当先帮忙完成了……立刻有些目瞪口呆。

    太热情了吧！

    不过，转眼间，就明白过来。

    苍穹、黄泉，一个天一个地，很多时候，都是相对的，正因如此，这些信徒，自然而然的就认为，他们的圣主，在和对方战斗。

    因此看到忘川海，从内心深处产生厌恶之情，自然而然就帮他摆平了！

    “雷霆继续！”

    没了这家伙反抗，苏隐力量再次升腾起来，第六道雷劫，很快被吸引了过来，对着生死薄继续狂轰。

    见法宝越来越弱，随时都会被覆灭，被五行圣人拦住的阎罗，不由狂吼：“蟾桂，还不快点出手……”

    此时的蟾桂，已然渡过了第三道雷劫，正运转力量恢复伤势，与之同时，悄悄吸引头发丝粗细的雷霆，安静的站在一边看热闹。

    苏隐借助桂花树将雷霆吸引过去，她自然不用渡了，危险大大降低。

    “我这是在借助生死薄的力量，替我们抵挡雷霆，如果你自信，可以挡住剩下三道，不妨阻拦一下试试……”苏隐同阴恻恻的道。

    果然，听到这话，蟾桂圣人咬了咬牙：“我……受了重伤，待恢复过后，过来帮忙……”

    不是不想帮，而是做为这次雷劫的主体，有人把雷霆转移，对她十分有利！

    “……”阎罗脸色一白。

    对方说出这话，很显然，不想插手了。

    自己师兄弟几人，为了救她才出的手，结果，这边出问题了，她却不帮忙了……

    果然塑料交情。

    没了蟾桂的威胁，阎罗等人又被五行圣人拦住短时间内冲不过来，苏隐一声大笑，再次将第七道雷劫引来过来。

    连续四道堪比七品圣人的全力攻击，生死薄再没了之前的力量，彻底黯淡下来。

    知道时机成熟，没有任何犹豫，苏隐精神一动：“收！”

    元气珠再次浮现，将其吞了下去。

    数亿信徒，再次满是激动的出手，片刻功夫，其中蕴含的灵性就被硬生生抹杀。

    “不……”

    感受到自己的意念，被瞬间抹除，阎罗一口鲜血喷出，身体一震，受了重伤。

    这件法宝，老师、诸位师兄弟，花费了不知多少心血，耗费了不知多少材料，本以为，可以凭借纵横天下，想不到才拿出来，不到十分钟，就被人当面夺走！

    “先不能让元气珠，与这两件法宝融合，否则，突破规则境，这雷霆就真的无法渡过了……”

    抹除忘川海、生死薄中的灵性和意念，苏隐并不着急炼化。

    这两样都是超过六品级别的宝物，和元气珠融合，绝对可以将其迅速晋升到规则境，但真若如此，天空的雷霆，真就掌控不住了。

    先渡过了，拿到奖励再说。

    明白这点，转头看向一侧：“还剩下两道，你一道我一道，雷霆虽然危险极大，你也明白，硬抗还是有好处的！”

    知道没有更多的选择，蟾桂圣人只好点了点头：“好！”

    轰！

    第八道雷霆降临，她咬牙迎了上去，苏隐则迎向了最后一道。

    无论是四九雷劫，还是九九雷劫，最危险都是最后一道，威力最大，最难抗衡，不过，相对比来说，收益也最大。

    被雷电击中，苏隐立刻感到全身的肌肉，像是被撕裂，身体在电芒的撕扯下，随时都会承受不住，直接崩塌。

    “经历生死大道淬炼，浴火重生，区区雷电，也想杀我？”

    苏隐将全身所有力量，都调动了起来，雄浑的真元，充斥全身，一拳拳轰击而出。

    人皇剑法、规则境肉身、元气珠、量天尺、真龙剑、拳圣大道、生死大道、27种古圣大道……

    法宝、感悟，在体内不断流淌。

    不知过了多久，感觉雷霆已经渡过了最高峰期，开始向下衰弱，苏隐再不抗衡，全身毛孔大开，对着眼前肆虐的雷电，就是一阵狂吸。

    轰隆隆！

    第九道雷霆，瞬间被他吞噬干净。

    狂暴的力量，肆虐冲击，立刻将他全身细胞炸碎，骨头炸裂，整个人像是自爆一般，凄惨无比，就连灵魂，都受到了极大损伤。

    他的肉身尽管达到了规则境，可用蛮力强行吞噬第九道雷劫，依旧承受不住，再次变得生死不由自己掌控。

    就在这时，第九道雷霆消失，九九雷劫渡过，天空放晴，一团巨大的祥云飞了过来。

    冲击规则境成功，和入圣一样，会降临天地奖励。

    看到这东西，硬抗第八次雷劫重伤的蟾桂圣人眼睛放光，笔直冲了过去。

    才刚飞出，就见面前多出了一头不死鸟和一只麒麟。

    大黑、小武一直没战斗，就是等的这个时候，它们的实力，虽只有六品巅峰，但面对已经重伤的蟾桂，还是可以轻松抗衡的。

    轰轰轰！

    眨眼间，一人三兽就对战在一起，狂暴的力量，四处流淌。

    不理会他们，苏隐则强忍着疼痛，对着祥云飞了过去。

    呼！

    云朵中，无穷无尽的力量，化作滋补药液，钻进他体内，融入肌肉、骨髓。

    刚才还在肆虐的雷霆，立刻像是被驯服了一般，乖巧的在体内流淌，变成了真元的一部分，同一时刻，炸毁的肌肉、骨骼，也都肉眼可见的恢复，身上的气息，越来越强大，越来越雄浑。

    刚才硬吞噬雷霆受伤，自然是故意的，目的就是为了能获得更多的奖励，同时将雷电的力量，纳入全身。

    果然被他成功了！

    涅槃重生让他的肉身，拥有七品初期左右，而现在吞噬了雷电，又吞噬了这么多奖励，直接达到了七品巅峰，和金乌圣人、阎罗比，都丝毫不弱了。

    一拳击出，生死、公平，人定胜天，三种力量不停环绕，眨眼功夫形成了一片领域，不过，直径只有一里左右，和金乌等人的笼罩方圆十里，明显不能比。

    “肉身规则，比大道规则还是要弱一些，难怪远古兽庭会被灭绝……”

    他目前是以神兽一族的方式，突破规则，和远古时期的獬豸、龙皇等人有些相似，并非走的大道相容这条路。

    力量稍微弱了些。

    不过，即便如此，也是真正的规则境，远不是奈何、孟婆这些半步规则，可以比拟的。

    “是时候清算了……”

    目光一闪，看向正在和小武、大黑战斗的蟾桂圣人。

    此时的她虽然重伤，毕竟是渡过雷劫的规则境强者，以一对二，依旧占了上风。

    “就你了……”目光一闪。

    苍穹这边，金乌是规则境，薛千秋也达到了，再加上这家伙的话，四位规则，即便他有所突破，也难以抵抗！

    所以……趁她病，要她命！

    更何况得到幽荧大道，还能重新锻造元气珠。

    脚掌跨出，一步来到蟾桂圣人面前，领域散开，一拳落了下来。

    “不……”

    没想到他这么快恢复过来，蟾桂圣人瞳孔收缩，立刻感到一股超脱的力量，夹带着生死，对她碾压而至。

    断肠、太阴等力量，在这股大道面前，没有一点作用，发挥不出一丝效果。

    “不……”脸色发白，忍不住一声惨呼。

    咔嚓！

    胸口被一下打瘪，紧接着拳头穿透内脏，炸出一个巨大的窟窿。

    不过，作为规则境强者，生命力强大，依旧没有死亡。

    眉毛一扬，苏隐再次向前。

    蟾桂圣人不敢迎接，转身就逃。

    苏隐领域散开，被这股力量笼罩，蟾桂圣人前进的速度立刻停了下来，像是封印在琥珀里的虫子。

    轰！

    封住对方，苏隐再次一拳落下。

    这一下用尽了力量，一旦落下，蟾桂圣人哪怕突破到了规则境，同样会身死道陨，从而成为仙界历史上，寿命最短的规则强者！

    “住手！”

    就在这时，一个冷喝响起，紧接着虚空被一道巨大的力量撕裂，三个人影突兀出现。

    正是之前追杀他的苍穹、黄泉和武圣！

    这三人得到了讯息，从苍穹界赶了过来，才来到，就看到苏隐不仅突破，还在斩杀蟾桂圣人，脸色一变，苍穹圣人立即拍了下来。

    气流滚动，天地崩塌，苏隐感到自己的领域与对方的力量一接触，立刻像是鸡蛋碰了石头，有些承受不住。

    同为规则境，这位依旧比他强大的太多了。

    “嘿！”

    双眉扬起，一声暴喝，苏隐一拳迎了上去。

    规则境的力量，配合刚才融入体内的雷霆，化作一道巨大的彩虹，瞬间对碰在一起。

    同一时刻，眉心处元气珠飞出，对着重伤的蟾桂圣人砸落。

    这是斩杀这家伙的最好机会，否则，一旦待她稳固了实力，恢复了伤势，再想杀，就没这么容易了。

    “你这是找死……”

    没想到，自己亲自出手，这家伙还有工夫，继续杀人，苍穹气的面容铁青，手掌破空，按了下来。

    眨眼间，五根手指宛如化作了五座大山，带着碾压一切的力量，苏隐的领域与之一接触，立刻肉眼可见的速度撕裂。

    “今天不管谁来，她都必须死……”

    苏隐一声长嘶，元气珠化作方圆十里，轰鸣声中，砸落而下，同一时间，精神沟通圆珠。

    “所有人，借我力量，我要对付黄泉……”

    “好！”

    元气珠内的所有信徒，全都深信不疑，将体内的力量释放了出来。

    刚刚镇压了黄泉的忘川海和生死薄，不是在和他战斗，再和谁战斗？

    嘭！

    蟾桂圣人本就重伤，哪还受得住，被元气珠全力一砸，当场炸的粉碎，被收进空间之内，同一时刻，苏隐感到无穷无尽的力量，通过法宝，涌入自身。

    咯吱！咯吱！

    身体一下膨胀起来，之前只有一米八左右，变得超过了十米，成了一尊巨人。

    感受到充盈的气力，比刚刚突破的自己，还要强大不知多少倍，苏隐激动的眼睛泛红，同时暗暗庆幸。

    幸亏之前没借助这种力量，否则，六品巅峰的肉身，根本承受不不住，即便突破到了规则境，依旧感到有些撕裂，随时都会爆体而亡。

    “破！”

    拳头扬起，苏隐对着空中的五根手指轰击而去。

    嘶啦！

    虚空崩塌。

    这一刻，不需要领域，不需要什么规则，用的是最无敌的蛮力，数亿人坚持胜利的坚定信念。

    “你……竟然让我的信徒，为你付出力量？这怎么可能……”

    苍穹圣人一震，感觉快要疯了。

    花费不知多少万年才培养的信徒，不应该听自己的话吗？

    短短几分钟被人掳走不说，还帮着对方打自己……这特么是什么神操作？

    轰！

    两股巨大的力量对碰，苏隐后退了数百米，再次挥舞。

    这次没再对着苍穹，而是对向正在和五行圣人战斗的阎罗、孟婆等人。

    力量沸腾，天地都像是阴暗了下来。

    “退！”

    知道这拳的威力，阎罗等人脸色一白，再顾不上战斗，齐刷刷后退，苏隐趁机一抓，将忘川、奈何，收进元气珠。

    紧接着，苍穹圣地的诸多信徒，群情激奋，将二人镇压起来。

    不愧是圣主……不仅夺走了忘川海、生死薄，连这两位都抓走了……也不知黄泉会不会哭！

    当然，他们不知道的是……黄泉会不会哭，苏隐不知道，他们的圣主苍穹，肯定会哭。

    呼！

    做完这些，撕裂空间，苏隐将五行圣人笼罩在跟前，一步钻了进去。

    “苍穹、黄泉、武圣，后会有期，想要继续追杀，那就鱼死网破！”

    虽然借助诸多信徒的力量，可以短时间内对抗苍穹，可真正实力，与对方比，还是差了很大一截。

    更何况，周围还有黄泉、武圣环视，还是先离开再说！

    至于为何要抓走奈何、忘川，以这二人为要挟，黄泉就算想要斩杀自己，也肯定会多考虑一下，这样以来，就会给他留下更多的生存空间。

    “留下来吧！”

    苍穹向苏隐刚刚逃走的方向抓去，才来到跟前，又感到一股汹涌的力量，爆炸而至。

    与之一碰，情不自禁的后退了半步，脸色难看到了极点。

    刚才的苏隐，只用了很少一部分力量，将很大一部分藏在了这里，等他吃亏。

    “两位，还不动手，难道任由他成长下去？”

    见黄泉、武圣，站在一侧没有动弹，苍穹眉毛扬起。

    “好！”

    两位当世最强者，同时向前，强大的力量，立刻将空间撕裂，三人齐刷刷钻了进去，下一刻出现在了一片大山上方。

    刚刚逃走的苏隐，正悬浮在不远处，体型重新恢复了本尊的大小，大口喘着粗气。

    诸多信徒提供的力量，毕竟不是他的，虽然威力巨大，依旧有着不小的负担。

    “没想到，之前没怎么重视的少年……已然成了气候！”

    黄泉向前一步：“不过，也就到此为止了！”

    七品巅峰，对于别人来说，达到了世界的巅峰，但对于他来说，不算什么。

    “你难道不怕我杀了奈何、忘川？”

    苏隐后退了几步。

    “杀了他们，我再想办法复活就是……”黄泉淡然一笑。

    不仅他上前，苍穹、武圣同时跨出一步，苏隐立刻感到浓浓的大势压迫而来。

    这三人代表了诸天万界最强的战斗力，即便他刚刚突破，依旧有些无力。

    “拼命吧！”

    五行圣人脸色凝重，五座大山，不停旋转，随时都会彻底融合。

    一旦融合，就是五行合一，成为不弱于黄泉这种的规则境强者，不过，也代表五人会死掉四个。

    “嗯！”苏隐也知道到了最危险的时刻，只能奋力一搏，深吸一口气，元气珠内的力量灌涌全身，伤势快速恢复。

    轰隆！

    就在大战一触即发之时，突然间，天地晃动了起来。

    一股特殊的力量，自天而降，七彩光芒将天空笼罩，整个仙界，瞬间改变了颜色。

    “这是……”

    苏隐愣住。

    这个七彩光芒，和入圣的奖励有些相似，但更加浩瀚广袤，给人一种剧烈的压迫，无数流光在其中游荡，像是一条条金色的鲤鱼。

    “是天人五衰降临的征兆……万年一次的浩劫，又要开始了！”

    苍穹、黄泉、武圣，同时后退了几步，各自警惕的看向四周，全都面容变得有些泛白。

    “发生了什么？”

    见本来要杀他的几人，看到天空出现变化，后退开来，苏隐满是好奇的看向蓐收。

    此时的蓐收、共工等人同样一脸铁青，眼中带着紧张。

    “是天人五衰！”蓐收传音。

    苏隐不解：“那是什么？”

    之前就听杨玄等人说过，但至今不太明白，到底怎么回事。

    “天人五衰，正常是指生命到了尽头，出现的五种衰弱现象，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座……后来，被引申道了仙界之中！”

    知道少年不明白，蓐收道：“我问你个问题，人会衰老，那么……仙界会不会？”

    “这……世界怎么会衰老？”苏隐愣住。

    人会衰老，是因为体内细胞的分裂次数有上限，体液变得浑浊，不再清澈，仙界……只是个世界而已，又没有生命，衰老什么？

    蓐收摇头：“仙界，为生活在其中的生灵，提供仙灵之气，提供各种各样的资源，就好像生命的生命之力……怎么可能是无穷无尽的！伴随寄生的生命越多，同样会逐渐衰老！”

    苏隐一震。

    这种理论，听农圣老师说过。

    一片土地，一直种同一种农作物的，也会变得衰老，从而失去肥沃，难道……仙界也是如此？

    “一旦衰老到了极限，就会出现天人五衰……而这种征兆就是眼前的七彩霞光！”

    蓐收继续道：“这东西一出现，天地就会遭到规则之力的清洗，尤其是圣人，首当其冲，每次都会死亡惨重……天人五衰，就好像仙界，派出免疫细胞，主动清洗对身体有害的蛀虫，万年一次小循环，五万年一次大循环……而现在，刚好到了大循环的时候！”

    “当年的远古兽庭，就是在大循环中灭绝的！规则境强者，也不能幸免，当年的我们能够活下来，是因为，意志还没具体成形……”

    “这……那现在怎么办？”

    苏隐身体一震，忍不住问道。

    仙界居然自主的清理修炼者，这是之前想都不敢想的。

    蓐收道：“先离开此地再说，这东西出现，代表大动乱即将开始，估计苍穹、黄泉相互忌惮，再没工夫杀你……”

    “嗯！”苏隐向前方的三位规则之主看去，果然见他们三人，相互忌惮，生怕被人偷袭。

    “走！”

    知道对方说的不错，此时不走，更待何时，手掌伸出，轻轻一划，再次撕裂空间，笔直钻了进去。

    果然，苍穹、黄泉等人对望了一眼，生出忌惮之色，并未追上来。

    “先想着如何面对浩劫吧……后会有期！”沉默了片刻，苍穹圣人大手一摆，转身就走，笔直向不周山圣地飞去。

    黄泉应了一声，同样向黄泉圣地飞去。

    见他们离开，武圣不知想些什么，摇了摇头，同样晃动了几下，消失在原地。

    天人五衰开始……

    仙界真正的浩劫，马上就要来了！

