    许一凡在站稳之后，并没有移动脚步，始终保持着双手握刀放于胸前的姿势，其眼神平静的看向碎石路障后方，警惕着对方的再次袭击。

    　　然而，预想当中的箭矢并没有出现，在慎武出动大量修士前去围杀此人的时候，在碎石路障的上方，有一个同样穿着夜行衣，手持一张漆黑大弓的女子出现，她出现之后，只是冷冷的看了一眼许一凡，然后转身就走，其逃遁的速度很快，许一凡这边的修士根本追击不上。

    　　慎武看到这一幕之后，脸色极其的阴沉，他刚想下令派人继续追击，却听到许一凡说道：“都回来。”

    　　“公子......”

    　　慎武欲言又止。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你们不是她的对手，回来打扫战场，顺便去看看后方到底什么情况？”

    　　慎武闻言，看了看许一凡，又看了看已经消失不见的箭手，点点头，沉声道：“打扫战场。”

    　　“你去忙你的，这里有我。”姜三甲不知道什么时候出现在二人身边，对慎武说道。

    　　看到姜三甲来了之后，慎武彻底松了一口气，冲着姜三甲一抱拳，这才转身离去。

    　　姜三甲走到许一凡身边，看了一眼碎石路障那边，收回目光，拍了拍许一凡的肩膀，说道：“她走了。”

    　　许一凡没说话，只是转过头，半信半疑的看向姜三甲，见姜三甲再次点头之后，他这才松了一口气。

    　　不管是武夫，还是修行者，在跟人对战的时候，全凭着体内的一口真气和内力撑着，当这口真气消耗殆尽，如果不及时换气的话，那他的下场往往都很惨，这就好比一个人在负重前行，体力到了极限，必须得停下来休息一二，然后才能继续前行一个道理。

    　　在送出一口气的同时，许一凡手里的龙牙刀，直接脱手，笔直的插在地面上，整个人更是一个踉跄，辛苦姜三甲眼疾手快，一把扶住了他，许一凡这才没有摔倒，但是，嘴里还是有一大口淤血喷了出来。

    　　一口淤血喷出之后，许一凡不但没有感到虚弱，反而觉得好受多了，他此刻也顾不得其他，直接盘膝而坐，开始调息，而姜三甲则站在他身侧护卫着。

    　　就在许一凡刚刚坐下的时候，队伍的后方有人走了过来，来人不是别人，正是释天龙和清净大师。

    　　清净大师还是老样子，冷着一张脸，居然千里之外，看似没有遇到什么问题，但若是仔细去看的话，就会发现，在她那张白皙的脸颊之下，有汗渍出现。

    　　相对于清净大师的素净，释天龙就显得狼狈了些，其脸色略显潮红，右手的衣袖破碎，看样子应该是被人硬生生撕裂的，而他所穿的那件儒衫上，此时也沾着血迹，其手里正握着一把短刀，刀上有鲜血滴落，很明显，释天龙方才也与人作战厮杀了一番。

    　　在二人走过来的时候，姜三甲第一时间看向二人，目光有些冷。

    　　释天龙和清净大师在距离许一凡大约三十米的地方停下，二人先是看了看盘膝调息的许一凡，又看了看前方惨烈的战场，然后收回目光，看向姜三甲，最终目光落在许一凡身上。

    　　“他无碍吧？”释天龙开口问道。

    　　姜三甲的眼神再次恢复平淡，目光在二人身上扫视了一圈，就摇摇头，说道：“些许内伤，无妨。”

    　　听到姜三甲这么说，释天龙点点头道：“那就好！”

    　　清净大师则是在听到这句话之后，转身就走，似乎她过来，只是确定一下许一凡到底有没有事儿。

    　　看着转身离开的清净大师，姜三甲微微眯了眯眼睛，不过，却没说什么，而是看向释天龙问道：“什么情况？”

    　　释天龙抖了抖刀身，原本沾染在刀身上的血迹，纷纷滴落下来，刀身瞬间变得异常的干净，然后他掀起长袍，把刀插入大腿之上的刀鞘之中，放下衣襟之后，刀已经不见了。

    　　“遇到了一点小问题。”

    　　随即，释天龙就简单把刚才西域使团那边的情况说了一下。

    　　原来，在许一凡他们这边出现异常的时候，距离许一凡他们有一段距离的西域使团，也听到了动静，他们第一时间选择了戒备。

    　　虽然有所戒备，可敌人的袭杀还是出现了，而这些人出现的地方，不是从前方杀过来，也不是从后方追上来的，而是从峡谷石壁上滑落下来的。

    　　袭杀西域使团的刺客不算多，也就不到五十人，不过，这些人不是修行者就是武夫，境界还不低，这些刺客出现之后，就直奔慧缘法师所在的马车而去，其目标非常的明确。

    　　面对这些刺客的袭杀，释天龙麾下的达摩院的成员，自然第一时间选择了反击，双方大战了一场，最终这些刺客悉数被杀，一个活口都没有留下，而西域使团这边也损失惨重。

    　　虽然刺客的数量不多，可他们的攻击手段却异常的凌厉，这些人不但身穿西域军的甲胄，使用的武器也是西域军的军备，跟许一凡遇到的情况一样，这些人在自知不敌的情况下，纷纷选择了自爆。

    　　西域跟炎军打了这么时间的仗，对于自爆这件事异常的敏感，没办法，死灰营战士的杀伤力太强了，想不在意都不行，所以当这些此刻选择自爆的时候，释天龙和清净大师出手了，在他们自爆之前就解决了大半刺客，但还是有部分刺客成功的自爆，西域使团也付出了数位修士死亡的代价。

    　　在释天龙说这些的时候，夔夏也从后方赶来了，相对于许一凡和释天龙，夔夏才是真正的狼狈，整个人就像是被丢进血缸里泡了一遍一样，整个人都被鲜血笼罩着，看起来像是一个从修罗场爬出来的阿修罗一般。

    　　在释天龙说完西域使团的情况之后，夔夏也简单的说了一下负责殿后的护卫团情况，在队伍前方遭遇袭杀的时候，在峡谷的后方出现了一支人数大约在五百人的军队，这些人身穿黑色铠甲，以铁甲覆面，对护卫团展开了一次冲杀。

    　　虽然这支军队人数不多，可其战力却相当的强悍，若不是护卫团始终保持警惕的话，突然遭到这样一支精锐部队的袭杀，绝对会吃大亏的。

    　　这支军队出现之后，护卫团第一时间做出了反击，经过一番血战之后，这五百人悉数被杀，而护卫团也损失不小，有近三百人伤亡，不过，整体而言，还是他们赢了。

    　　在他们说这些情况的时候，许一凡也调息完毕，从地上站起身，拔出插在地上的龙牙刀，然后看向释天龙问道：“可看出这些人的来历？”

    　　释天龙想了想说道：“刺客不是西域人。”

    　　许一凡闻言，深深地看了一眼释天龙，然后看向夔夏。

    　　“也不是我们大炎人。”

    　　“这些人也不像是北蛮人和南唐人。”竺将此时走过来说道。

    　　“那他们到底是什么人？”许一凡喃喃道。

    　　众人闻言，都紧蹙着眉头，而慎武则说道：“这些人应该是魔道中人。”

    　　对于慎武的这个猜测，众人闻言之后，紧蹙眉头。

    　　“观其做事手段，确实跟魔道很像。”释天龙说道。

    　　“魔道？难道魔道也出世了？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    　　对于许一凡这个问题，在场的人没有人能回答上来，但是所有人都变得无比警惕起来。

    　　说来也奇怪，乱世最先出现的地方，是在东海城，在黑木崖一战之后，安定许久的天下开始变得动荡不安起来，先是方士的出世，然后是道教的出现，接着其他各国的修行势力也纷纷出世，可在这个时候，有一个修行势力很奇怪，那就是魔道。

    　　以往，每当乱世将起的时候，最先出现的就是魔道中人，或者说，很多时候天下的纷乱都是魔道中人一手操纵和导致的，因为天下越乱，魔道修士就能趁机浑水摸鱼，从中攫取好处，可是，这一次乱世到来之际，魔道居然第一时间选择了避。

    　　其中，最明显的一点儿，就是分布在各国的断龙阁成员，居然在极短的时间里，全部撤离了，即便有没有撤离的成员，也都是一些小喽啰的货色，无关痛痒，而断龙阁是魔道在世俗当中最大的分号，其他修行势力纷纷出世，而魔道却选择避世，这本身就不合理。

    　　当然，在这个天下动荡的时期，魔道避世对于其他修行势力来说，都是一件好事儿，然而，今天在这里，居然出现了疑似魔道之人，这不得不引起众人的重视。

    　　“会不会冥修？”竺将开口问道。

    　　许一凡闻言，直接摇摇头，说道：“不是冥修。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，释天龙看向许一凡的眼神就变得晦暗不明起来。

    　　许一凡并没有理会释天龙，而是简单的解释了一下。

    　　从方才那些刺客修士的攻击手段来看，他们很像冥修，不过，跟冥修打过交道的许一凡，很肯定这些人不是冥修，其中最关键的一点儿就是，冥修的气息往往都很阴暗、邪恶，让人很不舒服，而刚才这些修士，他们展现出来的气息，却十分的嗜血和暴戾，而具有这种特征的只有魔道修士了。

    　　“魔道修士行事，向来很高调，若是魔道出世的话，应该会闹出很大的动静才对，如此鬼祟行事，不太符合魔道的风格啊。”听完许一凡的解释之后，释天龙说道。

    　　“魔修行事向来百无禁忌，如此鬼祟行事，也符合他们的气质。”夔夏说道。

    　　对于夔夏的说法，释天龙微微摇头，显然是不赞同，不过，他也没有反驳什么。

    　　魔修是所有修行体系当中最不受待见的一种，同时，他们又是成员构成最驳杂的一系，夔夏有句话说的没错，魔修行事百无禁忌，在他们眼中可没有什么规矩可言。

    　　许一凡对魔修也有一定的了解，而之所以会这样，主要还要归功于濮石，因为濮石就是魔修。

    　　“能够在短时间内，调集这么多武夫和修士的，而且还是这些境界和修为不高不低的修士，前来刺杀，如此不惜代价的袭杀，除了魔道，其他势力很难做到。”竺将说道。

    　　竺将的这句话，引起了众人的一致赞同。

    　　确实，下三境的修士也好，还是中三境的修士也罢，对于每一个势力，不管是修行势力，还是世俗权利机构，想要培养出来，都是极其不易的，虽然在有些时候，在迫不得已的情况下，会派遣出大量中三境和下三境的修士去送死，可这么做的必然要换取更大的利益，然而，方才的这场袭杀，似乎对方就是跑来送人头的，这就有意思了。

    　　如此不把中三境和下三境修士当回事儿的，恐怕也只有魔道了，因为魔道修士的修行法门很是霸道和另类，魔修在晋升为上三境之前，其晋升速度是很快的，基本没有瓶颈可言，也因此，在所有体系当中，下三境和中三境修士人数最多的，还是魔修。

    　　许一凡在沉默一番之后，问出了一个非常关键的问题。

    　　“若这些刺客真的是魔修的话，那魔修为何要前来袭杀我们？而且还是这种虎头蛇尾的袭杀？”

    　　“自然是破坏大炎和西域的和谈了。”慎武想也不想的说道。

    　　释天龙却摇摇头，说道：“若是北蛮或南唐这么做，我可以理解，可魔修这么做，对他们有什么好处？”

    　　说到这儿，释天龙看向许一凡，幽幽的说道：“更何况，魔修和冥修，是所有修行体系当中，最不受人待见的修士，冥修暂且不说，魔修一旦出世，会遭到所有修行势力针对的，而且世俗王朝也会对他们进行剿杀的，成为众矢之的，尤其是在各大修行势力纷纷出世的情况下，此举是很愚蠢的。”

    　　闻听此言，众人纷纷点头，而许一凡也点点头，认同了释天龙的说法。

    　　任何人做任何事儿，都是讲究一个利益的，北蛮和南唐阻拦西域和大炎和谈，是不想大炎好过，大炎多一个敌人，他们就多一个朋友，即便无法跟西域做朋友，至少西域跟大炎继续死磕，也能帮他们分担一部分压力，让他们有更大的操作空间。

    　　可是，现在北蛮和南唐的还没有出现，魔修却出现了，这就让人看不懂了，魔修出手又为了什么呢？他们能从中攫取什么好处呢？还是说......

    　　就在许一凡想到什么的时候，慎武突然说道：“这些魔修会不会是北蛮或者是南唐雇佣来的？”

    　　许一凡和释天龙闻言，同时抬头看向慎武，然后又看向彼此，对视一眼之后，释天龙说道：“有这种可能性。”

    　　“可能性不大。”许一凡补充道。

    　　“为何？”慎武不解的问道。

    　　“魔修除了行事百无禁忌之外，他们还很贪婪，就方才出现的这些魔修数量和质量而言，要想雇佣他们，其代价之沉重，不是一般人承受的起的。”

    　　说到这儿，许一凡停顿了一下，然后继续说道：“若是北蛮或南唐愿意付出如此之大的代价，他们完全可以派自己的人动手。”

    　　听到许一凡这么说，众人又是一阵的沉默。

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡抬起头，看向释天龙说道：“不管这些刺客到底是不是魔修，也不管他们是受了谁的指使，我们现在的任务是抓紧时间离开这里，此地不可久留。”

    　　释天龙闻言，连连点头道：“此言在理，我先回去了。”

    　　说完，释天龙就转身离开，而许一凡看着释天龙远去的背影，眯起眼睛，眼神晦暗不明，不知道在想些什么。

    　　其他人也在没有得出结论之后，开始去忙碌其他的事情，而许一凡则看着前方被清理好的通道，喃喃道：“你是方才这些刺客，到底是冲我来的，还是冲着西域使团来的？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“都有可能。”

    　　“从方才的情形来看，我们遇到的刺客，很明显是冲着你来的，而西域使团面对的刺客是冲着慧缘法师而去的，至于秦赋他们遇到的敌人，只是一些小喽啰而已。”

    　　“这些刺客当真是魔修？”许一凡转过头，看向姜三甲问道。

    　　“极有可能。”

    　　姜三甲给出了一个似是而非的答案，这让许一凡忍不住皱了皱眉头。

    　　姜三甲瞧见之后，咧嘴一笑道：“小子，你真以为我什么都知道啊，魔修固然是所有修士当中最臭名昭著的，可他们也是最善于隐藏的，而且魔修没有你想象的那么头脑简单，四肢发达。”

    　　闻听此言，许一凡似乎想到了什么，微皱的眉头逐渐紧蹙起来，他看着姜三甲说道：“你的意思是，这些魔修可能是人假扮的？”

    　　“也不排除这个可能性。”

    　　许一凡听完之后，若有所思，不过，他也没有再问什么，恰好此时队伍整顿完毕，而前方的道路也被清理出来，于是，许一凡下令继续前行。

    

