    管家在这时自然是晓得自己，到底应该怎么做才好的。

    他轻轻点头开口道。

    “佛爷，我现在立马把他扶回房间。”

    随后就在立马走到了旁边那个哥哥的面前，抬起手来轻轻的扶住了他的胳膊，跟着他一起离开了此地。

    见着他们两个的背影，渐渐的消失在了自己的眼前，张启山这才长长地舒了一口气。

    可眼下张启海却还是一副一直都没有醒过来的模样。

    也不知道他到底什么时候才能够真正的醒得过来。

    毕竟此事已经不能够有任何的耽误了。

    旁边的尹新月见着他这般模样，也只能够抬起手来轻轻的碰了碰他有些冰冷的手。

    “希望他能够快一点好起来。”

    此时此刻他们两个自然是非常的担心的，但是在外面的陆建勋却是一幅非常嚣张的模样。

    他和他的副官走在了路上，两个人的脸上都有些得意。

    而就在此刻，他们似乎来到了一个算卦的地方。

    见着陆建勋在此地停了下来，一旁的副官自然也是立马乖乖的停住了，没有再继续往前走。

    陆建勋饶有兴趣的看着上面的匾额，是齐铁嘴所在的地方。

    副官见着他这副脸色脸上的出现了一抹惊讶，随后这才开口问道。

    “长官，这齐铁嘴跟张启山是一伙的，您这个时候找他，是……”

    大家都知道张启山，张启海二月红和齐铁嘴，这四个人可谓算得上，是非常好的兄弟伙。

    所以在这样的情况之下，也不知道为什么，自己的长官会莫名其妙的过来找齐铁嘴。

    无论怎么样，这个齐铁嘴的嘴巴那么严实，怎么可能会说出一些他们想要知道的信息呢？

    只见他的嘴角缓缓的勾起了一抹微笑，随后这才开始耐心的解释了起来。

    “上次我跟裘德考先生来的时候，齐铁嘴不在，这一次我要好好的会一会他。”

    说到这里时，他立马转过头，却不知望向何处，眼眸之中，带着些许的兴奋。

    他又怎么可能会不知道这个齐铁嘴跟张启海他们是一路人呢？

    但正是因为如此，所以他才会努力的想要拉拢他。

    “若他真是个人才也可以为我所用。”

    说到这里时，他似乎像是已经得逞了一样，年轻的笑容资源是变得越来越浓。

    见着他如此一旁的那个人，但是瞬间明白了，这到底是怎么一回事。

    那个副官自然是连连的点了点头开口说道。

    “属下明白了。”

    见者他如此，陆建勋这才勾唇一笑开口说道。

    “在这儿等我。”

    既然陆长官都已经开口说出的话，他又怎么可能会有任何违背的心理？

    所以他自然是立马点头到。

    “好的。”

    陆建勋对着他勾出了一抹势在必得的微笑，随后这才立马转过身来，朝着里面走去了。

    无论怎么样，他今天也一定要好好的试一试。

    当他刚走进去，便看见了一树开满了枫叶的树，旁边还有一只叽叽喳喳叫个不停的小鸟。

    里面的手下正候在原地，似乎抬起头来看着上面的八卦阵，好像很感兴趣。

    可当他听到了脚步声以后，就在立马转过头来，便看见了一身军装的陆建勋。

    见着来者是谁以后他立马变得非常的客气，对着他比了，一个手势开口说道。

    “哟，军爷，来，里面请。”

    里面的齐铁嘴还正在帮别人算命。

    那个人似乎是非常感谢，齐铁嘴双手合十一直不停地感谢道。

    “多谢了，不然的话，我实在是不知道自己到底该怎么办才好。”

    可齐铁嘴却只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “唉呀，没什么没什么。”

    那个人说完了感谢的话语以后，自然也不可能会一直待在此地，于是便纷纷的离开了。

    而就在这时，他也立马开始收拾着方才那个人所留下来的茶水。

    当他刚把这个茶水摆在了旁边的桌子上时，准备到一杯新的茶水给接下来的客人。

    微微地掀起眼皮来一看，竟然发现了一个老熟人。

    他实在是没有想到，陆建勋竟然来到了此处。

    也不知道他的到底是何所为何事。

    心中此刻自然是多了一个心眼，随后他这才装作一副非常客气的样子上进一步开口说道。

    “这位军爷，您是来看古玩字画的吗？”

    无论怎么样，他也要装作不认识这个人。

    毕竟他们之前确实是没有完完全全的打过照面。

    陆建勋看着他这幅样子，语气之中带着些许的兴趣。

    “你就是齐铁嘴？”

    听闻此话，齐铁嘴立马点了点头，开口说道。

    “正是在下不知军爷您是？”

    听到了这话以后，他的脸上自然是出现了一抹得意，随后有才开口说道。

    “我是上峰派来协助张启山张大佛爷的。”

    说完了以后，齐铁嘴微微的一顿，似乎正在思考着什么。

    但是很快他便像是反应过来了什么似的，脸上的笑容自然是变得越来越浓，开口说道。

    “原来您就是陆长官啊。”

    虽然他早就已经知道了此人是谁，毕竟他可是算卦的。

    而且之前背地里面多多少少也是见过几次。

    只不过当时没有和他非常光明正大的相见而已。

    但无论怎么样现在他该装的还是要装一装。

    陆建勋轻轻的点头道。

    “正是。”

    听到了这话，他立马嘴角一勾，开始奉承的起来。

    “早就已经听过陆长官的大名，今日一见果然不同凡响，真是气宇轩昂，英姿飒爽啊！”

    还未等陆建勋开口说些什么，他也立马指了指自己的整个房子开口说道。

    “您的到来令在下的寒舍蓬荜生辉呀。”

    话毕，他又不由得再一次笑了几声。

    陆建勋却只是轻轻地摇头，随后从自己的怀里掏出了一封信封。

    “不必客气，不如就请齐先生为陆某占上一卦，不知可好？”

    齐铁嘴真是没有丝毫犹豫，便立马点头答应了下来。

    无论怎么样，他也不可能会直接的得罪这个人的。

    他倒也没有这么的没有脑子。

    “好好好，快请坐，快请坐。”

