    临近比赛开始，越来越多的球迷开始聚集在安菲尔德球场，在人头攒动的比赛日，一些球迷会选择点上一份炸鱼薯条配上咖喱或者肉汁在赛前补充一下体力。

    比赛前，除了点上一份炸鱼薯条，绕着球场走走也是一个不错的选择，与香克利铜像合个影，在球场周围随处可见的出售纪念品的小贩那里可以在那里买上一顶帽子一条围巾一个徽章，或者在希尔斯堡纪念碑前驻足一下缅怀一番，抑或是在大舞台前观看乐队的表演都是不错的选择。

    比尔·香克利，利物浦队的传奇主帅，英格兰红军的奠基者。

    而在树立在安菲尔德的比尔·香克利雕像上，铭刻着一句话“他让我们快乐”。

    这句简短的碑文告诉了我们，为什么会有如此多的人在本周末纪念这位苏格兰人。

    香克利将当时挣扎在乙级联赛的利物浦带成顶级联赛冠军，并开始称霸欧洲。

    香克利有一句名言，“足球无关生死，但足球高于生死”，但是这种翻译很容易让人产生质疑。

    但是这句话的原文翻译过来应该是“有些人把足球等同于生死，我对此深感失望。我敢向你保证足球远远比这重要的多。”

    他的雕像静静的伫立在安菲尔德，以他名字命名的球场大门上镌刻这那句最能体现利物浦球队精神的句子“你永远不会独行”。

    你永远不会独行！

    这也是利物浦球队的队歌。

    球场内的希斯堡惨案纪念碑旁，每天都会有利物浦的球迷来这里祭奠。

    这是一场轰动了全英，甚至全世界足坛的足球惨案。

    在这场惨案中，一共有96人丧生，200多人受伤，而且死亡的96人，全都是利物浦的球迷。

    一块刻有96个利物浦球迷名字的纪念碑伫立在利物浦球场大门边，与香克利大门上的“你永远不会独行”并肩而立。

    安菲尔德球场，可以说是英格兰最古老的球场之一，浓郁的历史厚度，让这座球场给人一种肃穆的感觉。

    穿上运动衣，李明宇和自己的队友们准备到球场上去热身。

    在现在已经完全现代化的球场中，顶级豪门中，只有利物浦的安菲尔德球场还依然保持着球员通道的原汁原味。

    球员通道上方的牌子上写着“这里是安菲尔德”。

    每一个经过球员通道的人都能够看到这个平平无奇的牌子。

    但是，这个牌子对于客队的心理压力不言而喻。

    安菲尔德球场，是著名的地狱主场。

    偌大的KOP看台上，死忠的利物浦球迷会用他们最大的声音告诫客队，这里是安菲尔德。

    最早的KOP看台，并没有任何的座椅，所有的球迷都是站立着，每时每刻都和自己的主队共同呼吸。

    但是由于那个年代球场惨案频频爆发，所以，英足总强制让利物浦队为KOP看台安装上座椅。

    但是直到如今，在比赛时，KOP看台的球迷依旧会全场站立，以此来支持球队。

    李明宇走过这里的时候，和其他人一样，伸手拍了拍上面的这块牌子，告诉利物浦，我来了。

    这里虽然是安菲尔德，但是我是李明宇。

    李明宇已经在联赛中打败了十五个对手，攻陷了七个客场。

    这场英联杯，将是李明宇希望攻陷的第八个客场。

    走进安菲尔德球场，看台上的球迷早就已经坐满了。

    就算现在还是在热身阶段，但是KOP看台上利物浦球迷们已经开始唱着那首熟悉的“你永远不会独行”。

    “当你穿过一场风暴

    请高昂你的头

    不要害怕黑暗

    在那风暴尽头，是片金色天空

    和百灵那甜美的歌声

    穿过风，穿过雨，

    你的梦想或许会破灭

    但带着你心中的希望前进

    你永远不会独行

    你永远不会独行……”

    李明宇是第一次在现场听到这首脍炙人口的歌曲，他可以感受到球迷对利物浦的那种发自肺腑的热情。

    这就是足球的魅力，这就是利物浦队的底蕴。

    曼城队和利物浦队的球员在各自的半场上进行着热身训练。

    李明宇可以感受到自己的队友在利物浦球迷的歌声中，心态受到了一些影响。

    这就是主场的优势。

    热身完毕之后，李明宇和自己的队友再次回到了利物浦那个闭塞的客队休息室。

    瓜迪奥拉一脸轻松的说道，“各位，这场比赛对于我们来说，没有那么重要，不过，既然上场比赛了，就要对得起远道而来的球迷，认真的打好这场比赛，输赢并不重要，但是确保大家不要受伤！”

    瓜迪奥拉的目光放在了正在整理自己护腿板的李明宇的身上，露出了无奈的表情。

    自己本来就不想让李明宇参加这场比赛的，这个赛季初，瓜迪奥拉就将英联杯和足总杯放到了不考虑的范围内。

    因为这个赛季的赛程实在是太密集了，对于球员来说，受伤的几率大大的增加。

    对于瓜迪奥拉来说，谁受伤都不影响球队，除了李明宇，他是绝对不能出问题的。

    但是对荣誉已经到了痴迷地步的李明宇，对英联杯也是非常的渴望。

    瓜迪奥拉拍了拍手，说道，“好了，各位先生，去把胜利带回来吧！”

    曼城队的球员站起来，纷纷大吼了一声。

    目前的这支曼城队，士气和战斗力全都达到了巅峰水准。

    李明宇拿到了属于个人的最高荣誉，对于曼城队来说，也是与有荣焉。

    李明宇再次来到了球员通道前，看着上方的“这个是安菲尔德”的牌子，心中已经没有任何感觉了。

    “腾讯体育的朋友们，大家晚上好，这里为您转播的是英联杯的一场比赛，这也是我们腾讯体育第一次转播英联杯的比赛，因为这场比赛对阵的双方是李明宇率领的曼城队在著名的安菲尔德球场挑战目前排在联赛第三位的利物浦队。”

    “我们首先要恭喜李明宇啊，获得了前无古人的荣誉，世界杯冠军，世界杯金球奖，世界杯金靴奖，世界足球先生，还有金球奖，这是从来没有人能够在一年内全部获得的荣誉。”

    “李明宇作为一名西班牙的华裔，我们也为他感到骄傲！”

    “今天这场比赛是英格兰联赛杯的第三轮的比赛，很不巧，利物浦和曼城竟然碰到了一起，这也是第三轮英联杯中唯一的一组英超球队的对抗，也是这一轮罪有看头的一场比赛。”

    “李明宇在来到英格兰之后，他在联赛中已经战胜了十五支英超球队了，还没有交手过的球队中，就有利物浦，这场比赛，也是李明宇拿到世界足球先生和金球奖两项大奖之后的第一次亮相。”

    “全世界的球迷都想要看一看这位双料先生是否能够表现出更好的状态来。”

    “双方球员已经开始入场了，让我们先来看一下双方的阵容。”

    “主场作战的利物浦今天排出的4-3-3阵容，门将是1号巴西门将阿利森，相信这位门将应该对李明宇有非常深刻的印象，在半决赛中，李明宇完成了世界杯历史上第一个助攻帽子戏法，帮助西班牙队战胜了巴西队，阿利森就是当时巴西队的门将，眼睁睁的看着自己的球门被对方洞穿了六次，应该是一种很绝望的感觉。”

    “两名中后卫是他们的队长范迪克和今年刚从布莱顿队转会来的本-怀特，左边后卫罗伯逊，右边后卫阿诺德，由于上个赛季范迪克受伤，利物浦的后防线就变得孱弱不堪了，这个赛季特意引进了在布莱顿队发挥出色的本-怀特，这十五轮联赛下来，利物浦队的后防线确实坚固了许多！”

    “中场方面，蒂亚戈，法比尼奥和柯蒂斯-琼斯的组合已经配合的非常默契了。”

    “前场三人组，萨拉赫，菲尔米诺，马内的锋线组合，也是除了曼城队，攻击力最强的三人组了。”

    “利物浦今年的状态非常的好，十五轮联赛下来，只输给了曼联队，目前排名联赛第三，势头正猛。”

    “不知道今天的比赛，利物浦是否能够阻击曼城队呢，让我们拭目以待吧！”

    “再来看曼城队的阵容，同样也是4-3-3的阵容，门将是埃德森。”

    “四名后卫分别是凯尔沃克，斯通斯，拉波尔特和津琴科。”

    “三名中场是后腰罗德里，两名攻击性中场是京多安和李明宇。”

    “三名前锋都是在这次世界杯中有出色发挥的球员，左边锋斯特林被评为本届世界杯最好的左边锋，右边锋费兰托雷斯也在这届世界杯上替补出场，打进了两个进球，表现的也很不错，中锋热苏斯也没有让内马尔掩盖住自己的光芒，在世界杯上也有很出色的表现。”

    “双方的攻击群都是当今世界足坛数一数二的存在，不过双方的后防线都存在着一些或多或少的问题，都有一些攻强守弱的缺点，这场比赛的关键，就是要看哪一方能够先抓住对方后防线出现的漏洞，哪一方就能够占据主动了！”

    “比赛马上就要开始了，让我们进入到安菲尔德球场，观看这场英联杯的第三轮较量。”

    【恭喜宿主签到安菲尔德球场成功，获得利物浦传奇前锋迈克尔·詹姆斯·欧文的天赋技能：我赌你的枪里没有子弹。】

    迈克尔·詹姆斯·欧文，可以说是英格兰最有天赋的锋线杀手之一。1998年的法兰西之夏，十八岁的欧文横空出世，在对阵阿根廷的比赛中，中场接到传球，连续晃过两名阿根廷的后卫球员，将球打进球门。

    一球成名。

    从此“追风少年”的名号就伴随着欧文的职业生涯。

    不过，追风少年有一个不好的嗜好，赌博。

    赌博耗费了他大量的精力，让他的身体每况愈下，最终毁在了伤病上。

    但是早期的欧文，简直就是一个锋线上的冷血杀手。

    在一对一面对后卫的情况下，欧文的突破率是非常恐怖的，他的爆发力和突然变线的能力，已经在98年世界杯上展露无疑。

    “我赌你的枪里没有子弹”，其实就是欧文在一对一的时候，对防守球员的一种直觉一样的判断。

    李明宇对于这个技能不是很感兴趣，因为他的过人能力已经是顶尖水准了，一对一的时候，基本上不可能有人能够防得住自己。

    这个能力显得有些鸡肋。

    但是到了比赛中，李明宇才深刻的感受到了这个技能的恐怖之处。

    曼城队首先开球。

    李明宇接到热苏斯的回传球，正准备将球传给旁边的京多安，看到对方的中锋菲尔米诺冲向了自己。

    忽然李明宇的脑海中，出现了一个判断，菲尔米诺是准备过来断自己传给京多安的传球。

    不知道为什么自己的心中会出现这个想法。

    李明宇警觉的将准备传出去球往回一拉。

    果然，下一步，菲尔米诺就伸出了自己的右脚，挡在了自己和京多安的中间。

    卧槽，原来是真的！

    莫非这就是“我赌你的枪里没有子弹”的用处吗？

    可以看穿对方的下一步动作。

    这也太秀了吧！

    李明宇心中虽然激动，但是还是需要再一次进行判断。

    李明宇在拉球之后，就开始快速的向前带球。

    利物浦的中场法比尼奥冲了上来。

    李明宇在看到法比尼奥的时候，心中就有一种感觉，法比尼奥准备对自己犯规了。

    果然，当李明宇准备用假动作过掉法比尼奥的时候，他贴到李明宇的身边，直接放倒了李明宇。

    在这个位置犯规，让李明宇无法继续向前带球，而且还不会吃牌，何乐而不为呢？

    坐在地上的李明宇低着头，嘴角露出了一丝笑容。

    好牛批的技能啊。

    难怪欧文喜欢赌博呢，这个技能还真适合他！

    拥有了这个能力之后，李明宇的组织进攻就更加的得心应手了。

    可以判断防守队员的意图，这是一种多么强大的能力啊！

    不过，这个能力只能探测出防守自己的球员的意图，而且李明宇发现，这个技能并不是百分之百的准确，十次能有两三次出现一些误判。

    毕竟是欧文的绝招，赌博嘛，也不是每次都能赌对的！

