 宁欣简直无法相信，她居然真的拥有了天使之梦，这一套如梦如幻的衣服。

刘莲也不可置信，宁欣得到了，她没有得到。

张东亚也不可置信，龙隐居然真的把天使之梦买到了，甚至是白送！“不可能！”

刘莲尖叫道，“为什么她可以有，我没有？”

张东亚也急忙对艾米丽说道：“这个人就是个傻子，他到底对你们说了什么，你们怎么可以把天使之梦给他？”

他都做不到的事情，一个傻子做到了？

龙隐摆摆手，制止了艾米丽的说话，对张东亚说道：“你刚才好像说过，如果我能够拿到天使之梦，你给我磕头来着？”

“这......这......”张东亚一时语塞，他立刻又说道：“你可别太过分，我朋友刚才可是送了你老婆至尊卡！”

宁欣也急忙说道：“龙隐，算了！”

龙隐微笑道：“老婆，他连一件天使之梦都不搞定，你觉得他有那种朋友送至尊卡给你？

艾米丽，这个商场的老板到底是谁，你跟我老婆说一下！”

“是包四海包先生，不过包先生也没有能力从我们这里得到天使之梦，他不符合我们的条件！”

艾米丽微笑道。

听到包四海是锦绣都市的老板，宁欣瞬间就明白了，狐疑地看着张东亚。

包四海乃是阳城一霸，地位比福兴集团的老总高多了，连张东亚的面子都未必给，会给张东亚面子？

“我本来就和包叔叔认识！”

张东亚嘴硬地说道。

宁欣微笑了一下，什么也没有说，只是她不会再去感激张东亚了。

她现在还搞不懂包四海为什么这么讨好她，但是，现在很多事情都解释得清楚了。

“老婆，我们走吧！”

龙隐微笑道。

宁欣急忙说道：“你等我把衣服换下来......”“穿着呗，等会还有见面会呢，今天你穿这一身正合适！”

龙隐笑道，“我们走！”

他上前搂着宁欣的腰，拥着宁欣离开了。

“小姐，请你把衣服脱下来！”

艾米丽一见刘莲也要走，急忙拦住，“如果你不脱，我立刻宣布关闭天使之梦！等到其他人把你的事情解决以后，我们再开门。”

刘莲急忙拉着龙隐请求道：“龙隐，我也要买一件，求你了。”

龙隐微笑道：“你难道没有听艾米丽说吗？

最低限度也要配偶和直系亲属的社会地位，才能购买天使之梦。”

“你这个傻子有什么狗屁的社会地位？”

张东亚阴沉着脸色说道。

他做不到的事情，一个傻子做到了，现在他的女人还在求傻子，甚至他刚才撒谎还被揭开了，这一刻，他简直恨不得杀了龙隐。

宁欣问道：“你到底说了什么？”

她一句都听不懂法文，对结果也很好奇。

龙隐微笑道：“我说我是医生，治疗了几百人的性命，艾米丽打电话请示了一下，在我提出证明以后，就同意了。”

凭他的面子，他其实可以再要一套，但是，看看刚才刘莲的嘴脸，他怎么可能便宜刘莲？

张东亚急忙冲艾米丽叫道：“你们被他骗了，他就是一个傻子，他没有资格购买天使之梦！”

艾米丽意味深长地笑道：“怎么审核是我们的事情，再说了，一个傻子能够说法文，连法文都不懂的人，岂不是连傻子都不如？

我不想重申第二次，赶紧把衣服脱下来，只要出一点问题，你们后果自负！”

这个时候，刘莲已经没有其他的办法了，只能去换衣服。

而龙隐没有理，揽着宁欣的腰下楼了。

感受到腰上的手，宁欣瞪了龙隐一眼，不过想到这个男人刚才给她弄到了天使之梦，她也就不去计较了。

“天啊，又有人得到了天使之梦！”

“啊，是谁这么牛叉，居然弄到了天使之梦！”

“太美了！”

......看到宁欣穿着天使之梦出现，商场里面的人顿时被惊动了，纷纷拥挤过来，像看金丝猴一般围着宁欣拍个不停。

但是，没有人敢孟浪。

只要是知道天使之梦的人，都知道能够弄到天使之梦的人意味着什么，哪里敢得罪？

被这么多人拍照、围观、评论，宁欣不由自主地紧紧抓住了龙隐的手。

她很紧张！简直比她第一次开公司大会还要紧张多了。

但是，这一刻她的心中是非常幸福的。

她不由得瞟了旁边的男人一眼，这个人傻是傻了点，记忆也不全，但是能够帮她弄到天使之梦，她觉得前面照顾龙隐的苦，算是没有白受。

龙隐挽着宁欣，一路分开众人，来到结账处，让店员把宁欣刚才挑选的二十多套衣服帮忙送到车库去。

“其他的，等会有人来取！”

龙隐淡淡地说道，他还是给刘莲留了点余地。

其实在刘莲和张东亚就在他们背后不远处，看到两个人像是走红毯一般被人夹道欢迎，两个人眼里都有怒火。

“别担心，她有天使之梦又如何？

一个医生，可是没有能力参与明天的酒会，到时候还得还求咱们带她去酒会。

到时候，我让她把天使之梦拿出来给你，反正你们身材差不多。”

张东亚狠狠地说道。

刘莲重重地点头道：“多谢老公，到时候衣服归我，人归你！”

“老婆你说啥！”

张东亚讪讪一笑道。

刘莲狠狠地说道：“你以为我看不出你那点心思，不过现在老娘什么都不管，只要你把天使之梦给我，其他随你！”

“好的！”

张东亚嘿嘿笑道。

虽然是白白得了两百多万的衣服，刘莲还是恨不得去把宁欣身上的天使之梦扒下来。

而另一边，龙隐搂着宁欣来到车库，宁欣哼道：“还不放手？

奖励你搂了这么久，再不放手我就生气了哈！”

“呵呵！”

龙隐微笑道，“老婆，我来开车！”

“你会开吗？”

宁欣问道。

“当然会啊！”

龙隐笑呵呵地说道，“你赶紧给妈他们打电话问问，他们到酒店没有。”

“嗯！”

宁欣顺从地说道。

她今天真的是太开心了，打过电话以后，才笑盈盈地说道：“妈他们已经到了，江家还没有来！”

“嗯，那我们赶紧过去！”

龙隐笑道。

宁欣本来对龙隐开车提心吊胆的，见龙隐真的会开车，她放心了。

来到明珠酒店，见到了余锦秋，还有宁欢欢一家。

宁欢欢一家都非常高兴。

今天见面以后，宁欢欢以后就嫁入豪门了，以后就是富太太了，他们怎么不开心？

可是，看到龙隐和宁欣走过来，宁欢欢一家顿时脸上乌云密布。

“天呐，欣儿你在哪里搞这套衣服，这也太漂亮了吧！”

余锦秋惊呼道。

林秀莲重重地冷哼一声：“你们家什么意思？”

“怎么了？”

余锦秋急忙问道。

“今天明明是我家欢欢和江家的见面会，结果宁欣弄成这样，难道你们是看欢欢要嫁入豪门不爽，想来抢江少成的吗？

大嫂，你们家怎么这么无耻，怎么这么做得出来？

就算宁欣想要改嫁，这傻子还没死呢！好歹也先离婚了，再来改嫁吧！”

林秀莲怒不可竭地说道。

“这......”余锦秋说不出话来。

“天呐，是天使之梦！”

宁欢欢终于惊呼出声，“妈，欣姐穿的是天使之梦啊！”

“什么天使之梦，我看是恶魔之梦还差不多，天使面孔，恶魔心肠说的就是她！”

林秀莲冷哼道。

宁欣有些心虚地说道：“二婶，对不起，我刚才只顾高兴了，我立刻去换衣服啊！真的对不起，我不是故意的。”

她确实觉得自己有点喧宾夺主了，今天是人家见面的日子，怎么能夺妹妹风头呢？

只是这衣服穿上就舍不得脱，她才一直穿到酒店来了。

“不但要脱，还要弄丑点。

你要搞清楚，今天你妹妹是主角！”

林秀莲冷哼道，“你那件衣服还不错，先换给你妹妹。

等到你妹妹嫁入江家，我们家有人提携，难道我们大家不好过一点吗？”

宁国远在旁边一句话都没有说，但是他的神态，也认同了妻子的话。

“二婶！”

宁欣顿时傻眼了。

她好不容易得到的天使之梦，她二婶要抢走？

“怎么？

一件破衣服舍不得？

能值几个钱啊？”

林秀莲冷冷地说道，“大嫂，难道你们家是真的要破坏我们这次的婚事吗？

宁拆十座庙，不毁一张婚，你们连这点道理都不懂吗？”

余锦秋长长叹息了一声，对宁欣说道：“去换给你妹妹吧，今天她最重要！”

宁欣都快哭了。

“妈，欢欢腰比我粗一些，她不适合的，撑坏了。”

宁欣委屈地说道。

“去换！”

余锦秋喝道，“该做什么不知道，谁让你穿出来的。”

宁欢欢一蹦三尺高，拉着宁欣开心地说道：“谢谢大姐，你放心，我挤一挤就穿上了。

我做梦都没有想到，我居然能够穿上天使之梦，我未来的婆婆一定会对我、对我们家非常满意的。”

她开心地拉着满脸沮丧的宁欣去换衣服去了。

 