    ‘炼金术师’！

    普通‘曜’之途径的第六原质！

    亚伦对于这条道路，算是相当关注。

    他看到宛若钢铁要塞的城堡，心中不由一动：‘也是灵界城堡的样式……该不会‘炼金术师’的晋升仪式，就是需要找到一座灵界古堡，相互融合、改造吧？’

    其实各种神秘道路走到高阶，跟那些灵界生物并没有多少区别。

    ‘而‘炼金术师’的能力，无疑可以制作很多的魔像与金属傀儡！’

    望着一头头跳出‘灵界之门’，组成军队的傀儡魔像，亚伦举枪，连连射击。

    砰砰！

    耀眼的枪火之中，子弹落在钢铁魔像身上，被一层莹莹的光芒阻挡，堪比普通非人存在一击的力量，竟然无法造成丝毫伤害！

    “首席大人……他身上有蕴含司命之上情报的残页！”

    黄金面具人大声叫喊。

    话音一出，亚伦就感觉有恐怖的威压降临。

    那座位于灵界中的金属城堡蓦然融化、扭曲……化为了一个四肢畸形的金属巨人！

    它的双目就是原本城堡的窗户，门扉构成了它的嘴部，脸上有着复杂奇异而扭曲的花纹，宛若一块块砖石垒砌而成，每一块砖石上的花纹与符号都各不相同，却又共同组成了复杂而统一的整体。

    仅仅只是注视着这位第六原质者的完全形态，都会带来一定污染！

    亚伦面具下的眼睛瞬间变得呆滞，似乎忘记了接下来的动作。

    那个灵界中的金属城堡巨人蓦然伸出庞大的手掌，如同一片阴影，从灵界笼罩向尘世！

    ……

    浮士德大拍卖行内。

    热烈的竞拍仍在继续，仿佛之前走掉的那一小撮人根本无关紧要。

    “下一件拍品……虚灵教派的秘密符咒！”

    班吉富有磁性的嗓音仍在不知疲惫地继续，展示着一枚表面布满锈蚀痕迹的不起眼铁片：“诸位先不要笑，虚灵教派虽然从未获得伟大存在回应，但它们能存在就必然有着合理性，甚至源头还是出自灵界的某个古老教团……这一道秘符同样是教派创始人从灵界获得，内里蕴含着极为神奇的力量……在历史上，同样的符咒曾经挽救过几位濒临疯狂崩溃失控的非凡者，注意……不是‘智者’的平衡，而是‘净化’！彻底的‘净化’！”

    “现在……它已经是绝无仅有的唯一了。”

    看台下方，‘白塔’首席，哈诺特·艾格神情变得动容：“传说中的‘理性护符’……没想到还剩下一块！索多玛们隐瞒了我。3万镑！”

    他举起手，喊出了报价。

    “索多玛们不想看到我们关系太好，抛出几件精品，在我们中制造争执与分裂……”

    ‘死神教团’大牧首——布兹格·哈什微笑道：“看似幼稚的做法，一次两次没有什么，但做多了总有效果的，更何况……我们是亲密的伙伴么？”

    “4万镑！”

    不需多言，旁边的冰山美人阿纳斯塔西亚已经用行动表示出一切。

    “5万镑！”

    哈诺特·艾格皱起眉头：“据我所知……这些‘理性护符’灵性流逝严重，现在恐怕难以对我等产生作用了……只能起些研究的用途，你们拿到了又有什么用？”

    “又出现了，自负拥有智慧者一贯的傲慢！”布兹格·哈什抬了抬手：“6万镑！这不仅仅是护符的问题，那上面蕴藏的力量很有价值，‘虚灵教派’背后的‘救赎之光’更有价值！‘救赎之光’背后存在的相关情报极其有价值！”

    拍卖场中，三位‘冕下’的行动，顿时让一票原本眼睛发亮的非凡者目露绝望之色。

    “这么贵？！”

    布鲁斯全部身家也才几千镑，当第一个报价出来之后就已经绝望。

    “原本，我还希望能找到治疗我的办法……现在看来，纵然找到，代价也不是我能承担的。”

    他在心中叹息一声，表情又有些莫名的变化。

    ‘虚灵教派……虚妄之灵？似乎这个教派信仰的，就是我耳边呓语的尊名指向者……所谓符咒，也只是向高位存在祈祷，获得回应而制作的神奇物品，如果直接向那位存在祈祷……不不不，布鲁斯，你忘了神秘学上的第一戒律了么？’

    布鲁斯按捺下心中的某个念头。

    哪怕要做，那也必须是在他走投无路的时候，才能尝试。

    而后果，很可能是让他的灵魂彻底沦落深渊！

    ……

    “嚯嚯……我估计这件秘符最后价格能上10万镑，真是天价啊，不愧是压轴拍卖品。”

    威廉目不转睛地盯着拍卖台，有着不虚此行的感觉：“如果这件东西属于我就好了……清除所有疯狂影响，我立即就可以尝试开启第三原质，晋升‘学士’！”

    “没有问题，没有问题！”

    他的胸口一阵耸动，脑海中传来乌鸦布兰的声音：“你忘记布兰大爷的厉害了么？你的准入资格还是布兰大爷偷来的，等布兰大爷去将那道秘符也偷过来。”

    “喂喂，你不要啊，你不是想害死我吧？”

    虽然威廉知道自己的灵界契约生物有些奇特的能力，但在那么多大佬面前偷东西还是太过刺激，连忙双手捂着胸膛，想要制止。

    但已经太迟了！

    他感觉胸前一空，某个毛茸茸的小东西早已消失得无影无踪。

    “该死的！”

    威廉做贼心虚地缩了缩头：“不要怀疑到我啊……”

    “嗯？”

    哈诺特·艾格忽然侧目，将目光从拍卖台上挪移开，注视着某个方向。

    “一位老朋友到了……”

    阿纳斯塔西亚鲜艳的红唇微微抿起。

    ……

    多索姆河边。

    河水仿佛一下被凝固，灵界与尘世的边界已不是那么明显。

    四周变得更加色彩绚烂的环境里，枯枝落叶、砂砾石子、甚至是水与空气，都仿佛燃烧起透明的火焰。

    这一切的一切，都是因为那一只从灵界中抓出的大手！

    ‘‘熔炉’才第四原质，没有‘律’，想要对抗一位第六原质的存在，即使是阉割过后的，也有些力不从心啊……’

    亚伦心里叹息一声，摸出了早已准备好的底牌——一枚宛若用寒冰制作成的符咒，丢向了那只大手！

