    “可是，我又特别特别想去见陈枫，那该怎么办？”

    她脸上露出浓浓的为难之色。

    老者正要说话，忽然之间，似乎感知到了什么一样。

    他向着东边看了一眼，然后闭上眼睛，深深地吸了口气。

    在他身体之上，一道光芒透天而起，直接映照上高空，有着无边威势，无穷威能。

    而后，他似乎碰见了什么极度震惊之事一样，脸上都是露出一抹惊骇之色，口中喃喃道：“竟然是他们，竟然是他们？”

    就连他脸上，甚至都露出一抹难以言喻的恐惧。

    而后，他脸色恢复如常，睁开眼睛，身上光芒也消失的无影无踪。

    他看着沈雁冰，脸上露出一抹复杂之色。

    沈雁冰赶紧问道：“师父，发生什么？”

    她有一种预感，应该不是发生了什么好事。

    老者脸上露出一抹苦笑说道：“这下。你不用左右为难了，因为你不去见陈枫也得见了。”

    “什么？为什么？”沈雁冰先是一喜，然后则是一惊。

    她是一个极聪明的人，立刻说道：“难道说，陈枫遇到什么危险？”

    她脸上露出浓浓的关切之色。

    “没错。”

    老者苦笑摇头道：“陈枫碰见麻烦了，而且是碰见极大的麻烦了。”

    他摇摇头：“这个小家伙，怎么能连那些恐怖的存在都能招惹的？”

    “他招惹谁了？”沈雁冰着急地问道。

    老者说道：“现在过去，还来得及。”

    说着，他一抓沈雁冰，然后手一挥，下一刻，一道剑光从他脚下骤然升起，向着极远处划去，宛如划过一道彩虹一般。

    那道剑光带着他们两人，以极快的速度向外而去。

    转眼之间，便是跨越上万里的范围，来到了陈枫的附近！

    时间向前推移。

    山洞内侧，古佛袈裟闪烁着光芒，隔绝了一切的气息，也让陈枫修炼的动静丝毫没有传到外面去。

    他也就可以无所顾忌的修炼。

    此时，在陈枫身前，那枚巨大的，来自于紫晶腾龙蛟身上的妖丹，已经是只有原先的三成大小了。

    其他的那七成，都是已经被陈枫给吸收。

    而此时，陈枫身体表面那橙色天地之力，也已经是增加到了整整八十枚。

    如同橙色玉简一般的天地之力，在陈枫身体周围一字排开。

    每一根玉简之上，都是光芒璀璨，闪烁着无比强大的力量，神秘而古老。

    陈枫还在疯狂吸收！

    而随着他实力越来越强，陈枫吸收的速度也是越来越快。

    妖丹剩下的那些部分，在不断的萎缩，不断的变小。

    终于，在一个时辰之后，随着最后一点儿也被吸收掉，轰的一声，整个妖丹外壳都是爆碎开来。

    最后一丝强大的力量也被陈枫吸入自己体内。

    他身体表面，金色光点不断播撒出，流落入那橙色天地之力之中。

    第八十五枚橙色天地之力，终于也凝结成功！

    陈枫张开双臂，哈哈大笑。

    “八十五缕橙色天地之力，现在我已经有了八十五缕橙色天地之力了，实力比之前强大了不知道多少！”

    而正在陈枫最是喜悦开心之时，忽然，这个时候，外面一个冷淡的声音传了过来：“小子，看来，你现在很得意啊！”

    “但是抱歉，我不得不打破你的得意了！”

    “下一刻，我就会让你落入地狱，落入深渊！”

    听到这个声音，陈枫顿时浑身剧烈地颤抖了一下，脸上露出极度震惊骇然之色，心中本能的想道：

    “什么人！难道是饕餮吞天龙？他怎么可能会找到我这里来？”

    若是常人的话，只怕此时就要惊慌失措了，而陈枫终归心理素质极为强大，他立刻就恢复了冷静。

    陈枫心中急速电闪：“绝对不可能是饕餮吞天龙，他若是能找到我的踪迹的话，早就找了，又岂会等到现在？”

    “你猜的没错，这帮无妄山脉里面的废物，确实没有能力将你找出来。”

    “但是，他们没有，却不代表着我没有。”

    那个声音有又一次响起，带着一丝得意。

    陈枫脸上神色更加震惊，心中闪过一抹不敢置信，失声喊道：“你，你竟然知道我心里的想法？”

    那个声音骤然高亢了起来，看似淡然，实则里面充满了嚣张和得意。

    他炫耀般的大笑说道：“作为替天殿的诛魂者，实力强大，最擅长玩弄灵魂。”

    “若是我还没有知晓你心中想法的能力，那么未免也有些太失败了吧！”

    陈枫心中剧烈的颤抖了一下：“竟然是替天殿的人？”

    陈枫心中震惊无比：“难道是因为我上一次杀了他们的捕魂者，所以他们派更强者来了？”

    “你猜的一点儿都没错。”那个声音又一次响了起来。

    陈枫感觉对这种行为极为的厌恶，自己的所有想法，所有的猜测在他那里全都是无所遁形，会被他知道得一清二楚。

    陈枫心中，一股异样的感觉骤然生成。

    下一刻，他就觉得，自己那魂者空间之中，无数魂者之力骤然而起。

    下一刻，在他那魂魄之力的周围，在他那灵魂的周围，就像筑起了一道荆棘一样。

    然后接着，陈枫便是看到周围星空璀璨。

    却不是在那正常的时空，而是在他魂者的时空里面。

    他看到了自己的灵魂，看到了灵魂周围呢，五彩斑斓，如同一条条绸带一般的丝带。

    下一刻，陈枫便是看到，那丝带周围出现了无数荆棘。

    此时在那荆棘的外面，则是有着无数黑色巨蛇，向着这边狠狠的扑过来，试图啃食他。

    但是，来到荆棘旁边之后，却是直接被那荆棘上面出现的绿色光芒给弹射了回去。

    陈枫顿时心中一喜，而后，他那种被人窥测所有秘密的感觉瞬间消失了。

    外面的声音传了过来，声音里面似乎有些诧异：“小子，可以啊！竟然能够将我窥测的目光给抵挡在外？”

    接着，这声音就变得森然：“不愧是天憎之体，果然是我们替天殿最为忌惮的，有很多能力对我们替天殿颇为的克制。”

