    第324章 阿鼻道之威

    “是吗？”

    “你觉得现在本皇的实力已经被消耗完毕了吗？”

    “那你准备好了，现在本皇就要你的命。”

    “本王要你的命，无人能够阻挡，哪怕是九天之上的神灵降临也不行。”

    “拿命来？”

    这瞬间的苏秀衣，听见对方挑衅的话之后，脸上不但没有露出任何惧怕之色，反而那股杀意变得更加的可怕。

    在苏秀衣的身体之中，这一刻一个个的灵文出现，这些灵文能力加持在苏秀衣身上，此刻的苏秀衣实力变得更加的恐怖。

    整个人瞬间消失，化作了一道冰冷的剑光，直接扑向那位开口威胁苏秀衣的圣族老祖。

    “你……”

    那位圣族的老祖听见苏秀衣的话，脸色阴沉到了极点，心里一团怒火剧烈的燃烧着，他可是高高在上的圣族老祖宗，从未有人如此轻蔑不屑的挑衅他的威严。

    而且此刻，他们12位踏天境界强者环绕在一起，他不相信苏秀衣有这等实力，能够在这12人联手之下，第一时间将他杀死。

    只要他们拖住苏秀衣几个呼吸的瞬间，到时候大周皇朝冲向几大圣族强者的那些人就会全部陨落，他迫切的想要让苏秀衣看着自己的族人陨落是什么心情。

    身体急速暴掠而出的苏秀衣，看见对方嘴角那抹嘲讽之色，自然也知道对方在等待着什么，想联手拖住自己，让那些造化境界的强者围攻大周皇朝的造化境界之人。

    但是面对这些人的计谋，苏秀衣的脸上露出一抹不屑之色，仿佛看一群白痴一般，这些人能够想到的，他会想不到吗？此刻的苏秀衣看见周浩等人悍不畏死的冲向几大圣族，上百位造化境界强者。

    即将碰撞在一起，一场残忍的厮杀，即将开始。

    大周皇朝的这些强者，虽然一个个悍不畏死，但是现在双方的实力太过于悬殊，若是他不出手，只有一个结果，那就是全部陨落。

    对于自己追随者，苏秀衣如何会愿意亲眼看见这些人陨落在自己的身前。

    虚空之中悬挂着诸天星辰，这正是苏秀衣的神之领域，此刻的苏秀衣并没有让神之领域的力量加持自己。

    在苏秀衣的身影以最快的速度掠向那位踏天境界强者的瞬间，只见天上的那一颗颗星辰，突然之间爆射出了一道道的星光。

    漫天的星光化为了无数的丝线，这些丝线之上闪烁着各种各样的强大力量，这些丝线顷刻之间缠绕在一起，化作了一根根坚不可摧的链锁。

    苏秀衣以踏天境界强者的实力催动这些链锁，链锁坚韧程度可想而知，在这顷刻之间，无数的星光铁链瞬间锁向八大圣族的造化境界强者。

    在八大圣族踏天境界强者看见这一幕瞬间，想要出手的时候，只见神行宗老者和他的同伴在这一瞬逮住机会也出手了。

    “人皇陛下，我等来助你！”

    “圣族强者，高高在上，不将我等当做人，平日里肆意掠夺，今日人皇陛下为我等做主，我等愿意追随人皇陛下。”

    那些潜伏在虚空之中的上古强者，造化境界的人也冲向八大圣族，两位踏天境界强者一脸狞笑地冲向八大圣族12位踏天境界。

    “什么？”

    “你们……”

    “你们放肆，一群血脉卑微的蝼蚁，竟然胆敢挑衅我圣族，你们难道想找死吗？”

    “区区两人就想协助苏秀衣覆灭我八大圣族，简直是痴心妄想，现在退去还来得及，若是再不退去，我等12人就算是放弃苏秀衣，也会将你二人杀死。”

    战神族的老祖，看见这一幕，脸色瞬间狂变，本来他们还有些优势，但是在这顷刻之间，这优势被不断的拉平，此刻的他们本来就被苏秀衣那强大的修为所震慑，若是这些人在增援，今日还真不知道谁是赢家。

    “哼！”

    “八大圣族吗，圣族不过是你们的自称，你们就是一群禽兽，猪狗不如，为了抢夺人皇陛下的气运之力，竟然如此的下作，连我修行界的规矩罪不及家族，也直接无视！”

    “今日哪怕我们是战死也会协助人皇陛下杀死你们。”

    神行宗的老祖，这一刻身体猛地一颤，但是随即把心一横。歇斯底里的怒吼，他知道现在是自己表忠心的时候。

    他还得感谢这些人呢？

    让他将这场戏演到了更加完美的地步。

    “原来所谓的八大圣族也只会这种威胁人的卑鄙手段吗？”

    在战神族老祖嘶吼的瞬间，苏秀衣的身体已经接近12位踏天境界的强者，嘴角泛起一抹可怕的寒意，冰冷的声音在虚空中炸开。

    “苏秀衣，你太过于猖狂了！”

    “死吧！”

    看见苏秀衣竟然孤身一人杀向他们12人，八大圣族的踏天境界老祖愤怒到了极点，此刻的他们，心里的愤怒将心底的那丝忌惮压制。

    一道道可怕至极的攻击，瞬间笼罩像苏秀衣。

    然而，面对12人联手，这瞬间的苏秀衣脸上依然没有任何的畏惧之色。

    “阿鼻道！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，这瞬间的他并不是施展阿鼻道三刀，而是施展阿鼻道的领域。

    全力摧动阿鼻道的瞬间，在苏秀衣的身前，突然之间出现了一道巨大无比的门户，那巨大无比的门户正是地狱之门，在地狱之门出现的瞬间，强大至极的力量震慑四方。

    然而，在12位八大圣族踏天境界强者想要拼死将苏秀衣重创的瞬间，突然苏秀衣脚下的地狱之门突然开启。

    只见那门户之中，巨大无比的奈何桥，如同一条银龙一般，从地狱之门内冲出。

    奈何桥携带的力量实在是太过于可怕，那怕是12位踏天境界的强者联手，在奈何桥的冲击下，12位强者也被瞬间击散。

    在12位踏天境界强者倒飞而出的这一瞬间，苏秀衣的那双眼睛如同死亡之眼。

    直接锁定了之前那位口出狂言的踏天境界。

    瞬，移。

    在这千钧一发之间，苏秀衣身旁瞬移两个灵文出现，两个灵文的能力落在苏秀衣的身上，苏秀衣的身影在一道道目光的注视下，突然之间消失在地狱之门上。

    彻底的失去了踪迹。

    “嗤啦！”

    下一刻切割声音响起，那位之前口出狂言的踏天境界强者，直接被苏秀衣从身后一剑刺穿了眉心。

    强大至极的剑气，瞬间摧毁他体内所有的生机，整个人无力的从虚空之中坠落。

    不断溃散的眼神之中，被惊恐所占据。

    (本章完)

