    方雅慧是方姨娘嫡母的女儿，任瑶期没有见过，不过曾听说这位表姑姑在还在当姑娘的时候与任家的来往十分密切，还曾在任家小住过几次。

    任瑶华挥手让两个婆子下去了，脸上的神情却是有些变幻不定。

    “怎么了？”任瑶期问道。

    任瑶华犹豫了一下才道：“我之前在荣华院住的时候，曾经听到几个婆子说起十几年前的旧事。”

    任瑶期笑道：“哦？与这位表姑姑有关？”

    任瑶华点了点头，小声道：“祖母曾经想要让父亲娶方雅慧，方家也有这个意思，所以方雅慧当年来燕北避暑来了好几次，祖母与她的关系也很亲密。”

    任瑶华的视线投向了芳菲院的方向：“方姨娘找个长得像方雅慧的人来做什么？难道当年方雅慧和父亲……”说到这里她顿了顿。

    任瑶期想了想，刚刚父亲对那个孙十一娘的态度确实是比一般的仆妇好多了，不过这也可能是因为孙十一娘不是任家的家仆且还能帮助任时敏修画的缘故。至于有没有因为孙十一娘和他的某位年少时的相似的原因任瑶期就不知道了。

    至少在任瑶期的记忆里，任时敏从来没有对那一位女性表现出过不同寻常的喜爱，他所有的时间基本上都用来了写字作画，出门应酬也是与志趣相投的友人们谈论文章诗词。

    他是一位才子，却并不风流。

    不过……

    想到这里，任瑶期突然记起来了，自己的爹爹也不是完全没有些风流韵事的。

    上一世的时候有一阵曾经有过一个传言，说是任家三老爷在外头养了一房外室。任瑶期之所以会知道这件事是因为有一次任家几个姐们出门做客的时候听到了这个传言，任瑶玉正与任瑶华不对付就偷偷跑到任瑶华面前来用此事膈应她。

    当时任瑶华因为方姨娘的几次算计在任老太太面前不那么得宠了，可是任瑶华在一些别有用心的人的挑拨下还是带了几个紫薇院的婆子出去把那座传说中是任时敏用来金屋藏娇的宅子给砸了.

    只是后来又听说那座宅子里的女人其实并不是她们父亲的外室，那个女人不但已经有了夫婿且还有孩子，因为任瑶华不分青红皂白的一番打砸让那名女子的名声毁了个彻底，最后听说是悬梁自尽了。

    那次以后任瑶华暴戾的名声就彻底传扬了出去，不单单是白鹤镇，整个燕州一听说任家三小姐就没有不摇头的。任时敏那一次也是也大为恼火，对任瑶华更加不喜了，连带着李氏也吃了落挂。

    那件事情过后不久，任瑶华也被关了起来，极少能见到任老太太的面了，加上方姨娘在老太太面前时不时的挑拨，祖孙之间的感情渐渐淡薄，任老太太从来就不缺承欢膝下的小辈。

    而没有了任瑶华做对，方姨娘渐渐接管了三房之事。

    任瑶期当时正因为得罪了云文放而被任家禁足，这些事情都是听底下的丫鬟们传的。

    现在想想，任瑶华的性情虽然火爆但是也并非是没有脑子的，她怎么会那么容易轻信外头的那个女人就是父亲的外室？究竟是什么人什么事情影响或者说引导了她的判断？

    而任瑶华这件事情发生的时间与任时敏当初得到那两幅蒋元益的美人图的时间前后间隔并不太远，这当中有没有什么联系？

    记得后来有一次她在父亲面前提起美人图的时候，父亲的脸色很不好，她当年以为是那两幅画被修画的师父修废了，因为后来任时敏的书房里根本就没有那两幅画。

    而孙十一娘是上一世那个因被任瑶华羞辱而悬梁自尽的女人吗？

    任时敏当初没有把画拿回家来修，可能是在书画铺子里找到了孙十一娘，而那一座所谓金屋藏娇的宅子很可能就是当初用来修画的场所，所以外头的人才会误会他养了外室。

    不然依任时敏的性子，他是不会因为风花雪月的原因而与一个女子走得太近的。

    想了这么多，任瑶期越来越觉得上一世的任瑶华最后嫁进曾家其实并非偶然，针对她的算计从一开始到最后就没有停止过。

    因为敌人很明白只要毁掉了任瑶华就没有人能阻止她掌控三房了。若是让任瑶华有一个好名声再嫁一个如意郎君，以任瑶华的性子就算是嫁出去的女儿泼出去的水，她也会在李氏需要她的时候回娘家来给李氏撑腰。

    可是难道任瑶华嫁给了曾奎她就不担心了？毕竟曾奎是宁夏总兵的独子，尽管在容貌上有些缺陷，但却不是任家能得罪得起的。

    难道说当年任瑶华的死也不是意外，而是有人一开始就给她布了一个必死之局？

    可是这个局是什么？又是从什么时候开始布置的？她又有没有想过最后局面会失控，导致任家满门的灭顶之灾？

    任瑶期越想越心惊。

    她也预感到，或许孙十一娘的事情并不像是她想的那么简单，一定还有什么事情是她现在还没有想到的。

    “你怎么了？”任瑶华察觉到任瑶期走着走着就不动了，脸色也有些不好，不由得惊讶地问道。

    任瑶期收拾起自己烦乱的心绪，摇了摇头：“没事，只是想着那个孙十一娘既然是方姨娘找来的，又有些像表姑妈那就得好好查一查她的底细。”

    任瑶华点头：“这是自然，这件事我让人去查，有结果了再知会你。”

    任瑶华办事很迅速，到了晚上她们一起去李氏房里请晚安的时候，消息就传了回来。

    “孙十一娘的祖父和父亲都是云阳城一家书画铺子的装裱匠，那家书画铺子也接一些修补书画的活计，她自幼耳濡目染所以也学会了。方姨娘的那两幅美人图就是通过那家书画铺子的掌柜帮忙才买到手的，在得知孙十一娘也是装裱高手之后，方姨娘就把她带回来推荐给了父亲。孙十一娘的丈夫原本是一个药铺的掌柜，后来有一次入山向山民收药的时候不慎从山上摔了下来，双腿都摔断了，那家药铺给了他一笔银子就让他回家了，现在他正带着他和孙十一娘的女儿住在老家蓟州的刘家庄，而孙十一娘不得不出来接些活计养家糊口。”任瑶华小声与任瑶期说着她让人打听回来的消息。

    成了亲，有一个女儿……

    任瑶期还是在心里想着孙十一娘是不是那个女人，上一世孙十一娘好像并没有到任家来，或者来过一次让任瑶华看到了只是她不知道？当年她被禁足很少出门，只有父亲偶尔会来看她，教她画画。

    难道因为孙十一娘正好长得像方雅慧，而任瑶华知道了方雅慧和她们父亲之间的过往，所以在那一座宅子里见到方雅慧的时候才会认定她是父亲的外室？

    “方姨娘待孙十一娘很不错，给她的工钱也比别人多一倍，还留她在院子里喝了两回茶用了一次饭，除此之外并没有什么特别的了。”任瑶华已经将自己今日打听到的都说完了。

    任瑶期若有所思地点了点头，然后又交代任瑶华道：“如果有什么人到你面前来说什么乱七八糟的话，你一定不要轻举妄动，要先把事情弄清楚了再说。”

    任瑶华有些莫名其妙：“谁会到我面前来说什么乱七八糟的？什么事情弄清楚了再说？”

    任瑶期笑了笑：“我只是觉得凡是小心为好，免得中了别人的圈套。”

    “放心吧，若是有事情我会找你商量的。”任瑶华现在在对待方姨娘的事情上也很慎重。她喜欢时不时找方姨娘一点小茬，给她添一添堵心，并不代表她乐意迎接方姨娘的报复。

    第二日，任瑶期照旧去芳芷院找任时敏，这一次任瑶华没有跟着去。

    但是任瑶期过去的时候任时敏和孙十一娘并没有在修画，孙十一娘正与任时敏商量要把画带到云阳城里去修，任时敏倒是无所谓，他只要能把画修好了就行，去哪里都无所谓。

    在任时敏正要应下来的时候，任瑶期走过去笑着问孙十一娘：“修复好这两幅画还需要多久？”

    孙十一娘道：“小妇人与三爷合力的话大概还需要一两个来月。”

    任瑶期点了点头，孙十一娘估计的时间并不算长，她曾见裴先生修复一幅古画用了近一年的时间。修补古画是一件细致活儿，尤其对于爱画之人而言，一丝一毫的偏差导致的损毁都是他们不能忍受的。

    “为何要去云阳城？在任宅里修不可以吗？”任瑶期问道。

    孙十一娘轻声解释：“三爷要将画修补得与原画一模一样，这样就需要找与这两幅画一模一样的纸张，颜料等等，蒋元益的画用到的几样颜料成分有些特殊，还带了些十分罕见的香料，我需要找些材料慢慢调配一一试验才行，而这些材料白鹤镇上的书画铺子里买不到，我若是云阳城和白鹤镇两头跑的话怕是会耽误不少功夫……”

    ********************************

    236章用手机客户端的亲不能显示的话，我问了编辑说解决的办法是重新刷新所有章节，然后再把236章下载一次……〒_〒

    我用手机试验过一次，可以显示，不过还有亲说看不到（偷笑地说，是人rp问题么？看来作者君rp还马马虎虎啊！）

    现在编辑和技术猿同志已经下班了，如果还不行的话在书评区或者群里说一声我明天再去问问……

    .

    另外，248028719是嫡谋的书友群，可以加一下，有更新方面或者内容方面的问题的话可以吼一声。

    .

    最后，原本说今日早些加更的，但是作者君接到紧急通知要交稿还有一篇序，所以更晚了……很抱歉

    下一章……今晚会有，但是预告的话，作者就不敢了，因为真的很少准的（作者君也有脸皮的好吧！好吧！）〒_〒……

    一定要一个预告的话，那就大概两点左右。

    .

    最后的最后，亲们看看乃们的兜里还有粉红票么？羞涩……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

