    “段云先生，预祝咱们以后合作愉快。”当天晚上，在东京银座的一家高档餐厅中，田中信一举起酒杯对段云说道。

    同桌的还有一起参与谈判的东京电子事业部的渡边海雄，以及之前来华参观过的铃木松和狄野浩二。

    日本也同样是个讲究礼尚往来的国家，当初他们几人去中国的时候，受到过段云超规格的款待，吃的是国宴菜，另外走的时候还互赠了他们一些礼物，所以段云这次谈判结束要离开日本之前，这几人一起请段云在银座的一家高级餐厅吃饭。

    虽然说几天的谈判比较艰苦，而且在谈判中段云和田中经常发生激烈性的争吵，以至于谈判一度被中断了好几次，但是工作归工作，对待工作上都是各自为主，全力以赴，而私下里，段云和田中等人也算是惺惺相惜的好友，所以这一刻的气氛，和当初谈判的时候完全就是截然相反，彼此也都表现的非常轻松。

    “咱们双方合同都已经签了，接下来也希望你们东芝公司这边能够尽快派驻技术人员来华，帮助修建厂房和调试设备。”段云说话间，从口袋里掏出了三个精美的盒子，放在了三人面前，说道：“这是我送给三位的礼物，感谢三位在我来日本的时候给予的照顾和款待，也希望咱们以后能够友谊长存，成为真正的挚友。”

    “这个……”田中三人看到段云拿出了这几个盒子后，犹豫了一下，但最终还是将其打开。

    “啪嗒！”打开盒子的瞬间，田中三人顿时惊呆了。

    原来，这三个盒子里每个盒子都装在一块精美的劳力士手表，这三款手表分别是劳力士的蓝色表盘和黑色表盘间金水鬼，另外一只是潜航者，三款手表在当年的售价都在8000到1万美元左右，即便在日本也算是非常贵的奢侈品。

    这次段云来日本的时候，手里就有30万美元的外汇，本来打算用来公关东芝公司的高管人员的，但日本高管在谈判期间都避讳和段云私下接触，所以段云并没有什么机会。

    不过在合同签订完成之后，双方的利益都写在了纸面上，这个时候段云也就有机会再次接触田中等人，开展自己的公关活动。

    说到底，尽管已经签订了合同，但是如果日方不配合的话，段云想短期内把厂子建起来，也不是一件容易的事情，这期间需要日方技术人员的支持和配合，也正是因为如此，段云还是有必要和田中他们这些东芝芯片部的高管保持良好的私人关系的。

    “段云先生，这表我们不能……”田中面露难色的说道。

    “你放心好了，咱们都是朋友，送你们这些礼品，不涉及彼此公司的利益问题，仅代表我个人对你们三位的谢意而已。”段云微微一笑，接着说道：“这都是些小玩意儿，中国有句老话叫做礼轻情意重，我也是希望咱们今后能够多多交流来往，请你们一定要收下。”

    “额……”

    三人面面相觑，但是听到段云这么说，田中犹豫了一下，最终还是收下了段云的礼物。

    其他人见状，也都对段云道了一声谢，然后小心翼翼地将那个盒子收了起来。

    他们三人都知道段云是中国那边的土豪，按公司规定，他们是不能收客户礼物的，但现如今合同已经签完，田中等人的任务已经完成，所以这个时候收礼，并不涉及到公司的规定。

    但实际上段云之所以出手如此阔绰，还是希望将来能和东芝建立更紧密的关系，因为这次参观东芝公司总部，对段云的触动很大，尤其是东芝电子部的研发中心，整整聚集了来自全世界各地的2000多号人才，这样的研发团队是段云目前望尘莫及的，所以他将来还是想尽可能和东芝合作，共同开发生产一些新产品出来。

    眼见三人将礼物收下之后，坐在段云旁边的李芸立刻将三人的酒杯倒满。

    “为了咱们的友谊，干杯！”段云端起酒杯说道。

    下一刻，几个人的酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    第2天上午，段云和李芸两人离开酒店，坐上了回国的飞机。

    而到了下午4点的时候，飞机降落在了广州白云机场，段云的保镖和司机一早又等在了那里，眼见断云走出航站楼后，立刻把他们俩人迎上了轿车。

    按照合同的规定，段云用了两天时间筹备了2500万美元，然后按照合同打到了东芝公司指定的账户上。

    时间转眼间进入了12月份，收到资金的东芝公司很快就派技术人员前往了中国。

    日本东芝公司首批派来的5个人都是工程方面的专家，他们是来协助段云设计修建芯片厂无尘厂房的。

    之前的时候，天音电子厂也曾经修建了一套无尘厂房，但段云当时设计修建的无尘厂房显然不够专业，而且生产录音机电路板和生产芯片对厂房无尘的要求根本不在一个量级，相差的比较远，段云的无尘车间称其不上真正的无尘车间，只不过比普通的车间要干净很多，刚好符合录音机电路板的生产而已。

    这次深圳市政府给段云批了200亩的工业用地，这是非常大的一片土地，足足相当于18个标准足球场的面积，由此可见，深圳市政府对于公司在深圳合资办厂的事情也是非常重视的，给予段云的支持也是前所未有的。

    按照日方的要求，他们要在这200亩的工业用地上，设计出三座无尘厂房，并且将防尘级别设定为100级。

    一般来说，无尘车间分为100级，1000级和1万级三个等级，其中100级代表，一平方米内只允许有100个微粒，算是无尘厂房的最高标准。

    普通人恐怕对100级的无尘车间没什么概念，但实际上100级的无尘车间将会比医院的无菌病房还要干净100倍，由此可见其中的施工难度之大。

    除了无尘要求，车间内也要做到绝对平整，三平米内水平差不超过三毫米，这同样也是一个非常大的考验。

