    南灼华问：“你父母呢？”

    碧溪答：“我是孤儿，父母从小就死了，我跟着我姑姑长大。”

    “那你姑姑呢？”

    “她啊，去了很远的一个地方。”

    南灼华“哦”了一声，一时无话。

    云染月从营帐里走出来：“夭夭。”

    看见碧溪，云染月抬眸与她对视一瞬，随即便敛下一贯冷清的眸。

    碧溪眼底深处颤了一下，随后也敛下。

    云染月拿着一件小披风给南灼华的披上，现在是下午太阳落山的时候，这里的气候不比皇城，正值夏末，下午还是有些冷。

    碧溪扑闪着大眼睛，问南灼华：“这就是你师父吗？”

    方才南灼华给说，她是跟着师父来的。

    南灼华点头应声。

    云染月蹲着身子，给南灼华系着披风带子，脸色依旧冷清，没有任何情绪。

    南灼华转下眸子，看碧溪一眼：“你不问问她是谁吗？”

    “重要吗？”云染月轻淡一笑。

    南灼华弯下嘴角，不太重要。

    穿好披风，碧溪拉着南灼华的小手：“走，姐姐带你去玩儿。”

    南灼华看眼云染月，他点了下头：“注意安全。”

    “......”

    远边落日归山，晚风森凉。

    云染月站在几十米的城墙上，俯视着前方，烽烟四起，遍地荒野，前方几里之外，就是东临的大军。

    身后，白倾尘慢悠悠走过来：“东临只有五万的兵力，却把大晋十五万人打的溃不成军，这是不是太过离谱？”

    白倾尘为了找宋之白，前几日就先到这里了，对这几日的战况也了解的差不多。

    云染月依旧俯视着前方：“是挺离谱。”

    宋之白和君野已经给他说过，东临的那五万将士就跟杀不死似的，铜头铁臂，刀枪不入，体能更是异于常人。

    云染月得出一个结论，那根本不是人。

    他道：“姬冥会很多邪术，万俟千珑跟着他二十多年，也应该学会不少。”

    白倾尘明悟：“看来是万俟千珑用了什么邪术才屡战屡胜，但是，姬冥的邪术，也只有姬冥才能解。”

    “那就去找姬冥。”

    云染月转身朝营帐走去。

    白倾尘蹙眉，姬冥不是已经死了吗？

    ......

    晚风习习，夜色微凉。

    景煜独自一人，屈膝坐在一个小土堆上，手里拿着一个木偶娃娃凝神。

    忽而，身后响起南灼华的声音：“这位木偶娃娃是冷姐姐吧？”

    景煜身子蓦地一僵，握着木偶娃娃的掌心收紧。

    南灼华从背后绕到他面前，叹声：“原来冷姐姐的那个情人是你。”

    景煜抿着唇，面无表情：“我们的事情，她都给你讲了？”

    “讲了几句。”

    上次在冷水伊的宫殿看见的那串风铃，上面的木偶娃娃南灼华一直觉得面熟，方才看见景煜手里的这只，她恍然明白，冷水伊宫殿里那只是景煜，而景煜手里的这只是冷水伊。

    彼此忘不了对方的两个人，又彼此折磨。

    南灼华拿出一只木偶，雕刻的是只猫儿，她问：“这是你雕刻的吧？”

    景煜看了一眼，点头，“她送给你的？”

    “嗯，初次见面的时候，冷姐姐送给我的。”

    景煜没说话，敛着眸子不知在想些什么。

    南灼华耸耸肩，“既然是彼此相爱，为何就不能好好在一起呢。”

    景煜沉声：“很多事情，没有想象中那么简单。”

    南灼华轻笑了一声。

    再困难的事情，有她重生的事情难吗？

    她只道一句：“趁还活着，好好去爱。”

    言罢，转身走了。

    景煜失神看着手中的木偶娃娃，沉凝良久。

    酉时，烽火台燃亮，号角响起，东临大军突然来犯。

    城墙下，东临五万大军黑压压一片，动作僵硬迟缓，笼着一股死气沉沉。

    城墙上，众兵把守，手握弓箭。

    云染月居高临下，临危不乱，清眸睥睨着城下大军。

    宋之白抬手，高喝：“放箭！”

    霎时箭如雨下，全部没入黑压压的东临大军中，可，那些人中了数箭，却依旧跟没事一样，步步逼近城门。

    果然是刀枪不入，铜头铁臂。

    君野抹了一把老脸，嘴角抖动，打了半辈子的仗，第一次遇见这么骇人的事情。

    白倾尘合上折扇，眯眼：“这到底是什么怪物？”

    云染月答：“尸人。”

    伸手接过一旁侍卫的火把，扔到城下，照亮了逼近的大军，各个眼神空洞，身上插着箭矢依旧往前逼近，如同行尸走肉。

    白倾尘回眸：“你是怎么知道的？”

    “姬冥说的。”

    白倾尘明悟。

    看来云染月已经找姬冥逼问过了。

    他还以为姬冥已经死了，方才才知道姬冥没死，被云染月一直关在暗室。

    云染月不杀姬冥，也就是为了今日。

    他算准了万俟千珑会攻打大晋，留着姬冥，关键时候还有用。

    白倾尘问：“对付这些尸人，有什么办法？”

    姬冥给出了办法，但是效率太慢，因为制服这些尸人，还得需要一些药物，在这里找这些药太麻烦。

    云染月沉凝：“熬过今晚，明天主动出击，尸人白天怕日光。”

    “原来他们怕日光，”宋之白恍然大悟：“怪不得他们都是在晚上来进攻。”

    他们跟这些人交战的时候，都是晚上，怪不得白头的时候他们都不露面。

    君野看着那马上攻到城门的大军，一脸头疼：“那现在怎么办？”

    既然要熬过明天，总要解决一下当下的燃眉之急。

    云染月眼神微眯：“用火攻。”

    宋之白让人把油拿过来，从城墙上泼下，扔下火把，瞬间点燃一片火光，那些尸人开始不敢靠近。

    随后又命侍卫推来石弩机，一个个火球投下去，砸向尸人堆里，哀嚎起伏，狼烟四起。

    这些尸人就相当于活死人，是活人被用特殊研制的药物变异而成的，他们刀枪不入，但最怕火。

    半个时辰后，那些尸人受不住火攻，全部撤退。

    滚滚狼烟，夜色里弥漫着一股烧焦的腐尸味儿。

    云染月几人回营房，商量着明日攻打东临的事情。

    夜半子时，侍卫在营房外禀报：“凌魄公子，城门外有人找你。”

    “找我？”凌魄微怔：“何人？”

    “来人没说。”

    凌魄回眸看向云染月，云染月眼神看着军事地图，头也没抬，点了一下。

    凌魄走出营房，他站在城墙上，看见了下面来人，瞳孔不由一凝：“万俟清醉？”

    那坐在马上的人儿，身后的披风沾染了一路的风尘仆仆。

    他今日没穿裙子，没戴面纱，一袭锦衣长袍，长发高挽。

    公子如玉，清美绝色。

    凌魄在城上，他在城下，两两相望。

    “凌魄，我来找你了。”

    万俟清醉轻轻开口，嗓音穿过夜色，飘向凌魄耳边，“我不做东临皇太女了，也不想继承东临皇位，余生，我想跟在你的身边。”

    做这个决定，不是万俟清醉的心血来潮，而是他这段时间，在东临的深思熟虑。

    他本就不想继承东临的皇位，而他母皇，也不会让他继承皇位。

    从始至终，他都是一个傀儡罢了。

    万俟千珑从小让他男扮女装，封他为皇太女，就是看他性子软弱，好掌控，万俟千珑一直在找妖灵心，就是为了永葆容颜和长生不老，永远做东临的女帝。

    那皇位，她也不可能传给万俟清醉，只是为了让他掩护一下自己的野心罢了。

    万俟清醉抬眸，眼里亮如夜星：“凌魄，你接受我吗？”

    人这一生太短，他想为自己好好活一回。

    仿佛记得，佛经里有这样一段话，佛曰：

    我终于明白，世间有一种思绪，无法用言语形容，粗犷而忧伤。

    回声的千结百绕，而守候的是，执着。

    一如月光下的高原，一抹淡淡痴痴的笑。

    笑那浮华落尽，月色如洗。

    笑那悄然而逝，飞花万盏。

    谁是那轻轻颤动的百合，在你的清辉下亘古不变。

    谁有那灼灼热烈的双眸，在你的颔首中攀援而上。

    遥远的忧伤，穿过千山万水。

    纵使高原上的风，吹不散，执着的背影。

    纵使清晨前的霜，融不化，心头的温热。

    你静守在月下，我悄悄地来。

    所以，他来了。

    ......

    凌魄看了他好久，突然失笑一声。

    他想明白了，人活一世，不能活的太清醒，那样会患得患失，会活得很累。

    有时候醉一场，未尝不好。

    浮生落尽，清梦独醉。

    凌魄从城墙上飞身越下，来到万俟清醉面前，“日后跟着我，都是刀光剑影的日子，有可能把你置于危险之地，你怕吗？”

    万俟清醉轻笑：“有你在，不怕。”

    终究，凌魄还是放下了心里那道坎儿。

    他勾唇，伸手：“那我就用最大的努力去保护你。”

    万俟清醉看着眼前那只手，他笑，把手慢慢放到凌魄掌心，翻身下马。

    有一种感情，只关风月，无关性别，比岁月更绵长。

    凌魄带万俟清醉去找云染月。

    看到两人站在面前，云染月也愣了一瞬，随即凌魄给他说明自己的心意。

    云染月没任何意外，只道一句，你们愿意就好。

    他们之间的事情，他做不了主，但能祝福。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那段佛诗引用仓央嘉措的情诗

