
　　系统着急的说；【宿主大大，到你了，拯救病美人的剧情来了。】

　　“不着急，赫连锋安排的女人来了吗？”

　　系统：【快来了，马上就到了，宿主大大，出手吧，等下那两个女人会对病美人上下其手了。】

　　“哪里学的歪词语。”

　　【快去吧，宿主大大，等下病美人要被吃豆腐，占便宜了。那是你家大可爱啊，你舍得被其他人摸吗？】

　　“红枣，我拿今天带过来的桃酥落在马车里了，你去取上来。”

　　“好的，公主。”

　　红枣不宜有他，离开小隔间。

　　在红枣离开小隔间之后，唐果摸出一张傀儡剪纸，往上面滴入一滴鲜血，小声的吩咐：“去将茶楼对面的一角点燃，不要烧了茶楼，就引起人的注意就好。”

　　傀儡剪纸没有变换成真人，而是飞快的跳跃出去，小小的一张，众人都在聚精会神的听说书，还真没有注意到这些。

　　这时，唐果听到隔壁传来的声音：“你们干什么？”

　　季长秋的声音很虚弱，可也能听出其中的恼怒。

　　唐果觉得差不多了，连忙过去，走进小隔间，便见两个打扮得花枝招展的女人，手正搭在季长秋的肩膀上，露出妩媚的笑容。

　　“公子，你的脸好红啊。”

　　“公子是不是觉得很难受，不要着急，妾身马上来帮公子。”说完，两个女子就要解季长秋的腰带了。

　　就在这时，唐果扔出去两个小小的银元宝，击在两女子的睡穴上。两女子双目一翻，晕了过去。

　　本来愤怒无比的季长秋，看到突如其来的转变，也有些愣住。

　　“丞相公子看起来不太好，你身边的人呢？”唐果关切的问。

　　系统：emmm，就装吧。

　　季长秋已经觉察到，自己身体的问题，应该是被人算计了。电闪雷鸣之间，他脑海里只想到两个人。要说他最近得罪了谁，也只有这二人了。

　　再加上那苏若语医术神奇，给他用这种莫名其妙的药，还是有很大可能。

　　不仅下药，还安排两个女子进来勾搭他，季长秋再聪明，也没有猜测出是为什么。

　　难道，只是想证明他是一个花天酒地的公子哥，好趁机退婚？

　　不，京城里花天酒地的公子哥不知道多少，就算被人抓住他与两个女子在一起，最多是被人道一句风流。因为这个事情，被的退婚的话，在大齐来说，就是小题大做。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间，季长秋感觉到了身体的奇怪，然后脸色一沉，他被下了不止一种药。

　　他已经明白对方的目的了，对方不是想要证明他是一个花天酒地的公子哥，而是想借助这两个女子，告诉整个京城的人，他不行！

　　饶是季长秋觉得苏若语和赫连锋和恶心，也没有想到这两人如此的狠毒。

　　“着火啦，着火啦。”

　　“丞相公子，着火了，你的人怎么还不回来？”唐果说话的时候，将那两个风尘女子弄进了桌子底下，有桌布挡着，不仔细寻找，还真不会知道这里有两个人。

　　季长秋看着她的动作，眼里露出些赞许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4080章 隐疾王爷的原配（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 