    这正是儒将担心的情况！    绝命公子一旦动怒，可不会管你三七二十一，也不会理睬你是何人。

    皆因绝命公子醉心仙道，实力强大不说，还有着皇族血统。

    但凡是有点名声地位的白鹿皇国之人，都不会不认识绝命公子，遇过了他，也就乖乖的自行离开了。

    如果不认识绝命公子的，大概率是平凡之人，杀了也就杀了，死了也就死了。

    因而，在觉得楚言大概不是什么凡俗之人的情况下，此子依然不识好歹的追寻自己的脚步，让绝命公子更加生气了。

    绝命公子的命令，不容挑衅，此子怎么就是不懂！    既然不明白这个道理，他就要对方付出性命的代价，学会这一件事。

    楚言目光炯炯，他就是为此而来！    他隐隐觉得，若是和绝命公子交手，自己能有所得。

    即便危险，都是在所不惜！    “呵呵，真是不见棺材不落泪。”

    绝命公子呵呵一笑，声音冷冽。

    虽然楚言这样都不逃走，真的很有勇气，可是绝命公子觉得不喜，这就是最大的不敬，最大的无礼！    锵锵锵锵！    这个绝命公子的分身本来就是剑光，无比锐利，动辄切割虚无，斩断星河，仅是绽放璀璨光芒，已经是毁灭百万星辰。

    这让楚言感到激动。

    只因他很久没有遇到这样的强敌了。

    他敢说，若然自己能在绝命公子这一战之下不死，定是大难不死必有后福。

    眼前需要做的，就是应对来自绝命公子的挑战。

    虽然这是绝命公子的一个剑光分身而已，但是战斗力同样恐怖，威力绝伦，让他前所未有的感受到了一抹压力。

    对上其他的敌人，一旦失误，后果可能只是受伤。

    但是，在绝命公子这里失误，下场可能就是陨落，非常恐怖！    “此人的剑太过可怕，不愧是追求绝杀的人，而且醉心于仙道，若不死，则造化！”

    楚言凝视着来自绝命公子的剑光。

    他在等对方出手，见招拆招。

    若能破解来自绝命公子的剑，也就代表楚言了解这不属于他的一剑了，此乃进步。

    真正的剑道，乃是万剑归一！    他要尝试将绝命公子的绝杀之剑，收为己用！    绝命公子自然是怒不可遏。

    挑衅，这是从未有过的挑衅！    他不知道楚言是何方神圣，但是绝命公子的威严，轮不到他如此挑衅！    “来！”

    楚言甚至叫嚣绝命公子。

    “你在找死！”

    言罢，绝命公子通体发光发亮，他本来就是一个剑光分身，之前想要震慑楚言，一剑斩之。

    殊不知，楚言面对绝命公子，是越发的激动，越发的兴奋，仿佛是希望能在绝命公子这里有所斩获，这已经是对他的挑衅了，不可原谅！    他的学费很贵，需要用命来缴纳！    轰轰轰轰！    绝命公子一剑斩出，这一剑非常浩荡，威力绝伦，整个天空都在崩裂，什么大道，什么五行，什么阴阳，在绝命公子的一剑面前，全是土鸡瓦狗！    楚言双指成剑，眉心璀璨，向着前方点去，“剑七式！”

    剑七式同样是极致威力的一剑，能够绞杀锁定的一切，只是方式上面，和绝命公子截然不同，他想要寻求突破，在绝命公子的剑中，找到一个全新的答案！    嘭嘭嘭嘭！    然而，出乎意料之外的是，楚言的剑七式在绝命公子的剑面前，竟是直接被毁！    只因绝命公子的剑太过决绝，没有任何的技巧，没有花里胡哨，有的只是锋芒到了极致的一剑！    楚言只觉体内血气浮沉，脸色变幻。

    绝命公子的一剑，竟然厉害至此，恐怖如斯！    怎料绝命公子的脸色更加阴沉，更为恐怖。

    因为楚言的剑七式在他看来，固然锋芒，只是势头不足，不会是自己的对手。

    结果剑七式在崩溃之后，延绵不绝，后劲比起想象的还要充足，本想一击让楚言重伤吐血，结果只是让楚言体内血气激荡，这让绝命公子多多少少有点不爽了。

    “倒是有点本事，但是如果这就是你敢来挑衅我的资本，未免有些不够看了！”

    绝命公子又出一剑。

    “凰龙剑阵！”

    楚言祭出法宝。

    “法宝？

    这都是身外之物！如果以为凭此就能阻扰我，未免太过天真！”

    绝命公子怒道。

    他认为纯粹的剑，绝对的剑，乃是剑之本身！    法宝之流，只是辅助，仅是次之！    楚言竟然想着依靠法宝对抗自己，简直天真，简直可笑！    轰隆隆隆！    这一次，凰龙剑阵直接被绝命公子击飞，不过楚言在凰龙剑阵被轰飞的时候，直接收回，反而是自己承受了大部分的剑芒！    嘭嘭嘭嘭！    瞬息之间，楚言就被轰中千剑万剑，剑光不断在楚言的表体闪耀，饶是他的本体强横，依然是吃了一点亏。

    这让绝命公子更加百思不解了。

    他见过太多太多的修剑之人。

    就楚言的年纪，如果剑锋芒毕露，在强度方面就会有所欠缺。

    正所谓，过刚易折，就是这个道理。

    换言之，若是和剑修对轰，相较于剑，不如找机会偷袭本体，反而更加容易得手。

    尽管对于绝命公子来说，不论是人还是法宝，他全都一剑破之就是了。

    “倒是叫我有点诧异了，可是你如果只有这点本事，依然不够，让我试一试，你的本体是否真的如此强大！”

    绝命公子直捣黄龙，杀向楚言的本体。

    楚言自然不可能任由自己的肉身硬撼绝命公子的剑意了。

    即便楚言的本体不俗，可是绝命公子的攻伐之力，太过强大，真的一味硬撼，除了挨打，估计感受不到太多自己想要的东西，如此做法，实属不智！    还是要剑对剑，王对王，方可有所收获！    “来！”

    楚言通体上下都有着剑光弥漫，剑如人，人是剑，赫然有些近乎于绝命公子的分身姿态了。

    “在学习，在进步？

    哼，我不允许！”

    绝命公子脸色一沉。

    他是特意来指点楚言的吗？

    不，他是来杀楚言的！ 

