    我心情很激动的等着云熙给我答案，他却对着我很是神秘的摇了摇食指：“现在还不能告诉你，你应该早点告诉我，走，我们先回去。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这什么情况？

    康康还在一个小摊位上看那些女孩子喜欢的小饰品，看到我们要走，立刻丢下手里的东西就跑，身后传来那小贩不高兴的声音：“哎，我说你这小鬼不买干嘛看那么久？浪费我时间，真是的，东西都被你摸坏了，我还怎么卖啊……”

    小贩还在叽叽歪歪的说着什么，康康已经追上我们：“这就要回去了吗？”

    云熙点头恩了一声：“我有点事要处理，你们单独在这我不放心，先回去宾馆，有时间我再带你们出来玩。”

    “你要去做什么？”

    “去做一件很重要的事，乖，你们先回去。”云熙笑着说。

    他很少会把自己的情绪给表现出来，而这一次他却笑的很开心，让我的心情也跟着开心起来，就叮嘱他小心点，尽快安全的回来。

    回到宾馆，汪静还没有回来，我坐在沙上抱着抱枕，有些无聊，就问康康：“你说我另外一个身份是什么？”

    康康捏着自己的下巴想了很久之后说道：“我不知道，对于冥界的情况我一点也不了解，不过看姐夫的反应，我觉得那你另外一个身份应该不会低，而且很可能比你公主的身份还高呢！”

    “会吗？”我疑惑的皱起眉头，根据云熙刚才的反应来看，我另外一个身份应该确实比公主的身份高，不然云熙也不会那么高兴了，可是我却突然觉得这个身份对我来说和公主的身份一样是个累赘。

    我站起来走到窗边，我们住在三楼，刚好可以看到外面大街上的情况，我手肘撑着窗台，双手捧着脸看外面，这时候突然从城门口过来一顶轿子，大红色的轿子特别惹眼，而且路边看到的人都立刻让开，生怕会惹到里面的人一样，而我看着这顶轿子突然觉得很熟悉，好像在哪里见到过。

    哪里呢？

    轿子缓缓的朝这边走过来，等近一点之后，我也看清楚抬轿子的人是纸人，同样是很熟悉的样子，可是究竟在哪里见过呢？

    康康看我看的这么认真也走过来：“你在看什么呢？这么认真？”

    我用下巴指了下下面的轿子：“那轿子很熟悉，好像在哪里见过。”

    康康却不以为意的说：“没什么好奇怪的，冥界的轿子都长的差不多，不过，轿子四个角上挂的玉坠子越多就证明轿子的主人身份越尊贵。”

    玉坠子？

    我立刻将目光移向四个角，康康继续跟我解释：“当然玉坠子也并不是说越多越好，也是有数量规定和限制的，比如一般的小鬼，根本没有轿子，冥界最高职位的是冥王，冥王的轿子上每个角挂八个玉坠子，没有哪只鬼敢过八个，如果有人敢过八个，就证明是想谋反，这只鬼就要被定罪，要么打入地狱受苦，要么直接处死！”

    这就和人间的皇室差不多，我盯着轿子仔细的看，康康继续说：“这些坠子都是固定的，你看到了吗？这轿子每个角都挂了五个坠子，说明轿子里的是鬼王。”

    鬼王？

    该不会是小雨吧？

    顿时，我就有些紧张起来，死死的盯着轿子，恨不得能够透视直接看到轿子里的人。

    也不知道是巧合还是老天也在帮我，那轿子竟然刚好在我们窗子下面停了下来，这下，我更紧张了，双手不由的握紧。

    一只纤细白皙的手从轿子里伸出来，白皙的手腕后露出一截鲜红的衣袖，我几乎可以肯定轿子里的人就是小雨没错。

    还真是冤家路窄，在这里都能遇到她，而且我猜测她来这里的目的应该也是为了参加五殿阎罗的生辰。

    轿帘掀开，我果然看到小雨那张熟悉的脸。

    康康指着小雨很是惊讶的说：“这……这不是……”

    我点头：“没错，是小雨！”

    “她怎么会来这里，而且她怎么就变成鬼王了？”康康很是惊讶的问。

    小雨是怎么变成鬼王的只有云寒知道，不过这不是重要的，重要的是她竟然也要在这里住下，而且我现在根本不想看到她。

    看小雨要进这宾馆，康康激动的大声喊：“她该不会要住在这里吧？”

    我站起来走到沙上坐下：“这不很明显吗？不过，无所谓了，反正她也不知道我们在这里住。”

    虽然我嘴上这么说，但心里却是七上八下的，总觉得没好事生，不过，有件事我却想不通，记得云熙说过，每一世我和小雨都是朋友，但是最后她都会出卖我，但是玉儿那一世，却没有看到小雨出现，这又是怎么回事？难道说玉儿的事情并没有结束？

    外面传来脚步声，还有说话声，我郁闷的捂着额头，果然是不能想什么，因为想什么来什么。

    康康也是惊讶的瞪大眼睛，我对她做了噤声的动作，然后点点头，她猛然的蹦起来：“嘿，还真是冤家路窄，姐，你说这女人，不对，是女鬼来五殿阎王的圣诞会是什么目的呢？”

    “不知道，先看看再说吧！”我揉着额头，倒不是我怕小雨，而是不想跟她再有任何交集，而且我还真怕见到她会忍不住想要一巴掌拍死。

    康康看我满脸郁闷，很是疑惑的问：“姐，你该不会是在怕那个小雨吧？”

    “怎么可能？”我立刻否认，“我就是怕自己见到她会忍不住一巴掌拍死她。”

    康康立刻赞同的说：“那就拍死她，反正我就看她不顺眼，拍死活该！”

    我没说话，外面的脚步声在隔壁停下，看来小雨是住在隔壁了。

    这时候刚好响起敲门声，康康立刻过去开口，汪静面无表情的走进来，我看到她立刻问道：“怎么样？外面有什么消息吗？”

    “三天之后是五殿阎王的诞辰，很多有头有脸的鬼都会来参加，那时候肯定热闹，所以我主人应该也会出现，而且我还打听到酆都大帝很可能也会来。”汪静很是淡定的告诉我。

    我心里一阵激动，只要心儿能出现，我就必须要想办法说服她，如果实在是不行，那就只能去求酆都大帝，希望他能帮忙，不过，人家酆都大帝是神，我就是一普通人，他怎么可能会答应我呢！

    没多久，云熙也回来了，他也是面无表情看不出喜怒哀乐，不过，他什么都没说，只是让我安心等待三天以后。

    小雨就住在我们隔壁，不过这三天我们也没见过面，而云熙带着我们几乎把整个酆都都转了一圈，而且因为诞辰的事，整个酆都热闹的不行，几乎每晚都有花灯会，而且猜灯谜我还赢了不少东西，我现鬼城也有不少好东西。

    终于到了五殿阎罗生辰的这天，早上我们很早就起床准备，而且我的心情莫名其妙的很紧张，一大早就有些心神不宁的。

    “姐，你怎么了？”康康看我脸色不好，摸了摸我的额头问道，“是不是生病了？”

    我拍了拍胸口说道：“没有，就是有点心神不宁，总感觉今天有事要生，没事！也许是我想多了。”

    康康却是很严肃的看着我：“姐，你的直觉向来很准，而且以前别说是五殿阎罗，就是一殿阎罗生辰，酆都大帝都不会出现的，这次出现肯定不会这么简单。”

    汪静也是同意的点头：“没错，虽然整个酆都表面看上去很热闹，但是气氛却透着一股诡异，所以这次我们一定要小心才行！”

    我转头看云熙，想知道他的想法，可他却一脸高深莫测，不过表情也很凝重，这似乎刚好印证了康康和汪静的话。