
　　裴元绍的这句话刚说完，城门的方向便传来一个低沉有力的声音。

　　“既然如此，那就让我领教一下你的武功吧。”

　　众人听到这句话，急忙转头看去，等看清楚后，李七塔大笑起来，“城主,你终于来了，快给这小子一点教训，省得他狂妄无知。”

　　裴元绍仔细打量吕布，突然间大笑起来，“李七塔，原来你们的城主竟然是外来者,真是好笑。”

　　他一眼就看得出来吕布和他们不一样，所以才得意的大笑起来。

　　他遇到过很多外来者,这些外来者长相各异，但是，却有一个共同的特点，那就是太弱了。

　　裴元绍一个人可以斩杀数十个外来者，绝不在话下。

　　而且他通过一个外来者的口中了解到，现在外来者普遍什么等级太低，所以武力值也不高。

　　他原以为山顶城的城主，会是多么厉害的人物，却不曾想，竟然是他一直看不起的外来者。

　　“哈哈，李七塔，想不到你竟然这么弱，让一个外来者当城主，真是好笑啊！”

　　李七塔气的脸色通红，咬牙说道，“裴元绍，休要胡说八道,等一下让我们城主将你打败,我看你还有什么话好说！”

　　“打败我？”

　　裴元绍收起脸上的笑容,目光灼灼的看着李七塔，一脸不屑的说道，“李七塔，你不觉得可笑吗，一个外来者，怎么可能打败我，这是做梦。”

　　吕布走上前去，缓缓说道，“裴元绍，既然你认为是做梦，那不妨试试。”

　　裴元绍哈哈一笑，“想不到你一个外来者，竟然也如此猖狂。”

　　说到这里，裴元绍脸色一冷，“既然如此，那就让你这个外来者知道本将军的厉害。”

　　吕布一边和裴元绍说话，一边打量他身后的队伍。

　　没错，裴元绍身后的队伍都是黄巾军，最奇怪的是，在他的阵营中,并没有玩家。

　　吕布心中微微一沉吟，立刻明白是什么原因，看来，那些玩家也看不上黄巾军呀，所以加入黄巾军的人并不多。

　　李七塔来到吕布身边，压低声音说道，“城主，裴元绍是汝南黄巾军中的一员，看到现在天下大乱，所以想要扩张实力，想要收编我们山顶城。

　　城主，你可一定要击败他，否则山顶城也就完了。”

　　吕布点了点头，从空间中取出月牙戟，朗声说道，“裴元绍，既然如此，那我们就比试一番，希望你能信守承诺，如果败了，你立刻归顺山顶城。”

　　裴元绍不屑的冷笑一声，“如果本将军败了，你的山顶城，也就归本将军所有了。”

　　二人的话音落下，吕布的眼前出现了一个对话栏。

　　“裴元绍想要和你签订赌约，是否答应？”

　　看到眼前的眼前的对话栏，吕布一愣，他没想到还有这个东西。

　　“是否建立赌约？”

　　对面的裴元绍看到吕布犹豫，冷哼一声，“你不是自负很厉害吗，怎么不敢签订吗？”

　　吕布没理会裴元绍，而是查看对话栏下面的注解，等看完以后，才明白这个赌约的作用。

　　两个人打赌，如果担心对方反悔，可以申请系统赌约，到时自然不会担心对方反悔。

　　吕布看明白了赌约的作用，突然仰天大笑，“真是太好了！”

　　他原本还在担心，万一赢了，裴元绍不肯履行赌约，那岂不是糟糕。

　　裴元绍手下的兵马虽然都是黄巾军士兵，实力并不算很强，但是在吕布看来，确实最佳的选择。

　　那些玩家确实很厉害，但是，他们也不听话，而且三心二意，并不能将他们训练成真正的士兵。

　　所以，想要真正的有一只强悍的队伍，那就只能从游戏中挑选，而眼前的这些黄巾军士兵，确实是最佳的选择。

　　“好，我们就来打这个赌。”

　　裴元绍没想到吕布真的敢签订这个赌约，先是愣了一下，随即大喜。

　　既然他敢签订这个赌约，等到打败了他，自然不用担心李七塔反悔。

　　在他看来，李七塔远远比这个外来者威胁大得多。

　　“哈哈，真是太好了，山顶城归我了。”

　　说出这句话以后，裴元绍立刻纵马大笑着，朝着吕布冲了过来。

　　“杀！”

　　冲到面前，裴元绍突然怒吼一声，手中的长枪闪电般朝着吕布的咽喉一刺来。

　　吕布看着裴元绍冲过来，也不敢大意，毕竟，裴元绍有战马加成，而他只是步行而已。

　　不要小看了战马在战斗中的作用，一旦战马发动冲锋，战将配合战马，威力将会增幅很多。

　　吕布不敢大意，看到裴元绍冲到面前，急忙纵身一闪，落到一边，随后，手中的月牙戟朝着裴元绍腰间刺去。

　　站在吕布的这个高度，攻击裴元绍的腰部，才能发挥最大力量的最高高度。

　　如果攻击裴元绍腰部以上的位置，力量就会减弱很多，除非吕布跳起来攻击，否则，并不能发挥全部实力。

　　裴元绍一枪刺空，看到吕布的月牙戟攻击自己的腰部，速度之快，也不由让他大吃一惊，急忙挥动长枪，朝着刺过来的月牙戟狠狠地砸了过去。

　　咔嚓！

　　长枪砸在月牙戟上，顿时发出一声清脆的响声，月牙戟虽然被震开，但是，裴元绍却也被震的双手发麻，心中骇然。

　　一个外来者，竟然也有这么强的实力吗？

　　这一刻，裴元绍几乎怀疑自己看错了，对方并不是外来者！

　　吕布手中的月牙戟被震开，嘴角却泛起了一丝冷笑。

　　刚才只是试探攻击，想要试试对方的实力。

　　经过对方的力量和反应的速度来看，裴元绍的实力，应该和严纲差不了太多。

　　明白了对方的实力，吕布信心大增，仰天大笑，“裴元绍，你不是我的对手，不如下马投降，省的一会儿伤到了你。”

　　“什么？”

　　裴元绍一愣，随即冷笑一声，“【并州小卒】，你竟然敢让本将军投降，难道你不觉得可笑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕布摇了摇头，“裴元绍，既然你不肯投降，那就让你尝尝我的厉害，到时候伤到了你，只能怪你自己无知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第301章免费阅读。https://xs.23sk.com 