
　　天蓬元帅听到纠察灵官之言，心中暗喜，不愧是常一起喝酒的兄弟。虽说被贬为水兵，但过不了几年，他就又可恢复官职。

　　至于罚俸十年，又有什么关系。只要他有官复原职的希望，自然会有人孝敬他。

　　这个处罚，对天蓬元帅来说，他认为已经很重了。如此重的处罚，白圣尊应该不会再难为他。

　　革去元帅之职，还不够重吗？

　　罚俸十年，还不够重吗？

　　贬为天河水兵，从高高在上的元帅变成一个普通水兵，还不够重吗？

　　够重了，方方面面都能交代过去了。就算是太阴星君，也算是给她面子了。

　　玉帝不敢马上做决断，问白开：“圣尊，你看纠察灵官这个处罚可行否？”

　　纠察灵官心里呵呵，什么叫我这个处罚？按规矩，我根本没资格处罚一个元帅！

　　他当然可以在玉帝让他做处罚时说这样的借口。可是，这样做，就得罪了玉帝。

　　白开道：“小玉啊，你不会以为自己自幼修持，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年，就可高枕无忧吧。”

　　“我要说你经历的那些劫，不过是虚劫、小劫，你信不信？”

　　玉帝脸色顿时一变。白圣尊这么说，就是对此处罚不满意了。

　　只见白开又扫了眼玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，说道：

　　“你们不会以为自己能立地水火风，可开辟世界，就了不得了吧？”

　　元始天尊、灵宝天尊、道德天尊赶紧低头，遥想当年他们还未得道成圣，都要想办法争着听白圣尊讲道。

　　如今白圣尊要训他们，他们只能老老实实听着。

　　白开又看向如来佛祖，说道：“不会以为你们开了个西方极乐世界，就能不死不灭了吧？”

　　“你们算计这算计那，争这个气运，争那个气运，却忘了最根本是对道的领悟。”

　　“以你们的道法，也就能看见眼前这一亩三分地，看不见更远处。更远处是什么？你们不懂，也不知。”

　　“待危险来临，你们才知有劫难。你们自己想想，你们能应得此劫？”

　　“君不见盘古破鸿蒙开天地后，可与你们争这世界？”

　　“他看到的地方，你们看不见。他能去到的地方，你们去不了。”

　　“这方水土，这方世界，你们争来争去，还是在一个锅里。只不过，肉让你们争烂了。”

　　“真正大劫即将到来，到时候你们可别怪自己修为低，难逃劫难。”

　　白开一脚踩在天蓬元帅头上，直接把天蓬元帅踩在地上动弹不得。

　　天蓬元帅心中大骇，以为自己死到临头。赶紧大声求饶：

　　“圣尊饶命，圣尊饶命！”

　　白开道：“若是你情我愿也就算了，你偏偏想用强？”

　　“我最讨厌别人用强，更讨厌找各种借口为用强开脱。最恶心的是，拿用强来玩梗、开玩笑。”

　　“不过你放心，你这条命还有用，不会死在这里。只是死罪可免，活罪难逃。”

　　“玉帝小儿，我给你个建议。重打二千锤，需锤锤肉绽皮开骨打折。再削仙职，贬下凡间，投胎为猪。”

　　“玉帝小儿，你觉得此处罚，可行否？”

　　白开似笑非笑看玉帝。

　　弹幕：

　　“好家伙，原来对天蓬元帅的处罚，是老爷子定的。”

　　“玉帝想保天蓬元帅，可惜老爷子不同意。”

　　“你们看，玉帝的目光看向道德天尊。”

　　“看来传言没错，天蓬元帅是道德天尊的人。”

　　“玉帝之前想保天蓬元帅，是看在道德天尊的面子。”

　　“玉帝的意思是说，道德天尊，我没办法保，你想保自己想办法吧。”

　　“这惩罚，是轻了还是重了？”

　　“应该算是重了。后来二十八宿的奎木狼，与披香殿侍香的玉女私通，偷下凡间。玉帝只是贬他去兜率宫与太上老君烧火，带俸差操，有功复职，无功重加其罪。”

　　“重？要知道，奎木狼和侍香玉女是你情我愿。猪八戒想用强！”

　　玉帝偷看道德天尊，道德天尊却是眼观鼻鼻观口口观心，假装不知道玉帝看他的眼神。23sk.Com

　　玉帝心中冷哼，既然你假装不知，那我不保天蓬元帅，也怪不得我。

　　他当即对白开行礼，说道：“圣尊教训得是，小玉未能严加管束，才会发生这样的事。”

　　“纠察灵官何在！”

　　纠察灵官心中一震，立即应道：“属下在！”

　　“天蓬元帅目无法纪，醉酒闹事，非礼嫦娥仙子，当重罚！”

　　“现削其仙职，当场重打二千锤，需锤锤肉绽皮开骨打折！”

　　“行刑完毕，立即贬下凡间，投胎为猪！”

　　众神仙皆是一震。

　　霓裳仙子没想到天蓬元帅不仅被重打二千锤，还被贬下凡间，投胎为猪。当即向白开谢恩道：

　　“谢圣尊为我主持公道。”

　　纠察灵官命手下扛来神罚大锤，这神罚大锤，如磨盘大，重五千斤。就见他运起大锤，用力锤向趴在地上受罚的天蓬身上。

　　轰！

　　天蓬发出杀猪般的惨叫。身上皮肉绽开，鲜血流出，骨头皆断。

　　就听纠察灵官说道：

　　“天蓬，还不速速运功修复伤势，让我再锤！”

　　天蓬哪里敢不运功修复伤势？若不修复伤势，他真会被神罚大锤锤死，魂飞魄散那种。到时候，连投胎转世都不成，当真是化为飞灰，从此灰飞烟灭。

　　可他运功修复伤势后，又要再受重锤之痛、再受皮开肉绽骨折之痛。

　　他还不敢运功抵挡。此时白圣尊在一旁看着，他敢抵挡，恐怕白圣尊直接出手灭了他。

　　轰！

　　纠察灵官可不手软。白圣尊在一旁看着呢，他哪里敢徇私。没看到白圣尊而带笑容，却喊玉帝为玉帝小儿，玉帝声都不敢出，只能按白圣尊所说处罚。

　　他小小一个纠察灵官，玉帝都妥协，他有什么资格弄手脚？嫌自己活得太好？还是以为自己真的不死不灭？

　　就这样，当着众神仙的面，还有神游粉丝们的面，二千重锤，锤锤肉绽皮开骨打折，打到最后天蓬发不出惨叫声，也无力再修复伤势。

　　纠察灵官心道，白圣尊真是好算计，知道天蓬的底限是二千重锤。若再多锤一锤，恐怕天蓬就直接化为飞灰，无法投胎为猪。

　　纠察灵官向玉帝禀告：“禀告玉帝，二千重锤责罚天蓬完毕！”

　　玉帝道：“拖去贬仙台，将其投下凡间，投胎为猪！”

　　“遵旨！”纠察灵官让手下拖着天蓬离开。

　　当然，离开前，他不忘向白圣尊行礼。他可不敢怠慢白圣尊，怕白圣尊误会他对其有意见。

　　“事已了，诸位散了吧。”白开对众神仙说道。

　　玉帝领着众神仙，向白开行礼后离开。

　　白开与太阴星君道别，让白萌萌带着神游旅行团的粉丝们开门离开，他最后一个走，关好门回到神游集合大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第218章 打他个皮开肉绽骨头折免费阅读。https://xs.23sk.com 