    “啊……”

    一脚支撑摇摇欲坠的姜浅予下意识捂住嘴巴惊呼出声，随后见林轩完全是adc团战操作级别的反应脑袋一缩，头低下来，拖鞋就“噗”一声拍在了他脑袋上，又“扑哧”一声笑起来。

    她穿的是一双棉麻软底拖鞋，拍在脑袋上并不疼，就是感觉实在有点糗，林轩拨了下头发，低头看看那只粉白条纹拖鞋，再抬头看看捂着嘴巴笑得直不起腰来的姜浅予，又是好笑又是好气：“你什么意思？”

    “我不是故……故……哈哈哈……咳……”

    小妮子很没诚意的道歉一半就笑场，然后很快遭了报应，被自己口水给呛住，在那连连咳嗽，又是一只脚踩地，在那东倒西歪的，看起来要么摔倒要么被自己口水给呛死。

    林轩一边笑个不停一边也忙起身扶住她，小妮子拍着胸口好半晌才缓过来，胸脯起伏，很努力地呼吸着，脸蛋因缺氧而微透红潮，明媚大眼里也氤氲着一层水雾，看起来倒是有种别样妩媚，指着那边地板上的拖鞋还有些呼吸艰难地道：“鞋，鞋鞋……”

    林轩只好再次把拖鞋给她捡回来，忽然闪过一个念头，感觉自己此刻有点像是一只被主人调教的狗狗，因这个想法而失笑后，把鞋丢到姜浅予脚边，等她穿上鞋后才问道：“就你们几个吗？”

    “不是啊，还有几个男生。”

    姜浅予终于从被自己口水呛住里缓了过来，拍着胸口舒缓呼吸，解释道：“就有个男生一直在追霜霜嘛，她现在也有点动心了，就想叫他一块去，顺便让我们帮她看一下，如果可以的话回头应该就会报一个大学了，嗯……现在是确定两个男生，那个男孩子应该还有个好哥们一块去。”

    林轩就点点头，很识趣的道：“要是去海边的话，算我一个。”

    姜浅予看他一眼，然后翻翻白眼，“嘁”了一声，很傲娇地撇过头，哼哼道：“我们几个大美女，想跟着去的人多着呢，你想去就去啊？再说了，你不要陪你家许清如吗？”

    林轩伸手在她额头上敲了一下，没有回答或者解释什么，姜浅予也是把头一撇，下巴一扬，如同抗战时期女战士一样雄纠纠气昂昂地走了。

    “对了。”

    林轩又想起一件事情，叫住姜浅予叮嘱道：“就算你不喜欢那个辰语轩，就算你说的那些都是事实，也千万别在直播里面说那些，指不定就说你造谣重伤故意抹黑人家。”

    “知——道——啦……”房门关上，隔断了小妮子拖着的尾音。

    虽说不齿辰语轩品行，但其知名度与人气还是毋庸置疑的，今天直播后关于林轩开挂的关注与议论无疑又增加了很多，对此林轩不要说搭理，连关注都懒得，还是第二天网咖训练时听刘汉东易水苍他们说起才知道经过一晚上的发酵，在英雄联盟这个圈子里引起了不少关注。

    “昨天发布视频的那个主播，就是你骂傻比的那位，昨晚就特意发了一个辰语轩直播的剪辑，虽然我也看不惯辰语轩，但这货人气确实高，很多人都跑到英雄联盟官博下面去举报你开挂去了。”

    刘汉东看起来还挺上心的，把事情跟林轩讲了一遍后，跟易水苍他们一块看着林轩，又问：“你打算怎么回应？要不来个露手直播怎么样？”

    “为什么要回应？”

    刚打完跟另外一个网咖的训练赛，林轩拿了瓶水刚打开，撇了撇嘴道：“我一不是游戏主播二不是职业选手，闲的蛋疼，用得着跟他们证明什么？”

    刘汉东、易水苍、姜旭、钟伟四个人都愣了一下，他们得知这件事情后第一反应后就是觉得要证明实力，还真没有过不搭理的这个想法，毕竟正常人被人冤枉第一反应都是要证明清白。

    刘汉东道：“可你现在不是陪浅浅直播吗？”

    林轩喝了口沁凉冰水，呼出一口气，才又道：“人家看浅浅直播看的又不是我，不是她长得漂亮，我就是打她打王者局有几个人看？”

    “好像也有道理。”

    刘汉东想了想还真是这么回事，于是点点头，又问：“那你昨天还微博那么嚣张骂人家傻比？”

    旁边的易水苍补充道：“昨晚直播里说要帮人家拉屎的也是你吧？”

    “骂那个傻比是因为它为了炒话题故意拿浅浅的话来误导吃瓜群众，帮他拉屎是觉得我拉的比较多……”

    林轩才说到这里，姜旭刚喝的一口可乐就全喷了出来，顾不得拿纸巾去擦，就先朝林轩比了个大拇指，林轩继续道：“我只是懒得搭理，又不是说人家欺负到脸上我还怂着，再说就现在这点动静，也不值得我出手啊。”

    刘汉东心里有点郁闷地想大舅子这装逼成自然的性格一时半会是真改不了了，问道：“你的意思是说，等过段时间知道的人更多了，再证明自己。”

    林轩摇摇头：“那得看那俩货还跳不跳了，要是再带节奏，当然马上就开怼。”

    不要说跟辰语轩相比，就算是跟那个视频主播相比，林轩在人气上无疑都处于劣势，不过刘汉东他们都知道林轩不可能是开挂的，这就是一个不败的底牌，所以倒没觉得他要怼回去的说法有什么不自量力的，刘汉东就点了点头，易水苍又问：“那要是他俩都不带节奏了呢？”

    林轩翻了个白眼，“那我作为一个刚刚高考结束的学霸，每天应该为选择哪所名牌大学而绞尽脑汁，哪有时间陪他们扯淡？”

    这个逼装的有点太突然，连刘汉东都是靠着游戏才考上大学的四个家伙顿时都不想说话了，当然是不可能因此就对林轩有什么反感的，毕竟都知道是个玩笑而已，相处这段时间，林轩的为人，是不是真瞧不起人，他们还是能看出一些的。

    打赢永恒网咖后，他们距离市赛名额就只有一轮淘汰赛，这次对手比永恒网咖还要略逊一些，自然不会发生阴沟翻船的事情，很顺利拿到了市赛名额后，接下来的市赛也很快就开始。

    在这段时间里，林轩跟姜浅予也都双双打到了钻二，经过这段时间的钻石局锻炼，加上有林轩搭档，姜浅予其实已经开始慢慢适应了钻石局的强度，但段位打到了钻二后，偶尔都能排到一些大师了，游戏水准再次上升一个台阶，这毕竟不是一个人就能逆天的游戏，排位输掉的次数明显开始增多起来，不过依旧是保持着很快的上分速度。

    在冲上钻一后，因为超高胜率带来的隐藏分，两人终于开始经常性排到一些知名主播，曝光率也骤然激增。

    与此同时，好几个人气火爆的主播集锦类视频发布，大多都有辰语轩、小雪，或者其他主播遭遇到“脚本”的录像，导致这几天一直在发酵的脚本事件终于被引爆起来。