    『你要面对的是黑白先生仅收的一名特殊学生，绝不是你动用两、三下普通黑巫术就能击败的。

    必要时刻，需要你解开一重「蜘蛛咒印」。

    不必担心‘暴走’的情况，我全程都在观战，有任何问题我与大瘟疫长都会及时制止。

    如果你在这场比试中有任何的迟疑，导致败北，我会很失望的。』

    蝙蝠的传音让米娅一惊。

    她将韩东叫到这里来，本身只是想出一口气而已。

    哪知道，巫婆会突然关注这场切磋，甚至要求她动用‘诅咒之力’。

    米娅本身是不愿意这样做的。

    因为，她还不能完全驾驭‘诅咒之力’。

    一旦动用这股力量就将陷入狂乱状态，很有可能会重伤韩东。

    但，若是达不到巫婆的要求，米娅也必将受到严厉的惩罚。

    “怎么了？”正在做着热身运动的韩东看出一些问题。

    “……没，没什么！只是尼古拉斯同学你一定要小心，我待会儿可能会使用一些就连自己也没法完全控制的异能。”

    “我会注意的。”

    两者先将所有的命运装备与一次性道具都放置在角落位置。

    相距十米而站。

    “开始了！”

    巫婆没有强行要求米娅在一开始就拿出诅咒的力量。

    战斗前期，米娅准备先用神秘学能力试一试韩东的能力。

    一小袋蜥蜴骨碎片，由米娅抛飞在空中。

    印在米娅手背上的巫师印记一阵闪烁。

    紧跟着，一股股暗色能量由掌心溢出，迅速缠绕并包裹住这些抛飞在空中的蜥蜴骨碎片。

    以这些骨片为核心，共计十根「暗骨箭」悬浮于米娅身体周围。

    载体形式的远程攻击性巫术。

    这是米娅入学三个月以来掌控的巫术技巧。

    这种巫术，与【图书馆】对应的远程攻击魔法有着本质上的区别。

    这种载体型的巫术，耗费的能量很少。

    是通过少许能量包裹载体（如骨、蝙蝠翅、眼睛等等），并激发载体的内在能量。

    以较少的耗能，造成较大的伤害。

    但「限制」也很明显，必须拥有足够的材料。

    对于限制携带外物的命运空间，初始进入的女巫学徒能释放的巫术次数极其有限，一旦在初期遭遇到强敌就会很危险。

    …………

    随着米娅的挥手。

    十根「暗骨箭」迅速射向韩东。

    其速度与一位职业弓箭手射出的箭矢速度相当。

    一秒内就将击中十米开外的韩东。

    不过，在米娅在挥手的一瞬间，注意到韩东没有要闪躲的身体倾向……或者说，韩东这样的虚弱瘦小身体，根本无法闪避这样迅捷的骨箭。

    “为什么没有躲避动作？他应该会用瘟疫能量来阻挡吧？”

    就连观战的巫婆与大瘟疫长也同样认为，韩东会制作出瘟疫屏障。或者直接使用瘟疫冲击，来正面抵消「暗骨箭」。

    下一秒。

    让人意外的情况发生了。

    唰！

    只见韩东的手臂连续挥动了两次。

    啪咔啪咔……（骨骼碎裂声）

    作为「暗骨箭」载体的蜥蜴骨块被手爪精准切断，掉落在地。

    由于载体被破坏，覆盖在表面的黑巫术能量也自行消散……巫术被强行破解。

    这一幕让米娅瞪大眼睛不敢相信！

    她很清楚一点。

    蜥蜴碎骨平均长度为3cm，构建出来的「暗骨箭」平均长度为20cm。

    碎骨载体的位置并不确定，可能存在于「暗骨箭」头部、也有可能在尾部。

    外加暗箭外衣的包裹，肉眼不可能看得清载体的具体位置。

    十根暗箭几乎同时射出，且高速飞行的情况下，根本不可能同时识别出所有载体的分布位置，并做出精准斩击。

    一旦失手，就必将有一支「暗骨箭」贯穿韩东的躯体，切磋结果也将定下。

    在别人看来，韩东这样的行为是‘铤而走险’。

    但以韩东的角度看来，这样做是最简单且节省种子能量的解决方式。

    在面对【小丑-潘尼怀斯】时。

    韩东的小魔眼就能看透四根超高速攻击的蚱蜢长腿，并依次看破并斩断。

    三个月的苦修学习。

    面对这种普通的黑巫术攻击。

    即便小魔眼隐于暗中位完全睁开，也能看清「暗骨箭」的基本结构与运动轨迹。

    配合特殊右臂予以的超精准攻击。

    击碎「暗骨箭」内部的载体不成问题。

    米娅咬了咬牙，继续从布袋里扔出各种古怪的巫术载体……同时，她本身也快速奔跑起来，移动施法。

    让黑巫术从不同的角度攻击韩东。

    「暗骨箭」

    「蝙蝠炸弹」

    「灵蛇」

    然而，这一系列黑巫术在靠近韩东时，并没有发出任何穿刺、爆炸的声音。

    纷纷被韩东精准‘切断’载体而失效。

    无论如何，就算米娅将施法速度提升到最大值。

    韩东依旧不会有任何的失误，仅仅挥舞右臂，便以尖爪破除所有黑巫术的攻击……

    “他是……怎么做到的？”

    气喘吁吁的米娅，暂时停止进攻，满脸的不可思议。

    “不只是右手臂，他还有一些隐藏的技巧……再这样下去，我会输的。”

    在「女巫学」层面，米娅所会的攻击性巫术就只有这些，其它便是一些辅助性的草药制造。

    若继续下去，她将因能量耗尽，输掉这场切磋比赛。

    米娅一咬牙，伸手按在面具上，主动激活隐藏的诅咒。

    只见一缕缕黑紫色的气息由面具内部溢出，逐渐遍及全身……

    嘎吱嘎吱~（关节扭动声）

    米娅的身体进行着非常态的恐怖扭动。

    背部逐渐凸起四道较大的肿块，使米娅呈佝偻状……各个关节也有着倒刺长出，发生着非人类的诅咒异变。

    “啊~！”

    米娅似乎在这一过程中也显得比较痛苦，嘴里发出阵阵叫声，额头青筋鼓出。

    韩东根本没有要主动进攻的意思，就静静等待着。

    就好像在故意等待米娅的拿出真本事。

    并不是韩东自大，而是有所‘预谋’。

    唰！

    米娅背部的衣衫被肿大的肉块给撑破。

    总计四条长有紫色斑点的深黑蜘蛛长腿，疯狂长出。

    蛛腿锋利且在表面缠绕着诅咒黑气。

    一旦被这蜘蛛腿给刺伤，将染上致命的诅咒。

    此外。

    米娅的指甲也相应增长并缠绕着同样的黑气。

    各关节长出来倒刺同样具备危险性……

    更重要的是。

    「综合属性」大增。

    有着后背四条腿的辅助，加之本身被赋予‘蜘蛛意识’，米娅的行动方式与蜘蛛相差无几。

    爬行姿态下，移动速度超乎想象，甚至有着拖影现象。

    这便是神秘诅咒带来的增幅效果……而且，面具还戴在她的脸上，只是开启诅咒的第一阶段而已。

    当然。

    米娅还无法完全第一阶段驾驭，眼神里覆盖着浑浊气息，整体略显狂躁。

