    彼此之间，再没有任何和解的可能。

    所以平智忠一郎把这个大胆的想法，说了出来。

    “这武植无论爬的多高，在他人眼中，终究只是一个乡野村民。”

    “想要改变他的出生，现在的情况只有一个途径，那就是娶公主，成为驸马！”

    郓王眼睛随之一亮：“你继续说。”

    “根据小的了解，福康公主似乎对武植一直都抱有好感。再加上武植现如今深受陛下宠爱。若是有王爷您出面促成这件婚事，那武植也就实打实与王爷捆绑在一起。”

    “他也永远摆脱了乡野村民的出身，随之而来对王爷您肯定是百般感谢，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    郓王点点头：“有道理，你说的对！”

    “上一次诗会的时候，本王就察觉到五妹似乎对武植颇有好感。本王若是促成这件美事，武植绝对感恩戴德！”

    赵楷紧紧捏着拳头，一脸兴奋：“好！此事宜早不宜迟，太子之位必须是本王的！”

    为了商量如何促成武植当驸马这件事情，郓王急急忙忙地回到自己的府宅，同时也把手底下的幕僚，全部都招集于一起，集思广益，一起开会商讨。

    然而郓王的此番动作，也全部落入了定王这一边人的眼中。

    定王府大厅，一个黑衣卫迅速进入。

    把自己看到的信息说了出来。

    一听到郓王把自己手下所有目标召集到一起商讨事情，定王是再也没有办法淡定了！

    他顿时暴跳如雷：“混蛋，混蛋，混蛋！”

    整个空间里都在回荡着定王气急败坏的怒骂声。

    “赵楷这小子他是疯了吗？他竟然敢觊觎属于本王的太子之位，公然跟本王对抗！”

    边上众人脸色各异。

    特别是蔡鞗，若不是他老爹支持赵桓当太子，其实从他个人角度上来说，眼前这个定王的确不是一个君王之才。

    别的不说，就单单他的行事作风，就难以服众。

    他当王爷尚且如此，若是成了皇帝，他又是一个昏君！

    只不过，皇帝越昏庸，他们的家族获得的利益也就越大！

    赵桓看向四周众人，用如同野兽一样的声音怒吼：“你们说，这件事情要怎么办！？”

    此时的高俅就坐在赵桓旁边的位置上，他沉吟片刻之后说道：“既然如此，索性就把这件事情的知情者全部斩除！”

    高俅说话的时候，那语气虽然冰冷，仿佛这些人的性命在他眼中，如同蝼蚁一般第一件。

    赵桓想都没想，当下发号施令。“黑衣卫听令，马上把本王府中所有管事全部杀绝！”

    “还有那些卖到青楼，还活着的女人，给本王全部收刮回来，挖个坑一同埋了！”

    旁边那些官员，听到赵桓对自己人下手竟然这么狠，有不少微微低下了头，但已经心中作数！

    赵桓命令一下，黑衣卫再次出动。

    这一次兴师动众而出，归来时却个个垂头丧气。

    黑卫的头领向高俅禀报：“启禀定王、高太尉！”

    “那些女人在今天晚上，突然都被醉风楼的老鸨子如烟给买走了，眼下这批人都被藏了起来，不知去向。”

    “那你们还等什么？赶紧给本王杀入醉风楼！把如烟那个肥女人给本王抓过来！”

    黑衣卫正要行动，高俅霍然起身，开口阻止：“不可！此事万万不可！”

    高俅看着赵桓：“这没准是个陷阱！”

