    和以往经历过敌人比起来，多通戈算不上多强大，但也足以做到拖住两位奥特战士一段时间。

    这时，神殿的深处，那股黑暗气息已经不再掩饰自己，完全暴露出来了。

    “仍在夜里的吵嚷之物啊，古旧的不可名状之神啊……享用了这份怪兽的力量，从悠久的沉睡中醒过来吧！”

    伽古拉的身体里涌出庞大的黑暗力量，在地面上构筑出黑暗的法阵，他在这一声声吟唱中举起暗红色的圆环。

    直到现在，他才明白在伽农行星上时黑新垣向他说的话是什么意思，这件黑暗圆环确实是原本属于他的。

    “喂，你在做什么？！”突然出现的历喝声打断了伽古拉，祸教徒打扮的达娜随之出现在了这里。

    怪兽出现后，她并没有只顾着自己的安全躲起来，而是跑到了神殿深处，继续完成探索祸教秘密的任务。

    而后她就撞见了这一幕——伽古拉利用神秘的器物呼唤黑暗，从那些晦涩的咒文中她感受到不可名状的恐怖。

    伽古拉面色不善，眼中闪着微微的红光，“小姑娘，打扰别人可是很不礼貌的，现在逃离这里的话还来得及。”

    “你想要唤醒沉睡的邪神吗？那样会毁掉伊什塔尔的，你不能那么做！”达娜说着，冲上去想要夺过伽古拉手中之物。说她不自量力也好，不知轻重也罢，她不能眼睁睁的看着家园即将笼罩在邪神的恐怖威慑下。

    但伽古拉是在宇宙中都称得上顶尖的战士，达娜终究只是一个普通的地球人。达娜的冲击在伽古拉看来和稚童没什么两样，他很轻松的就避开了。

    伽古拉以超凡的跳跃力跃至神殿坍塌了一半的墙壁上，这个距离是达娜怎么努力也无法岂及的。

    他悠然的看着达娜，冷冷的开口说道；“那又怎么样呢？这个宇宙的光暗平衡崩坏，邪神迟早会苏醒的。而我，只是加速这一过程罢了！”

    伽古拉冷笑着将安东拉的怪兽卡片放入黑暗圆环中，从黑暗圆环射出压缩到极致的能量涌入地底。

    从地下隐约响起恐怖的低吼，大地出现将要分裂的迹象，这一切都昭示着古老传说里的那只邪神已经苏醒了。

    达娜只能无力的看着这一切。

    另一方面，泽塔和欧布配合着，用最快的速度打倒多通戈。

    多通戈从眼部发射的怪光线一开始对他们造成了些许麻烦，于是欧布抓住某个机会控制住多通戈，泽塔迅速发射出两枚能量头镖刺瞎了多通戈的眼睛。

    失去双眼的多通戈不仅失去了最强大的攻击能力，也无法再看清东西，虽然因此变得更加暴躁，但在两位奥特战士面前，已经无异于待宰羔羊。

    他们共同发射光线终结了多通戈，但也与此同时，大地开始剧烈的震颤起来，地表绽开巨大的裂隙，从裂隙中正不断涌出暗紫色的雾气。

    这些雾气里充斥着暗之魔王兽的力量，并且带有电击效果，是比加坦杰厄黑雾更危险的东西，普通生命只怕沾到一点就会当即死亡。（设定就是这样。）

    “是伽古拉！”欧布在断裂弹神殿墙壁上看到了那个熟悉的身影。

    而泽塔也注意到在那个地方的达娜，那些从地底涌出的暗紫色雾气已经快要将其包围了，他连忙甩出用光能构筑的绳索，将她从紫雾的包围中救出，送到了远离这里的地方。

    而越来越多的玛伽冥暗雾气蒸腾起来，将神殿以及周围的区域全部包围，伽古拉也在其中畅快的大笑。

    随后，从分裂的地缝中蠕动出无数的触手，一个无比庞大的黑影出现在幽冥般的暗紫色雾气中。

    暗之魔王兽，祸塔诺佐亚（玛伽加坦杰厄）复活了！

    和加坦杰厄对比，玛伽加坦杰厄的身体是紫色的，触手变蓝，头部有发光的红色水晶——这时在永劫的太古时期，由传说中的光之战士迪迦消耗其力量留下的封印。

    而现在，迪迦水晶的光芒变弱，虽然还嵌入在玛伽加坦的头部，但却已经失去了封印的能力。

    “那是……！”泽塔突然注意到在玛伽加坦的螺壳上有一道Z字形的切裂，不由得愣了愣。

    果然是那只吗？

    新垣辉这下终于肯定了，虽然魔王兽是由玛伽大蛇的卵结合各种元素诞生的，但也同样需要蓝本。

    他想起曾在秋瓷欧拉星的大气外层与一只突然出现的加坦杰厄对战，并使用帝斯修姆斩击在其身上斩出Z字形巨大伤口……现在看来，那只加坦杰厄在之后逃亡中来到了这个地球，并且被玛伽大蛇记录下来了，这才发生了伊什塔尔人们口中代代相传的太古时的故事。

    不过，考虑这么多是无用的，这个时空目前来说最大的危机已经降临，不打败这只邪神的话……整个地球都会被邪神玛伽加坦的力量毁掉吧！

    欧布已经召唤出了欧布圣剑，眼前的强大敌人让他不敢有一丝大意，在高达一百五十米的加坦巨兽前，奥特曼也只有其三分之一的高度罢了。

    泽塔扬手发出一道切割光线打在了玛伽加坦杰厄的身上，却只是溅起一丁点火花根本没有造成任何的伤害，反而激怒了对方，无数只蓝色的触手疯狂挥舞起来向他们靠近。

    “小心！”欧布用力挥剑，将一只从背后接近泽塔的触手斩断，但随后自己就被无数触手围困。

    泽塔召唤出巨大化的升华器作为武器，与欧布配合着击退了一波触手的攻势，随后凝重的看着黑暗的四周。

    在那些暗紫色雾气的掩盖之下，玛伽加坦杰厄身上蠕动的触手根本就是难以计量的，他们刚才的努力对敌人来说根本是微不足道的伤害。

    这样的敌人该怎么战胜？

    “不能这样下去，我们得攻击他的本体！”凯说着，迅速拨动欧布圣剑的剑格轮盘，代表火的标志发出光芒，剑刃瞬间被火焰覆盖。

    “欧布火之剑！”

    一声沉喝，欧布手持圣剑在空中挥舞一个火轮，随后用力将火圈推向敌人。途经的地方，雾气被焚烧湮灭，那些触手也被烧毁，一条通向玛伽加坦的路途被打通了。

