
　　“我不相信，这不是真的。”

　　虽然柳二龙在梦境中看清了玉小刚，但她却感觉徐风是耍了手段，当即一脸笃定的呵道：“刚才我看到的，肯定都是你捏造出来的幻境，事实绝对不是这样的。”

　　在她看来，小刚是那么的在乎她关心她，这些她都是感受得到的，对方是真心对她好的，现在突然看到这样的真相，她完全无法相信。

　　对于柳二龙的反应，徐风似乎早有所料，于是不急不缓道：“是与不是，你亲自试探一下不就知道了？”

　　“你…你什么意思？”柳二龙拧紧了眉头。

　　“且看…”徐风轻轻打了个响指，地狱牢笼中便凝聚出了一道血红龙头的铭文，而后飘到了柳二龙的眉心处。

　　“这个地方叫做地狱牢笼，只要是死在我手上的生灵都将以亡灵的形式困在这里，而那玉小刚，就是因为被我杀了，所以被困在了这个地方…”

　　徐风将地狱牢笼的大致情况给柳二龙解释了一遍，随后语气加重：“至于你眼前的这个铭文，它能让你真实感受到这里每一个亡灵的内心状态，对方是否说谎，或者在想些什么，你都一清二楚。”

　　解释完，徐风脸上露出玩味的笑，又道：“如果你想亲自试探玉小刚的内心，那就接下它吧。”

　　有些话，徐风没说，那就是，这个铭文乃是地狱猎龙者的传承铭文，一旦接下，那柳二龙就彻底受到徐风掌控了，生死由不得她。

　　甚至于，徐风还可以强行控制柳二龙的举动，让她做什么就做什么，即便内心疯狂挣扎，也没法夺回身体的操控权。

　　“好，我接下了。”

　　然而，柳二龙现在只想知道真相，根本没有心思去考虑这些，当即接下了那枚血色龙头印记。

　　轰！

　　一瞬间，以柳二龙为中心，瞬间炸开一道澎湃的气浪，她只感觉，自己跟这个地狱牢笼冥冥中多一种强烈的亲切感，以及无法斩断的联系，仿佛这个地狱牢笼跟她就是一体的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这…”面对突然产生的变化，柳二龙脸色一阵骇然。

　　对她来说，此时这里的火焰，已经不再是给她灼热和炙烤的感觉，而是温暖与舒适。

　　最重要的是，正如徐风所说，玉小刚现在再想些什么，柳二龙都能直接感知到。

　　“徐风…”

　　“你现在可以放开我了吧？”

　　“当然可以。”

　　徐风解开了柳二龙身上的禁锢，后者的注意力很快回到了玉小刚身上，并朝着对方的牢笼走了过去。

　　“看来，好戏要开始了。”徐风淡笑一语，身形逐渐虚幻，接下来，他将会在暗中观察，柳二龙跟玉小刚都是看不到他的。

　　“二，二龙？！！”

　　只见此时，玉小刚发现了牢房外的柳二龙，脸上顿时盈满了惊诧：“你怎么会来到这里？”

　　[等等！]

　　[二龙怎么来到这里不是重点，重点是，她竟然能进来，那肯定也能放我出去啊，啊哈哈哈哈…真是天无绝人之路。]

　　想到这里，玉小刚突然像发疯了一般，拼命的喊道“二龙，快，把牢门打开，我们一起逃出去。”

　　闻言，柳二龙心中顿时泛起一阵波澜：“没想到，徐风说的是真的，我真的能感知到小刚的内心想法。”

　　既然能倾听对方的内心，柳二龙当即问出自己最关心问题：“小刚，你老实回答我，你有没有欺骗过我？”

　　“二龙，你这说的什么胡话？”玉小刚几乎是瞬间回答：“我一直都把你当做最亲的人，怎么可能欺骗你呢？”

　　[不对劲。]

　　[二龙怎么会无辜问这些东西？难道她发现什么了？还是说，徐风这混账给二龙说了什么？]

　　玉小刚越想越不对劲，当即又呵到：“二龙，你是不是听到谁的挑拨离间了？不要相信这些，我从来没有欺骗过你，你要相信我啊。”

　　闻言，柳二龙没有发现异常，心中顿时松了口气，加上玉小刚那无比真诚的眼神，她顿时就被触动到了，当即回应：“嗯，我相信你，我就知道，你不会骗我的。”

　　说完，柳二龙就准备去破坏牢门，意图放玉小刚出来，不过，接下血色龙头印记的她，已经算是地狱猎龙者了，可以掌控这地狱牢笼的绝大部分力量，所以，她仅仅是心中想了想，那个牢门就打开了，她当即小跑了进去。

　　“二龙，做得不错。”

　　玉小刚脸色大喜，伸了伸那捆住他四肢的铁锁，着急的喊道：“快，把我身上的铁锁弄断，我们很快就能一起逃出去了，我答应你，以后，换我来保护你。”

　　“好。”柳二龙也很激动。

　　“果然，小刚是没有骗我的，还是很在乎我的。”柳二龙心中一阵感动，然而，就在这时，玉小刚的念头紧接着响起。

　　[幸好当初把这个蠢女人当做备胎，否则恐怕没人能来这个鬼地方救我，就真的要栽在徐风那混蛋在手里了。]

　　[徐风啊徐风，你肯定没想到吧，我的二龙来救我了，哈哈哈…]

　　[等离开这个地方，我就带柳二龙远走高飞，第一件事，我就要先吃掉二龙，反正弗兰德已经叛逃了，我也没必要再看他的眼色…]

　　[二龙的身材那么好，那么火爆，玩弄起来一定很舒服，嘿嘿嘿…]

　　一想到马上就能离开这个鬼地方，玉小刚的内心顿时就丰富了起来，而他没料到，正因为他的所思所想，让得刚准备给他解开锁链的柳二龙，瞬间停下了身形。

　　“小刚，你…”

　　柳二龙皱眉盯着与小刚，嘴唇忍不住轻颤：“你，你刚才在说什么？”

　　玉小刚依旧是想都没想，几乎是脱口而出：“我说，等我们离开这里，我就带你去一个安全的地方，不会再有人打扰我们的生活，怎么了，你不喜欢吗？”

　　[玛德。]

　　[你个蠢货怎么回事？快给我开锁啊。]

　　[再磨叽下去，待会儿徐风可能就要来了知不知道，真实成事不足败事有余啊你。]

　　“…”柳二龙僵在了原地，沉默了许久。

　　“二龙？”

　　“二龙？”

　　看到柳二龙神色不对，玉小刚脸色顿时着急了起来，连忙关心道：“你怎么了？有什么担心的事，你说出来，我一定会帮你解决的。”

　　[踏马的，这蠢女人怎么关键时候这么不靠谱啊。]

　　[再不逃离，待会就真的走不了了啊。]

　　[看来，只能哄好这蠢货先了，哎…]

　　越想越急，玉小刚当即压下情绪，故作关心的道：“二龙，你是想到什么不开心的事了吗？”

　　“…”柳二龙看着玉小刚，依旧没出声，可她的眼眸，却是忍不住的湿润了起来，仿佛心中那美好的愿望，正在逐渐的破碎。

　　“二龙？”

　　“你…你到底怎么了？”

　　看到柳二龙这个状态，玉小刚没由来的有些慌张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，077-得知真相，柳二龙崩溃欲绝（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 