    这些人的震惊很好取悦了许海棠。

    她辛苦这么久，并且在外面沉心学习好几个月，不就是奔着这一天来的么。

    看到曾经鄙视自己的人，这会儿一幅惊艳的表情，她就满足了。

    高傲的走到刘如梦和宁致远的面前，她展颜一笑。

    “咦，这不是……刘如梦姑娘么，说起来，你是刘家三房的那位，在外面招惹来的洗脚丫头所生的妾室的孩子吧。啧，你说你也是，身为妾室的崽儿，怎么也得注重一些形象了。看看你现在都胖成什么样了？就你这样，以后要出嫁可是成问题啊。”

    “许海棠，你……我……我的事情不用你管……”

    刘如梦一直以来，都因为妾室女的身份而自卑。

    她那个亲娘就算是妾室，但好歹说脸和身材也是有的。只是，到她这儿也不晓得怎么就变了形，长的肖极了刘家那位三爷。

    男人长的肥壮一点，鼻子大一些还无所谓，可是她就着实不怎么好看。就因为这样，所以一般的男人都不愿上门求亲。

    “还有这一位，咦，看着也有点眼熟呢？啊，我想起来了，你不是那家三年前，从苦柳村搬来城里面的宁家。啧，你们宁家也是，自从出了一门心思钻营的宁七小叔之后，现在又出了你宁致远一个白面小生啊。”

    “海棠，好久不见。”

    宁致远忽略了许海棠嘴里的贬损，他眼里除了惊艳不只有惊艳。

    如果说，在许海棠下车之前，他还一门心思想着，娶刘如梦这个肥猪就娶吧。反正，晚上关了灯一样的是女人。

    终归，家里人有身份地位了，不会让他一直面对死肥婆。

    然而，在看见现在这通身气质呈现富贵气，又很是艳丽逼人的许海棠后，他将就的心思就歇了下来。

    娶一个肥婆，当然不如娶一个许黄金为的强啊。

    许黄金家里至少是真金白银的人家，出手更是豪气的很。只要自己略微哄上一哄，还愁对方不把许家家底搬空给自己。有钱了以后不就有势了么……

    许海棠挑剔的打量了他一眼，这才仿佛才认出来一样。脸上换上了一幅嫌弃，但是，又似乎隐含春意的笑容。

    “宁致远，好久不见了……”

    娇嗲嗲的嗓音配上她有些骄横的外表，不知怎么的，宁致远就是觉得，这样骄纵的许海棠美的让人移不开眼。

    他全身酥软，脸上的笑容也保持不了清雅，透着恰到好处的三分谄媚。

    “是呢，是呢，我昨天还在跟人念叨你。”

    “宁致远，你刚才还在说，你只要想到我笑容，便可以精神抖擞……”

    “咳，如梦姑娘，我和海棠好久没叙旧了，让我们一起说会儿话可好。”

    “你，你，你是什么意思？刚才你还在话里话外的透漏，说想要上门求娶我。”

    “咳，如梦，你可能误会了，我没说过这样的话。”

    刘如梦呆了。

    对啊，人家只是玩儿话里面的意思，并没有真的直白的说要娶她啊。

    所以，她是被耍了吗？

    被一个家世不如自己的乡下渣男哄骗了，她哪里忍受的下去。

    狠狠瞪一眼许海棠，后者却是挑衅的甩了她一个白眼。

    “刘如梦，你长的不好看胖就算了，为什么脑子也不美丽呢？这么显然的渣男你看不清楚，现在还来瞪我。我有做什么吗？我什么也没做啊。”

    “你，你抢走了……”

    再看着宁致远时，刘如梦就算早前还想着要嫁的意思，这会儿却是说不出来了。抢走了这样的渣男，刚才这人翻脸不认人的样子，她看的可清楚了。

    “说不出来了吗。啧，真的是没脑子的人。算了，我才不与你计较呢，毕竟，和一个蠢物计较，也显得我没脑子不是。”

    不远处，曾三哥看许海棠一直在那边儿有说有笑，他有些烦躁的跟曾玉洁说。

    “四儿，你也不管管你的弟子，她这回来就跟个男人说七说八，万一坏了名声怎么办。我可是看见了的，那男人刚才和胖子姑娘在一块儿，俩人亲热的很。”

    曾玉洁也一直有关注这一边儿，不过，她可不认为许海棠还会对那男人怎么样。

    毕竟，这几个月她甭管行动，还是思想上，都对她进行了全方面的引导纠正。

    依着许海棠现在的眼光，咋也不能看不清楚渣男吧。

    “三哥，你好象对海棠越来越关注了。”

    “我……哪里有，我才不会有。这一次送她回来，你不晓得我有多高兴了。”

    曾玉洁疑惑地瞅他一眼，表示，这话怎么如此不可信呢。

    “真的，从此以后摆脱了魔女的折磨，你不晓得我有多兴奋。我在意她，那不过是条件反射怕她被欺负了，到时候又气闷的跑我们乡下去……那我不是又得被欺负了。”

    这理由，说的曾玉洁差点儿就信了。

    “海棠，我送你回去吧，我的车在前面。”

    “哦，你为什么要送我啊，难不成，你是还想哄着我，得我的党赏赐？”

    “这，海棠，我以前就拒绝你的赏赐……”

    “对啊，但你永远都是嘴巴上说着不要不要，可是我真的把它们送到你手里，你还是接过去了。然后，转身去外面花天酒地，玩的很开心啊……”

    宁致远的笑容有些僵。他觉得，和许海棠的重逢话儿，说的好象不怎么对。

    “海棠，你要是介意，我现在就把那些你以前给我的退给你。我宁致远堂堂正正的男儿汉，哪里真会用女人的钱。”

    “对啊，你是不会用，可是，你就是追着有钱小姐跑啊。当然，刘家那个没脑子的钱没多少，但是权还是有的。啧，你还是赶紧去哄如梦姑娘吧，不然，我怕你好不容易攀上的高枝儿，就要坏掉咯。”

    “海棠，我心仪的人是你。”

    宁致远一狠心，终于说出了自己不想说的话。

    他以前只是周旋在几个富家姑娘面前，却是一个人都不曾说过心仪的话。

    毕竟吊胃口嘛，就不能说太清楚。今天，要再不说这样的话，他怕许三小姐会被人抢走了。没看见左边几个男人，看着许海棠都直眼了么！

    ……

