
　　别说只是让格伦德尔分类出来的二代共生体拥有自由活动的能力，就算是把神国改造成共生体母星坤塔尔那样的星球，对于罗素来说，也只是一个念头的事情。

　　如果说他这个天父级神灵，在主物质世界还有很多事情做不到。

　　那么在神国里面，只要神力足够，就算创造一个真正的世界也不是什么难事。

　　当然，创造一个真实存在的世界，需要海量的神力。

　　罗素现在拥有的神力不算少，但距离创造一个真实的世界还有很远的距离。

　　他成为天父级神灵的时间还是有些太短了啊！

　　当格伦德尔分类出五个二代共生体后，罗素没有任何迟疑，带着这五个二代共生体返回到了虚无知地。

　　离开神国后，刚才还跟毒液差不多的二代共生体立刻就变成了如同史莱姆般模样。

　　没有了神国的特殊加成，这些二代共生体失去了自由活动的能力。

　　不只如此，如果他们不能在短时间内找到宿主，生命力强大的他们马上就会迎来死亡的结局。

　　回到虚无知地入住的套房后，罗素立刻施展魔法，给卡魔拉等人发去了信息。

　　为了方便他们过来，他还直接施展起了传送门魔法，让他们从各自的房间来到了套房客厅。

　　“他们是共生体，可以寄生在各种生物身上，强化宿主的实力。”

　　“跟你们一样，他们也是我的手下。”

　　“你们虽然用实际行动证明了自己的实力，但你们的实力依旧算不上特别强大。”

　　“为了确保你们的生命安全，我会让他们寄生在你们身上。”

　　“现在，你们每个人选一个。”

　　罗素对着卡魔拉等人说道。

　　看着客厅中这五团黑色的如同液体一般的二代共生体，卡魔拉等人都不由自主皱起了眉头。

　　虽然他们的见识都不算少，但共生体，他们还是第一次见到。

　　不过这也很正常。

　　共生体一族现在虽然还有很多族人，但在宇宙中，共生体并不是一个随便可以见到的存在。

　　除了少部分已经拥有宿主，或者格伦德尔这种特殊情况外，大部分的共生体，现在都待在了坤塔尔星球上。

　　反复观察了几遍共生体后，卡魔拉才对着罗素说道：“被他们寄生，会不会有什么危险？”

　　“不会！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然有着他的保证，但卡魔拉等人还是有些难以接受被共生体寄生。

　　别的不说，单单是共生体现在的模样，就给人一种不是很好的感觉。

　　“我才不要被这这种恶心的家伙寄生！”

　　星爵对着罗素说道。

　　“你如果不愿意被寄生的话，那你现在就可以离开了。”

　　罗素默默说道。

　　“离开？离开房间吗？”

　　星爵一脸天真的问道。

　　罗素没有继续解释的打算。

　　看到罗素不打算解释后，卡魔拉对着星爵小声说了几句。

　　听到卡魔拉的话后，星爵的表情变得有些难看起来。

　　过了几秒，他才继续说道：“不就是被寄生吗，没什么大不了的，我要这个！”

　　星爵指着最中间的一个共生体，一脸傲娇的看着罗素。

　　“可以！”

　　罗素没有拒绝，淡淡说道。

　　他刚说完，最中间的这个共生体就扑到了星爵身上。

　　在卡魔拉等人的注视下，这个共生体迅速完成了寄生，跟星爵融为一体。

　　这……

　　目睹了星爵被共生体寄生的画面后，卡魔拉等人都露出了惊讶的表情。

　　他们没有想到，共生体的寄生居然是直接跟他们进行融合。

　　虽然这看起来有点恶心，但卡魔拉四人还是选好了各自的共生体。

　　卡魔拉和火箭等人的寄生，没有任何问题。

　　然而，当格鲁特选好的共生体试图寄生他时，意外发生了。

　　这只共生体很努力的寄生格鲁特，但因为格鲁特不是血肉生物，而是植物生命，共生体的寄生出现了很大的问题。

　　准确的说，是直接被格鲁特的身体排斥了。

　　看到这一幕后，罗素的表情一如既往的平静。

　　在让格伦德尔分裂二代共生体的时候，他就考虑到了这个问题。

　　但他依旧让格伦德尔分裂了五只二代共生体出来。

　　他想到了共生体无法寄生格鲁特的可能，但在没有亲眼目睹前，他也不敢百分百的确定。

　　更重要的是，如果他不让格鲁特亲眼看见这个结果，以格鲁特的智商，说不定会以为他是故意区别对待。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特对着罗素说道。

　　罗素并不会花神巨像族的语言，不过这对已经掌握了魔法的他来说不是问题。

　　跟格鲁特扔了一个通晓语言的魔法后，他就顺利听懂了格鲁特的意思。

　　“既然你的体质无法被共生体寄生，那就算了，反正你本身的再生能力也挺强的。”

　　罗素一边说，一边开启了返回神国的空间门，将这只共生体扔回到了神国。

　　他不需要对这只共生体吩咐什么。

　　回到神国后，这只共生体会主动回到格伦德尔身上。

　　“共生体的弱点是火焰和超声波，你们使用共生体力量的注意一下。”

　　“没有其他事情了，你们可以回去自己的房间了。”

　　“格鲁特你留一下。”

　　罗素对着卡魔拉等人说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特默默说道。

　　卡魔拉等人虽然不知道罗素为什么要格鲁特留下，但他们并没有说什么，开始返回各自居住的房间。

　　当他们都离开后，罗素对着格鲁特说道：“我对你们花神巨像族的能力有一点兴趣，如果你不介意的话，我想要了解一下你的能力。”

　　“我是格鲁特。”

　　“你什么都不用做，坐下来就行，我会用其他方法了解你的能力。”

　　“我是格鲁特。”

　　“别担心，不会疼的，准确的说，你什么感觉都不会有。”

　　罗素一脸确定的说道。

　　“我是格鲁特。”

　　虽说不知道罗素到底要怎么了解自己的能力，但格鲁特还是乖乖坐了下来。

　　即便是坐在地上的格鲁特，依旧跟路上差不多高。

　　当格鲁特坐下后，罗素调动起神力，闭上双眼，开始用神力查探格鲁特的身体。

　　植物什么的，他见多了。

　　但像格鲁特这样拥有意识而且还会活动的植物，他还是第一次见。

　　别看他平时好像对很多事情都提不起兴趣，但不能否认，他是一个好奇心很强的人。

　　只不过，他平时很好的控制着自己的好奇心。

　　随着神力的不断运行，罗素的脑海中浮现出了格鲁特的身影。

　　准确的说，是一个透明，如同被透视扫描着的身体。

　　在神力的帮助下，罗素认真的观察着格鲁特的身体情况，比如他体内的能量运行情况以及植物身躯的分子结构等等。

　　时间一点点流逝。

　　罗素虽然不是专业的植物学家，但他依旧看出了格鲁特的非凡之处。

　　从外表来看，格鲁特的身体跟普通植物没有什么区别。

　　但实际上，组成了他身体的这些树枝，展现出了极其强大的活力。

　　这股强大的活力，主要表现在了三个方面。

　　第一个就是格鲁特为什么能自由活动，第二个则是他可以按照自己的想法，让身体自由生长。

　　前面这两点都还算比较普通，真正非凡的第三点。

　　重生！

　　跟正常的血肉生物不一样，格鲁特没有所谓的大脑。

　　就算他的脑袋被彻底砍掉了，他也不会死亡。

　　只要他的身体没有被彻底毁去，即便只剩下一根比手指大不了多少的树枝，他也能重新长回来。

　　罗素虽然一早就知道格鲁特有着这方面的能力，但对格鲁特的身体进行了一番详细到分子层面的感知后，他才真正意识到了格鲁特的这个重生能力究竟有多么变态。

　　格鲁特的确没有血肉生物那样的大脑，但他的每一个细胞，都相当于他的大脑。

　　在“主大脑”正常运行的时候，这些细胞跟其他细胞一样，不会出现所谓的记忆和意识。

　　但当“主大脑”被摧毁后，这些细胞中的其中一个，就会开启“主大脑”的权限，从一个普通的细胞，变成新的大脑。

　　罗素虽然也能做到类似的事情，但他想要做到这一点，必须借助自己的天父级权柄。

　　然而，格鲁特没有任何神灵权柄，他只是依靠花神巨像族的体质，就能轻松做到这一点。

　　只看这一点的话，格鲁特就跟拥有不死之身一样。

　　如果敌人不清楚他的这个能力，只是将他的身体彻底摧毁就不管了。

　　那么过上几年或者十多年，他们就会发现曾经被他们“杀死”的格鲁特又活了过来，而且大概率还变得更强了。

　　用神力，将格鲁特里里外外，完完整整的感知了一遍后，罗素才将神力收了回来，睁开双眼看着格鲁特。

　　虽然他只是了解一下格鲁特，不对，严格的说，是了解了一下花神巨像族的能力。

　　但即便如此，他依旧看出了格鲁特身上的巨大价值。

　　要是将格鲁特交给神奇先生里德这些专业人士，就算不能研究出什么威力巨大的武器，也能研究出好几种改变世界的伟大发明。

　　从这个角度来说，格鲁特简直就是一个活动中的植物学宝库。

　　不过很可惜，罗素对植物学没有太深入的研究，没办法将刚才的发现转变成实际的收获。

　　“好了，没事了，你可以先回去了。”

　　罗素拍了拍格鲁特的肩膀，笑着说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特默默说道。

　　“放心好了，虽然共生体没办法寄生在你身上，但我以后会给你一个不比共生体差的礼物。”

　　罗素默默说道。

　　“我是格鲁特。”

　　格鲁特点了点头，随后站起身来，离开了罗素居住的套房。

　　当客厅中只剩下自己一个人后，罗素在沙发上随意的坐了下来。

　　了解了格鲁特的特殊生命形式和能力后，他突然有了一个想法，一个比较离奇的想法。

　　嫁接！

　　他对植物的了解的确不算很多，但他知道嫁接是常用的人工繁殖手段之一。

　　加上格鲁特的躯体有着强大的再生能力，如果他能找到合适的培育方法，他说不定能直接种出一个更加强大的花神巨像族军团。

　　现在唯一的麻烦是，他的植物学知识不算深厚，没办法进行比较系统的嫁接培育研究。

　　要不带着格鲁特的一部分躯体回地球一趟？

　　罗素认真思考着这个问题。

　　虽然3号现在还留在山达尔星，艾琳也前往了前线，但他们都不太可能遇到致命的生命危险。

　　3号就不说了。

　　身为人工智能的3号，只要核心算法没有被摧毁，他随时可以将“自己”重新写出来。

　　而且在地球上的正联总部，也留有3号的不少备用分身程序。

　　至于艾琳，那就更不用说了。

　　罗素的神力分身现在还在前线，有着神力分身在，就算是灭霸出手，艾琳也不会有什么危险。

　　就算神力分身打不赢灭霸，带着艾琳离开不会有任何问题。

　　艾琳和3号都不用担心，卡魔拉等人也是如此。

　　只要他们不去招惹那些特别强大的存在，已经被共生体附身的他们，就算心脏被刺穿了也死不了。

　　认真思考了差不多一分钟后，罗素做出了决定。

　　反正闲着也是闲着，就回一趟地球好了。

　　别的不说，回去地球后，他起码可以招募其他植物学家来研究格鲁特。

　　种出一个实力更强的花神巨像族军团！

　　虽然地球上没有什么特别强大的植物，但实力强大的植物，在宇宙中并不少。

　　举个简单的例子，地球上的捕蝇草只能捕捉一些苍蝇之类的小昆虫。

　　而在宇宙中，能吃人的食人花就好几百个不同的品种。

　　就算他不方便自己去寻找，只要发布几个赏金任务，给出还算丰厚的报酬，有的是人愿意去找。

　　越是思考这个问题，种出一个强化版花神巨像族军团的想法也越强烈。

　　罗素不是那种只会幻想的人。天籁小说网

　　做出决定后，他施展起了传送门魔法。

　　下一秒，金光闪闪的圆形传送门就出现在了客厅中。

　　罗素站了起来，径直走进了传送门。

　　收藏家的住处。

　　虽说不请自来有些不太好，但罗素现在并没有在意这一点。

　　他刚从传送门走出来，就看到收藏家那个红皮肤的女仆卡琳娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，398、花神巨像族军团免费阅读。https://www.23sk.com 