    黄衫茂对此表示满意，还得意的笑着对林逸说道：“司马副队长，里边的人听了三十六天罡的名号，一看就知道我们是冒充的，扯虎皮做大旗，他们肯定会不爽啊！”

    “没说的，一会儿他们就会出来戳破我们的谎言，用谎言来威胁别人，表示心虚嘛，他们必然会高调出手，没跑了！”

    林逸嘴角抽了抽，不知道该说些什么好，总不能提醒他，三十六天罡的名号还有很多前缀，比如什么万古至尊无尽洪荒之类……那么说才像？

    无论如何，黄衫茂安排的挑衅很有效果，在叫骂了一阵之后，营地中留守的魔牙狩猎团成员全部集结起来，开门迎战了！

    “哪里来的野狗，敢在我们魔牙狩猎团的门前乱吠，是活的不耐烦了吧？！上赶着找死么？”

    为首的大汉一出来就破口大骂，丝毫没有顾忌什么三十六天罡的意思：“就你们这几块料，也敢出来学人打劫？来来来[铅笔小说 www.qbxs.vip]，过来让老子看看，到底是谁给你们的勇气！”

    魔牙狩猎团的其他人也跟着鼓噪，同时放开自身的气势，一个个都显得凶神恶煞之极。

    从来都只有他们魔牙狩猎团的人出去打劫人，什么时候被人堵上门来打劫了？如果真是什么高手，他们倒也不是不能认怂，问题是黄衫茂这群人怎么看都很一般，他们虽然是留守的人，也有绝对把握能镇压了！

    遇到这种情况，那是真不能怂了！

    黄衫茂赶紧转头看林逸，刚才林逸可是说了会负责接下来的事情，他才会同意派人去挑衅。

    说什么人数不多实力不强……明明就是人数比我们多，实力比我们强啊！要不要这么坑？！

    黄衫茂心中的怨念没处安放，林逸微笑抬手：“实战的时候到了，大家各就各位，结阵！”

    之前林逸传授过他们战阵的诀窍? 他们也有过被神识指挥作战的经历? 听到林逸的命令，本能的开始移动位置? 组成战阵对着魔牙狩猎团的那些人。

    战阵成型? 包括黄衫茂在内的人忽然就有了信心，黄衫茂也没什么怨念了！

    毕竟这个战阵的威力大家都心知肚明? 连黑暗魔兽的包围圈都能突围而出，区区十几个魔牙狩猎团的留守人员? 又算得了什么？

    “嘁? 以为有个战阵就能横行无忌了？笑话！在我们魔牙狩猎团面前，什么战阵都不好使！”

    对面为首的大汉呲笑一声，随即挥手下令：“兄弟们，给他们看看什么才是真正的战阵? 今天要好好教他们做人！”

    魔牙狩猎团的人齐齐大喝一声? 身形闪动间，迅速组成了战阵，和黄衫茂这边针锋相对寸步不让。

    没有交手之前，魔牙狩猎团的人对自家的战阵信心百倍，觉得很少有同等级的人能抗衡? 而对面的战阵看着陌生，想来不是什么有名的战阵? 威力也必然有限的很。

    所以魔牙狩猎团没有等黄衫茂这边先攻，而是主动发起了冲击? 准备用实力来彻底碾压对方，以摧枯拉朽之势摧毁挡在面前的一切！

    林逸嘴角带着微笑? 镇定自若的发出指令? 精准的攻击对方战阵的破绽? 这次没有用神识来引导，仅仅是口头的指挥已经足够。

    毕竟黄衫茂等人不是第一次使用这个战阵了，所需要面对的敌人也不再是凶猛的黑暗魔兽，数量更是不足二十之数，这样已经绰绰有余了。

    第一波攻击，精确的卡在了对方战阵的关键运转节点上，整个战阵的运转都为之一顿，林逸新的指令适时跟上，攻击迅速转换，瞬间切入对方战阵，再次打击到另外一个关键节点。

    仅仅一个照面两次攻击，魔牙狩猎团的战阵就此分崩离析，溃不成军！

    “怎么可能？！”

    为首的大汉骇然惊呼，他从来都没有遇到过这种情况，魔牙狩猎团的战阵即便算不得天机大陆顶级战阵，但在同级别武者组成的战阵面对面冲击中，也向来不落下风！

    为什么今天会出现意外？明明对方的武者实力还不如他们这边的啊！

    “为什么不可能？你不是想要教我们做人么？来啊！别光说不练啊！”

    打头的金子铎长枪摇摆，犹如毒龙出洞一般凶猛的扎向为首的大汉，同时不忘狞笑着用言语打击对方：“就你们这点本事，真是连荒原上的野狗都不如！什么魔牙狩猎团，根本就是魔牙笑话团吧？！”

    为首的大汉心神巨震之下，还没来得及反唇相讥，只是本能的想要躲避金子铎的枪尖，没想到那枪尖在半途中突然加速，瞬间突破了原来速度的上限，闪电般出现在他的胸口。

    战阵加持之下，金子铎的实力大幅飙升，这一手堪称精妙，魔牙狩猎团这个大汉心胆俱丧，手中武器勉力上扬，想要拦截这要命的枪尖。

    可惜，他的拦截最后只拦了个寂寞，金子铎的枪尖如同毒蛇吐信般一放即收，穿透了对方的心脏后马上转向了下一个目标，大汉的拦截，仅仅是穿过了金子铎收枪后留下的一道残影。

    “怎么……可能……？”

    大汉双目圆睁，兀自带着不敢置信的眼神，看着胸口飙射而出的鲜血，直挺挺的往后倒去！

    金子铎没有丝毫停留，身为战阵最锋利的枪尖，他做的相当出色，一往无前的冲锋杀敌，转眼间就杀透了魔牙狩猎团的阵列。

    战阵崩溃，队长被杀，魔牙狩猎团完全成了一盘散沙，面对金子铎的长枪毫无抵抗能力，紧随其后的黄衫茂等人手下更不留情，刀剑挥舞着完成了一波收割！

    前后不到十秒钟，战斗结束！

    叫嚣着要教黄衫茂等人做人的魔牙狩猎团成员们已经无一例外的重新投胎做人去了……

    哪怕是之前已经体验过一次这个战阵得强大，黄衫茂等人依然有些无法置信，这可是魔牙狩猎团的小队啊！

    怎么就和屠鸡杀狗一般容易呢？太梦幻了吧？！

    尤其是金子铎，在营地门前拄着长枪仰天大笑，刚才杀的酣畅淋漓，此时大有舍我其谁的气概，膨胀了啊！

