    第127章 化身棋子   

    “道友，你们还要其他东西吗？”

    

    “我觉得你们可以换成其他东西。”

    

    “这些真是上不得台面。”

    

    采洁仙子说道。

    

    她们占了王腾的便宜，实在不愿意看到王腾吃亏。

    

    “你们不懂。”

    

    诣千辰说道：“我们只需要那东西。”

    

    “若你们同意，便一起进入棋盘中，化作王腾的棋子吧！”

    

    古源铁很硬，这恰好可以用昊天锤进行敲打，将其中的杂质排出，得到品质更好的铁块。

    

    山痕硝石是王腾做实验的必需品。

    

    叶凡曾说过，一硝二硫三木炭，便能够制作出火药，威力惊人。

    

    至于硬山石，其内的金属正是叶凡说过的稀有金属，与铁块融合，可以制成合金。

    

    合金的性能要远远优于纯铁。

    

    这些都是他们所需要的。

    

    “开始吧！”

    

    “他们既然要那些东西，便有其道理！”

    

    “就这样做好了！”

    

    仙人们的声音传来。

    

    采洁也不好再说什么，只能同意。

    

    太一在旁边艰难地下棋，敌众我寡，他的棋子每死一只，都会消耗他很大的心力。

    

    唯有每一个棋子都以一当百，才能够轻松取胜。

    

    但这显然有一点难度。

    

    毕竟这棋盘可比普通的棋盘要大，棋子的走位更加灵活。

    

    “你们所有人听从我的命令，按照修为的不同，落入棋盘中！”

    

    王腾一声大喝。

    

    每到休息时间，叶凡便会拉着他下象棋。

    

    他的棋术得到叶凡的指点，突飞猛进。

    

    指点通过这一关，完全没有任何问题。

    

    “怎么会有这么多棋子？”

    

    太一愣住了。

    

    只看到王腾站在其后化作主将，其他修者按实力从低到高，分别化作卒、马、炮……   

    因为他们人多，所以棋子也多。

    

    “全军出击！”

    

    王腾大喊着。

    

    接下来就是令太一也愣住的厮杀。

    

    王腾手下可以调动的棋子实在是太多，他想要战胜那些敌人也变简单多了。

    

    他的棋术又由叶凡教过，远在太一之上，只看到他带领着众多仙人一路连杀。

    

    不过一会儿，便将敌军的最后一个棋子吃光，完成考验。

    

    “过来了！”

    

    众多仙人唯有在这一刻，才感觉到最真实的胜利。

    

    他们欢呼着，真让太一尴尬。

    

    仙帝转世，却被一群普通仙人给超过，这给谁说理去。

    

    “你的师尊，我一定要亲自去拜会。”

    

    “这一对天纵奇才，绝不能在那人手里面泯然众人。”

    

    “哼，不过棋局，不能以智破局，那便以力破局吧！”

    

    太一直接下场，收掉他的棋子，以太一神通之威能，神挡杀神，佛挡杀佛，眼前的一切都被他斩灭。

    

    众多仙人惊恐地看着他，心想他不会是来抢宝物的吧？

    

    太一才不会要那些东西，而是找到诣千辰与王腾，再说道：“两位小友，你们已经拿到想要的东西，何不去看看第三关。”

    

    众多仙人松一口气，心想着王腾与诣千辰一定能够找到方法破第三关。

    

    结果当众人看到第三关时，发现那只是普通的棋盘，不过不是象棋，而是围棋。

    

    “哈，这一关我就不去闯了。”

    

    “我不会玩围棋，还是请道友们先去闯关吧。”

    

    “在下的棋力很弱小。”

    

    王腾摇头。

    

    围棋的复杂程度远超象棋，他的脑子太笨，还没有从叶凡那里学会。

    

    叶凡曾说过，对于不懂的地方，一定要说出来，不懂不要装懂，不然会出丑。

    

    不要装不能装的逼！   

    “你不会下围棋？”

    

    太一惊讶。

    

    明明懂得破阵之人都是精于算计的天才，怎么不会下棋呢？

    

    王腾点头说道：“我确实不会下围棋。”

    

    他指着远处第三关的石头说道：“此关不会伤人，棋力高强者，便可与宝地之灵对弈！”

    

    第三关便要安全得多。

    

    太一没有上前，王腾与诣千辰又不会下围棋，其他仙人跃跃欲试。

    

    “我家师父是青空界棋圣，我也有几分棋道修为，便看我来落子吧！”

    

    有一黑发仙人上台，执白对战。

    

    但突然间，他手中的白棋变成黑棋。

    

    “你的棋力不行，你执黑棋吧。”

    

    空灵的声音说道。

    

    围棋中黑子先行，胜利的机会更高。

    

    “哼，别小看我！”

    

    黑发仙人动怒。

    

    他是棋圣的弟子，怎么能被这样地轻视。

    

    可是过了一会，棋盘满是棋子，而他那一头黑发却在复杂的计算中慢慢变白，最后全部落下。

    

    “啊！”

    

    他一口老血吐出来，不行了！   

    有人急忙上前，将这光头仙人拉下台来。

    

    “他家师尊是一界棋圣，而我本人便是万泉界的棋圣，我名章天元！”

    

    章天元很是聪明，他直接拿着黑棋，借着先手的便利。

    

    一段时间过去，他扑腾一声倒下，再也不能落子。

    

    这又败了！   

    “这棋局似乎很难！”

    

    “还是请道友去下吧。”

    

    “我觉得其他人下不了。”

    

    诣千辰对着太一说道。

    

    在座的众人之中，比较有实力的便是太一，其他人都只是充数的。

    

    “我正有此意。”

    

    太一上前，同样执黑棋。

    

    “你似乎非同一般，造化之能非同凡响，你修炼之道也是一样。”

    

    空灵的声音再次传来。

    

    宝地之灵认出了太一。

    

    “所有的荣华都只是过去，所谓朝闻道，夕死可矣。”

    

    太一不在意地说道。

    

    连他自己都忘记曾经那位仙帝叫什么名字了。

    

    落子如雨，太一与宝地之灵对战，威能尽出，他知道眼前的宝地之灵不简单。

    

    “啪！”

    

    最后一枚棋子落下，太一起身。

    

    “我败了，棋之道我还是不够强，怕是只有专修此道的仙帝才能够赢你。”

    

    他淡淡地说道，一点也不感觉到可惜。

    

    兴起而至，兴尽而归。

    

    “我也是败过无数次，才能拥有这般的实力。”

    

    宝地之灵说道。

    

    这声音中带着无尽的叹息与落寞。

    

    “要是我前辈在，一定能够堪破此局。”

    

    王腾说道。

    

    诣千辰点头：“师尊的棋围之术太强，只能自己与自己对弈。”

    

    “他每一次下围棋，都弄得天地变色，乾坤逆转。”

    

    “太恐怖了。”

    

    两人看太一都失败了，转身便要走。

    

    “我听到了你们的话，请带着我去见你们的师尊吧，我是帝道至宝，若能够战胜我，我便做你家师尊的法宝。”

    

    宝地之灵化作一清秀男子握着棋盘说道。

    

    棋盘飞起，帝道至宝之能可想而知。

    

    宝地能够形成，尽是其规则在作用。

    

    

