    一辆货车径直开向了警署，到了门口的时候来了一波倒车，车厢门对准了警署大门。

    还非常嚣张的按了几声喇叭。

    “干什么啊？”

    “双手离开方向盘，举起来。”

    “不许动。”

    门口的警员在第一时间把手放在了枪套上，对着驾驶室呼喊了起来。

    驾驶位上的肖章，一脸无奈的打开了车窗。

    “阿sir啊，你们又叫我举起手，又说我不许动，那我到底是动还是不动呢？”

    外面的几个警员，也在车窗被打开之后看清了驾驶员就是肖章，于是更加震惊了，下意识的同时后退了好几步。

    他们认识肖章，前天晚上见过了，昨天凌晨也见过了，也很清楚的知道肖章做过什么。

    “别紧张啊阿sir，我是好人的，我还是自己人啊，我跟廖sir的啊。”

    听到这句话，几个警员都松了一口气。

    他们怕肖章是因为肖章太能打了，但此时松了一口气的原因，并不是因为他们真的相信了肖章，而是想起来这里是警署。

    就算是肖章再能打，敢在这里闹事？

    一个警员松开了放在枪套上的手，皱眉问道：“你来干什么？你不是才保释出去的吗？”

    “才？我昨天就被保释出来了好不好，已经过了二十四小时了啊。”肖章打开车门下车，同时说道：“我来当然是做好人好事的嘛，不然来参观警署啊。”

    “你干什么啊？”警员说道：“你把车停在我们大门口干什么啊，堵我们的门，我们可以直接抓你的啊。”

    这边的动静不算大，但也引发了很多人的关注。

    因为很多被抓的忠信义成员，大多都被送到了这个警署里，当然是那些没怎么受伤，不需要去医院的。

    罪犯一多就需要支援，其它辖区过来的警员不少，来来往往的，很容易就发现门口这边的变故。

    而在他们看到肖章的时候，聚集过来的速度就更快了。

    “我不是要堵门，我是来给你们送礼物的。”

    下了车的肖章径直的走到了货车后面，站在车厢门边上看向了大门里面正在聚集的警员们。

    “那个谁，我记得你是跟廖sir的，去，让他过来。”

    肖章看到了一个眼熟的人，里面就指挥了起来，是他曾经见过一面的阿浩。

    “咳咳！”阿浩咳嗽了两声，怒气满脸的说道：“你以为你是谁啊，你说叫廖sir就叫廖sir啊。”

    肖章笑呵呵的说道：“年轻人，说话的语气不要这么冲，不然的话，小心自己没了命。”

    “你敢威胁我，我……咳咳……”阿浩正要发飙，却忍不住剧烈咳嗽了起来。

    “肖章，你干什么？在警署威胁警员，你还想不想要你的保释金了，还是说你想要进去坐牢？”

    旁边有警员大声呵斥了起来。

    肖章无所谓的说道：“阿sir，你在诽谤我啊，我说他语气冲，脾气肯定不好，容易伤到心肝脾肺肾，那肯定会没命的啊。”

    “你……”

    “干什么！”

    黄sir和廖sir终于联袂而来，制止了眼神愤怒的警员们之后，一脸疑惑的看向了肖章。

    廖sir皱眉道：“你来干什么？”

    黄sir注意到了肖章身旁的货车，想到了自己刚刚才给肖章打过电话，说连浩龙的赏金已经批复下来了，表情就震惊了起来。

    不会是……

    “我来给你们送礼物啊。”

    肖章看到聚集的警员已经不少了，笑呵呵的直接打开了车厢门上的锁。

    他选择在这个位置停车，还故意引来这么多警员看，目的就是为了不让人猜到他和黄sir的关系。

    有些多此一举，但也是谨慎为之。

    更多的还是给他自己竖立名气、人设，避免以后他的这些同事们，在他做卧底的时候找他的麻烦。

    哐的一声。

    车厢门被拉开。

    聚集过来的警员们看到车厢里面的画面时，全都紧张了起来，有些人甚至是直接掏出了枪。

    “别动，都别动！”

    刚刚已经猜到这一幕的黄sir，大声呼喊了起来，制止了可能会出现的混乱情况。

    “所有人，都别动。”

    连续两次强调之后，现场安静了下来。

    所有警员都看向了货车的车厢。

    里面横七竖八的躺着十几个人，还有一个人坐在轮椅上，被铁链子锁了十几圈，此时正瞪大了双眼盯着车厢外。

    不知道为什么，有些警员们在看到这个人的眼神时，从他的眼神中感觉到了一种如释重负的情绪。

    来了警察局如释重负？

    这个人是被绑架的吧。

    “连浩龙！”

    廖sir惊呼出声，也给周围的警员们解惑了。

    并不是他们不认识连浩龙，这边通缉令已经发出来了，赏金公告也开始打印了，只是车厢内的光线昏暗，他们一时间有些看不清楚。

    “是不是礼物？”肖章站在车厢边上笑呵呵的说道：“还是一个很大的礼物啊。”

    “怎么回事？”黄sir盯着肖章问道：“你怎么抓住他们的？”

    “他们想弄死我啊，就像是冲到我酒厂里的那些人一样，所以就被我全都打晕了过去啊。”肖章摊手说道：“他们是坏人嘛，我身为一个好人，抓到了坏人当然是要送到警署里来啊。”

    “先把人弄出来。”廖sir看了一眼肖章，直接冲到了车厢处：“过来帮忙。”

    警员们这才回过神来，该帮忙的帮忙，该看热闹的看热闹。

    但大多数的目光都集中在了肖章的身上。

    他刚刚和黄sir的对话，已经说明了前因后果，即便是有人不信也没关系，不可能有其它的答案，也没人能够审讯肖章。

    热闹没有持续太长时间，在连浩龙以及那些枪手，还有作为罪证的枪械全都被拿出车厢之后。

    肖章也没有任何意外的，再一次进入了审讯室之中。

    录口供是必须的，程序肖章已经很熟了，黄sir就不说了，廖sir也已经知道了肖章的性格，看了口供之后没有再想要逼问更多信息了。

    反正连浩龙已经被抓了，还有枪作为罪证，他盯了很多年的忠信义这一次肯定是要完蛋了，心情肯定非常愉快。

    “你运气不错，我们这有个连浩龙的赏金。”廖sir看着肖章，语气充满了喜悦的说道：“虽然只有五十万，但已经不少了。”

    “一个丹劲高手才五十万？”肖章皱眉道：“你们糊弄鬼呢？”

    这个反应，让廖sir想要询问肖章要不要做赏金猎人的想法，直接在肚子里就被碾碎了。

    “不是我们舍不得钱，是上面批不下来啊，而且赏金也不能给多了，万一有一些白……不懂事的，为了赏金跑去抓连浩龙，不是送死吗？”

    黄sir解释了一句，然后问道：“赏金的事情我知道你也不在乎，因为你有钱，但好市民奖，你有没有想法啊？”

    “嗯？”廖sir皱眉说道：“好市民奖？他？”

    肖章也皱眉道：“怎么，廖sir，你觉得我不行吗？”

    廖sir下意识的就想说不行，但想到已经被关起来的连浩龙，还是沉默了。

    “有机会当然要争取咯，两位阿sir就帮帮忙费费心，我就不给两位好处了，不然廉政公署会查你们的。”肖章说道：“不过呢，我确实有一件事情需要两位阿sir帮忙。”

    “什么事？”

    “我有一句话想对连浩龙说，刚才忘了。”

    “不行，连浩龙是丹劲高手，他……”下意识想要拒绝的廖sir，话没能说完。

    黄sir点头说道：“可以。”

    几分钟之后，肖章在一间金属囚室里面见到了连浩龙，轮椅和链子被拿走了，取而代之的是特制的镣铐。

    肖章笑呵呵的问道：“现在可以说了吗？”

    连浩龙也笑了起来，反问道：“我不说，你又能怎么样？”

    肖章挑眉。

    “我听说，你小老婆怀孕了？”

    “祸不及家人。”连浩龙愤怒了，但根本无法挣脱被固定在地上的镣铐：“肖章，你是人吗？”

    虽然我很像是，但我真不是。

    “什么祸不及家人啊，小心我告你诽谤啊。”肖章说道：“我只是说了一个我听说的消息，有问题吗？”

    连浩龙深吸了一口气，说道：“907，1209钥匙都在老地方。”

    “好的，你好好坐牢，记住啊，坦白从宽，抗拒从严。”

    肖章摆手离开，却被廖sir给拦住了。

    “你们在说什么？什么老地方，门派号吗？里面有什么？”

    “我说我是你的人，你却公开否认，所以……”肖章毫不客气的回道：“关你屁事。”

    “你。”

    廖sir想要发飙，但又不敢，哪怕黄sir在他身边，旁边还有十几个警员。

    他不知道的是，如果没有这十几个警员，肖章就不会对他这么不客气。

    “行了，肖章我提醒你，如果你违法犯罪的话，我们一定会抓你的。”黄sir看似威胁出声，实际上却是在解围。

    “知道了，回见。对了，那个叫阿浩的，尽快带去检查身体吧。”

    “你说什么啊，阿浩怎么了？”

    肖章摆手离开，这一次不需要保释，也不需要解释。

    半个小时之后，他到达了连浩龙提前跟他说的一个公寓楼，待了一会之后提着包离开。

    又是三千五百万到手。

    算上之前从连浩龙手里拿到的八千五百万，以及韩琛代表倪家给的七千万。

    肖章手里的现金已经高达两亿之巨，名下还有一间酒厂。

    昨天还穷的快买不起药材的肖章，今天就成了亿万富翁，而且全都是没有任何问题的现金。

    这也好在了他是卧底警察，不然的话，巨额财产来源不明，扑街。

    有了钱，又立了功，肖章终于有时间可以研究他自己了。

    首先要做的研究项目就是买血，买高手的血。

