    周正轻轻抚摸沧龙骨剑，立刻有阵阵龙吟声传出。

    下一秒，三份空白的契约凭空出现在他面前，并且不断闪烁着光芒。

    周正轻轻一点七月。

    心中所想必有所现，无数文字浮现在契约上。

    一大堆【要求】、【义务】、【奖罚】，其中还夹杂着不少补充条例，密密麻麻让人头晕眼花。

    这还不算完，为了保证三兄弟顺利签合同，他还做了一些氛围准备.....

    ......

    周正取出夔牛棍插在地上，同时激活了【雷海煌煌】。

    顿时陆地变成雷泽，闪电四处暴虐，强大的能量可以瞬间将三兄弟炙烤成焦炭。

    同时，三尊先天雷灵从雷泽中浮现。

    它们光头，面目狰狞，此时正居高临下的俯瞰三兄弟，脸上写满了“吃人”二字。

    三兄弟脸色变得惨白。

    他们吓得抱成一团，瑟瑟发抖。

    “只要加入我们的大家庭，它们是不会伤害你们的。”

    周正挡在先天雷灵和姚家兄弟之间，这一刻他如同天使，面容和善，笑容温煦。

    “我们度厄舟首次招募船工，你们可真有福气，要知道我们可是成立千年的老字号了......”

    “福利好，待遇高，还有免费培训帮助你们顺利上岗，我来为你们讲讲聘用合同......”

    “休息？咱们的工作岗位全年无休，加班才是你们的福报啊，如果想变得像我一样强大，就在工作中磨炼自己吧.....”

    见三人有些意动，周正适时补充道：“每个月有一小时的时间领悟夸父之心。”

    三兄弟顿时呼吸急促起来。

    刚才周正已经套出话来，夸父之心对夸父族之所以重要，在于它可以提升夸父族后裔的血脉浓度，开发血脉潜力。

    对夸父族来说，这可是生命本源的提升啊！

    一面是被先天雷灵生吞活剥，一面是领悟夸父之心，傻子都知道怎么选择……

    周正恰到好处的递上这份为期百年的船工合同，笑的像一只黄鼠狼。

    “来，在这里签个字，从今天起你们就是我的形状了.......”

    .......

    十五分钟后。

    新晋船工们把周正带到一个山洞前。

    周正探头向山洞内张望。

    里面漆黑不见底，就像直通深渊的血盆巨口。

    据三兄弟说，他们感应夸父之心就在里面。

    时间紧迫，四人围在一起开了个碰头会。

    会上，周正侃侃而谈。

    “大家不清楚山洞里的情况，所以咱们需要三个人进去探探路。”

    姚家兄弟：“为什么我们有种不祥之感？”

    周正看了他们一眼：“船工负责冲锋探路不是一件很正常的事情么？”

    姚家兄弟：“大哥说的有道理，我竟然无言以对。”

    经过简单商讨后，事情很快就定了下来，姚家兄弟打前阵，周正押后。

    姚无夏手持重盾站在漆黑山洞前，看上去有些紧张。

    他善用重盾，防御力惊人，但毕竟战斗经验少的可怜，遇到事情就可以看出了。

    周正轻轻拍了拍它的肩膀。

    “不要紧张，组织决定让你当前锋，这是对你的信任，只要你表现出色，我允许你多领悟半小时夸父之心。”

    他深谙收买人心的道理。

    要想马儿跑得快，必须饲料喂得足。

    反正夸父之心用一用又不会坏掉，拿来做激励政策刚刚好。

    不出周正所料，姚无夏立刻表示愿意肝脑涂地，两肋插刀，他激动的怒吼起来。

    “大哥，从今天起，我就是你最忠实的盾牌，挡最阴的刀，挨最毒的打，我无怨无悔！”

    周正欣慰的拍了拍他的肩膀。

    这人呐，就是这么真实。

    “快进去吧。”周正说道。

    姚无夏眼睛通红，他扛着盾牌雄赳赳气昂昂冲了进去。

    ......

    山洞里空气有些干冷，四周还散落着许多半人马骸骨。

    看样子，半人马是这个地下世界的主人公。

    一行人就这么摸黑前行。

    不知何从时起，姚无夏落后数步，直接来到周正侧前方，死死护在周正身边。

    一路上他不放过任何风吹草动.......

    这时，一只半人马僵尸从黑暗拐角处冒出头来。

    “人类的气息……”

    它眼中鬼火闪烁，随后取出骨箭，轻柔而小心的拉动弓弦。

    一株骨箭缓缓浮现在黑色弓箭……

    然而这一切都逃不过姚无夏正义的眼睛。

    他三两步蹿到半人马僵尸面前，重盾高高举起，残暴无比的朝半人马僵尸当头抡下。

    嘭！

    悠长的声音在地下山洞中弥漫。

    半人马僵尸应声倒地，姚无夏还不放过，举盾将它砸成一滩肉饼。

    “大哥，安全了。”姚无夏憨厚的说道。

    周正满意极了。

    站着不动就增加了80点魂力，这就是他曾经肤浅的愿望。

    “反应迅速，动作敏捷，夸父之心；欧米伽我时间加10分钟。”

    周正开起空头支票。

    姚无夏喜不自胜。

    他扛起盾牌到处乱瞅，希望多出现几只怪物让他表现表现了。

    其余两人听了，纷纷露出了扭曲目光。

    他们羡慕的质壁分离了。

    说好一生一起走，你却悄悄变了狗？

    于是乎，他们也行动了。

    安静的山洞里，忽然变得热闹地跟菜市场似的。

    “大哥！那只【游荡梦魇】鬼鬼祟祟，已经被我击杀了。”

    “大哥！这个【半人马僵尸】居然无视您，被我堪称渣滓了！”

    周正惊奇地发现，这哥仨突然变得生猛无比，如同吃了伟哥。

    面对表现出色的两兄弟，周正同样许诺他们领悟夸父之心的时间。

    这让他们感激涕零，一副士为知己死的样子。

    如此一来，他魂力增长的速度就快的吓人，只不过一会的功夫，就逼近了六万大关。

    周正喜笑颜开。

    接下来的路程就显得有些乏善可陈了。

    这条山洞没有太强力的怪物，以三人不俗的战力，基本可以解决，哪怕遇到厉害的怪物，也扛不住周正的爆锤。

    他加快脚步，很快就在一处山洞拐角处发现了御龙尊者。

    它孤零零的躺在地上，看莫言已经死了，致命伤是胸口的大洞。

    周正心中暗暗松了口气，他径直走过去，将御龙尊者身上的核心构建搜下来。

    然而他身上只有夸父之心和万象金轮，度厄之门却下落不明。

    周正有些疑惑：“度厄之门呢……”

    就在这时，他神色变得异常古怪和难看......

