    见易飒老不说话,宗杭有点坐不住，出声询问又不好，只好咳嗽了一声。

    果然,易飒回神了。

    她把手机盖在一旁：“这个老k，说话也有点夸张,什么三姓容不下你们这样的人,我自己是三姓，都没听过这种说法。”

    宗杭说：“那是因为你是小人物……”

    一时口快,没经大脑,居然把易萧的原话说出来了，宗杭心叫糟糕，但已经来不及了，易飒反应还真是敏感：“谁？你说谁小人物？”

    换了对方是别人，她大概会稳重一点，兴许还要拿腔拿调一番，视对方是谁戴不同的脸,阴阳怪气似笑非笑地反问：“小人物？”

    但宗杭面前，就没必要了，一个听了点边角皮毛的地秧子，说她是小人物呢。

    她拿手指自己：“我是易家的水鬼，水鬼好吗？”

    水鬼？

    宗杭有点懵：“你们易家,有几个水鬼啊？”

    那个易萧，好像也提过说，自己是水鬼。

    “三姓八水鬼,易家只有两个。你以为像水抖子一样，一捞一筐吗？”

    宗杭不知道“水抖子”是什么，但听这意思，也知道级别略低：“那另一个是谁啊？”

    易飒示意了一下房门：“喏，我云巧姑姑，住对门，刚在门外，跟我说半天话的，就是她。”

    “没别人了？”

    “没了！”

    那是易萧撒谎了？宗杭觉得有必要再求证一下：“那有没有被开除出去的？”

    易飒气笑了：“我说得这么清楚，你是不是听不懂我的话？”

    宗杭不吭声了，刚吃面时也一样，她说着说着就来了火，似乎很烦别人啰里啰唆追问。

    说了这么多，喉咙也干了，易飒从桌子上拿了瓶矿泉水喝，顺便扔了一瓶给宗杭：“那个老k既然送你上船，一定会再想办法和你联系……”

    说到这儿，看到宗杭拿胳膊夹住矿泉水瓶，一只手正费劲地拧盖儿。

    她一把把那瓶抽过来，自己那瓶刚开好还没来得及喝的递了过去：“拧不开不会叫人帮忙吗？自己在那瞎费什么劲！”

    又被教训了，宗杭讷讷接过来，说了句谢谢。

    他仰头喝了一口，又去看矿泉水品牌。

    农夫山泉呢，是有点甜。

    易飒往下说：“她再找你的时候，你就跟她说，我想跟她见个面。”

    顿了顿又补充：“跟她说我是易家的水鬼，让她放心，就是见个面，聊两句，绝对不是要对付她。”

    又看时间：“不早了，先睡吧。”

    ***

    客舱标间配了两张不到一米的床，正好够睡。

    宗杭躺在靠外的那张床上。

    一切都跟做梦似的，他想捋一下这些日子发生的事，哪知道眼皮一阖，就睡过去了。

    被噪杂声吵醒的时候，觉得睡了还不到一分钟，但睁开眼时，外头已经蒙蒙亮了。

    易飒站在窗口，正侧着身子撩开窗帘往下看，知道他醒了，向他摆摆手，示意别过来：“他们找到丁碛了。”

    “丁碛”这名字，让宗杭脊背发紧。

    他忍不住问了句：“我打不过丁碛，是不是应该尽量躲着他？”

    易飒拉上窗帘：“我也打不过，他从小夏练三伏冬练三九的，马步抖一抖丁长盛都会拿木尺子抽，二十多年的硬功夫，要是让你这么轻松就打过了，是不是也太不公平了？”

    所以，一般情况下，她不会惹他太过，除非自己占绝对优势：比如进了了如指掌的雷场区，比如昨晚那种绝无差池的偷袭，再比如……

    “也不用见了他就像过街老鼠一样，你有你的优势，记住了，丁碛是个绝户，水下活还不如水抖子，只要进了水里，或者哪怕是附近有水，你就等于有了靠山。”

    ***

    昨天晚上，她把丁碛给打晕了。

    船是人家的船，那么大活人，找不着地方关，陈秃的事，又还没什么真凭实据——但就这么让他晕在那，醒了就能走人，不是她风格，更何况，宗杭还断了三根手指。

    她让宗杭先把工服脱掉扔了。

    夏天的工服，上装里还能穿个t-shirt打底，裤子里总不能也穿一条，宗杭工裤一脱，就只剩腿了。

    她就是这个时候来了念头，把丁碛的裤子脱了让宗杭穿上，又把丁碛上衣也脱了，还拿了剔骨刀当剃头刀，把他头发剃得一道光一道杂，乱七八糟。

    最后捆严实了，嘴巴眼睛都塞住罩上，拖到厨房最里头储存食品的地方，拿个空的大菜筐罩住，左右挡土豆丝瓜西红柿，上头还压了筐茄子。

    走的时候，关灯、锁门，内外都清清爽爽，所以丁长盛他们找丁碛，厨房不是没去过，扫一眼，人不在，又没异样声响，也就走了。

    直到厨工要备船上人的早餐，开工捡菜的时候，才发现。

    易飒看了会，估摸着一行人应该已经上楼了，转头吩咐宗杭：“你先洗漱，我过去关心一下，打听消息……”

    说到这儿，瞥了一眼宗杭那条不合身的裤子：“顺便帮你搞身衣服。”

    ***

    走廊里已经有不少人出来看动静了，再往前走，有扇门前挤挤挨挨人头攒动，应该就是。

    到了门口，有人给她让路。

    屋里人也多，都是说话有点斤两的，易云巧也在，抬眼看到她，还冲她招手：“飒飒，来，过来。”

    她头上一左一右，滑稽般裹了两个塑料发卷，发型颇像哪吒。

    姜家唯一的女水鬼姜太月则拿拐杖顿着地，横眉怒对门口那些人：“走走走，有什么好看的！”

    姜太月七十六岁，比丁海金只大不小，但身体好得没话说，说话也中气十足，又是三姓资历最老的水鬼，这一开腔，门口立刻冷清了不少。

    易飒进来，顺手把门带上。

    丁碛被人簇拥着上来，大概还没来得及换衣服，只裹了条床单蔽体，头上光一处杂一处，极其狼狈，丁长盛坐在一边，脸阴得像是要滴下水来。

    易飒不加掩饰地盯着看，脸上还带幸灾乐祸，姜孝广给她使了个眼色，她才装模作样移开目光。

    她不能崩人设，她跟丁家这对父子向来不对路，丁碛出事，她就该这么一张看好戏的欠揍脸，要是一上来就殷殷关切，那才惹人怀疑呢。

    她凑到易云巧身边，拽了拽她衣角：“云巧姑姑，怎么了啊？”

    易云巧压低声音：“昨晚不是找不着他吗？早上在厨房发现了，绑得跟粽子似的，衣服被扒了，头也剃了……大家正商量着呢。”

    姜太月拐杖头又是一顿地，气得浑身都哆嗦了：“查！太嚣张了，先害了骏子，又这么戏弄丁家这……后生，我看就是冲着我们来的！怎么回事这是？”

    易飒说：“姜婆婆，我看不是吧？”

    姜太月抬头看她，眼珠子被层层耷拉的眼皮镶成了三角：“怎么不是？”

    易飒说得认真：“都说小姜哥哥是被人害的，一个杀人凶手，已经杀了一个了，有必要对第二个这么留情吗？没错，丁碛是被戏弄得不轻，好歹命还在吧。”

    姜太月耳根子软，觉得她说得非常有道理：“也是，还是飒飒脑瓜子灵……”

    又转头看姜孝广：“孝广，骏子的事有进展吗？我看越来越复杂了，不行就报警吧，你们昨天折腾得鸡飞狗跳的，也没查出什么来。”

    姜孝广有点尴尬：“月姨，我们在明，对方在暗，想查清楚是需要时间的……”

    丁长盛咳嗽了两声，候着众人的注意力都集中过来之后，吩咐丁碛：“大家都在，你说一下，昨晚到底出了什么事。”

    到关键的了。

    易飒敛住呼吸。

    丁碛沉默了一下：“袭击我的是个女人。”

    姜太月追问：“长什么样子？”

    丁碛摇头：“没看到，她从廊顶倒挂下来的，拳头打了我头两边……如果是男人的拳头，会大得多，力气也会更大。”

    不错，分析得在情在理，姜太月点头：“还有呢？”

    “没了，事情发生得很突然，实在来不及反应……”

    易飒一怔。

    丁碛没提宗杭，也没提厨房里的那场打斗，把一切淡化得像是普通遇袭。

    见问不出什么有头绪的，姜孝广打圆场：“行了，丁碛也够受罪的了，让他休息会吧，咱们也先回去，有什么事，吃早饭的时候再商量。”

    一行人，陆陆续续出来，只丁长盛没走，门刚关上，就听到他大声的斥骂：“废物！”

    姜太月吓得拐杖都打了个颤，回头看房门，说了句：“欧呦，骂这么凶。”

    易云巧紧走两步，扶住她胳膊：“能不骂嘛，平时尽吹什么从小练到大，拳脚功夫一个顶三，这趟丢这么大脸，还被剃了个阴阳头，我都觉得好笑……”

    ……

    易飒放慢步子，和落在最后的姜孝广走了并排：“姜叔叔，你还好吧？”

    姜孝广容色憔悴，眼神里也透着浊，只是苦笑：“我还好，就是不知道怎么跟姜骏妈妈交代。”

    “还没进展呢？”

    姜孝广摇头。

    易飒说：“我觉得姜婆婆说得没错，要么就报警吧，我们又不专业……让法医来查会更仔细，比如身体上有什么我们这种外行看不出来的伤害，再比如是不是被用了药，现在天气这么热，船上保存不了尸体，再拖两天，很多痕迹就拖没了……”

    姜孝广想说什么，手机响了。

    他一边往外掏一边点头：“这些我也都考虑到了，你放心吧，虽说三姓家事家办，但要是实在没办法，除了报警也没别的路走……”

    看来电显，是个姜家的水抖子，叫姜固，刚还看到他下楼去了。

    姜孝广接起来：“喂？”

    那头先是沉默，再然后，传来女人阴沉而又沙哑的嘿嘿笑声。

    姜孝广脸色一变：“谁？”

    易飒奇怪地看他，姜孝广意识到自己反应过激，装着凝神倾听，脸色渐渐和缓：“是你啊，刚没反应过来，多大年纪的人了，还学年轻人玩这种……”

    说着看了眼易飒：“走吧。”

    他走得不疾不缓，打电话时的正常步速。

    那女人说：“姜孝广？”

    姜孝广嗯啊有声：“对，对，这事我知道。”

    那女人继续：“我在这湖上打渔，起早贪黑……”

    姜孝广觉得不对劲，但还是点头：“放心吧，这么点事，想解决很容易……”

    “昨天早上，大概凌晨不到五点的时候，我看到有人把姜骏的尸体沉进了湖里。”

    姜孝广脑子里一嗡。

    易飒停下脚步，指了指房门：“姜叔，我找玉蝶有点事……”

    姜孝广脑子发木，不太自然地朝她点头：“行，你们玩……”

    他快步越过易飒，走动时，大腿内侧的筋都似乎在一跳一跳，压低声音问她：“你是谁？”

    那女人还是那副缓缓的调子：“当然了，那个人不是你，我就是奇怪，既然姜骏早上就死了，你为什么要对别人撒谎，说中午还见过他呢？”

    姜孝广只觉得全身的血都涌到了头上，避到靠墙一侧，一个字一个字，都是从齿缝里迸出来的：“你谁？”

    电话挂断了。

    姜孝广握着手机僵立了会，忽然反应过来，急急往楼梯口走，下了一层，四下张望，掌心里攥着汗，又下一层。

    终于在甲板上看到那个人，叫了声“姜固”，快走了两步，蓦地觉得不妥，立时收步，瞬间塌肩耸背。

    姜固回头，看到是他，忙颠颠迎上来：“姜叔，有事啊？”

    姜孝广扬了下手机：“手机没电了，想借你的用一下。”

    姜固赶紧点头：“没问题。”

    边说边伸手往兜里掏，掏着掏着，忽然一脸莫名其妙，双手在上下衣兜附近乱拍：“哎，哎，我手机呢？”

    姜孝广说：“别慌里慌张的，好好回忆一下，上一次用手机是什么时候。”

    姜固挠了挠头：“早上起得早，叫了二子一起放艇，想下水游两圈来着，脱衣服的时候把手机搁边上的，后来二子忽然说起……”

    他心虚似地看了姜孝广一眼：“说起姜骏了。”

    “我们就寻思着水下刚死了人，有点晦气，就坐在艇上聊这事，聊着聊着，听到大船上吵吵，说是找到丁碛了……”

    “我就赶紧上来看热闹……”姜固一脸恍然，伸手拍了下脑门，“我靠，好像是没拿……也不对啊，收艇的时候，艇里没东西啊。”

    姜孝广没吭声，只是转头看向大湖。

    放艇时，艇跟大船之间，通常会有段距离。

    那个女人，不是打渔的，她是从水里，把手机拿走的。

    是家贼。

