    帅台之上的李轩，第一时间就注意到对面的动静。

    随着那二十七万皮室军铁骑往前行进，瞬时山摇地动，其势摧山搅海。

    皮室军铁骑的前方，则是总数三十余万各种阴灵煞尸，此时也都在辽太后的神念催迫之下，再一次压了上来。

    它们如墙排列，徐徐向前，仿佛是一片移动的黑森林，铺天盖地。

    商弘见到这一幕，就知趣的闭上了嘴，他知道这个时候，自己再劝也没用了，临战变阵乃是取死之道。

    李轩也把注意力转往前方，目中闪现着幽冷之色。

    张岳以为李轩还会将对面的那支庞大阴军放进了打，可结果当双方距离堪堪接近八里的时候，李轩就已下达了军令。

    “所有四寸滑膛炮与红夷大炮开火，精准射击！用实心弹，注意射速，控制膛温。”

    火炮与火枪的射击速度如果过高，过于频繁，会导致炮管与枪管的温度急剧上升。

    一旦超过某个限度，不但会烫伤炮手，还会导致无法正常装弹。。

    现在还不到最佳的杀伤距离，李轩可不想因过于激烈的射击，导致他们真正需要炮火的时候，反倒无炮可用。

    山谷前方，再一次响起了火炮的轰鸣震响。不过这些震鸣声，却远不如先前那样的急骤。

    所有的炮组都精准领会了李轩的意图，那些野战四寸滑膛炮都是每隔八十息时间一次射击，红夷大炮的散热性能稍差，都是间隔一百息时间一次，期间还用马尿泼洒在炮管上，保持着膛温。

    这迟缓的射击速度，也就给了所有炮组调校瞄准的时间。他们的每一炮，都是轰击在对面军阵最密集的地方，造成最沉重的杀伤！

    那些尸军用了将近五千人的死伤，才抵达至他们谷口前五里区域，进一步深入山丘两翼的交叉射界。

    李轩当即下令：“所有四寸滑膛炮，更换链弹！神机左右营所有人员开始服药。”

    那些高速旋转的链弹，瞬时在敌阵中掀起了死亡风暴，一片片奇形怪状的死灵被链弹撕成粉碎。

    也在这个时候，这些阴军陡然加速，由之前的徐徐推进转为冲锋之势。

    在他们后方的那二十七万皮室军铁骑，也都放开了它们手中的缰绳。

    仅仅顷刻，战场上的马蹄践踏声，就比先前密集了足足两倍！

    那一百六十门四寸滑膛炮与众多红夷大炮，虽然给予对面大量杀伤，在极短的时间内轰灭了上万头的恶灵煞尸，可却无法阻止这庞大阴军的冲击。

    双方的距离，很快接近到了二里距离。

    李轩手按着腰刀，面色如常道：“传令神机左右营各部，采用线列阵三段射，即刻开火！所有虎蹲炮自由射击！所有火炮全速射！”

    为承德这一战，李轩还带来了将近四百门虎蹲炮，都被安置于三座营寨的寨墙上。

    虎蹲炮是一种曲射炮，可以理解为古代的迫击炮，特殊情况下还可以平射。

    明代时的虎蹲炮重量只有四到七十斤左右，可装填五钱重的小铅子或小石子一百枚，上面以三十两重的大铅弹压顶。

    它的射程是一里左右，发射时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤力及辐射范围都极其广大，尤其适合野战。除了射速较慢之外，几乎没有缺点。

    而大晋的虎蹲炮重量一般都是三到四百斤，对第二门武修的有效射程高达二里！

    就在这密集的炮火覆盖中，左右两翼的神机左右营上万杆‘燧发线膛火枪’也同时喷射火光，发出了震耳欲聋的轰鸣。

    火枪线列阵的‘二段射法’在杀伤方面更有优势，而‘三段射法’在拒敌方面的能力更加强大。

    那持续不绝的齐射形成了连绵不绝的弹幕，封锁着战场上的每一片土地，使得对面的阴军仿佛遭遇了一层无形的墙壁。

    它们用了整整一百个呼吸，才往前推进了大概一百丈。

    而这一百息时间，足以让所有的神机左右营将士，三万七千杆火枪齐射十五轮；一部分训练时间较久，较为精锐的左营将士，甚至能达到十八轮以上。

    而一百六十门野战滑膛炮，则可轰射出五枚链弹。

    ——这些密集弹雨，也在这短短百丈距离中，收割了至少五万的恶灵煞尸。原本那密集如林的尸墙，已经只剩下四分之三的厚度不到。

    换成正常的情况，这些恶灵煞尸早就溃散。可在故辽太后述律平的震慑下，它们还是麻木的往前冲击。

    商弘默默静观，他想这位冠军侯还是深悉兵法的。

    之前那位故辽太后是存心试探，所以李轩故意将对面的阴军放近了再打。

    这一次，李轩却看准了对面有意一举决胜，所以一开始就全力宣泄炮火。

    此时李轩又神色微动，看向了南面方向。他的护道天眼，望见了一团黑气，正从地底往左侧山丘方向蔓延。

    显而易见，这是故辽太后述律平麾下的天位开始干涉战局。

    “那应是述律德赞。”韦真也发现那边的异常：“也叫萧德赞，辽太后述律平被辽世宗鸩杀的时候，还有三位述律平信重的文臣大将被一起赐死。这述律德赞正是其中之一，据说其人精擅土法。”

    江含韵当即跃跃欲试：“交给我吧。”

    她等的就是今日的大场面，却直到此刻都没机会出手。

    李轩却拦下了她：“此人可由商学士出手。”

    商弘一阵无语，这位冠军侯分明是想要将他支开，不想听他聒噪了。

    可他没有理由拒绝，当即应命飞空而起，往左侧的山丘方向飞去。

    李轩随后又往前方指了指：“含韵你的任务是这个方向，配合云柔直接杀过去，别让它们有射箭的机会。”

    他指的方向，正是谷口侧前方一里外的位置，那里正有数万皮室铁骑下马，开始张弓搭箭，准备往晋军阵列抛射。

    这些皮室尸军使用的竟然不是骑弓，而是威力更强，射程更远的步弓。

    李轩自然不可能让它们从容出手，他一方面调集炮火与火枪重点轰击，一方面准备让江含韵、薛云柔给它们制造点麻烦。

    估计对面的天位也会做出反应，毕竟那位辽太后的麾下，还有她死前的三个旧部，以及张观澜与李遮天，甚至那位中流居士的部属都可能会参与其中。

    只以天位层次的力量而论，对面可是超过他们这边的。

    不过李轩还是想要尽可能的将天位战场，选在对面的军阵上空，这可以减少他们这边的损失。

    薛云柔的出手势如雷霆，顷刻间就从上空的雨云中，招出了一百余条粗如水桶的庞大雷蛇轰击地面。

    江含韵的速度也不遑多让，薛云柔从高空引下的雷蛇都被她利用，顷刻间形成了庞大的磁场。瞬时就有上千具的煞尸，被那磁场之力扭曲撕碎，崩坏成血肉碎片。

    不过两人的高效杀戮只维持了一瞬，随着一道黑色的刀光袭下，那片浩瀚雷霆的一大部分都被化为虚无。

    于此同时，两把含着无穷寒力的双刀，直袭江含韵的身影而去。

    李轩深深看了那身躯魁梧高大，浑身黑衣黑甲的‘李遮天’一眼，随后就收回了他的视线。

    “传令，所有四寸口径滑膛炮更换榴霰弹，瞄准三百丈距离开火！七发急速射！”

    就在他语落的这一刻，那些阴军的前部，距离两翼山丘上的军阵，已经不到一百二十丈。

    李轩却将那些位于前列的恶灵尸军都置之不理，转而集中火力，打击躲在那些阴魂煞尸后方的‘皮室铁骑’。

    他的这些‘四寸口径滑膛炮’的炮位都在五十丈的高地，居高临下，射界极佳。

    这些仿造‘拿破仑炮’的野战炮，特点之一就是可以自由的调整射击角度。

    当这些四寸滑膛炮陆续开火，将那一颗颗绘满了破魔符文的‘榴霰弹’轰击出去，然后在敌阵上空炸开无数的细小散弹喷洒四溅，瞬时制造出一大片的死亡区域。

    那些细碎弹丸所过之处一片披靡，人畜俱灭！

    于此同时，那些冲击到一百二十丈距离的煞尸与阴军，也没能够再前进一步。

    在它们的前方，有着三层坚固的‘拒马’，四层灌了猛火油的壕沟，还有一层胸墙。

    那些神机左右营的将士，依旧在采用着线列阵，从容射击。一颗颗的子弹，将这些煞尸恶灵轰杀轰灭。

    望见此景，在对面法坛上的张观澜，脸色不由一阵发青。

    “太后！这情况有些不妙。”

    他想如果按照这趋势，在他们推平那些拒马，那些壕沟之后，估计述律平麾下的所有仆从军，都将全数消耗殆尽。

    述律平倒是面色平静：“无事，一些不值钱的煞尸阴灵，耗光了又如何？只要能将这些拒马壕沟填平了就是赚到了。”

    她的目中闪现锐泽，看向对面军阵中的帅台：“这神机左右营四万人的杀伤力，真让人叹为观止，我能在这里用七万皮室铁骑换他们葬身于此，也不算亏。”

    可述律平握着马鞭的手，力度却越来越紧。

    述律平依然有着破阵的信心。可这一战她的损失，也将远超她之前的估测。

    这二十七万皮室尸军，可能最多剩下二十万出头。

    可这却是她南下蓟州，劫掠人口血食，帮助她携承德龙气转生的根本。

    可在痛心之外，述律平也暗生侥幸之念。

    幸运的是，大晋那个统军的年轻人，那个名叫李轩，封号‘冠军侯’的小家伙，在军略方面的愚蠢让人叹为观止。

    如果此人将这四万火枪兵依托喜峰口，古北口等长城雄关固守，她会比现在更头疼几倍。

    张观澜却有点沉不住气，他转过身看向另一侧，一个立在祭坛之外，做扶桑武士打扮的身影。

    那正是来自于扶桑的剑豪武士‘贺茂一刀斋’。

    “贺茂桑！”张观澜的语声沉冷：“现在的情况你也看到了，你们不能这么坐视下去！”

    贺茂一刀斋就微一扬眉，眼中现出几分忌惮之色：“这与我们的约定不符，当初的交易，是我们给你提供武装三十万人的兵甲，你们则给我一枚‘五龙血裔丹’。”

    张观澜闻言冷笑，指了指前面：“可如果太后在这里损失太大，未必就能攻入蓟州。那个时候，谁给你们祭炼‘五龙血裔丹’？”

    辽太祖陵那二十七万皮室尸军的武器，其实大多都已不堪用了。它们在辽太祖陵里面，可以利用煞气维持，可一旦出了辽太祖陵，就会迅速腐朽。

    恰逢少保于杰与李轩联手，全力打击军械走私，张观澜无奈，只能求助于扶桑。

    他们说的‘五龙血裔丹’则是一种需要混入‘龙气’与大量‘祭品’的邪道丹药，可以帮助皇室王族诞生子嗣。

    扶桑人的当代幕府将军无嗣，也面临着景泰帝一样的烦恼。

    所以当张观澜向扶桑幕府求助，那边就没有半点迟疑犹豫的答应了。以三十万人的兵甲器械，换取一颗能够帮助幕府将军诞下子嗣的丹药。

    此时张观澜又心神一动：“你是忌惮那对‘天击地合阳阳神刀’？”

    他发现贺茂一刀斋的面色果然为之一沉，张观澜就胸有成竹道：“贺茂桑大可放心！只要你们肯出手，我保证那对天击地合阳阳神刀，不会有双刀合璧的机会。”

    贺茂一刀斋的面色却还是一阵挣扎迟疑，良久之后，他才语声冷冽道：“我们可以出手帮你，不过贵国神机营使用的枪械，要交给我们带走。”

    张观澜却是一声冷笑，他伸出一根手指头：“只能给你十分之一！剩余的我要交给也先大汗。你们扶桑人有足够的工匠，仿制起来很容易。”

    贺茂一刀斋没有争辩，他的身影，已经消失在暗影当中：“那就一言为定！”

    辽太后述律平却自始至终的都没去理会这两人的讨价还价，她一直仰首望天，感受着那凌迫过来的强大武意与极天之法。

    那应当是当代‘六道司’之主朱明月，那名为‘斩杀’的极天之法，让她的元神感到刺痛无比。

    这让辽太后述律平完全打消了亲自出手的念头，她知道这位六道天尊，是哪怕她凝聚万军之势，也难以战而胜之的。

    她的极天之法‘坚固’，在此人面前没有任何优势。

    所以述律平很快就把注意力，转移到眼前的战局上。

    此时唯一能让她进去承德千户所，利用龙气的希望，就是破阵。尽可能赶在天黑之前，将这些晋军踏平，夷灭！

    也就在这个时候，她的那些仆从军已经覆亡了将近九成。

    以此为代价，那些壕沟都已被彻底夷平，那些晋军前方就只余下了一层胸墙与拒马。

    而述律平的‘皮室铁骑’，距离这些神机左右营的将士，最近只有不到六十丈！

    接下来让述律平惊奇的是，那些晋军原本采用的线列阵突然变化。

    他们前方的防御面不增反减，以三百人为单位，收缩成了一个个人员密集的小小方阵。而这些方阵之间，则是间隔着至少二十丈的距离。

    这正是让述律平惊奇的地方，这种空心方阵，述律平从没见过，自古以来也从没有人像这样布阵的。

    述律平稍稍迟疑，还是冷冽决然的单手往前一压。使得那二十余万‘皮室铁骑’，都浑身燃烧黑焰，那冲击之速在顷刻间加速近倍！

    述律平知道自己如果在这个时候退缩，那么之前那些‘仆从军’的牺牲，都将前功尽弃！

    且以目前来看，述律平看不到自己有任何失败的可能。

    可于此同时，在那些正在冲阵的‘皮室铁骑’当中，那众多皮室军的将领却正在体会经历着与述律平截然不同的感觉。

    皮室将军述律熊就是其中之一，他生前是述律平的侍卫亲信，所以在辽世宗清算述律平的时候，也被一同活埋陪葬。

    在随后千年的岁月中，述律熊先是成为了一头煞尸，然后又逐渐有了自己简单，浅薄的意识。

    这个时候，述律熊发现敌方的军阵看似收缩了军阵，可火力却不减反增。来自这些方阵两面的侧击形成了恐怖的交叉火力，使得他身边的尸军，大片大片的倒下。

    而小型方阵前方大幅收缩后的防御面积，也让它完全无可奈何。那密集的刺刀，密集的子弹，让身为一具活尸的述律熊都无可奈何。

    可述律熊还是压制住了自己的恐惧，想要策马冲撞过去。

    问题是这些方阵的临敌面小而又小，这整条战线上数量庞大的‘皮室铁骑’，只有其中极小的一部分能够与他们正面交手。

    述律熊最终还是被身后汹涌不绝的骑军铁流裹挟着，冲入到那些方阵的间隙中。

    可接下来，述律熊死灰色的瞳孔，却现出惊惧之色。只因它发现，左右两侧的方阵之内，那些晋军士兵正无情的举起了手中的火枪，以左右夹击之势向它们瞄准，让它们没有半点避让的空间！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    随着这一连串的开火声响，述律熊整个人如受锤击，然后他整个人就彻底失去了意识，栽落于战马下，接着又被后方奔驰过来的铁骑踏成肉泥！

    此时在谷口的帅台上，韦真也惊奇的发现一件事：“有意思，线列阵转换成空心方阵之后，这火力的密度，似乎不减反增？”

    “这就是几何学的力量！”李轩则唇角微扬，眼现着期待之意。

    在他来的那个世界，所有人都知道在同样的长度内，一条直线与凹凸形状线条的总长度是不同的。

