    十台战机降低高度，通过探照灯的光柱，这些飞行员清晰的看到地面上被打碎肢体的“热源红点”的本来面目，那是一头头体型和人类大小相仿的变异兽。

    有进化者战士空降到被轰炸的那栋建筑前，仔细观察了一番，在对讲系统内说道：“这座建筑的大门和窗部位置都被封死了，这些变异兽是被故意关在这里面……”

    对讲系统内一片死寂。

    很显然，李天然把他们所有人都给玩了。

    “该死的！”一名飞行员有些烦躁，低声咒骂了一句。

    “不对，快回到战机上，升高高度！”突然，那名指挥官突然发布命令：“对方很可能还藏在这里附近！”

    如果李天然和拓荒者军团真的逃走了，他们又为什么要做这种将变异兽驱逐到建筑中这种事呢？难道只是为了浪费他们一些炮弹吗？

    这显然不可能！

    而此时，仿佛是为了印证指挥官的这句话，随着他这个命令传达下去，远处的黑暗废墟中，忽然响起了一声尖锐的枪击声。

    一发耀眼的子弹在废墟中升起，而后宛若火箭一般径直落在距离地面最低的那艘战机体表上，只是一个瞬间，蔚蓝色的大火迅速布满了整个战机的体表和机翼！

    “新能源子弹！”战机驾驶员尖锐的嚎叫一声，这种子弹是专门用来对付兽王的，表面燃烧的温度能够达到5000摄氏度以上，就算是最高级别的航空钢铁也会被烧蚀殆尽！

    崩！

    他没有任何犹豫，直接按下了弹射降落按钮，战机的机舱盖瞬间打开，将他从驾驶舱内弹飞出去。

    ……

    李天然站在黑暗的废墟之中，他身上穿着一件土黄色的大衣，不仅是他，所有拓荒者战士此时身上都穿着这种衣物，这是用来隔绝热源侦查仪的装备，是积分商城内的产物，曾经李天然和唐苏穿越炎黄国境线的时候，就曾动用过它。

    而此时，它再一次派上用场，和建筑内被圈住的变异兽一起，让李天然顺利的对袭击者来了一次反袭击。

    这个世界上果然没有什么奇迹，李天然幻想中的人类国家首脑会突然良心发现的情况没有出现，和平合作是不可能的，战争已经到来！

    “动手吧！”李天然平静的在纽扣对讲器内说道。

    这一刻，原本死寂的黑暗废墟忽然活了过来，大量拓荒者战士都从黑暗中走出，他们肩膀上扛着单兵火箭筒，瞄准天空的战机，径直开火！

    一时间，数百发炮弹瞬间冲上天空，像是烟花一般绚烂。

    而那名被弹射出舱的飞行员已经打开降落伞，已经即将落地，就在此时，一把不知从何处飞出来的钢刀径直穿过他的胸口，带动他的身体猛然将其钉在废墟的墙壁上。

    锵！

    刀锋入石，鲜血狂流！

    陆驰从黑暗中走出来，面无表情的从对方胸口拔出钢刀，径直向远处走去。

    此时，那名被新能源子弹击中的战机已经轰然坠落，在熊熊大火中迅速化为灰烬，而其余的战机开始疯狂射击，使用机炮子弹组成的弹网对rpg的轰炸进行拦截。

    “嗡嗡！”

    天空之上，那原本隐藏在黑暗中的大量战机，此时都露出身形，大量引擎的嗡鸣声令人双耳发震，它们在这座废墟城市上空盘旋着，几乎遮天蔽日！

    黑暗中，拓荒者战士挥舞钢刀，和那些之前降落在建筑前的进化者战士发生碰撞。

    “去死吧！去死吧！”

    拓荒者战士大吼着，他们对这些人的愤怒达到了一个难以用言语表达的地步。

    兽潮侵袭，你们无法抵御兽潮！

    我们斩杀怪物，夺回城市，你们却要将我们的成果夺取，要我们俯首称臣，接受收编，我们不允许，你们就要血腥镇压！

    这是什么混蛋逻辑？

    “都他妈去死吧！”一名拓荒者嘶吼着，将一名制服肩章是青色狮子的进化者一刀劈成两半。

    这简直就是一场屠杀。

    在正面交战中，就算是欧盟的七角洲部队都不是拓荒者军团的一合之敌，更别提这些无论是装备还是体能都不如他们的小国进化者了，原本空降下来观察情况的五十名进化者士兵，在不到三十秒内就被十名拓荒者碾的粉碎！

    而与此同时，天空的大量战机开始疯狂反击，大量的机炮子弹向地面不要钱般的扫射着。

    亢！

    一名拓荒者被机炮子弹击中，胸口的战衣瞬间塌陷下去，但却并未被击穿，暴龙型单兵武装的强大防护力在这一刻得到了最完美的体现。

    “啪！”

    李天然打了个响指，大量坦克出现在废墟中，大地在震撼着，一场天空和大地之间的战斗进入了白热化。

    “我们正在和目标进行交锋，是的，我们有信心将目标击溃！”总指挥官坐在战机内，使用通讯器和总部进行交流，挂断后他向着全体战机下达指令：“全力轰炸，上峰允许目标团体出现百分之七十的死亡率，只需要保留百分之三十的存活者！”

    此话一出，来自战机的轰炸猛烈了数倍，大量的导弹从天而降，几乎将这座废墟城市全部都化为火海。

    “不知道他们当初轰炸兽潮的时候有没有这么起劲……”李天然目光漠然，他冷笑了起来，在纽扣对讲器内说道：“拓荒者，准备撤出战场！”

    李天然并不打算在这里和对方决战，这场战争，注定是要让他在整个人类世界扬名的一战，不能如此快速的结束。

    而且敌人的数量还是太少！

    他要把这次战争闹大，闹的越大越好！

    大量拓荒者开始按照计划向指定地点撤离，而成人级猛士则驾驶坦克阻挡火力，为拓荒者们的撤离创造机会。

    “他们在试图逃离战场！”很快，有人注意到拓荒者战士们的行动，想要驾驶战机追上去，但来自地面的火力让人十分困扰。

    “先干掉这些该死的坦克！根据我们的情报，他们是乘坐大型直升机作为交通工具的，这种直升机的速度很慢，我们可以轻易追上去！”指挥官开口道：“我们没能干掉任何一个目标，如果总指挥室询问的话，这些破碎的坦克也算是我们的战绩！”

