    听到唐洛的话，周毅心中一震，他这是……承认了么？

    前两天，在KTV的时候，唐洛没否认，但也没承认。

    可今天……却承认了。

    不过紧接着，周毅心中一喜，唐洛承认了，那就是把他当成自己人了。

    “洛哥，周升的死，暂时震住了罗铮，但他也不是好惹的，估计后续会有些麻烦。”

    周毅看着唐洛，犹豫一下，说道。

    “或许，在中海，他不敢做什么，可要是你以后去了京城，他的地盘上，那就说不准了。”

    “他的地盘？”

    唐洛玩味儿一笑。

    “我虐人，从不看地盘，也不看背景！他要是想找死，在京城，我也成全他！”

    周毅深深看了眼唐洛，他见过大少无数，可像唐洛这般从骨子里狂的，没几个。

    因为这种人，要么确实有本事，要么……都死得快！

    唐洛，应该属于前者了。

    “走吧，估计小萱和小佳也选好了车。”

    唐洛并没有把罗铮放在心上，京城大少，那又如何！

    不服，干就是了！

    “好。”

    周毅点点头，心里却决定，要是罗铮和唐洛真起冲突，他自然不会袖手旁观。

    毕竟这事儿，归根结底，是因为他而起。

    要是唐洛不来帮他赛车，也不会有这档子事情了。

    两人出了俱乐部，就见金色跑车旁边，已经停着一辆银色法拉利。

    “呵呵，你们怎么还搞了个一金一银啊？”

    唐洛看着这辆银色法拉利，笑着问道。

    “好闺蜜嘛，就得这样。”

    韩雨萱笑着，看向周毅。

    “毅哥，法拉利，舍得送么？”

    “呵呵，开走就是了。”

    周毅笑了笑。

    “小佳，需要过户么？需要的话，我让人明天陪你过户。”

    “不用不用。”

    小佳摇摇头。

    “行，那就先开着吧，你俩开够了，想开什么了，随时来这边挑就是了。”

    周毅对她们说道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱和小佳点点头。

    “走吧，车也选了，该去庆功了。”

    唐洛看看时间，天色已经黑了下来。

    “好。”

    韩雨萱和小佳点头。

    随后，他们离开了鹰愁山，来到一个五星级酒店。

    唐洛给韩若冰打了个电话，跟她说了一声。

    等酒菜上了，周毅打开酒，给唐洛倒上：“来，洛哥，我敬你一杯。”

    “好。”

    唐洛点点头，与周毅碰了碰杯子，仰头干掉。

    “我们也想喝酒。”

    韩雨萱说道。

    “不行，你们一会儿还是开车呢。”

    唐洛看着她们。

    “喝饮料就行。”

    “好吧。”

    两个丫头没办法，也只能喝饮料了。

    “吃完饭，找个地方玩玩？”

    周毅放下杯子，问道。

    “好啊好啊。”

    韩雨萱眼睛发亮。

    “好什么好，你姐刚才说，让我们早点回去。”

    唐洛瞪了韩雨萱一眼，带着两个小丫头，有什么好玩的。

    “要是晚回去了，你姐生气了，让她盯着你，看你咋办。”

    “唉，那还是早点回去吧，我可不想她把我送回京城。”

    韩雨萱叹口气。

    听到韩雨萱的话，周毅心中一动，送回京城？

    他看看韩雨萱，不过也没多问什么。

    就在他们吃饭的时候，唐洛手机响了。

    唐洛拿出来，看了眼：“你们先吃，我出去接个电话。”

    随后，他拿着手机离开了包房。

    “肯定是女的，要不然……干嘛躲出去接电话。”

    韩雨萱看着唐洛的背影，撇撇嘴，说道。

    “小萱，他不是你姐夫么？别的女的打电话，你也不管？”

    小佳笑道。

    “那他还是你爸呢，你怎么不管。”

    韩雨萱没好气。

    “额……”

    小佳张张嘴，随即看着韩雨萱。

    “小萱，你跟我老实说，唐爸爸是gay么？”

    “噗！”

    正在喝水的周毅，听到小佳的话，一口水全都喷出来了。

    啥？

    啥玩意儿？

    唐洛是gay？

    没搞错吧！

    他怎么可能是gay!

    如果他是gay，那天下男的就全是gay了！

    “啊，忘了毅哥在了，毅哥，你要保密哦。”

    小佳对周毅说道。

    “咳咳……小佳，你是不是对洛哥有什么误会啊？”

    周毅咳嗽几声，说道。

    “会么？是小萱跟我说，唐爸爸是gay的，他也承认了啊。”

    小佳说着，又看向韩雨萱。

    “他承认了？”

    周毅呆了呆，真的假的？

    “我骗你的，至于他承认……哼，那个流氓，还不是想打着gay的幌子，占你便宜啊！”

    韩雨萱怕让周毅也误会，只能实话实说了。

    “啊？”

    小佳瞪大眼睛，唐洛真不是gay？他一直那样，是想占自己便宜？

    “……”

    周毅看看小佳，我就说嘛，这才是洛哥的风格！

    外面，唐洛还不知道他的‘gay身份’已经被揭穿了，接听了电话。

    “喂，方大少。”

    电话，是方世宇打来的。

    “唐少，上次你跟我说的事情，我答应了。”

    方世宇低沉的声音，从听筒中传来。

    “哦？”

    听到方世宇的话，唐洛有些意外，竟然答应了？

    看来，方世宇的处境，比之前更坏了啊。

    要不然，他又怎么能答应呢。

    谁也不想被别人控制。

    “方大少，你想好了？”

    唐洛摸出香烟，不过见旁边‘禁止吸烟’的牌子后，没有点上。

    “嗯，我已经想好了。”

    方世宇缓声道。

    “只要你能帮我，我愿意为你做事。”

    “行，等找个时间，再约了见一面吧。”

    唐洛叼着烟，说道。

    “好。”

    方世宇答应一声。

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    “不知道方家，又出什么状况了……”

    唐洛嘀咕一声，把没点燃的香烟，扔进旁边垃圾桶，回到了包房里。

    他一进包房，就感觉气氛有点不太对。

    尤其是小佳看他的眼神，更不对。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪，难道在自己出去的这一小会儿，发生了什么吗？

    他看看周毅，后者神色也有些古怪。

    绝对有事情啊！

    “咳，来，洛哥，喝酒。”

    周毅见唐洛看自己，干咳一声，端起了杯子。

    “一切啊，都在酒里了。”

    “啊？”

    唐洛一呆，什么玩意啊，就在酒里了，能说明白了不？

    不过见周毅干了，他也只能干了。

    情况不对，太不对了！

