    第557章出事

    韩媛平日里的形象，有些高冷，偶尔有些娇羞，但是从来没有像刚才这样，热情。

    很可惜，她热情的对象不是自己。

    温亭眉毛微皱，心里有些失落，但还是在为韩媛找着开脱的理由，或许是有什么事情需要找楚家少爷帮忙吧。

    “怎么不进去？”慕笙不知道什么时候走到了温亭身边，她看了眼温亭纠结的神色，眸光微动。

    “不好意思，慕小姐，我有点事情，需要先离开了。”明明不需要避开的，但不知道怎么的，温亭此时却有些不敢进去了，

    “好，”慕笙也不强求，“那你去忙吧，”

    温亭勉强笑了下，然后转身离开，

    本来就没有什么员工聚餐，慕笙只是找个理由把温亭找过来而已，现下温亭走了，慕笙也准备离开。

    她刚转过身，餐厅里的楚煊便看到了她。

    “楚少，我”韩媛话说到一半，就看到楚煊站起身来，直直的朝着门外跑去，她一转头，便看到了窗外慕笙的背影。

    韩媛手里一用力，面前的甜点直接被勺子戳了个稀烂。

    慕笙和楚煊没说几句话，等到楚煊再回来的时候，神色有些难看，

    韩媛掩下心中的嫉恨，笑着把咖啡给楚煊递过去，“楚少，何必为不值得的人烦心呢。”

    楚煊本来心里就不痛快，现下韩媛还在他面前矫揉造作的假笑，楚煊也不管什么大皇子不大皇子了，他站起身，扬长而去，连个招呼都没有和韩媛打。

    韩媛坐在座位上，看着楚煊离开的背影，手心都被指甲给掐烂了，她眼中涌起浓重的黑雾，“慕笙，你处处和我作对，咱们等着瞧。”

    因了这段时间的良好口碑，慕名而来济世医院的人越来越多，甚至有的人在帝都医院治不好，专门跑到济世医院来找慕笙帮忙看病，

    当晚，慕笙刚做完一台手术，便有工作人员匆匆忙忙的赶过来，

    “院长，出事了，我们的一批药物出现了问题，现在病人大范围的休克。”

    慕笙刚从手术室出来，连衣服都没来得及换，便直接跟着工作人员去了现场。

    (本章完)

