    隐藏职业的技能树对比普通职业要少很多，普通职业的各种发展路线都已经被前人开辟出来，隐藏职业则极少有人拥有，能力自然没有被开发完全。

    大多数隐藏职业都代表着某种能力的极致，【军团指挥官】就是光环技能的极致，【极速者】就是速度的极致，【天行者】则是时空能力的极致。

    空间与时间的本质便是神明都不敢说完全参透，隐藏职业天行者让林明远拥有掌握时间与空间的能力，能掌握多少，看林明远自己。

    天行者的技能树分两大类，空间与时间。

    空间系的技能可细分为三类，以空间跃迁为代表的虚空跳跃（蓝），虚空漫游（紫）和虚空行走（金）系列技能，以空间禁锢为代表的空间壁垒（蓝），时空监牢（紫）和永恒放逐（金）系列技能，以及空间伤害的时空刃（绿），空间粉碎（蓝），时空裂隙（紫）和天之痕（金）系列技能。

    先说从空间伤害系列技能说起，最初级的时空刃技能是凝聚空间之力为刀刃，天行者前期唯一伤害技能。

    天行者其实很缺伤害，非常缺，空间系技能带给天行者极致的灵活，时间系技能可以辅助自身，可以限制敌人，花样繁多的技能可以组合出各种花里胡哨的战法，能秀得敌人一愣一愣的，可就是欠缺伤害，不能像真正的猛男职业剑圣一样冲上去就是一剑把敌人砍翻，根本不搞那些花里胡哨的。

    包括后续的空间粉碎（碎裂空间，对该空间区域内敌人造成大量伤害），史诗技能时空裂隙（创造一条时空裂隙，割裂范围内的所有目标），传说技能天之痕（融时空刃，空间粉碎，时空裂隙，时空乱流，颠倒空间，旋涡刀阵等众多空间伤害技能为一炉的最强之刃，一刀劈出可造成不亚于神器的巨额伤害）系列技能都是为了增强天行者的直接杀伤能力。

    如此强大的空间伤害系技能林明远一个都不打算学，原因非常简单，不需要，他未来已经有神器了又何必需要媲美神器的天之痕？

    天行者缺输出不代表剑圣缺，要知道林明远可是双职业者。

    而且天行者职业极度欠缺技能点，光学空间跃迁和空间禁锢类别的技能都学不全，哪还有多余的技能点投入到根本用不上的空间伤害类技能。

    这就像你掌握一百种杀死敌人的方式，可杀人只需要一种方式就足够了，与其贪多到最后样样稀松，不如一开始就专精一门杀人的手艺，将它磨炼到巅峰。

    林明远头脑很清醒，天行者职业就是为剑圣提供辅助而存在的，时空系技能的诡谲多变可以让林明远的战术选择花样更多，林明远不需要天行者为林明远提供输出，完全没必要。

    转职天行者后，林明远拥有的传说级空间系技能【踏天门】和史诗级空间系技能【决死】都被系统定义为空间系技能，其中踏天门转化为虚空漫游（紫）和空间粉碎（蓝），史诗级技能决死无损转化为同为史诗级的时空监牢，纳入天行者技能体系。

    金色传说级技能被分拆成紫色的虚空漫游和蓝色的空间粉碎看似是亏了，尤其空间粉碎是林明远完全用不上的能力，实则不然。

    踏天门已经升到了顶级，升无可升，但其实际效果比不上空间跃迁类的终极技能虚空行走，因为虚空行走没有冷却时间，无限制释放，瞬移范围巨大，消耗极小，真正做到了空间跃迁的极致。

    光靠踏天门很难做到切入加逃生，使用踏天门切入，就必须要再击杀关键敌方目标后再等踏天门冷却时间转好才能撤退，虚空行走不需要，林明远可以在战场中瞎鸡儿乱闪敌人都抓不住他，终极快乐技能。

    而且很关键的一点是从虚空漫游晋升虚空行走林明远不需要消耗技能点，更不需要消耗进化技能点，早在当初九江市于旧日之神黄衣之王投影对战时，黄衣之王曾试图用狂乱冗余的记忆知识彻底摧毁林明远的意识将他变成疯子。

    林明远战胜黄衣之王的关键就在于恶魔真名对恶魔独立意志的保护，林明远自动过滤掉无用的记忆，留下了黄衣之王对空间的理解和认知，但由于林明远自身对空间掌握太初级，这部分珍贵无比的知识根本没办法利用起来，直到林明远转职天行者，林明远终于获得了开启宝藏的钥匙，大量有关空间的知识被林明远迅速消化理解，空间系技能林明远根本就不需要消耗技能点，全靠自我参悟就能得到晋升。

    可惜时间系技能就没有这份福利了，所有技能必须要用技能点点出来，传说级技能更需要进化技能点才能学习。

    时间系技能就不像空间系那样有明显分类了，有减缓敌人速度的【缓时术】，使自身技能瞬间冷却完成的【急速冷却】，有短暂定住敌人的【时间锁定】，有小范围回溯时间的【回到过去】，还有凝固一片区域内的时间，使除林明远外所有人进入‘时间停止’状态的【时间结界】。

    时间系技能的起步非常高，所有技能全都是史诗级，基本上只能通过技能点学习，没办法靠自学掌握，但效果都是一等一的强大，林明远就曾亲身感受过缓时术和时间锁定，缓时术直接将他的速度减缓成了乌龟，所有动作都被慢放了数倍，时间锁定更是让他超凡的自愈能力派不上用场。

    至于没见过的急速冷却的效果简单粗暴，使某一项技能瞬间走完冷却，林明远第一时间想到的就是无敌斩可以连用两次了，无敌斩斩完一波后立刻会急速冷却刷新CD再斩一次。

    时间锁定类似定身术，只是面对强者持续时间会非常短，只能定住敌人一瞬，除了林明远本人没人能抓住转瞬即逝的机会，更多的情况下时间锁定是用来锁定敌人身上的负面BUFF，流血受伤效果，使敌人持续遭受伤害。

    前三个技能都是史诗级，回到过去和时间结界都是传说级技能，回到过去是缓时术的进阶能力，时间结界是时间锁定的进阶能力。

    林明远对回到过去最深的印象就是在他斩首黑心人偶师理查德的时候，天行者曾使用回到过去使已死的理查德复活。

    死而复生，这是高阶天使才有的招数，天行者却可以轻易做到，可见天行者的手段。

    林明远暂时想到回到过去的用法就是他被打出不屈状态后，如果无法迅速击杀敌人满血复活就立刻启动‘回到过去’，使自己回到濒死前的状态。

    如果林明远干脆利落被人秒杀回到过去自然没用，但林明远不会永远不会猝死，不会突然死亡。

    除非从规则层面直接把林明远这个存在抹除，不然任何手段都只能把林明远打进濒死的不屈状态，耗光了不屈状态的十秒钟才会使林明远死亡。

    在敌人知道林明远拥有【不屈不挠】天赋后克制起来还是比较容易的，把林明远打进不屈状态，然后使用空间技能短暂离开战场，拖过十秒钟林明远就完蛋了，空间系技能虽然很稀少，但还是有不少强者掌握的，不像时间系技能那么罕见。

    缺点过于明显，有免死效果的不屈不挠已经变得越来越不好用，但配合回到过去不屈不挠再次成了林明远的压箱底招式，只要被打进不屈状态林明远就回到过去，如果只是小范围回溯时间消耗是很低的，林明远可以一直用一直爽，成为真正的不死战神。

    妙用无穷的回到过去是林明远必须要学习的时间系传说技能，另一项传说技能时间结界的优先级要略低于回到过去，但同样强大无比，是一大片区域时间停止。

    时间停止有多厉害？一个手无缚鸡之力的阿宅都可以在时间停止的世界为所欲为，何况林明远？一旦掌握时间结界，任何没有时间系反制技能的敌人一旦被时间结界罩住，那个人就已经宣告死亡，而且时间结界也可以配合急速冷却连续放两次。

    所有的时间系技能全都强大异常，林明远看着口水都要流下来了，林明远从七十级升到一百级的三个技能点省着没用终于能派上用场了，林明远毫不犹豫学会缓时术，急速冷却和时间锁定，三个进化技能点则点出了回到过去和时间结界两大绝招。

    此时哪怕林明远失去了第一职业剑圣，光靠第二职业天行者一样是华夏第一梯队强者，他的各种招式都是无解的，天行者这个职业落到林明远手里才算大放光彩，跟着前主人卡尔太受委屈了。

    攻击力举世无双的主职业剑圣，配合各种限制类技能完全无解的副职业天行者，林明远已经具备无敌之姿。

