    感谢书友：“我家的波斯猫”的万赏！

    感谢书友：“起点小雨点”的万赏！

    ……

    草原上，明军已经突入了拦截的哈烈骑兵中去。

    半空中箭矢飞舞，充斥着惨嚎和呼喊。

    “大人，明军要突出去了！”

    “我知道了。”

    阿古达木皱眉道：“伏兵呢？后面的伏兵在哪？”

    可四周除去双方的交战地之外，就只有一些游骑孤零零的在看着。

    援军不至，阿古达木果断命令道：“一路截杀！”

    就算是不能完全剿灭明军，可只要一路追杀下去，至少能留下六七成。

    这就是果断。

    目前的态势下，阿古达木只要犹豫片刻，明军就会打穿拦截的哈烈人，然后一路奔逃。

    命令下达，那些哈烈人马上放开中间，然后从两侧放箭、截杀。

    队伍两侧不断有人中箭落马，惨叫声传到张辅的耳中，他知道了阿古达木的打算。

    “迂回！”

    张辅不会单纯的逃跑，面对如此困境，他果断带着三万余骑兵朝着左侧迂回，在完成了一个漂亮的圆形迂回后，一下就切掉了尾部的三千多哈烈人。

    喊杀声整天中，阿古达木冷冷的问道：“明军统军的是谁？”

    “大人，应该是明人的英国公张辅！”

    阿古达木点点头，赞道：“果然是名将，传令，拉开距离，咬住即可！”

    这便是狼群战术：不远不近的跟着你，你想逃，那么哈烈人就会猛地扑上去，一口口的从后面开始撕咬。

    你若是想拼死一战，哈烈人却会避开，让你进退不得，最终士气耗尽。

    “派人去看看，援军何在？！”

    阿古达木的话里带着杀意，同样作为名将，他恨不能把援军的统兵将领给砍了。

    只要援军能到达，阿古达木敢担保，今日能逃回去的明军不会超过五千人。

    ……

    就在双方作战的西边十余里的地方，援军来了。

    两万骑兵的声势浩大，可却遇到了拦截。

    一万骑兵，五千余下马步卒。

    统军的将领看着明军的架势犹豫了。

    “大人，要不咱们绕过去吧！”

    “绕过去就会被那一万骑兵衔尾追击，那是溃败！”

    绝不能把自己的后背暴露给对手，这个是基本常识，不懂的人还是回家种地去，免得害人害己。

    那将领拔刀喝道：“前次三千对五千，我们依然没输！今日两万对一万，哈烈必胜！攻击！”

    “哈烈必胜！”

    两万余骑张开冲击阵型，那威势当真骇人。

    几次以少打多而不落下风，甚至能战而胜之之后，哈烈人的士气空前高涨。

    眼前的那些步卒在他们看来不过是笑话而已，唯一值得重视的就是那一万骑兵。

    “上面甲！”

    三里的距离，让明军能从容布置。

    一阵咔嚓声后，庞大的阵列变成了沉默的杀人机器。

    敌骑冲阵，速度渐渐加快，三里地的距离不过是顷刻而至。

    “火炮……”

    左右两侧的明军突然闪开，露出了三十六门火炮。

    “是明军的火器卫所……”

    已经冲到距离一百余步的哈烈人看到了火炮，同时那些明军把背着的火枪取下来，开始瞄准。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰!”

    不是铁弹，而是霰弹。

    这支骄狂的哈烈军队旋即就第一次尝到了大明火器的滋味。

    密密麻麻的霰弹迎面扑来，顿时人血、马血在空中飙射……

    人马的嘶吼还在耳边萦绕着，一把长刀挥斩下去。

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    还在霰弹打击中无法自拔的哈烈人再次遭遇打击，排枪旋风般的把前面两排骑兵几乎全部撂倒。

    “冲击！不要停！”

    哈烈领军的是一名万夫长，他知道此刻不能撤退，否则在两翼虎视眈眈的明军骑兵会把这场战斗打成击溃战。

    所以现在唯一的出路就是冲垮明军的火枪阵列，然后才能把战局搅浑，乱中取胜。

    而骑兵面对火枪阵列的优势就在于速度和冲击力，只要接触，那必然是大胜。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那些明军在震耳欲聋的马蹄声中，从容不迫的开始了轮转齐射。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一排排的铅弹把敌骑牢牢的控制在八十步开外，不得寸进。

    这时哈烈人开始分兵向两侧突击，和明军骑兵纠缠在一起。

    “轰轰轰轰轰！”

    第二轮霰弹直接把百步以内的敌军全部清空，人马的尸骸倒在草地上，阻碍了后面的冲击速度。

    这就是聚宝山卫最喜欢的作战模式。

    “压住敌军了！”

    王贺看到居然挡住了优势敌军，不禁欢喜的道。

    方醒在侧后方看着两翼的骑兵纠缠，由于明军人数占优势，所以哈烈人同样被压制住了。

    “哈烈人的主力就在中间，他们想突破，那就等着头破血流吧！”

    前方排枪齐射，方醒的注意力却不在这里。

    “斥候回来了没有？”

    “老爷，还没有。”

    辛老七说完就叫了人去后面查看。

    方醒沉郁道：“先前说英国公部突然加速，而敌军数量不过三四万，如何挡得住？所以必然有伏兵。如今伏兵被咱们拦截了，那边的战况就成了关键中的关键。”

    “若是败，咱们马上就会深陷重围，大抵是要完蛋了。”

    若是哈烈人大胜，必然会席卷而来，到时候聚宝山卫绝对逃不了。

    王贺有些犹豫道：“兴和伯，英国公国朝名将，想必能战而胜之吧。”

    方醒摇摇头道：“此战哈烈人尽展强军风范，不容小觑。”

    不管在哪个领域，轻视对手而付出代价的例子不胜枚举。

    而哈烈的军队强悍，将领并不缺乏谋略，是一个的强劲对手。

    “轰轰轰轰轰！”

    前方再次打出一波霰弹，王贺喜道：“兴和伯，敌军怕了！他们怕了！”

    方醒目光转动，看到阵列前的哈烈人居然减速了，前后马上就发生了碰撞，混乱开始了。

    “这是敌军第一次遭遇火器打击，他们不适应，传令。”

    方醒拔出长刀，喝道：“前进！”

    王贺惊道：“兴和伯，两翼呢？”

    方醒淡淡的道：“我相信孙越！”

    命令下达，林群安嘶吼道：“聚宝山卫……前进！”

    “前进！前进！前进！”

    千军共一呼，接着一轮齐射之后，阵列开始齐步前进。

    “明人居然敢……反突击？”

    万夫长被夹在骑兵的中间动弹不得，明军山呼海啸般的反击开始了。

    “两翼呢？两翼呢？”

    只要两翼骑兵能压制住明军，那么聚宝山卫的突击就变了一次冒险，因为前出后，两翼的哈烈骑兵就能一下切掉他们。

    “大明万胜！”

    左翼，孙越挥舞着长刀，率领自己的亲兵冲杀进去。

    牛角号声中，护着聚宝山卫两翼的大明骑兵高呼着，一下就把哈烈人击退百步开外。

    “大明万胜！”