
　　女人抱着男人，又哭又捶。

　　男人则拍着女人的背，目光落在孟盈的身上，那双眼睛红得跟兔子似的。

　　孟盈嘴里含着一颗葡萄，嚼了一下，咽了。

　　她知道，这就是她的父母。

　　老天爷真会开玩笑，之前给了她一个居心叵测的后妈，还有一个心怀不轨的亲爸，现在又给了她一对目前看起来很好的父母，还有一个很宠她的哥哥。

　　这是对她的奖赏？

　　“爸，妈，你们别哭了。”孟铭听到动静从厨房出来，腰间还系着围裙，手上拿着锅铲，“妹妹看着呢。”

　　姚筝把眼泪全抹在老公的胸前，狠狠地吸了好几口气才转过身。

　　那一脸的泪痕，哭红的眼睛，一见孟盈又憋嘴想哭。

　　不过儿子说得对，女儿看着的，这样大反应，女儿会怕的。

　　“盈盈……”姚筝声音都在颤抖，眼睛里满是心疼和温柔。

　　她走过去，坐到边上，小心翼翼地去拉孟盈的手，见她没有拒绝，这才大着胆子左看右看。23sK.com

　　她抬手摸她的脸，眼泪又掉下来了。

　　“我的宝贝儿受苦了。”

　　那颤抖的声音和梨花带雨的模样，看得孟盈心都碎了。

　　她深知自己不是他们的女儿，但是看到这样一双疼她爱她的父母，也不忍无动于衷。

　　主动的抬手去擦姚筝脸上的泪，“别哭了。”

　　这一举动，这一声，更是让姚筝泪崩。

　　她一把抱住孟盈，哇哇大哭。

　　哭得上气不接下气，那叫一个天崩地裂。

　　孟少丰见状，也背过身抹眼泪。

　　孟铭在厨房听到这哭声，眼眶也湿润了。

　　终于，一家人整整齐齐了。

　　为了庆祝孟盈平安回来，孟铭亲自下厨做了好多菜。

　　姚筝和孟少丰不停的给孟盈夹菜，恨不得她把这桌子菜全都吃了。

　　孟盈以前感受过孟世良对她的好，那个时候她觉得孟世良这样的父亲是这个世上最好的父亲。

　　只是后来发现，并非如此。

　　现在姚筝和孟少丰对她，他们从进门到现在，眼圈一直是红着的。

　　眼里的感情不带一丝杂质，就是纯粹想对她好。

　　“你们也吃。”孟盈有点受不了。

　　他们给她带来的这种情感对于她来说，有点沉重。

　　她很清楚，她不管是人，还是身体，都跟这家子没有关系。

　　看到别人真心实意的感情，她却没有办法给予相同的回应，有点受之有愧。

　　“吃，我们都吃。”姚筝的声音带着浓浓的鼻音。

　　孟盈看着这个美丽温婉的女人哭红了鼻子，心里隐隐有几分心疼。

　　她主动给姚筝夹了菜，“妈，吃菜。”

　　姚筝的手开始抖，眼泪控制不住地掉下来。

　　丢失多年的女儿终于叫她一声妈了。

　　这心里，是高兴又激动。

　　孟少丰拍着妻子的肩膀，“别哭了，再哭你的眼睛该肿了。”

　　“我高兴。”姚筝又把眼泪全都擦在孟少丰的肩膀上。

　　孟少丰任由她，只是眼角湿润地看向孟盈。

　　他眼巴巴的，也想要听一听她喊他一声。

　　“爸，你也吃菜。”孟盈不能厚此薄彼，也给孟少丰夹了菜。

　　好家伙。

　　孟少丰跟姚筝没差，那眼泪一颗一颗地往下砸。

　　不过男人就是忍得住，咬着牙没出声，很大气地抹着泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，888、整整齐齐一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 