    静室,香茗,茶香袅袅。

    锦袍银纱气质尊贵的青年斜倚软榻而坐，正手抚枕于其膝头之人的如墨长发。

    八位云鬓高挽的绝色少女纷纷跪坐二人身侧,或手持美人扇,或妙手烹茶，或以美人槌轻轻敲打,白雾氤氲了绝丽姿容,众女皆悄然无声,训练有素，精心侍奉蛊真人。

    其美色俱不相同，或清丽，或妖娆，或脱俗,或俏媚，不一而足。

    此情此景可以入画，静谧而极美。

    在这静室两侧，又有四五位相貌清秀的女子跪得齐整，都是目光一瞬不瞬，盯着这幅画面。

    那般认真姿态，像是在细心学习什么，眼中偶尔又有一丝难堪。

    妖娆女子刘曼罗：话说我为什么一定要也跟着跪在这里跟人打扇？

    智商上线的辛婀：白吃白住不给钱，有时候就得配合一下。

    老实本分路佳儿：我觉得，绿箫她们身上有值得我们学习的地方。

    纤弱娇柔云梦怜：城主说的都是对的！为城主奉献一切才是我们应该做的！

    绿箫等四个绝色女婢瞥了一眼那些墙边上的跪坐的少女们，眼里飞快地闪过一抹轻蔑。

    论容貌，自家完胜；

    论素质，自家完胜；

    论武功，自家完胜；

    论气质，自家还是完胜。

    那些金桐城的侍女到这份儿上了还活着干吗？

    墙边的少女中，一直在认真学习又相对最好看的那个接收到这样的目光，握紧了拳头。

    耻辱！简直是奇耻大辱！

    金桐城泱泱大城，她们也是挤破了脑袋发愤图强送了好多礼打败无数对手才成功进入城主府的！

    但是！这新来的客人居然自带侍女而不要她们服侍！

    更让她愤怒的是！那些侍女们的确比她们有素质！

    这叫她怎么向城主交代！太丢金桐城的面子了好吗！

    可她不得不忍。

    天都城的这些人给她敲响了警钟，她绝不能因为金桐城的名声就放弃对自身职业素养的追求！今天的耻辱，她将来要堂堂正正地用同样的方法打回去！

    为了这个，她，愿意向这些胜利者们学习！

    ……所以，女人之间的斗争总是不会消失的。

    除了争宠宅斗生孩子以外，她们还有理想和抱负！

    这是一个男人不懂的世界！

    男人（除了我们的城主）都是沙猪！沙猪不懂得女人的豪情！

    顾白：大家真是想太多了。

    虽然他一直面无表情地享受将变态作男宠的快感，但出于对杀气的敏锐，他仍是轻易地就发现了自家的十全侍女们（→包括最近哪根筋不太多的另四个妹子）与金桐城侍女们之间的眼神厮杀。

    让他赶脚到一种无形的硝烟弥漫……

    这对向来没什么野心和上进心的子车·伪·宅男城主·书白无意识里产生了一种森森滴羞愧。

    跟这些妹子比起来，他真是弱爆了九千岁！

    这样的斗争已经足足进行了七八天了，不过在斗争中享受对战成果的一直是穷奢极欲洁癖惊人的顾白，他也就默默地放任了——他相信有了竞争对手，这对于他的十全侍女们而言，也是一种磨练，一种心的洗礼。

    好吧，其实最重要的原因是：就算他现在已经被变态圈住了，但哪个男人不喜欢被美女包围嘛~\(≧▽≦)/~

    喝过一轮茶后，顾白接过另一杯茶。

    ……如果说有什么不太好的地方，那大概就是同一类事物的不同品种他总是得品尝很多。

    算了，这也是小节。

    多跑几趟就好。

    正在顾白面瘫脸思考人生享受人生的时候，外门的门被叩响了。

    顾白略抬眼，就有一名女婢极快地起身，在不影响到顾白任何享受的同时迅速来到了门边，将门打开。

    进来的人，正是桑·岳不群·钧，那个伪君子，害死哥哥陷害侄女的野心家。

    顾白眼里闪过一抹不耐。

    这家伙怎么又来了？

    而桑钧的身后，则跟着几个据说对城主桑茂很忠心的下属，据说每逢桑钧出行桑茂都很担心弟弟的安全，特意把自己的心腹配给弟弟做保镖的，

    但也许是种马文里不入流/没名字的配角/炮灰的智商向来在水平线以下，时不时还往-5那奔一奔，因此顾白几乎很清楚地就看了出来，这几个下属其实早已经被桑钧收买和他穿了同一条裤子。

    当然，这里并不是说他们在搞基。

    亓官锐“嘤咛”一声，手腕上的链子明明白白地“叮当”作响，他那张极为好看和顾白风格完全不同的帅脸，也微微显露出来，神色温柔又仿佛有一丝娇媚。

    顾白头皮有点麻。

    尼玛这是什么声音啊死变态你敢不敢更变态一点！

    他深深地呼吸，压下了满身的鸡皮。

    这话，要从亓官锐对陈元昊吩咐“日后在这城里你便唤我公子”说起。

    当时重伤濒危的陈元昊点头表示明白。

    顾白本来也以为这不过是避免“主人”这个称呼，方便陈元昊在金桐城结交各方势力。

    但他后来知道了变态的真实目的后却只想说：

    卧了个大槽的陈元昊，你明白劳资不明白啊摔！

    那变态太深谋远虑了吾等凡人脑回路跟不上好吗！

    其实他觉得，陈元昊的明白或许也不是那种明白……

    众所周知，这世界上有好几种人可以称呼为公子，其中最普通的一种，当然就是世家公子名家公子或者一些有身份的后辈子弟，江湖上有名望的年轻人也可以叫做公子。

    而最不常见的一种公子，那大概就是小倌馆里的小倌或者被人包养在后院的男性小妾。

    可！是！

    如果顾白没记错的话，他写的明明是种马文吧！

    为什么会有**设定穿越过来[综影视]非人类进化指南！

    直男的世界里为什么会有这样的“公子”粗线！

    这不是真的！

    但亓官锐偏偏这么做了。

    他很快收敛了自己的武气和威压，让自己变得好像只有高级武使一样的武力值。

    同时他还总是神情柔和脾气温和性情平和，对待他“金主”时又有点柔弱，十分依赖……

    再加上那好像情趣一样的锁链，白皙的皮肤，优美的面容和身形。

    成功地营造出了对天都城城主百依百顺爱恋无比同时又有些自卑的形象。

    ……虽然顾白完全不知道这到底是哪门子的恶趣味。

    再说虽然亓官锐是很变态没错但也不至于不择手段到这地步吧！

    是不是太洒脱太不着调了点！

    所以顾白也一直生活在一种奇特的纠结感里。

    他一边觉得变态好像真的成了他男宠似的很爽，一边又担心这死变态是不是已经精神错乱。

    何弃疗啊……

    顾白思想跑马，但智商还是很正常的。

    因为内心长期疯狂地吐槽，他已经成功练就了分心二用的本事。

    就比如现在桑钧说的几句话，他也一句不差地都记下了。

    桑钧的意思是：你家的下属陈元昊童鞋已经伤势好了七七八八可以举行婚礼啦么么哒！

    他以为陈元昊是顾白的下属——当然不会有人以为陈元昊是被人抱着的男宠的下属。

    顾白懂了。

    这没什么好反对的。

    成亲嘛……早点把陈元昊嫁出去也好。

    而且看死变态的意思，这陈元昊差不多就算是入赘了——等他入赘后得到了金桐城再作为变态的一个据点就好。

    桑钧很满意，这第一件事他搞定了。

    然后他就开始滔滔不绝地跟顾白商议成婚的具体时间、在哪里拜堂、拜堂的时候拜谁、请帖blabla、宾客blabla、姑爷还有没有其他亲人blabla、聘礼就算啦嫁妆咱们也中和一下blabla、还有婚礼时的一应事务各种做事的人选blabla……

    顾白觉得整个人都不好了。

    结婚需要这么多事吗！就算需要这么多事一定要来找劳资吗！陈元昊特么的又不是劳资的儿纸我勒个大擦！

    好暴躁……

    就好像有一群苍蝇在你耳边“嗡嗡嗡嗡”、“嗡——嗡嗡嗡”，让你觉得整个世界都在一片嗡嗡声里崩塌，你恨不得一拳打穿他的肚子，扯出他的内脏，再绕着他的脖子转三圈，用力一拉——

    哈，终于清净了。

    顾白深呼吸。

    他觉得自己终于懂了大圣的痛苦。

    特么的他也宁愿被压在山下五百年有木有星河纪元！

    他到底为什么一定要跟这家伙在这里就好像一对三姑六婆——不，三姑六婆也没这么啰嗦——似的唧唧歪歪啊！

    亓官锐握住顾白的手，轻轻地摩挲。

    他再不做点儿什么，他相信子车书白就要暴起杀人了。

    ——说实在的，他也没想到会有这么多的琐事。

    等亲事过后，他一定会会子车书白出气的，这个让子车书白生气的人，也不需要存在了。

    顾白保持着高贵冷艳又不失礼的神情听着桑钧叨叨叨叨、叨——叨叨叨，等他叨叨到一个关键点需要认可的时候，他就点一下头，继续听他叨叨，这样叨叨了很久，终于把该叨叨的事情都叨叨完了。

    桑钧笑容满面地起身告辞，顾白目送他离去，心里狠狠地松了一口气。

    尼玛这家伙人干事？

    总算是消停了。

    而陈元昊的婚礼时间也确定下来，就在两天之后的傍晚。

    据说那是一个对男女双方都很吉祥的时间，并且拜堂以后就可以直接洞房了有木有。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    13804524扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3123:47:20

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3123:34:44

    13804524扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3122:52:01

    13804524扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3122:51:38

    一色苍扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3121:39:31

    cain扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3120:43:58

    myqg77扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3120:28:24

    神扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3119:35:33

    文取星扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-3119:27:35

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-3116:58:29

    东方猫猫猫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3115:57:23

    車車扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3112:02:09

    車車扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3111:49:01

    沧若澜扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3111:20:19

    popp9扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-3110:05:57

    黑公羊扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3104:23:12

