    “什么？龙主要掀起大战，过来围剿真实鸿蒙之界？”姜独眼中露出了一抹震惊的失声说道。

    祭祀和老学究众人，瞬间将目光落在了姜独的身上。

    眼中露出了一抹疑惑。

    “好，我知道了！”

    姜独深吸了一口气，脑袋疯狂的思索了起来。

    刚才是他老爹通过眷恋印记给他发过来的传音。

    他本来正在正常修炼，可是突然一则信息出现在他的脑海，毫无预兆的。

    对方将对话完整无缺的表述给了他，让他转告给姜独。

    对于这种事情，其实姜尚已经习以为常了。

    这是天道的传音。

    只不过，原来在地球之上，都是盘古天道这般给他传音。

    现在跑到终极大陆之上，又变成了终极天道给他传音。

    咋回事，自己特么的不是天道之子吗？

    自己的儿子咋就变成了天道的战略合作伙伴了？

    不过他心中吐槽归吐槽，还是不敢懈怠，以最快的速度通过眷恋印记把消息传送了姜独。

    至于为什么终极天道不直接告诉姜独，姜尚大胆的猜测了一下。

    终极天道找不到自己的儿子。

    感受着自己的实力，姜尚幽幽的叹了一口气。

    自己小时候也没有给儿子吃过炫迈啊，为啥这小子的实力就好像是吃了炫迈一般停不下来了。

    哦，对了，这小子喜欢喝大瓶的橙汁，小时候胆子小，不敢晚上出去上厕所，都是尿那种空瓶子里边。

    姜尚还问过他，为啥不使用矿泉水瓶子，这小子还笑而不语。

    不过他随即便开始担心了起来。

    山海城啊，他在终极大陆游历这么久，当然知道这是一个怎样强大的组织，这是混沌亲自培养的组织，聚集了这么长岁月的太多强者。

    而这个真实鸿蒙之界，却连听说过都没有听过说，姜独很明显就是在这个势力之中的，要不然终极天道也不会让自己提醒自己儿子。

    姜独不会出事吧？

    不行，自己必须要去看看。

    真实鸿蒙之界，既然有鸿蒙两个字，那就去看看鸿蒙世界所在的位置，有可能会在那里。

    确定之后，姜尚没有任何犹豫，化为了一道光芒向着远方遁去。

    而另外一边，姜独光着身子，摸着下巴，已经盘膝做了起来。

    一团不可描述的圣光已经把姜独的一些东西给覆盖住，好大的一团圣光。

    “怎么回事？”老学究皱着眉头问道。

    “我老爹给我传音说道，山海城已经东西真实鸿蒙之界所在的位置，已经开始部署兵力准备过来围剿了。”姜独皱着眉头说道。

    他感觉到了一丝不对劲的气息。

    “他从哪得到的信息？”老学究见过姜尚，姜尚是到知识高塔过来感谢他的。

    不过老学究却也明白，以姜尚的实力，或许没有办法获得如此隐蔽的信息吧。

    姜独没有明说，只是看了一眼天空。

    老学究顿时明白了，他的眉头也皱了起来。

    若是终极舔……咳咳，天道传递的信息，那这个信息还真的有一定的真实准确性。

    “灵！”

    老学究直接一声呼唤。

    一束光芒从天而降。

    “贤者，怎么了？”界灵问道。

    “真实鸿蒙之界的位置暴露了吗？”老学究问道。

    界灵直接闭上了眼睛，一连串的数字密密麻麻，开始围绕着界灵的身体不断的旋转。

    不多时，她便已经睁开了眼睛。

    “没有！”

    界灵绝对的说道。

    姜独将专心技能释放在自己的身上，脑海一片清凉，思维的运转能力都变得极为快速。

    假设，假设真实鸿蒙之界的位置没有暴露。

    那么龙主说这些话的目的是什么？

    让真实鸿蒙之界变得警惕？

    变得收缩？

    那他要这般的目的又是什么？

    终极大陆已经基本上被山海城所掌控，他们需要做什么事情而不想让真实鸿蒙之界参与？

    姜独的眼神突然骤然收缩。

    两个可能性浮现在姜独的脑海。

    第一，知识高塔！

    山海城想要灭杀知识高塔，可是知识高塔不足以让他们如此的大张旗鼓。

    那么第二，无忧城！

    龙主的目标是无忧城？

    想到这个可能，姜独越发感觉这个可能性极大。

    还有第三个可能，也就是对方真的找到了真实鸿蒙之界的位置。

    “老师，山海城存在的目的是什么？您知道吗？”姜独睁开了眼睛，看向了老学究问道。

    老学究摸了摸自己的胡须。

    “根据我这些年的观察与推断，他们的存在的原因，应该是更好的掌控所有的生灵。”老学究说道。

    “混沌至高无上，拥有特别强大的实力，几乎可以说是无所不能，他若是想要掌控所有的生灵，不过是在他的一念之间，为什么还要故意设置一个山海城呢？”姜独再次问道。

    “那是抵御混乱星墟的入侵？”老学究说出来这句话，他自己都不怎么相信。

    因为在混沌世界之中，混沌是特别强大的，任何的存在进入混沌世界，都是仿佛跑到混沌的口中一般，还不是任由混沌拿捏。

    姜独这一刻，简直就好像名侦探柯南附体一般，眼中闪烁着光芒说道。

    “除非，混沌预见了自己有一天会因为一些事情消失，而山海城真正的目的，就是在混沌消失的时候，替混沌完成任务，甚至这种任务，连混沌都不愿意直接出手。”

    这一句话说的有些云里来雾里去，不过老学究众人也皱起了眉头。

    他们在思索着一些可能。

    如果姜独的推测是对的。

    那么有什么样的事情，是混沌不愿意亲自去做，而是让山海城去做的呢？

    一时间，他们也说不上来。

    因为已知的线索实在是太少了。

    姜独同样也想不起来到底是怎么回事。

    “还有另外一件事情，那就是山海城故意放出来他们要攻打这里的消息，应该是想要声东击西，他们的真实目的，很可能是女帝！”姜独做下论断推测说道。

    “女帝……”

    老学究挑了挑眉头。

    “他们没事招惹女帝做什么？女帝可是从来没有怎么招惹过他们。”

    “抹除不确定因素？”

    果不其然，没有毛的姜独，当真是聪明绝顶，一个个推断出来那叫一个行云流水。

    很明显头顶的头发影响着人的智商。

    “我提议，咱们要和女帝结为盟友，守望互助，共同抵御山海城，甚至推翻山海城，各位觉得如何？”姜独直接说道。

    老学究犹豫了一下。

    “女帝虽然说是人类的守护者，为人自然不错，可是却从来没有与我们真实鸿蒙之界沟通过，她愿意和我们结盟吗？”老学究纠结的说道。

    “没事，我和她熟，只要我说话，结盟肯定成功，咱们现在最关键的是要暗中前往无忧城，若是山海城的目的当真是目的，或许咱们可以出手，前后夹击，打他们一个措手不及。”

    老学究点了点头。

    “嗯，你继续在这里净化，我去开个会，界灵，召集光头开会！”

    界灵点了点头，祭祀和他相互看了一眼，随即身影同时消失。

    姜独盘膝坐着，眼神眺望着远方的天空，有些失神。

    他的口中有些呢喃地说道：“大战，真的要开启了吗？”

    大战，很有可能席卷整个终极大陆的战斗。

    山海城的目的，究竟是什么？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

