    破破的托天庙前，又是一场不在正常时间里的大祭。

    但因为是叶猫儿几人主祭，八臂神猿还是很开心的给他们开了门。不过，大门一开，原本湛蓝的天空，却好像晃了一下般，待到众人抬头，又好像什么事都没有。

    神陨地中，银月仙子几人俱有所感，好像有一个跟他们心心相关的东西，正在靠近一般。

    这？

    “酒鬼，快看看，托天庙那里怎么回事？”

    宋玉透过微连的空间小缝望下去的时候，八臂神猿的地宫下，万生魔神瞪着一双眼睛，简直不敢相信。

    十八运珠？

    怎么可能？

    绝对是十八运珠，但是这东西不是随着它的最后一任主人掉落虚空了吗？

    他亲眼看到的呀！

    万生魔神看着那个捧着十八运珠，面色微有苍白的男子，嗓子眼里有无数想骂的话堵着，憋得他连魂体都有些不稳起来。

    居然是他？

    一瞬间，万生魔神终于知道，这些年，到底哪里不对了。

    十八运珠早就出世，他原先的怀疑没错，之所以都没被人注意，是因为……因为它的运一分为二了。

    它不独独认李开甲一个人为主，要不然，任谁半途剥离早就命运与共的十八运珠，都不可能只是面色苍白。

    这破珠子，是认了两位主人。

    想到李开甲和林蹊同出一地的传言，万生魔神异常颓然地坐倒于地。

    咔嚓~~~~

    地宫中，依时而出的雷丝，狠狠的扎进他的体内，让他控制不住地颤了又颤。

    “那是什么？”

    神陨地里，宋玉也瞄到了那串珠子，一直好半天才动一下的心跳，突然活跃起来，他忍不住捂了捂胸口。

    如他一般捂胸的不是一个两个，银月仙子也在捂胸。

    那里跳动的东西，带着一抹急切，一抹欢愉，更带了一抹说不出的心酸和委屈，让她忍不住泪流满面。

    一抹不知从何地飘来的薄云，突然淅淅沥沥地下起雨来，细细的雨丝落在托天庙的每一个角落时，从无相界到天渊七界，再到云天海阁辖下的各个托天庙，依次间，都下起了细细的雨。

    仙盟坊市上空的云朵亦在往托天庙集中，所有修自然之道的修士，都若有所感的把神识投了过去。

    雨，轻轻的下，似乎无声，无言……

    这？

    随着一个又一个强者的目光投在托天庙的上空，坊市里敏锐一点的修士，也忍不住把目光投了过去。

    怎么回事？

    好好的下个雨，怎么就下在托天庙？

    虽然坊市的护罩从来不禁风雨，可是，只那么一块在下，怎么感觉都不对呀！

    大家慢慢集中过去的时候，陆灵蹊站在天下堂的天涯殿外良久，直到神识确定前辈们的石像都更加润泽，不是不好的事，才正式走了进去。

    “应该是好事吧？”

    谈钟音的神识也从托天庙退了回来，“林蹊，你能猜到是什么好事吗？”

    “不知道！”

    陆灵蹊老实摇头，她确实不知道呀，“我没糊弄您，您也不要以为，托天庙什么好事都是我做的。”她的眼角眉稍都是笑，“我一个人再有本事，没人帮忙，也不能干下什么。”

    人间值得！

    她在努力的时候，这世上，还有无数的人在同她一起努力。

    大家回应的可能有些迟，但到底来了。

    “谈师伯，我师父曾经说过，只要在路上，就没有到不了的地。”

    她已经把托天庙带到了人前，时间长短不敢说，但是，陆灵蹊感觉，哪怕没有她，托天庙诸仙也一定能从里面走出来。

    “我相信，酒仙前辈他们已经找到了他们要回来的路。”

    传送上灵光微闪，刚刚还笑着说话的女孩已经不见，谈钟音默立良久，才笑着转身，不过……她很快又定住了脚步，祝红琳那家伙，好像是说不出那么简单，却又很有深意的话。

    那……

    说话的人是随庆吧？

    重新抬脚的时候，谈钟音脸上的笑意加深。

    她之前还担心那个死了的随庆是真的，但现在看来，根本还是假的。

    陆安是假的，随庆是假的，那么风门肯定也是假的。

    所以，马知己那个老狐狸，先是被安画和成康算计，然后又被林蹊以冷眼旁观的方式，算计了一把吗？

    活该！

    谈钟音脚步轻快地离开天涯殿的时候，陆灵蹊带着青主儿已经站在了一片满是黄沙的地界。

    天涯馆的传送阵别是直接把她扔到十万里沙原吧？

    怎么一个人都没有？

    抬头看看没有一丝云彩的天空，陆灵蹊很想说，老天，我不是你亲闺女吗？你怎么一来就把我扔这了？

    不管是飞南给她的资料，还是老祖和谈钟音给她的资料，都说这十万里沙原，对天仙修士来说，不是个多为难的地方，但是，它熬人，平时基本没人来。

    “早知道会被传送到这里，把踏雪带着好了。”

    青主儿终于伸出了小脑袋，“灵蹊，开局不利，你要注意啊！”

    十万里沙原都是不能动用灵气和神识的地界呢。

    比无相界的二十万里荒园还要难走。

    好在只是十万里。

    好在能成仙的修士，哪怕没有特别锻过体，也有本事一路走出去。

    “那什么宇宙极光喜欢打在这里，还有大沙蚁。”

    “……说错了吧！”

    陆灵蹊想讨吉利话，“有宇宙极光的地方，就必有五蕴彩纱和落日金纱，这两样多贵啊！”极光代表了危险，可是，极光过后，沙面会被溶成一种就叫五蕴彩纱和落日金纱的特别材料。

    把它炼进法宝里，不仅可以增加韧性，还带有一定的极光属性，适用于所有攻、防类法宝。

    拍卖场只要有两者消息，都会吸引很多人呢。

    当初刚到云天海阁就碰到祝师父和师姐张穗，就是因为张师姐要买落日金纱。

    “还有大沙蚁，人家吞的是沙，吐的是金，真要遇到……”

    “停！”

    青主儿连忙叫住，“你还是别遇到吧！”

    遇到宇宙极光，可以捡宝，可是遇到大沙蚁……

    人家可是非常有脑子的，就是陆望老祖都说，遇到它们，最好跑快点。

    “人家为什么吞沙，还不是没人可吞？”

    被人家闻到味了，那可是能追出十万里沙原的。

    在沙原外面好杀，外面可以动用灵力，可是在这里，怎么杀？

    灵力、神识不能动的地方，用脚踩吗？

    青主儿攀到她的发间，“快点，别啰嗦了，把帷帽带上，我们赶快走吧！”

    陆灵蹊笑着从早就准备的纳物佩里，拿出特制的帷幄戴好，抵挡刺眼的阳光，“你瞄后面，我看前面，如果有人……喊一声。”

    “知道了。”

    帷幄的轻纱，不挡视线，还能遮蔽阳光，青主儿自然而然地替她看着后面，“不过灵蹊，你现在要往哪个方向走？”

    正午的阳光当空照，那是分辨不了方向的。

    而且，听说，这里只有极昼和极夜，如果极昼不能出去，极夜就很容易遇到大沙蚁。

    “罗盘在这里也不能用，我……”

    陆灵蹊眯着眼睛，瞄瞄四周，“我们往那吧！”

    随便指了个方向，她抬脚就走。

    此时，数百里外，狼狈异常的季苑正从破了的星船中爬了出来。

    明明走的是正常路线，可是……

    想到星空中，远远相撞到一起的两个人，季苑哪里不知道，她是倒霉的遇到了虚乘和圣尊。

    那两位圣者在打架，她……

    神识不出，丹田不动，这里是什么地方？

    季苑眺望四周，除了沙还是沙，只能深叹一口气，又爬进星船，把当点心吃的肉干，全都捡起来，装进袖中暗袋。

    不知道这里是什么地方，又打不开储物戒指，这仅剩的一点吃的，就绝对不能浪费了。

    最后一次把左右沙丘的样子全都记住，季苑放弃拉不动的星船，一个人徒步上路了。

    星船是很重要的交通工具，修修肯定还能用的，她要找到季肖大长老，再把它寻回去。

    好半天后，寂寞的沙原，除了偶尔拂面而来的热风，还是只有她一个人，季苑走得甚为心焦，只能努力回想仙界地图，哪里有这样的破地方。

    可是，她明明都能把仙界的地图背下来，却始终没有这样的沙地。

    难不成，她现在落上的地方，不是仙界？

    想到这里，季苑不由一阵气沮。

    星船是被圣者打架的余波击中，她到底昏迷了多久都不知道呢，现在……

    拿起腰上的酒葫芦，轻轻灌上两口酒，让灵酒刺激精神后，她才要再次抬脚，就看到了远处的两点黑。

    是人？

    确实是人。

    有人就好啊！

    季苑大喜，连忙整理仪容，迎着两个黑点走去。

    远处的两人也看到了她。

    但是，十万里沙原，轻易是不会有人的。

    这一次族里进沙原的就他们兄弟，所以对方……

    两人对视一眼，都加快了脚步。

    数百里外，走了大半天的陆灵蹊也停下了脚步，正要给自己补充点水份，正午的阳光突然消失，天地之间，被一片浓黑所替。

    这？

    极夜了？

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，把该喝的水喝完，这才顺着她认定的方向，再次走起。

    眼前突然由白变黑，季苑才恍然明白，她落入的是个什么地方。

    外仙域战场啊！

    这里是十万里沙原，是佐蒙人和人族天仙试练的地方。

    那刚刚的两个人……

    季苑忍不住怀疑对方是佐蒙人。

    但是，她可以跟他们说，她是混沌巨魔人吗？

    佐蒙人能觊觎人族仙人的血肉，当然更加觊觎他们混沌巨魔人的。

    想到了这里，季苑连忙掉转方向。

    “你走不了的。”

    透过不甚亮的星光，苗友波和彭鉴一齐急追。

    人族的天仙呢。

    这要是能抓到，马上就能大快朵颐一顿。

    “老老实实停下，老子给你一个痛快的死法。”

    虽然不知道，人族这里，怎么只有一个女修进来，但是，既然遇到了，那就是他们的菜了。

    季苑一声没吭，大步向前。

    这一会，她已经猜到，对方是佐蒙人了。

    虽然很想杀几个佐蒙人，为族中的一些人报仇，但是，这里不能动用灵力，只凭她一个……肯定是打不过人家两个的。

    十万里沙原，跑快点，到了外面，再收拾也不算迟。

    季苑打定了主意，带着两人在前面狂奔。

    可是，奔着奔着，她就觉出不对。

    之前还非常热的地界，越来越冷了。

    就是地面的沙，也硬梆梆的，好像被冻到了一起。

    做为被追杀的人，这样的地面其实于她很不利呢。

    就在季苑三人加快速度，前方不远的地方，突然亮起一片美丽之极的极光。

    从蓝色到紫色，它们在缓缓的流动。

    而且，看它们的样子，正是往他们这里来。

    季苑回头的时候，苗友波和鼓鉴也一齐回了头。

    杀人虽然重要，可是，在这种时候，保命更重要。

    ……

    “灵蹊，快看！”

    青主儿刚钻到陆灵蹊的厚毛披风帽子处，就瞥到了右前方的极光，“极光，真的是极光。”

    她们要发财了。

    果然，老天还是爱灵蹊的。

    “快去！”

    她们虽然看到了极光，可是，沙原里的距离无法判断，万一极光熄灭了，她们可能就找不到五蕴彩纱了。

    “没看到金色，应该没有落日金纱，只是五蕴彩纱。”

    “知道。”

    陆灵蹊大步往那里跑。

    此时，那极光，已经从紫色又变成了青色，远远看去，好像发亮的水幕一般，美轮美奂。

    “灵蹊，你要是把五蕴彩纱也溶进重影里，以后再变花的时候，肯定更漂亮。”

    就不至于是一种颜色了。

    “呀呀，又变成红色了。”

    青主儿甚爱红色，“你跑快点啊！”

    人家极光在跑呢。

    跑到哪里，哪里就会有凝出最终的五蕴彩纱。

    “万一叫别人抢在我们之前得到，那就不好了。”

