
从创立伊始，官商以及皇商便在朝廷以及朱厚照的大力支持之下迅速扩张，全大明其他的商人见到这两个庞然大物无不是感到吃惊的。

正德十二年九月朝鲜发生士祸之乱。本来朝鲜国王李泽就是推翻自己的哥哥燕山君而即位的，不过李泽也知道当初支持自己的那帮人要是搞阴谋诡计还行，如果治理国家的话就稍微能力差了点，所以等到李泽即位之后就开始大量的重用朝鲜的儒家大臣，即朝鲜的士子。

不过这也同样为朝鲜内部的政局不稳埋下了隐患，李泽启用以赵光祖为首的少壮派儒学士子，重视程朱理学，并且在赵光祖的建议之下以儒教为政治基础，想要实现三代王道政治，开始大量的改革。

不过儒家学派开始大量掌权必然就会和当初拥护李泽的勋旧派发生冲突，到了正德十二年的时候，朝鲜当初的勋旧派大都已经退了下来或者已经病死，终于轮到了沈景舟当政。

以前沈景舟虽然很有名且，但是在勋旧派当中仅仅是中流砥柱之一，勋旧派真正的决定权还是在以前的几位老臣子手上。

不过随着沈景舟彻底掌权了之后，其激烈强势的性格显露无疑，在这之前士子派和勋旧派虽然争斗不休，不过大家却都为了朝鲜不彻底内乱而想出克制，所以整体上朝鲜还是平平静静的。

但是沈景舟却不这样，沈景舟看到士子派越来越掌权，而自己一干当初拥护李泽的的大臣不是死的死就是退的退，势力大不如从前，照这样下去，早晚得被士子派彻底的打压。

沈景舟的转变完全就看得出来位置决定态度的真理，在彻底掌权之前，沈景舟大多数时候都是两面派，甚至还交好士林派，但是随着他靠着士林派掌权了之后却立马撕毁了当初的协议玩玩全全把自己当成一个勋旧派了。

去年随着士林派的中坚人物赵光祖﹑李成童等奏请李泽削除部份“反正功臣”的功臣名分。双方最后的决战彻底爆发。

反正功臣是什么就是指的当年那一批推翻了燕山君扶持李泽继位为王的勋贵派们。赵光祖奏请削减部分反正功臣的名分，这就和要杀了那些勋旧派一样。

终于，在饱尝士林儒生的苦头后﹐勋旧派终于决心发起反扑。

在沈景舟的指示之下，朝鲜王宫的后宫中忽然出现有“走肖为王”字样的树叶﹐这明显是针对赵光祖的谣言。

随着朝鲜流言四起﹐赵光祖处境十分尴尬。而善变的李泽在伪勋事件后对赵光祖为首的士林已经也已经产生厌恶之心﹐此时对士林派的倚重已经大大动摇﹐流言蜚语更是火上加油﹐李泽再次重蹈其兄燕山君的覆辙﹐为个人好恶所驱使﹑被弄臣所诱导利用﹐成为勋旧大臣铲除士林势力的手中利刃。

赵光祖的末日就在他最为辉煌的这一年﹐己卯年。

在“走肖为王”的背景下﹐勋旧派洪景舟﹑南衮﹑沈贞﹑金诠等借机以莫须有的谋反罪名弹劾赵光祖等人﹐因为牵涉到自己的王权﹐李泽轻易地同意逮捕士林派下狱﹐赵光祖以及金净﹑韩忠﹑奇遵﹑金湜﹑朴世熹等同僚被捕获﹐经过简单的刑讯后即被处流刑。

沈景舟酝酿多时的反击﹐爆发只在一瞬间﹐如此轻易地将如日方中的士林推倒﹐这距离士林派掌权不过几年光景而已。

殿上虎一般的赵光祖﹐不明伴君如伴虎的道理﹐终于为中宗所吞噬。己卯年六月﹐赵光祖在流放地全罗道绫城被赐药毒杀﹐终年不过三十九岁。而不仅是与赵光祖并肩携手的士林同僚﹐即使是安瑭﹑李长坤等声援士林革新的朝中重臣也被勋旧派一并牵连驱逐﹐勋旧势力纷纷添补原先士林所占有的位置﹐金诠﹑南衮等分别补领议政和左议政﹐沈贞判义禁府事。

勋旧派为了将士林的余烬熄灭﹐被罢职安瑭被用同样的诬陷手段被赐死，而其他朝中大量的士林派官员不是被贬谪就是直接以谋反罪名被杀。

腥风血雨之后﹐勋旧派再次恢复了权势﹐而士林儒生则被清除一空﹐士林派酝酿的改革的成果悉数废除。本来企图通过起用士林来抑制跋扈的勋旧的中宗﹐不知不觉地又落入勋旧大臣的掌控之中。

不过这些都不重要了，重要的是虽然士林派在朝鲜朝中的实力全军覆没，但是却不代表在朝鲜其他地方士林派已经没有一点力量了。

这个年代的朝鲜士林派和前世的不一样，前世士林派在遭遇了这一次的屠杀之后沉寂了很多年，但是这一世，随着女真和朝鲜的战争结束之后，随着朝鲜的咸镜北道被女真人占据，而大明控制着女真人，所以这些地方实际上都被辽东的明军所控制。

通过咸镜北道大明的势力以及影响开始前所未有的涌向了朝鲜，这其中最为明显的就是儒家的势力了，通过大明境内大量儒家势力的支持，朝鲜内部的儒家开始迅速发展壮大，可以说此时朝鲜民间的士林派比着历史上要壮大了好几倍。

李泽和勋旧派能够把士林派在朝中为官的人全都杀了，但是他们却没有办法数量众多的民间士林派。这些人虽然没有掌握朝鲜的实权，但是却控制着朝鲜的舆论、

而更关键的是，在他们大量法力抨击李泽以及勋旧派的同时，士林派当中有人开始向大明求救了。

士林派在朝鲜遭到屠戮的消息传回大明，顿时轩然大波，士林派是什么，那就是从大明传过去的儒家学派。现在就连大明都从上到下都是儒家的人掌握着呢，而李泽和勋旧派就敢大肆的屠戮士林派？

这不是往没事找事吗？大明的儒家学派们开始不乐意了，你这没有我们的允许杀我们的人，于是在大明境内的儒家们开始发力了，先是朝鲜士林派惨遭屠戮的消息开始在儒家学子当中传播，而后顿时仿佛是一夜之间整个大明都掀起了一股讨伐李泽以及朝鲜勋旧派的呼声。

就连朝中的大臣都不能够幸免，他们当中绝大多数也都是儒家学子，这个时候当然是站在自己人一边了。

最后，这件事情被内阁上报给了朱厚照，闻言，朱厚照当即大怒。

虽然他什么派都不是，但是谁不知道士林派就是大明在外面的一个象征，你大肆屠戮士林派有没有考虑过大明的感受？本来朱厚照就对朝鲜这个国家很不感冒，特别是对于李泽这个没什么本事，却老是夜郎自大的君主没有一点好感。

这下子自己把大明讨伐朝鲜的把柄漏出来了，朱厚照一点都不可以。

正德十二年九月末，朱厚照下旨驻守辽东以及耽罗岛的明军南北出击出兵朝鲜要逼迫李泽交出勋旧派的罪臣。。

消息传来，朝鲜国内登时大乱，慌乱之中李泽在勋旧派的撺掇之下向大明宣战，而朝鲜民间早就对李泽不满的士林派立马开始打造声势毁坏李泽以及朝鲜李氏王朝的名声，为大明军队的到来进行正面的舆论宣传。

既然朝鲜都已经宣战了，那大明当然不会示弱了，不过大明却没有向朝鲜宣战。

大明怎么能够用宣战这个词呢？朝鲜不就是大明的属国吗，父国去教训儿国是天经地义的事情了，得到朝鲜宣战之后，朱厚照以朝鲜宗主国的身份罢黜李泽的朝鲜国王身份，册立李泽年仅四岁的幼子李峼为朝鲜新的国王。

同时对朝鲜国内的军队以及勋旧派之外的大臣，大明也就行了劝降，凡是讨伐昏君李泽拥立新军李峼的不追究所有罪责。

朝鲜早就今时不同往日了，前后燕山君和李泽这两代国王二十多年的瞎折腾，朝鲜早已实力全无，特别是当初和女真人的那一仗更是实力损失超过一半，到现在都没有回复过来。

大明南北两个方向夹击，从一开始李泽就要疲于应对，朝鲜兵力不够，全面防守北面的明军吧，则南面就要兵力空虚了，全力防守南面吧，则北面也无法兼顾。

北面明军出到咸镜南道便取得了大捷，在咸兴府北部，朝鲜北面五万防守大军在明军的打击之下一个回合都没有坚持住便全军溃败。

其实朝鲜的大军根本就是纸糊一样，这些年来朝鲜根本就没有银子去重建军队，军队士兵缺乏训练，吃不饱，兵器不足，将士们则中饱私禳克扣钱粮。

这样的军队在辽东精锐面前如何能够抵挡，就连他们赖以抵挡的山岭也早就已经在十几年前便到了大明的手上。

几乎一战而定乾坤，此战大胜之后，辽东明军继续南下平原道以及黄海道，沿途朝鲜军队几乎没有抵抗便直接投降。

在京畿道汉城之中的李泽眼看明军就要打到自己家门口了，顿时吓得半死。心里还想着祈求大明原谅的李泽暗中派人和大明方面取得联系以剿灭勋旧派为条件换取大明的和平。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484452"  chaptername="第六百二十二章：士祸之乱">加入书签</a>
</div>
