    紧接着李彦武的情绪就变的激动起来：“王董，股份可是你们当初答应我的，喂，喂，喂.....！”

    喂了好几声，电话那头便出现了忙音。

    李彦武固然是个人物，可是人非圣人，遇到这种事，情绪难以控制，短时间根本无法消除他的怒火。

    “这些事情是你命中注定的，虽然可惜，但是这对于你的整体命运来说，是一个转折点，何尝不是一件好事？”张霖这时，再次声音沙哑的说话了。

    怒火冲天的李彦武，听此，才恍然间想起，刚才张霖所说的话，竟然真的应验了。

    内容一样，时间也分毫不差！

    这让他的怒火消除了大半。

    换了一种眼光去审视张霖，上下打量了一圈闻道：“你到底是谁？你是怎么知道刚才发生的那些？”

    “老夫，说是自己算出来的，你信么？”张霖微微一笑。

    “这个实在信不了，我猜你应该是听到什么风声了才知道这些的。”李彦武猛的一拍桌子，儒雅的模样，此刻也变得凶狠起来：“老头，别在我面前绕弯子，快点出来你的目的！你到底是谁！”

    他的反应，也在张霖的预料之中，他没有去解释，而是继续神秘的说：“老夫我观看你头顶有三股气，未来对你来说有三个选择，你的选择不同，你未来的命运就会不同。”

    “呵呵，装神弄鬼，那你现在告诉我，我要面临哪三个选择？”李彦武冷笑了一声。

    “第一，到底离不离开贵人羽，第二，过一会，范思哲总部的人就会来挖你，第三嘛，前往海城一家名为星耀的厂，那里百废待兴，你一旦前往就会风云入海，便化龙！

    将来在你的带领之下，星耀会成为世界第一服装厂，而你也将名扬全世界。”张霖脸不红心不跳的说道。

    “呵呵……”李彦武冷笑了起来，他十分确定范思哲厂家的人，至少目前来说，还没有接触过他，更不知道海城星耀服装厂是什么鬼！以他的眼界和资历，哪里会看得上，一个连听都没有听过的厂子？

    更何况，他也不是傻子，多多少少听出来，眼前的老头，似乎是在给他推销，那什么星耀服装厂。

    大概率是一种，新型的骗术，目的就是为了忽悠他这种人才，前往什么垃圾厂子。

    这种拉拢方式，让他很厌恶！

    区区一个听都没有听过的厂子，竟然扬言要成为世界第一？

    说这种蠢话，还想让他李彦武相信？是把他李彦武当傻子了么？

    他很快就没了耐心，立马一拍桌子：“砍空仔，哪里凉快去哪里呆着，再继续在我面前胡说八道，我对你不客气了。”

    张霖面不改色，依旧淡定的笑着说：“看来李先生，这是不太相信老夫。”

    “话我不想说的太难听，你算什么东西？让我信你？就凭你说那什么星耀能成为世界第一，就很扯懂么？来，你告诉我，那种完全都没有听过的厂，凭什么成为世界第一？”李彦武冷冷的说道。

    “它凭什么能成为，我自然是不清楚，我给你说这些，也只是和你有缘，碰巧从你头顶三股气，看到了你的未来。

    那三股气告诉我，你未来一定会去那里上班，成为那里的总经理，未来也一定会带领星耀服装厂，成为世界第一。”张霖笑道。

    “别以为提前调查了一点关于我的事，就能跑到这里给我说能预见未来，老子心情不好，快点给我滚！”李彦武已经彻底失去了耐心，觉得眼前老头说话，就是扯淡，他连那什么星耀，听都没有听过，不仅没有听过，更不可能去小厂去任职！

    “看来单单这样，还是无法让你信服呀，这样吧，再给你说一个未来的事情！

    明天是4月7号，你打开中央五套看看nba，有一场湖人对战国王的比赛，十一点半开始比赛。

    结果会是湖人以114比92获得胜利。

    科比29分5篮板5助攻2抢断三分7中415投9中罚球8中7上场时间36分56秒

    加索尔20分11中79篮板3助攻1盖帽罚球8中6上场时间38分30。

    我现在给你说这么多，是因为我了解你的野心有多么的大，你从踏入服装业的那一刻，就立志要成为，世界服装厂的传奇，可是一旦你选择了范思哲或者继续呆在贵人羽。

    你这辈子也就充其量只是行业里芸芸众生罢了。

    只有前往星耀服装厂，你才能满足你的野心！

    那里百废待兴，以你这种资历，只要你愿意前往，便可以成为那里的总经理，就可以扬帆起航，入海化龙！

    该说的我都说完了，老夫就不多留了！

    作为一个资深球迷，张霖只是说了他曾经关注过的比赛，紧接着便头也不回的离开了。

    瞧着张霖身影越走越远，李彦武微微一愣，这老头，怎么知道他的野心？

    怎么对他的性格，如此的了解？

    紧接着，他却是摇了摇头，了解他的人，应该都知道他的性格，应该又是从哪里打听过来的吧。

    李彦武是个标准的现代之人对于算命什么的根本不屑一顾。

    更不相信，谁能把明天的比赛，详细的结果，都说的清清楚楚。

    就在他准备，再给贵人羽的高层，讨要个说法时，两个老外出现在了他的眼前。

    “您是李彦武先生吗？我们是范思哲，我们真诚的邀请您，来我们范思哲就职！”

    此言一出，李彦武只感觉头皮发麻，范思哲的人，还真的来找他了，那岂不是被刚才那老头说中了吗？

    难道他说的话，都是真的？

    不，绝对不可能！

    可是心中的震撼，让他拼命的去想，那不可能的理由是什么？

    “李先生，李先生？”俩老外，今天有些郁闷，刚才遇到了两个家伙，搞什么节目，说他们安全局，可把他们吓了一跳，现在遇到了李彦武，似乎没有传说中的那么英明，反而感觉反应有些慢。

    “对不起，刚才我想到一些什么事情，实在抱歉，您们是范思哲的？”

    紧接着，那俩老外就开始给李彦武，抛来了橄榄枝，邀请他去意面国就职，提出来了很多诱人的条件。

    对于被厂内排挤的李彦武，有了种被受到重用的感觉，让心里充满了自信，之前的怒火，一扫而光。

    三人相谈甚欢。

    范思哲这次是全球招揽人才，时间有限，来到这里给他说完后，还要赶去泡菜国，只给了他一天的时间考虑。

    一天之后，他们就要离开了。

    双方互留了联系方式，只是在分开之时，李彦武随口问了句：“二位来这里多久了？”

    “有三天的时间，怎么了？”

    “哦，没什么。”

    听到这个答案，李彦武嘴角露出一抹看透的表情。

    他现在算是明白，张霖怎么知道范思哲的人要来找他了。

    这俩老外来了几天了，随便偷听他们说的话，就能知道他们的目的。

    至于张霖，又为什么会知道，贵人羽不给他股权的事情。

    他也懒得去管了，指不定又是从哪里打听来的。

    对于范思哲的邀请，他真的很动心，毕竟在那个年代，能被国际大厂邀请，那真的是一件荣耀的事情，即使去做个主管，也会有人拼命挤破头，想进入其中的。

    不过，他也没有马上答应范思哲的意思，他这并不是相信了张霖，而是他打算再给贵人羽一个机会。

    另外一边，张霖已经回到了房间之中。

    此刻，夜幕降临的西京市，美的令人心醉，打开窗户，张霖看了看景色，就拿出来他的笔记本，在海城吧里发布了一条，海城星耀服装厂，招收人才，待遇从优的帖子，并且留下来了自己的手机号码。

    随后，张霖改变了行头，直接喊着小胖和九纹龙，离开了这家酒店，连夜离开了西京市。

    之所以离开，是因为张霖，已经把种子种下去了，该说的都已经说了，下面就要看李彦武自己消化了，如果信的话，明天李彦武会想尽一切办法，联系到他的。

    如果不信的话，他就算是留在这里，说个天花乱坠，李彦武也不会相信的。

    他毕竟是假扮的老头，接触的多了，很容易露出破绽的，留在这里，说不准还会碰面，

    倒不如给他留下一个，说完就消失的世外高人的形象，也更加会增加可信度。

    第二天，下午一点钟，在房间里的李彦武失望的挂了电话，经过了最后的沟通。

    贵人羽还是不愿意按照承诺给他该有的股份。

    这让他对于贵人羽彻底死心，拿出来昨天范思哲总部来人的联系方式，准备告诉他们自己愿意去他们那里工作。

    可就在这时隔壁房间突然大喊了一声：“好球，加索尔给科比传的真棒！”

    他眉头一皱，脑海里瞬间就想到了，张霖临走时所说的话，他精确的说了今天有湖人和国王的比赛。

    “理他做什么？比赛都有预告……”李彦武觉得自己没有必要想这些事情，可是不知道为什么，他还是鬼使神差的打开了中央五套。

    那场比赛已经结束，湖人客场赢了灰熊，比分定格在了114比92！

    李彦武眉头一挑，他竟然说对了比分？

    下一刻，他无法淡定了，像是发了疯的打开电脑，打开了新浪nba，查看这场比赛的详细数据。

