    第二天上午，

    刘晓辉就将“百万奖金计划”，通过合作的自媒体发散出去。

    之前洒出去的100万营销经费，可不是一锤子买卖，只管一天宣传，而是一整套的营销方案，需要多次配合的。

    软文一出，立即引发热议。

    大家下意识都认为是假的，是骗子，不过又是游戏公司炒作的下作小把戏，根本就没有人相信，甚至还惹来一堆打差评的黑粉。

    好在刘晓辉还有后招，

    专门联系了公证处，对百万奖金计划进行公证，轻巧反转了舆论。

    这下终于是轰动全网。

    一时间，

    无数吃瓜群众涌入游戏，甚至还引来官媒报道。

    这不奇怪。

    100万游戏奖金，在2010年，那绝对是绝无仅有的。

    今年11月即将举办的第一届DotA世界冠军联赛，总决赛奖金才30万；明年6月即将举办的英雄联盟全球总决赛第一赛季，奖金池也才10万美刀。

    100万砸下去，搁谁谁不晕？

    杜青青知道后，都觉得张硕疯了，囔囔：“100万，那可是整整100万啊，砸进青橙零售，都够再开一家分店的好吗？有钱也不是这么花的。”

    怎么看，

    都觉得张硕对青鸟互娱好的过分了。

    “我现在砸进去100万，将来要赚回1000万，甚至1个亿，你信不信？”张硕好整以暇。

    “呵呵，你就吹吧。”杜青青根本不信。

    “咳，”

    张硕扫了一眼大长腿，诈唬：“现在给你100万，你能将分店开起来吗？”

    “呃……”

    杜青青瞬间败退。

    …………

    事实是，

    张硕这一搏，还真就走对了。

    仅星期天当天，《合成大西瓜》的下载量就突破30万大关。

    照这个趋势，

    根本不用一个月，一周就能达成“100万下载量”成就。

    青鸟互娱办公室。

    所有管理人员都在加班，一直盯着后台数据。

    对老板张硕，

    已经不能用信服形容，甚至都带点小崇拜了。

    尤其是刘晓辉，作为运营经理，搞营销也有四五个年头了，头一回见识到这种鬼才般的营销手段，真是涨了见识。

    经此一役，

    张硕在公司算是完全树立了权威，彻底扫清了前任黄坤的影响，上至管理层，下至基层员工，就没有不心服口服的。

    好在张硕还能保持清醒，

    适时站出来泼冷水：“网络热度就像龙卷风，起来的快，消散的也快，千万不要被一时的热度冲昏了头脑。”

    都说鱼的记忆只有七秒，网民也是大差不差。

    热度起来的时候，所有人都蜂拥而上看热闹，吃瓜也好，蹭热度也罢，搞的是满城风雨，人尽皆知。

    热度散去，

    便只剩下一地鸡毛了。

    “呃……”

    周鹏飞等人冷静下来一想，似乎还真是这么回事。

    看来还是太乐观了。

    “确实像张总说的，第一天的数据只是特例，不能拿来参考，但总体上，我还是对之后的数据走向有信心的。”刘晓辉笑着接过话茬。

    “说说看。”

    刘晓辉当仁不让，“这第一嘛，自然是《大西瓜》本身质量过硬，上手简单，容易沉迷，很多原本抱着看热闹心思的，一下就掉进坑里。

    “这些人还会将游戏推荐给亲朋好友，进一步助推游戏热度。

    “另外，因为在网上火爆，话题度足够高，各大渠道、平台为了蹭热度，主动跟我们联系，都很乐意给《大西瓜》更大的曝光，更好的推荐位。

    “相信之后的下载量还会水涨船高，等到星期一数据刚清零，《大西瓜》有实力冲进新游榜前十。”

    “说的好！”

    张硕带头鼓掌，他是真没想这么多，只是凭本能搞出个大瓜。

    其他人也都笑着鼓掌，全都又兴奋起来。

    真要按刘晓辉的预测，

    如果能够杀进新游榜前十，那成功就板上钉钉了。

    刘晓辉矜持一笑，不敢贪功，摆手说道：“我这就是事后诸葛亮，真正神的，还是张总提出的百万赏金计划，以及《大西瓜》本身质量过硬。

    “打个不恰当的比喻，百万赏金计划就像是催化剂，将《大西瓜》原本需要积攒两三个月的能量，一瞬间就引爆了。”

    他这一解释，

    等于将张硕，还有策划组、美术组、程序组全都夸了一遍。

    属实高明。

    “还有，运营组这边也会找人，持续跟踪报道百万赏金事件。之后的热度肯定没有现在高，但也能确保一定的持续关注度。”

    刚批下来的百万营销经费，就是刘晓辉说这话的最大底气。

    除了自媒体，

    有百万赏金当噱头，找天天头条打广告也能底气更足。

    “这都是价值外溢啊。”

    刘晓辉显然是一名合格的运营经理，能将舆论热度的价值最大化。

    “干的不错。”

    张硕不吝夸赞，转头看向周鹏飞，问：“下载量暴涨，服务器能撑住吗？”

    别卡机，

    那就整出大乌龙来了。

    “放心吧张总，我已经联系合作商扩容服务器了。”周鹏飞还是很靠谱的。

    “那就好，”

    张硕乐得省心，“还有一件事，一定要杜绝外挂，别到时候发奖金的时候，排行榜上都是一溜的挂壁，那可就太丢人了。”

    这也是百万奖金计划的漏洞之一。

    “程序组一定全力以赴，坚决清除外挂。”周鹏飞赶紧表态。

    底气却明显没那么足。

    毕竟这次要面对的，很可能是潜藏民间的各路高手大神。

    难啊。

    关键程序组加他在内也才五个人，除了要对付外挂，还有加紧开发《合成大西瓜》ipad、塞班等各个版本，争取全线通关。

    “要不要招两个网络安全专家协助？”张硕很贴心。

    “那当然最好了。”

    周鹏飞悄悄松了口气。

    张硕就拿眼神示意刘晓辉，后者知趣，当即表示明天就招人。

    “还有策划组这边，”

    张硕继续安排工作，“《大西瓜》2.0版本的策划也该启动了，游戏寿命能不能延长，就看后续更新的内容了。”

    “策划组已经在琢磨了。”

    刚上任不久的邓子凌，立时压力山大。

    他很清楚，

    能否拿出让张总满意的后续策划，直接关乎他能否坐稳组长位置。

    “那就下周策划例会上见真章。”

    张硕当然是有一些点子的，可他更希望策划组给他带来惊喜。

    按正常节奏，

    《合成大西瓜》平均一两个月就要更新一次。

    他脑子再灵光，

    也终究只是一个人，还是要依靠团队的智慧。

    …………

    7月12日，星期一。

    正如刘晓辉预测的那样，数据刚一更新，《合成大西瓜》便势不可挡，冲进两大平台新游戏排行榜，直接一通乱杀。

    下午五点，就登顶IOS新游戏榜单首位。

    一览众山小！

    刘晓辉当然不会错过这么好的宣传机会，联系一干工具人，不要钱地发通稿，恨不得将登顶的消息告诉全世界。

    通稿后面，

    还都附上百万赏金计划，可谓诚意满满。

    在此双重加持之下，

    《合成大西瓜》的下载量自然也是节节高升，当天又突破30万大关。

    到了周三，

    也就是《合成大西瓜》上线的第五天，总下载量就突破100万。

    “杀疯了！”

    这是业内所有人的心声，都在见证又一款现象级手游的诞生。

    是的，

    现象级！！！

