    于是，陈安就被狠狠地割了一顿，从雪依阁出来她不会再快乐了。

    但看着姬灯琴乐呵呵的模样，她无奈一笑，算啦算啦，她高兴就行了。

    能用钱买她的快乐，陈安很愿意。

    买完衣服，就去同福客栈吃了一顿红烧鱼，这次的红烧鱼是牛狗蛋做的，让陈安好一顿夸奖。

    他害羞的红了脸，并做了一道陈安卖给掌柜给的糖醋鱼配方。

    他确实有天赋，只要给了配方，做出来的和陈安做的不差分毫。

    吃饱喝足后，陈安将自己店铺招人的想法告诉姬灯琴，并诚心邀请她来帮忙。

    姬灯琴咯咯笑起来，同意了陈安的邀请。

    她之前在县城帮花店老板做事，一做就是好几年，但自从昨天她知道真相后，直接不干了，她还寻思去哪里在找个事做，没想到嫂子就找上她了。

    实在是太巧了。

    吃饱喝足后，三个人有说有笑的来到店铺，向人们介绍后，姬灯琴很快就和人们打成一片，和张书沐也合得来，两人好不快乐。

    处理完店铺，剩下的就是图纸还有除虫，陈安给郑旭他们带来几份饭菜，匆匆回家除虫。

    他们好几亩地，她和姬鹤一起忙活，一天应该就能忙完，然后剩下的时间做衣服，完全够用。

    回到家里，陈安拿出空间锄头，用好感度换了一瓶敌敌畏和手动打药的花洒，姬鹤看着他从来没有见过的东西陷入了沉思。

    陈安没给他多想的时间，两个人提着桶去地里打药。

    打了以后，又去了一趟黄豆地里，这黄豆几日不见，长得越发旺盛，再待几个月就能丰收，陈安迫不及待想喝豆浆吃豆腐脑。

    ……

    “气死我了！我好歹是她嫂子，竟然敢这么算计我！哎呦呦，我的腿好疼。”

    王大翠本来就好了，又被陈安这么一算计，旧病复发，快疼死了。

    这牛慧萍也真是的，打人下死手，差点没把她打死。

    姬盼睇从县城回来，又要照顾王大翠吃喝拉撒。

    李桂花就当做没看见，她对自己这个女儿失望透顶了。

    “对了桂花，咱们村里还有没嫁出去的姑娘吗？”王大翠忍着疼痛。

    李桂花琢磨了一会，点点头，“姬灯琴啊，今年二十了吧。”

    她对姬灯琴没什么感觉，就是一个没有什么印象的小姑子，但是她这么大了都没成亲，在村里就是个奇葩。

    所以姬灯琴才不怎么回村，一回村难免不了别人问东问西，好不厌烦。

    王大翠若有所思，“我娘家的哥哥还没成亲，我娘让我给他找找媳妇。姬灯琴……还行，可以配上我大哥，就是年龄大点呢。”

    她皱着眉头，好似姬灯琴已经同意嫁进王家一样。

    李桂花看她一眼，语气冷淡，“嫂子，你怎么确定灯琴一定同意？”

    这王大翠闲着难受么，她利用盼睇还债，又想让灯琴嫁入王家。

    也不看看王家配不配，人家灯琴虽然年龄大点，但也不至于缺男人缺到谁都嫁啊。

    “我们王家五个男人，嫁进我们王家可就代表着在牛根村不会受欺负，也不看看多少姑娘想嫁进我们王家，我都看不上呢。”王大翠翻翻白眼，她甚至觉得让姬灯琴嫁进王家，是给足了她面子。

    当天她让人打听，知道姬灯琴在陈安店铺做事，直接让姬盼睇去找王铁狗进县城见姬灯琴。

