    西郊军事基地，五楼的小会议室里。

    军事法庭派人前来询问案情。

    这次事件还处于初期调查阶段，军事法庭还没有正式立案，只是按照程序来了解情况，所以过程并不算太严厉。

    在场的除了方源之外，还有光头佣兵团的几个人。

    其实整件事情，方源参与度并不高，起冲突的是光头佣兵团和帝王蝎佣兵团。

    方源只是最后出场，把帝王蝎佣兵团灭掉而已，前后加起来还不到二十分钟。

    整件事情，其实是两个佣兵团之间的冲突。

    像这种佣兵团之间的冲突，军方其实不好处理。

    佣兵团之间经常发生摩擦，受伤也是常事，这些事情一般都是佣兵团之间私自解决。

    这次的事情说起来，是帝王蝎佣兵团劫了光头佣兵团的东西，是帝王蝎佣兵团有错在先，双方才发生了冲突。

    如果事情到这里，军方根本不会管。

    之所以事情闹大，就是因为帝王蝎佣兵团整个被灭。

    事情就比较大了。

    而且帝王蝎佣兵团是替军方清扫空间裂隙的佣兵团，和军方多少有点关系。

    再加上有上将盯这件事，所以才惊动了军事法庭。

    ……

    军事法庭的特派员询问过基本情况之后，离开小会议室，向上级汇报情况。

    小会议室里。

    光头团长凑到方源旁边，问道：“方兄弟，事情闹大的话，你就尽量把责任往我们身上推。只要把这件事定性成佣兵团之间的摩擦，那事情就不会太严重。担心的是，事情被定性为故意杀人。”

    “事情的性质有点不一样，有人要故意搞我的话，不是你们想背锅就能背得到的。”

    其实方源倒不是很担心，即便裴勇上将想要弄自己，也无所谓。

    在这个混乱的时代，只要实力够强，对军方有价值，即便做了一些出格的事情，也不会怎么样。

    最多就是接受军方教育，被监管起来，麻烦确实有，但不会太严重。

    光头思考一下，问道：“方兄弟，那天从帝王蝎那里回来，跟你回来的那个女人和孩子，是从帝王蝎那里救出来的吗？”

    他之前没追问这件事，但从时间上来看，他确定方源从帝王蝎的地盘出来之后，没有时间再去其他地方救人。

    所以，那个女人和孩子，应该是从帝王蝎那里救出来的。

    “意外发现被关在地下室里的，只是顺手放他们出来。”方源随口回道。

    “如果是这样的话，把个女人找到，你就说是去救人的，这个理由正义、合理，即便出手重一点，军事法庭也会网开一面。只要军事法庭不立案，那这次的事情就是小事情。”光头建议道。

    “算了吧。那女人和孩子看着也挺可怜，如果有人要故意整我，现在去找那女人，只会给她带去麻烦。想整我的人，所拥有的权势，足够让普通人死得悄无声息。”方源决定还是不要把麻烦带给别人了，自己又不是扛不下。

    光头团长自然明白这其中的利害。

    这就叫做神仙打架，凡人遭殃。

    神仙打到最后，可能双方都没事，但被波及的凡人就比较冤了。

    况且，方源去找帝王蝎佣兵团，就是去拿回自己的东西。

    这事怎么辩，都不理亏。

    ……

    六楼的一间办公室里。

    军事法庭的特派员，将笔录递给裴勇上将，道：“将军，事情已经问清楚，是两个佣兵团之间的冲突，事情本身没有什么问题，可能就是这个叫方源的人下手比较重，超出了一般的佣兵团冲突。”

    “既然下手重了，那就严办。这个人穷凶极恶，不是第一次犯事了，超管局留存的记录里，就有好几次恶性事件和他有关。这种穷凶极恶的人，如果不惩治，以后只会发生更恶劣的事。”裴勇上将严肃的说道。

    “如果是这样的话，那我这就回去，将资料递上去。”军事法庭特派员说着就准备转身出去。

    这时候。

    一名中将走进办公室，正是郑玮柏。

    裴勇和郑玮柏共事多年，彼此很熟悉。

    郑玮柏中将拿着一份资料进来，递给裴勇，道：“我觉得这个你需要看一下，方源这次的事情，军事法庭应该不会立案。”

    裴勇上将拿过文件，翻看了一会儿，皱眉问道：“绑架？”

    “可以这么说，某种角度来说，方源杀了人，但也救了人。”郑玮柏说道。

    裴勇上将沉吟一会儿，招手把军事法庭的特派员叫回来，道：“资料不用上报了，就留在我这，你回去吧。”

    军事法庭的特派员将案件资料留下，然后离开办公室。

    裴勇上将又翻看了一下资料，抬眼看了郑玮柏中将一眼，问道：“你对这个方源怎么看？”

    “罗德上将推荐的人，我不好评价。”郑玮柏中将笑道。

    “他的父亲，可是二十年前那次任务的幸存者，藏匿‘魔王心脏’二十年之久。”裴勇上将语气有些严肃。

    “其实那件事也情有可原，毕竟是为了保命，可以理解。如果没什么事，我就先走了。”郑玮柏中将说完便转身离开。

    裴勇上将沉吟片刻后，站起来走出办公室，下到五楼的小会议室，推开门走进去，站在方源和光头佣兵团的几人面前，语气严肃的说道：

    “这次的事情不再追究，你们可以走了，但要记清楚，做事注意分寸，再敢作出这样的恶性事件，我随时会派人把你们抓回来！”

    方源有些意外，原本还以为会有麻烦，没想到事情突然峰回路转。

    虽然并不害怕这件事，但是突然就没事了，感觉有点不习惯。

    “你确定不利用职权使劲整我？”方源打量着面前这位黑着脸的上将，调侃道。

    裴勇上将冷着脸，哼道：“你别得意，别让你抓到你的恶行，不然就算你有罗德上将撑腰，我也会制裁你。”

    说完之后，裴勇上将便甩脸离开。

    方源不知道是不是罗德上将帮忙解决了这件事，正好还有事找他，离开小会议室便去找他。

    