    萨麦尔的咆哮声响彻在天际，传了很远很远。

    看着伊芙脸上那盈盈的笑意，祂心中的怒火越来越旺盛，目光则越发阴沉危险：

    “你竟然还能回来？”

    伊芙淡淡一笑：

    “我为什么不能回来？”

    祂的身上，光华流转。

    “利维坦！废物！”

    萨麦尔隐隐明白了什么，忽然愤怒地骂道。

    但很快，看着面前这位美丽圣洁的生命女神，祂脸上的怒火又突然消失，化为了一阵狞笑：

    “呵，也好……也好！”

    “正好将咱们之间的新仇旧恨，一起算了！”

    语毕，祂一声怒吼，暗红色的光辉在身上绽放，那光辉很快化为一片阴影，将整个天空笼罩。

    一股邪恶，堕落，又暴虐的能量不断扩散，很快将站在原地的伊芙吞没……

    那，是模拟神域的力量。

    “糟糕！”

    地面之上，看着被吞没的伊芙，银色的巨龙目光焦急。

    萨麦尔是强大神力。

    哪怕是离开了深渊世界，来到了封印尚存的赛格斯，祂也终究是强大神力。

    而那，绝不是中等神力的真神能够抗衡的。

    祂强撑着身体想要站起，但很快就被迈瑞尔拦下：

    “父亲……别冲动，女神冕下……不会失败的！”

    说着，祂意味深长地道：

    “女神冕下……已经不是曾经的女神冕下了。”

    听了黑龙的话，莱因哈特微微一怔。

    祂心中一跳，隐隐联想到了什么，龙瞳中闪过了一丝惊疑。

    紧接着，如同验证迈瑞尔的话语一般，夺目的金光从那暗红色的迷雾中绽放，大地龟裂，无数藤蔓与枝条从地面上钻出，转眼之间……整个战场竟然化为了一片郁郁葱葱的森林。

    然而，这还不是结束。

    那藤蔓不断缠绕，汇聚，最终形成了一座巨大的高台，拔地而起，冲破了迷雾。

    而伊芙，则站在高台之上。

    毫发无损。

    金绿两色的光辉在祂身后绽放，形成了一片璀璨的空间，无数梦幻般的光子不断飞舞。

    那是神域的力量。

    这一刻，祂同样展开了自己的神域——生命与自然之神域！

    “神……神域？！祂不是……”

    莱因哈特瞪大了眼睛，真神化身之名差一点脱口而出。

    看着被圣光环绕，气息浩瀚的伊芙，祂的目光中闪过了一丝困惑。

    祂知道面前的伊芙是一具真神级别的化身。

    而化身，应该是不能使用神域的才对。

    然而现在，对方却施展出了自己的神域！

    尤克特拉希尔……

    祂到底是如何做到的？！

    但很快，莱因哈特目光下移，看向了伊芙脚下的高台。

    感知着其中蕴含的那隔绝气息的力量，莱因哈特脑海中闪过一道明悟……

    伊芙站在高台上。

    祂的身边，逆转之门已经不见了。

    而在高台连接的地下，一座凯旋石门正在绽放光芒。

    石门中，一道细长的根系，正蔓延进来，藏匿在藤蔓组成的高台之中，直达天际。

    那，正是位于明德尔位面的世界树的根须。

    根须上光芒绽放，高台外圣光笼罩。

    浩瀚的法则之力以伊芙为中心，化为了一道金绿色的能量漩涡，与萨麦尔那暗红色的暴怒神域抗衡。

    法则之力交织、对抗，种种奇异的景象不断在天空中幻化。

    有一张张狰狞愤怒的虚幻巨脸不断咆哮，又有花开花落，万物生长，森罗万象……

    而在法则之力的作用下，魔力沸腾，神力浩荡，整片战场化为一片光暗交织的海洋，无比壮观震撼。

    那浩瀚的能量宛若海啸和火山一般不断爆发，但又偏偏被金绿色神域的力量限制在领域之内，没有扩散出丝毫。

    只有那恐怖的能量波动，毁天灭地般的威压，不断荡漾，横扫着一切……

    强大神力交战，所产生的法则与能量的波动和气息就像是黑暗之中的灯火。

    此时此刻，一道又一道强大的气息被赛格斯世界上这场惊天的神域对抗所吸引……

    天界、深渊、星海……一道又一道的目光投来，视线充满了惊疑。

    就连赛格斯大陆的东方，几道古老的气息也微微一滞，投来了震撼的神识。

    有强大神力在赛格斯世界开战了……

    所有神话的心中都产生了这么一丝明悟。

    一道道目光投来，凝重地望着枫月自由领上的神战。

    而当不少神话看到那金绿色的光芒的时候，凝重的目光很快变成了震惊。

    ……

    冥界，海拉高座在白骨神座上，一如既往的慵懒。

    只是，当看到那气息浩瀚的金绿色神域力量后，祂身上的慵懒瞬间一扫而空。

    红宝石一般的眼眸闪过一丝复杂，祂微微一叹：

    “已经先行一步了吗？看来……我也需要努力了。”

    而在冥界的另一侧，隐藏在无尽阴影中的黑暗国度。

    身形佝偻的黑暗与阴影之神霍尔德尔趔趄了一下，神情骇然：

    “强大神力？！这怎么可能？！”

    ……

    深渊世界，地狱第一层位面越演越烈的神魔战场上。

    战神洛德则瞪大了眼睛，满是震动：

    “生命女神？”

    而在祂的一旁，永恒之主伊特欧微微眯了眯眼睛，视线骤然深邃：

    “生命……女神么……”

    祂的神情，古井无波。

    只是，那渐渐握紧的双手，证明祂心中并没有看上去那样平静……

    ……

    遥远的星界里。

    星空守护者里格达尔的目光则依旧纯净，纯净又平和。

    那宛若星空的双眸，似乎看到了历史与未来。

    “生命与自然啊……”

    祂眸光微闪，悠悠一叹。

    而后，祂轻轻摇了摇头，拿出一本古老的册子，写了些什么，又将其轻轻合拢……

    “黄昏……又要来了啊。”

    ……

    一道又一道强大又古老的目光投向了赛格斯世界。

    除了视线无法离开深渊的邪神与魔神们，整个赛格斯宇宙近乎所有的神话存在都将注意力转移到了枫月自由领的战场上。

    而此时此刻，神战的中央，魔神萨麦尔的心中则充满了惊骇：

    “强大神力？！不可能！你怎么可能达到强大神力？！”

    璀璨的光华在伊芙的周身飞舞，伊芙那及腰的银发在风中飞扬。

    祂站在神域的中央，美丽又强大，宛若君临天下的主宰。

    只见祂微微一笑，手中光芒一闪，出现了一把有着黑色纹路装饰的白金神剑。

    “没有什么不可能的。”

    祂说道。

    语毕，祂挥舞神剑，朝着萨麦尔劈去。

    夺目的剑芒在神剑上绽放，汇聚着神域法则的力量。

    感受着那惊人的法则之力和能量波动，萨麦尔的表情彻底凝重了下来。

    祂咬了咬牙，一声咆哮：

    “别以为刚刚晋升强大，就有了无敌的力量！”

    说着，萨麦尔怒吼一声，召唤出自己那黝黑锋利的魔枪，朝着伊芙刺去……

    两位强大神力，瞬间战斗在了一起。

    一时间，整个战场上笼罩的神域空间色彩不断变化，宛若不断涂抹的油画，金色，绿色，红色，光芒交织，不断迸发。

    一道又一道的虚影不断幻化，随着两位神灵的交战不断生灭。

    神域之外，看不清神域内的战斗场景，只能隐约看到了一道黑色的身影与一道站在高台上的纤细身影分分合合，不断交战。

    而在神域里，第二魔神萨麦尔则越打越心惊。

    随着与伊芙战斗，祂震撼地发现这位生命女神的实力之强劲，远超自己的想象。

    明明仅仅是一位初入强大的信仰真神，但却与祂这位在强大神力不知道呆了多少年的资深魔神分庭抗礼！

    虽然这是对方的主场，虽然自己离开了深渊，但资深的强大神力终究是资深的强大神力，绝非刚刚晋升强大神力的信仰真神所能比的。

    可是现在，对面的这位生命女神不仅没有落下风，反而有一种游刃有余的感觉。

    这怎么可能？！

    难道祂是一位晋升强大神力的古神吗？！

    萨麦尔心中充满了荒谬感。

    然而，在祂的对面，与之战斗的伊芙则越战越痛快。

    晋升强大神力，所带来的不仅仅是神力的强化和法则的深化。

    同样的，也有生命层次的跃迁。

    而身为世界树，对于伊芙来说最为显著的变化之一，就是祂已经脱离了世界树的初级姿态，成为中级姿态……

    祂的各项能力都大大强化，对深渊之力的耐性也今非昔比。

    哪怕是仅仅是初入强大神力，但在看到萨麦尔的一刹那，伊芙就有种感觉……

    自己，能够战胜祂！

    神力激荡，伊芙尽情地释放着新获得的力量。

    而感知着那越来越多的神话目光，意识到自己无法战神对方的萨麦尔，终于从愤怒中清醒了过来，心生了一丝退意……

    祂目光一闪，看向了神域外那被伊芙时刻保护着的世界，瞳孔中闪过一丝暴虐。

    而后，只见萨麦尔怒吼一声，硬抗了伊芙一剑，气息瞬间萎靡。

    那一刻，祂感觉一股汹涌的法则力量涌入了自己的体内，不断摧毁着祂的身体，哪怕是以祂那强大的自愈能力，竟然也无法恢复过来……

    那是【绝对斩断】的力量。

    萨麦尔咬紧牙关，忍住伤痛，怒吼一声，刺出了手中的魔枪。

    只不过，不是朝向伊芙，而是朝向神域。

    锋利的魔枪刺破神域，衍生出恐怖的堕落神力，朝着地面冲去……

    如果击中，恐怕那惊人的力量会直接将整个枫月自由领摧毁。

    伊芙神色微变，连忙分出部分力量，将那堕落神力阻拦。

    而萨麦尔眼神一闪，毫不犹豫，转身跳出了神域战场。

    “伊芙！我记下了！别让我得到机会！我迟早会把你所拥有的一切都彻底毁灭！”

    祂怨毒地吼了一声，然后朝着东南方向飞去。

    “想跑？”

    伊芙冷哼一声。

    祂手中光华一闪，一道红芒飞射而出，没入萨麦尔的后心。

    逃跑的时候，也往往是破绽出现的时候……

    如果萨麦尔坚持下去，这场战斗谁胜谁负还尚不确定。

    甚至于说，若是又有新的魔神来了，胜利天平逆转也说不准。

    但……这一刻的萨麦尔却做出了一个最为错误的决定。

    拥有真神器凋零之心的伊芙，从来不怕敌人逃走。

    红芒入体，萨麦尔的身影微微一顿。

    而后，祂的气息几乎是以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    “封印？”

    萨麦尔神情大变。

    而后，祂咬了咬牙，怒吼一声，伸出手刺入自己的胸膛，将自己的心脏扯了出来。

    只见狰狞跳动的魔神心脏之中，一道红芒正在不断闪烁。

    暗红色的血液洒落，萨麦尔的气息进一步萎靡。

    但很快，又重新回升。

    祂另一只手一扯，撕裂了空间，将那依旧在跳动着的魔神心脏丢了进去，然后整个人燃烧起暗红色的火焰，以更快的速度朝着东南方逃去……

    “够狠。”

    伊芙的神情上闪过一丝惊讶。

    祂微微感知了一番，发现凋零之心被对方连同心脏一起放逐到虚空里了。

    皱了皱眉，伊芙在找回凋零之心和追逐对方之间犹豫了片刻。

    最终，祂叹息了一声，还是先破开虚空，将凋零之心拉了回来。

    这一战，围观的神话太多了。

    如果不及时把这件真神器找回，可能就永远找不回来了。

    这个时间差，前后只有数秒。

    然而，已经足够萨麦尔逃出很远了……

    失去了心脏，气息越来越萎靡的第二魔神终于看到了位于神圣曼尼亚帝国南方的位面之门。

    祂的目光闪过了一丝欣喜……

    而后，祂一跃而起，跳进了门里。

    ……

    无尽深渊，寂灭荒原。

    一座被一望无际的恶魔军团保护着的位面之门处，光辉一闪，萨麦尔那狼狈的身影跌落了出来。

    位面之门周围的几名深渊神话被吓了一跳。

    看着状态凄惨的魔神大人，祂们神情精彩：

    “萨麦尔冕下……您怎么了？”

    然而，萨麦尔根本没有搭理祂们。

    祂继续使出全身的劲，朝着更远处一座不断旋转的空间之门飞去……

    那是通往地狱位面的空间之门。

    生命女神拥有神器逆转之门。

    只有回到了地狱，才会真正安全！

    深渊神话们一脸懵逼。

    不过，还不能祂们多想什么，又一道强悍的气息从位面之门中飞了进来……

    正是伊芙。

    “真神？！”

    深渊神话们差点炸毛。

    祂们刚刚拿起武器，准备一拥而上。

    但感知到对方身上那恐怖的气息后，所有的深渊神话表情大变：

    “强大神力！”

    祂们瞬间怂了，毫不犹豫，连忙四散奔逃。

    伊芙深深地看了祂们一眼，记住了祂们的气息，然后继续朝着萨麦尔追去。

    此时此刻，萨麦尔已经快要摸到位面之门的边缘。

    “安全了！”

    祂精神一震。

    只是，还不等祂欣喜，一条粗壮的藤蔓忽然缠上了祂的身体。

    祂一个趔趄，诡异的红芒就再次飞来。

    这一次……钻入了祂的脑袋。

    萨麦尔大骇，身上原本就有些萎靡的气息骤然跌落。

    下一刻，金色的凯旋石门骤然出现，伊芙的身影挡在了祂的面前。

    “你不该轻易地逃的。”

    “从你打算逃跑那一刻起，你就已经输了。”

    祂微笑着说道。

    下一秒，在萨麦尔惊惧的目光中，伊芙幻化出神之锁，将祂缠绕了起来，准备丢进逆转之门里。

    而就在这个时候，通往地狱的位面之门忽然亮了亮，两个虚幻又强悍的身影从中探出……

    是第三魔神玛门和第四魔神贝利尔。

    祂们刚一现身，就与正在把萨麦尔塞进逆转之门中的伊芙对上了视线。

    伊芙心中一跳，轻挑了下眉。

    “玛门！贝利尔！救我！”

    看到两位新的深渊魔神，萨麦尔一喜，连忙大呼道，如同抓住芦苇的溺水者。

    两位魔神微微一愣。

    祂们看了一眼被捆成粽子的第二魔神，又看了一眼目光深邃的伊芙，表情一变。

    然后，两位魔神毫不犹豫，不约而同地散去了身形，乖巧地退回了地狱之中。

    顺便，还把地狱之门彻底关上。

    萨麦尔：……

    “你们这两个混蛋！”

    在萨麦尔悲愤的声音中，祂被伊芙按进了逆转之门里。

