    “其实你们学校还是有不少家里背景不错的，他们反而都挺低调。”

    “你怎么知道？”

    “见过几张熟面孔。”

    江筱有些讶然了，“熟面孔？我们学校的学生里还有你的熟面孔？”

    “以前......接触过他们的长辈，也顺便见过，比如因为任务背过他们家里人的资料和看过照片的。”

    江筱沉默了一下，道：“我发现你们还是有些秘密是我从来没有想过，也不了解的。”

    丁海景停好车，扭头看了她一眼，“怎么，我们？还有谁？孟少盟官？”

    “嗯。”

    江筱也不知道自己为什么就想起了之前孟昔年说的那句我不是只会打架。

    她突然就觉得，孟昔年的以前应该还有些经历是他从来没有跟她提过的，可能是连孟老和孟朝军都不知道的。

    她一直就知道他执行的任务都不简单，也有危险，但是那些危险，会不会并不全是她所以为的那种，会受伤会打输会中枪之类的？

    “如果他没有跟你说明，那可能是因为觉得已经完全过去了没有必要再提，对你们没有什么影响。而且他所执行的任务有很多都是哪怕是过了几年都还需要保密的，不跟你说也很正常。”

    丁海景都不知道自己什么时候也得替孟昔年说好话了。

    但是看江筱有些郁结的样子他就忍不住说了。

    “你以前明明都清楚这一点的，怎么突然就这么在意了？难道真的是有了孩子就容易多想？”

    听了丁海景这么说，江筱也想通了。

    她一笑，“我就是突然有点转不过弯了，而且也是因为有点儿担心。”

    “有什么可担心的，放松点。”

    “嗯。”江筱下了车，问道：“那老丁你呢？刚刚说的那些任务，现在也还是需要保密的是吗？”

    他一个已经退出了联盟的人......

    “不是什么开心的经历，没有什么好说的。”丁海景跟着她一起朝着教职工宿舍走去，一边说道：“你可别指望我还会拿自己的经历来当故事讲给你哄你开心。”

    “切。”

    江筱可也没有指望听他讲故事。

    更没有打算让他哄自己开心。

    “天气越来越冷了，你什么时候准备去买衣服？”丁海景突然问道。

    “买衣服？”

    “你上次不是说你的衣服都有点紧了，想要去买新衣服吗？”

    江筱想了起来。

    她都把这事给忘了。

    “过几天吧。”

    她看了丁海景一眼，犹豫了一下才问道：“老丁，你要不要放几天假？”

    “放假干什么？”

    一放假就闲着吗？

    “去一趟江城吧。天气这么冷，你爹年纪大了，你去陪陪他吧，带他去买两件冬衣。”

    丁海景脚步一顿，站住看了她一眼。

    江筱看着他。

    片刻之后，丁海景才点头说了一声，“好。”

    江筱微松了口气。

    “那就等昔年哥回来之后你就开始放假吧。回头你再问问老罗和老关他们要不要回趟家，要的话轮流休假。”

    “嗯。”

    到了教职工宿舍，刘国英正准备下米做饭。

    “咦，老头，这么早就要煮饭啦？”

    