    第七百零七章

    “昂！——”

    老祭司突然举起骨矛，厉叫一声。白骨祭坛周围立即沉寂下来。

    “嗤嗤！~”

    仿佛是得到某种信号，一名名蛮族突然以骨刃，割开了自已的喉咙，带着某种兴奋和狂热的表情，扑倒在地上。

    “扑通！扑通！”

    一个个蛮人如木桩般，倒了下去。眨眼之间，数千的战士统统倒毙。这里蛮人割开的喉咙里，大股的血水流了出来。这些血水渗入泥土，却一丝丝形成絮状，飘浮起来。丝丝缕缕，不断汇聚到白骨祭坛上。被一条条斑驳的白骨的吸收。

    原本只是简单堆砌的白骨祭坛，在吸收了这些蛮人的鲜血之后，突然变得致密起来。一根根骨骼颤动起来，自动进行着不明意义的排列，组成一种更加致密的，“骨墙”似的结构。而在祭坛的表面，一些模糊的古老浮雕浮现出来。

    这是一些古老的强大的战士，披坚执锐，神色狰狞。散发着强大的杀戮气息。

    荒野密林中，静悄悄的。三个祭司聚在一起。

    “还是不够，必须要更多的族人灵魂，再能够将最强大的阿拉古巴尔唤醒！”

    其中一个小老头，躬着身，以蛮族语低声道。

    “是啊！四方侯方胤太强大。我们只有唤醒阿拉古巴尔，才能彻底改变我族的现状。这些牺牲是免不了的。”

    另一个小老头附应着，看似浑浊的眼中，却是精光四射。

    蛮族向来身形高大健状，但这些祭司却是反其道而行之，一个个身躬瘦弱、矮小。

    “走吧。这是伟大的蛮神交待的任务。赶快去完成吧。”

    三个小老头窃窃私语着，隐没在荒草中，迅速离去。

    三人去后，余下满地的尸体，静寂、苍凉。

    在肉眼看不到的地方，滚滚的血水，在白骨祭坛内，形成密集的网状，不断的向着地下深睡渗去。在这些沸腾的血水中，可以看到无数的小人，哀号、挣扎，顺着血流，向着大地深处涌去。

    这些，就是蛮族的血祭的灵魂！

    血水如溪流，不断的向着地下深处渗去。最后丝丝缕缕，汇成一股，流向了地下，最深最黑暗的一处存在。

    就在这处地下深处，沉睡着一个数丈高的蛮族强者。这个蛮族身体高大结实，他的肌肉，就像裸露的岩石一样，蕴含着爆炸性的力量。他的身体每一处骨节，从脚踝到背脊，都长满了一根根狰狞的倒剌。

    这就是蛮族的战神，身披青铜重甲。双目闭合，一动不动。身上的气息十分古老，更给一种凶猛、暴戾的可怕气息。如同一头暴虐的洪荒猛兽！

    阿拉古巴尔此时的状态，非常古怪。仿佛藏身于地下，又仿佛藏身于成千上万的空间之中，身躯不断的变化，居无定形。

    而他的躯体结构，更是恐怖。就算是最致密的域外星辰，都没有他身体结构的二十分之一致密。

    这种恐怖的致密构造，使得他的身体，具备了最强大的防御力。即便神兵利器，也难以剌伤。

    “呵！——”

    一股股血液、灵魂，化为细丝，涌入这位蛮族战神的额头。阿拉古巴尔嘴唇一张，蓦然发出一声一声悠长的呻吟，随后又归于平静。

    …………

    狄荒。

    四极魔山上，气氛一片肃索。四极魔宗半步命星境的太上长老“破日穹”，在北溟被杀的消息。已经传开了。这对四极魔宗是个不小的打击。

    半步命星境的强者，几乎是横扫同阶的无敌存在。这样的存在，极难杀死。就算打不过，逃也是逃得掉的啊。当就这么死了。虽然有些突兀，但消息的来源，确切无疑。

    这是宗主以“先天数术”推演到的。四极魔宗对于门人的行踪，有一套特别的推演方法，向来准确无误。即然这是宗主说的，那自然错不了。

    整个宗派的弟子，都在为“破日穹”，肃穆致哀。

    “嗡！”

    山体震动，一股强大的气息，暴发出来。但只瞬息之间，就消失无踪，归于平静。

    “皇叔，您找我！”

    四极魔宗的主殿大门打开，灵气智慧的狄荒奇葩谢道韫，或者说阿眉拐，大步走了进来。门外的阳光投射在她身上，落在地上，拉出一道长长的影子。

    一年多的时间，谢道韫的气息发出了不可思议的变化。现在的她，似乎跨过了那一道心槛。武道进展到了不可思议的地步，一举踏入了天冲境。

    虽然只过了一年，但时间在谢道韫身上投射出了，却是几十年的光影。这些，都是谢道韫在四极魔宗的时间法器“天荒极盘”中，渡过的时光。

    天荒极盘中，几十年的枯躁修练，不只让谢道韫实力精进，一举达到天冲境的修为。更让她的心性，更加的沉稳。少了几许多愁善感、儿女情长，多了几份沙战征战，捍国卫民的忧思。

    “眉儿……”

    四极魔宗主端坐在大殿上方，叫着阿眉拐的乳名：“你的修练还没有结束，知道我为什么让你提前出来。前来见我吗？”

    “不知道。”

    谢道韫眉头微扬，没有多说。她知道，对面的那位，一定会说的。

    四极魔宗主俯瞰着这名侄女，沉默不语。良久，才道：

    “最近，天机变化越来越复杂，也越来越明显了。群虎噬龙，大势已成。不久，整个大陆，都会卷入战乱之中！”

    谢道韫脸上并没有什么表情。对于她来说，不管是世界灭亡，还是陆海浮沉，都没有任何意义。她在意的，只是狄族的子民。

    “但这不是我召你来的主要原因。”

    四极魔宗主瞧了谢道韫一眼，目中闪过一丝怜悯：

    “不久之前，你的三弟，为了争得王位。弑兄夺权。你的几个哥哥，奋起反抗。结果都死在那场内乱之中。现在，你父亲只剩下你一个女儿了。”

    “嗡！”

    谢道韫如遭雷殛，脑海“嗡”的一震，霎时一片空白：“怎么回是这样！”

    平心而论，谢道韫领兵之时，几位皇兄皇弟，给她制造了不少麻烦。愤怒的时侯，谢道韫甚至恨不得，杀了他们。但是这也只是想一想，谢道韫从未想过这么过。

    有道是“血浓于水”，谢道韫曾经游历中原，熟读兵家典籍，更考得儒家探花，更是深得此理。

    彼此，都是同父所出，一周长大。谢道韫从没有想过，所有的兄弟，会在一日丧尽。

    “怎么会是这样……”

    谢道韫喃喃自语，状若失神。恍惚之间，她想起了小时侯的事情。所有兄弟，一起读书，一起玩乐。那时其乐融融。

    当所有一切，随着年龄的增长，开始变味。为了王权和兵权，亲情不再，同室操戈。谢道韫感到一种透心的冰凉。

    四极魔宗主坐在上方，沉默不语。他的眼中，神色变幻，闪过许多想法。

    狄荒皇室一脉，一旦做了四极魔宗的宗主，就不能插手政务。他虽然并不涉足，但并不代表不知道。

    皇室那几个皇子的争斗，他都看在眼里。这几个若是做实狄皇的位置，对于狄荒而言，就是祸非福。

    若论杰出，最杰出的无疑是谢道韫。不论是领兵做战，还是天资都是极佳的。只可惜，是个女的。

    现在，皇室血脉调零，只剩下谢道韫一只。狄皇之位，只能传予谢道韫。

    狄荒有谢道韫执掌，再无掣肘，绝对是另一翻气象！

    “或许，这还是件好事……”

    四极魔宗主心中低喃。

    “眉儿，这次让你提前出关。就是因为你父亲的意思。他想让你，出关去见他。”

    突然之间，痛失所有爱子的老人，心里悲痛，想要见见唯一的血脉，也是人之常情。

    四极魔宗主站起身来：

    “不过，在此之前。我还有一件事宣布！”

    谢道韫强打精神，抬起头来。

    “从现在开始，你就是四极魔宗的少宗。也是未来，唯一的宗主。”

    四极魔宗主神色肃穆：

    “皇室血脉，现在只剩下你一个了。再没有其他继承人。我就把代表宗主的‘帝喾战甲’，提前交给你吧。”

    四极魔宗主手掌一伸，一尊五指高的华丽战甲，流光溢彩，浮现在掌心：

    “我已经收回了帝喾战甲上的各种气息、烙印。从现在开始，这件战甲就是你的了！”

    谢道韫心神剧震，震惊道：“皇叔？！！”

    她没想到，皇叔会把帝喾战甲，现在就交给她。这等到于是，提前将她册封为了新的四极魔宗宗主。

    “从现在开始，四极魔宗内的一切资源。除了内天地的长老，你都可以调配。包括那些法器！——眉儿，你的能力，我最清楚。狄荒现在是一败再败，元气大伤。而未来天地起变，我也无法顾及到你。狄荒只有交到你的手里，才能重新振作。未来如何，就全看你了。”

    四极魔宗宗主意味深长道，说着将“帝喾战甲”交到了阿眉拐手里。

    阿眉拐茫然的接过战甲，心中五味陈杂……

    十天之后，一个消息从狄荒传来，震动大周朝野：

    狄皇卸位，正式确立新的继位者。而这位新的狄皇，赫然正是令朝廷几经败仗的狄荒奇女子，谢道韫！

    狄皇第一位女皇，诞生了！

    （继续码字中，求月票）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

