    伊姆是做过永生手术的不死者，但漫长的岁月中就算身体不会衰老，不代表精神也能永垂不朽。

    800年的岁月过去了，伊姆从500年前就不定时进入沉睡状态，而且随着时间的流逝，每次沉睡的时间也越来越久了，这让五老星都担心伊姆很可能在某一次沉睡里就永远都醒不过来了。

    这不是忠心, 只是因为他们的生命都和伊姆绑在一起，而且天王也只有伊姆才能使用。

    咣当！

    大门被人从外面推开，空闯了进来。

    “你不知道要先敲门吗？”

    光头五老星一脸不爽的对空训斥道，满心的怒火似乎都被点燃了。

    “这个决定是你们做的？”空没有理会他，愤怒的把一份文件直接拍在了桌子上。

    “没错，这是我们大家讨论出来的结果, 海军这次造成的损失太大了，我们一致认为战国应该负主要责任，他已经没有资格再担任海军元帅。”光头五老星傲然说道，言语间充斥着对海军失败的不满。

    其他的几位五老星也都是一副理所当然的样子，显然在他们心里也把责任都推到了战国的身上。

    没错是战国一意孤行出兵，也是战国还没开战就中毒倒下了，观看直播的人都看到了战争开始的时候海军的力量在帝国之上，最后是因为帝国的支援到了海军才败退。

    要不是战国的大意，说不定这场战争完全就是另一个结局，他们也不用在这个小小的房间里唉声叹气，甚至说不定这个时候柯林莱恩的脑袋已经被送到他们的眼前了。

    而且海军只是他们手下的一个部门，他们完全有这个权利决定由谁管理海军。

    看着眼前似乎还没有意识到事情严重性的五老星，空就感觉一阵阵的头痛，但也只能耐心的讲解道：“现在海军发生这么大的事，这个时候你们要更换元帅，有没有考虑过如果海军内部发生哗变怎么办？”

    听到这话，光头五老星顿时就炸了，口中怒斥道：“他们敢！”

    空一字一顿严肃的道：“现在什么都有可能发生！”

    看着空严肃的表情, 光头五老星不知为何心中莫名有些心虚, 但口中还是不甘的嘀咕道：“哼, 他们敢。”

    “空，老夫知道你心里在想什么？”卷发五老星站出来道：“没错，战国和你的交情很好，但你应该知道，没有把他关进推进城我们已经很给你面子了！”

    空听到卷发五老星的话意识到不妙，这个时候谈起他和战国的交情，难道罢免战国是为了对付他？

    这都什么时候了，还有心思在内部争权夺势？

    不过就是空心里在憋屈，为了政府的未来，空还是耐心的分析起利弊。

    “我今天来不是因为我和战国的交情，是因为现在海军发生了这么大的事，现在这个时候很关键，我相信大家都很清楚政府面对着什么样的危机？

    现在不光是新世界，四海也已经脱离了政府的掌控，革命军、凯多、金狮子、杰尔马军团，哪一个都不好对付。

    而且我在来之前刚收到情报，又有一个王国公然宣布退出加盟国的行列，这个时候正是最需要海军的时候。

    你们有没有考虑过，如果战国不同意要怎么办？

    海军现在所有的高层，青雉是卡普带出来的是战国的嫡系, 卡普、鹤、泽法也都一定会站在战国的身后。

    你们动战国，这不是逼着海军造反吗？”

    “正因如此，我们才要罢免战国！”穿着西装蓄着白色胡须的五老星，之前一直都坐在沙发上静静的听着空的话，这个时候面色严峻的站起来说道：“正如你所说的，那现在的海军是世界政府的海军，还是战国的海军？或者是你的海军？！

    空，你别忘了，革命军的统领姓蒙奇！”

    “呼！”听到你的海军这几个字，空整个人都愣住了，冷汗瞬间变清透了他的后背，口中缓缓吐出一口气，空有些黯然的问道：“那你们决定让谁接替战国？”

    卷发五老星问道：“你的意见呢？”

    “我的意见？”空心中黯然的想到，这个时候自己的意见还重要吗，不过他已经猜到了五老星心中的人选，但还是不甘心的做最后一次努力。

    “我推荐青雉，他的性格沉稳，在海军内部深得人心，现在海军虽然高层战力受损但根基健在，在青雉的管理下……”

    当然最主要的是，如果是青雉的话，战国和卡普他们不会反对，可以把影响降到最低。

    “我们的意见是，赤犬！”光头五老星皱着眉打断了空的话。

    成见是一座大山，在已经开始忌惮空以后，不管空做什么决定都本能的认为空是在安排自己的人手。

    “你们会……后悔的！”空张张嘴，想说些什么最后咽进了肚子里，许久之后才缓缓的吐出一句话，随后转身闷着头走出了会议室。

    看来他这个世界统帅也做到尽头了，就是不知道这个他为之奉献了一辈子的政府最后到底会何去何从。

    “后悔？”光头五老星对着空的背影略带嘲讽的说道：“让青雉当元帅老夫才会后悔！”

    就在这个时候，从头到尾都没有发言一直静静的坐在椅子上嘴角留着八字胡的五老星，忽然有些不确定的说道：“或许空是对的，这个时候海军不能出问题！”

    “别担心，海军今年的军费还在咱们手里。”

    “而且，当初赎回赤犬两次花费了那么多资源，如果不选他才有可能面对更大的损失。”

    “希望吧，希望你们是对的！”

    ……

    世界政府承认帝国地位的大新闻才影响还没有过去，一条全新的大新闻取代它吸引了所有人的目光。

    海军元帅战国退位，由原海军大将赤犬晋升为新任海军大将。

    赤犬上位后的第一件事，就是宣布海军将面向全世界征兵，不论你从前什么身份，只要你想加入海军，拥有什么等级的实力就可以获得什么等级的军衔，享受什么等级的待遇。

    换句话说，如果你拥有海军大将的实力，你就可以成为海军的新任大将！

