    “气息应该就是在这里断的！”

    亚美利加，次日刚天明的时分，黛芙妮带着凯瑟琳来到了一处巷道。

    两人露出身形，随后看向街道。

    这里是亚美利加的首都，街道两旁高楼大厦诸多，车流不绝，人类数量也十分夸张。

    这般繁华的现代城市，两人仅仅看一下就颇感觉有一种世界断层的感觉。

    进入亡灵世界半入眠也就一百年而已，如果自己所在的那个世界顺应潮流发展也会变成现在这个模样吗？

    黛芙妮有些怔怔，但同时感觉好似这一切的变化也理所应当。

    是的，虽然两个世界不同，但大体走向与历史却出奇的相似。

    只不过在那个世界，黛芙妮的本体存在，有着神秘且真实的神明，那么就算进入现代化，或许世界也是一个不同的架构吧？

    至少权力结构肯定与这个世界不同。

    这是肯定的。

    黛芙妮为了追踪亡灵君主的气息，几乎动用了体内大半神力。

    一夜疾驰近八千公里，疲惫是有一些的。

    但为了尽快找到亡灵君主弄清一切，黛芙妮也只得如此了。

    “祂一定在附近，我们先到处看看再说。”

    黛芙妮如此道，凯瑟琳则默默点头。

    看着凯瑟琳如此，黛芙妮也没啥话说了。

    她有点心累，感觉自己都快成一些人类贵族家庭的保姆了。

    但谁让他被亡灵君主带到坑里了呢？

    黛芙妮拉起凯瑟琳的手，同时走出巷子并沿着主道开始漫步。

    四处观看的同时，黛芙妮也在留意一切可能存在的异样气息。

    这个过程黛芙妮看见了不少于城市街头游荡的鬼物。

    这些鬼物如同幻影不断穿梭于人流，看着人类过往，这些鬼物就往上面扑。

    总之啥都没扑到就是了。

    皱眉看着这些鬼物，黛芙妮眼中有光闪动，而后鬼物就瞬息犹如泡沫一般无声无息的崩散。

    这个世界的鬼物与她所在世界的亡魂有所区别，至少低级幽魂不厌或惧怕光这就是一个很诧异的点。

    鬼物并不多，沿街行走几公里，也就看见两三个吧。

    黛芙妮全部顺手解决了。

    就在这种漫无目的的寻找中，黛芙妮牵着沉默的凯瑟琳一直前行。

    两人身高差不多，而且都还是难得一见的美女，身着一身古典衣裙的两人那回头率可谓是极佳。

    对于周围人们投来的目光，甚至一些轻佻的口哨声两人几乎跟没听见似的，继续自顾自的在街上漫步。

    期间有人想要搭讪，黛芙妮一个眼神，这些人就好似梦游一般的自顾自走开了，也算省了很多不必要的麻烦。

    就这般的穿行这间，黛芙妮突然间走不动了。

    黛芙妮诧异的侧目看向停下脚步的凯瑟琳。

    而此时顺着凯瑟琳的目光，黛芙妮终于知道原因了。

    透过玻璃幕墙，黛芙妮看见了商店内陈列的事物。

    那是掌上游戏机，与很多游戏的宣传海报。

    电子游戏什么的，黛芙妮不是很了解，但能想到，应该是时代发展而产生的新鲜事物。

    “要不进去看吗？”

    黛芙妮怅然之余轻声道。

    “嗯。”

    凯瑟琳点了点头。

    好吧，黛芙妮无奈，也只得拉着凯瑟琳的手进入商店内。

    ——————。

    安宁已经收拾好行李，其实也就两套换洗的衣服而已。

    很多东西现在他直接都是放在物品栏里的。

    机票已经买好，就是当天下午的机票。

    所以在这之前安宁有了钱便打算买些本地的特产。

    什么特产？自然是游戏机啊！

    安宁自己的掌上游戏机可是送给了凯瑟琳，现在他闲来无事的时候总得有消遣的东西。

    安宁这是习惯了，毕竟此前他一直都是这么过来的。

    所以就算获得了非人的能力，该怎么生活他还是得怎么生活，总不能亏待自己不是？

    至于什么奢侈品之类的，安宁可没兴趣。

    太高调了不太好，现在他只想低调点。

    选取掌上游戏机安宁可没有什么舍不得的。

    花了一上午，可选了好一些时候，然后一次性直接买了十个。

    不为别的，安宁就怕掌上游戏机没电啊。

    这东西很多都没法用充电宝，而安宁总不可能为了玩游戏直接用发电机吧？

    这也太小题大做了。

    好吧，安宁的确是储备了发电机的，但买的二手的，也没用来给游戏机充过电。

    毕竟二手发电机有点不靠谱了，电流还不稳定，容易把游戏机给烧了。

    这次有了钱，安宁倒还真想过买一天大功率且好用的发电机。

    不过就算要买也不会再亚美利加买，这还得等回到国内再说。

    提着一袋子掌上游戏机安宁从商场内走出，然后顺着街道慢悠悠的望着街道的景色颇显悠哉的走向酒店。

    然后.....

    没然后了，安宁呆住了。

    因为他实在没想到，自己竟然能在这异国他乡看见自己做梦都想不到会见到的两个熟人。

    黛芙妮与凯瑟琳。

    是的，这两人刚好在安宁回酒店的道路前方，而且看样子刚从一家特卖某一个品牌的掌上游戏机的店铺里出来。

    她们并未注意到安宁，而安宁却注意到了她们。

    同时，安宁也看见了凯瑟琳手中多出的一个崭新游戏机。

    看着此时的凯瑟琳，怎么说呢。

    凯瑟琳长大了。

    身高一米六二左右，体型偏瘦，穿着一身蓝黑仿旧衣裙，银色长发束在背后。

    漂亮了，但同时脸上又给人一种很是孤僻与沉寂的气息。

    黛芙妮倒没多少变化，胸前依然那么大，金发长袍，给人还是一种成熟美妇的感觉。

    一个光鲜亮丽，一个沉默孤僻，这两人走在一起那可不是一般的引人主意。

    再说这个世界说到底就是一个看脸的世界。

    三观跟着五官跑的事多了。

    此时黛芙妮与凯瑟琳走出店铺，周围尽是侧目看向她们的目光。

    而这两人仿佛根本不在意外界一般，好似正在聊着什么。

    安宁只是呆愣片刻，随后便恢复镇定。

    自己现在可是人类之身，按理来说两人应该不能察觉自己才对。

    而且现在安宁也不是见两人的好时机。

    亡灵君主卡能够使用的时间不足十分钟，银狼卡倒是还有一个半小时。

    想到凯瑟琳与自己可能分离的时间，自己总不能和她呆十分钟然后就跑了吧？这也太那个了。

    与其又想不靠谱的借口，安宁觉得自己还不如当做没见，等自己梦境游戏的权限晋升二级时再考虑。

    也不过还有几天的时间罢了，都这么久了，应该不差这几天。

    总之，看着凯瑟琳现在还好，那么安宁也算放心一些了。

    特别是黛芙妮还在照顾她，应该没什么事。

    想到这里，安宁顿时再次恢复刚刚逛街的表情，并提着自己的一袋游戏机装作路人一般的继续往前走。

    好吧，要说纯装作不认识那是假的。

    安宁心跳的也很快好吧？

    十步，安宁距离两人不足百米。

    十五步，对面两人向着安宁方向这边走来。

    二十步，安宁与对面两人错身而过。

    ......。

    二十五步后，安宁原本心跳加速的心情顿时回落。

    叹了一口气，安宁也不回看，毕竟黛芙妮和凯瑟琳可不是普通人，自己要是回望，说不得会被注意到什么。

    所以稍微停下脚步片刻，安宁便打算再次迈步。

    然而，就在安宁抬起一只脚还没迈出的瞬间，安宁整个人瞬息紧张了起来。

    因为，此时，原本与他错身而过的凯瑟琳不知何时突然站在了他的身侧，并且就以着一双浅蓝的眸子定定的看着他。

    安宁的心跳再次不争气的跳动起来。

    “你心跳的好快！从刚刚看见我的时候，再到现在突然之间，你在害怕与紧张什么？”

    凯瑟琳面无表情的看着安宁，好似正在全神贯注的打量安宁。

    “凯瑟琳，你干什么？你怎么.....？？？”

    黛芙妮已经走了过来，她正好奇凯瑟琳怎么突然挣开自己的手去看一个不认识的人类。

    但突然间，黛芙妮细细一感应。

    不对劲，这个人类并不普通，反而身体内还有一股未知的力量。

    力量虽然无法与她们相比，但绝对不是普通人。

    “有意思，阁下看起来并不是普通人吧！”

    黛芙妮笑了，并且走到了安宁身前一边打量他一边肆无忌惮的窥探着安宁体内的一切。

    安宁体内有什么力量？

    除了梦境游戏给予的神话卡片的能力？

    好吧，安宁相信梦境游戏，也相信不使用能力自己应该不会暴露什么。

    但有一点安宁搞忘了。

    那就是他现实里已经不是普通人了，因为安宁吃过桃果，而且修行的力量已经进入炼精化气的阶段。

    安宁一直借卡片的力量，甚至都忘了自己身躯内的这股属于修行的力量。

    毕竟太弱了，安宁也只当是强身健体了，也没多在意。

    结果，好吧，就在这个地方出了篓子。

    被黛芙妮肆无忌惮的打量，安宁就好似脱光了衣服一般，简直起了一身的鸡皮疙瘩。

    安宁不敢看凯瑟琳，生怕自己暴露什么东西。

    因为凯瑟琳太熟悉他了，特别是语气与肢体动作。

    面貌是不同了，但一个人的行为是很好判断的。

    以此安宁只得借机看向黛芙妮，并露出疑惑的表情：“女士，我不知道你在说什么。”

