    拳不离手，曲不离口，所有需要熟能生巧的技艺，不练习就会生疏。

    尤其是这一世的身体，不同于他上辈子熟悉每一块肌肉的身体。不同的身高，不同的臂展，带来的空间感都是不同的。只有通过战斗，才可以更好地适应新身体。

    关琛来到这边大半个月，每天锻炼，营养均衡，睡很多的觉，身体已经好了很多，可以开始实战阶段了。

    但是对手难寻。

    这辈子他存心当个好人，不能再上街随便寻衅滋事。所以只能退而求其次，准备找家拳馆。

    关琛原本的打算，是周末在表演课之余，去拳馆报个班，跟学员跟教练进行合法斗殴，重新掌握格斗技巧。

    但没想到跟着谢劲竹来到蔡家班训练中心，竟然还有意外之喜。

    来到这边，他在上班时间就可以打人，无需等到周末。不仅可以免费使用训练场地，免费吃饭，免费殴打人肉沙袋，甚至还可以拿工资。

    “慢着。”关琛慢慢皱起了眉头，感觉不对劲。

    上班打人……免费训练……打人拿钱……

    “跟上辈子的工作内容怎么这么像……”关琛停下了磨刀的动作。

    “叮铃铃。”摆在桌上的手机响了。

    是谢劲竹说他已经到楼下了，还带了早饭。

    关琛松了一口气，感觉刚才差点被晃点了。这一世跟上辈子还是有点不同的。

    他虽然打了人，但还是个好人。

    他昨天兼职了黑道动作教练，黑道学识顾问。收拾学徒，只是为了让他们更好地感受黑道的卑鄙和可怕，如果他们能将这些感受，放进电影里，那他关琛也算是无愧于胸前的好人证了。

    关琛把刀子藏好，拿起换洗的衣服，步履轻快地下了楼。

    然而一坐上车，就突闻噩耗。

    “今天应该就可以训练了。”谢劲竹说，“听说导演他们昨天去津门请来了蔡师父的师兄，应该是接替蔡师父，给我们指导动作。”

    “不是我吗？”关琛怔住了。

    “你想多了。”谢劲竹呵呵一笑，觉得小师弟还挺天真可爱的。

    昨天只是看导演和制片不在，他才配合小师弟玩耍。他可不觉得副导演简单地拜托之后，关琛就能代替有一系列成功作品傍身的蔡师父，成为武术指导。

    谢劲竹跟那么多武术指导合作过，很清楚这份工作可不是能打就可以胜任的。

    “【武术指导】又不是比谁更能打就可以的。他们的工作，除了设计出好看的动作，还得通过动作来表现角色情感，体现角色在特定情境下的反应。

    比如要突出男主角的坚韧，就给让他在困境里反败为胜。

    比如要体现反派的心狠手辣，不择手段，他的战斗风格就要‘脏’一点，‘狠’一点，‘毒’一点。”

    谢劲竹举完两个例子后，突然想起什么，夹紧了腿，说：“你昨天让男主角又是戳我眼睛，又是打我蛋蛋，这观众看了，肯定会混乱到底谁才是反派！”最后总结，“所以你那套是不行的。你教给大家的那些动作，防身还行，放进电影里肯定没用啦。”

    关琛忿忿不平：“跟黑道打架不狠点，人家一窝蜂冲上来，一人一刀，谁跟你单挑啊。”

    “你那种太写实了。”谢劲竹说：“电影嘛，帅就可以了。”

    关琛郁闷不已。

    谢劲竹笑着安慰关琛：“不过你那身手跟我年轻的时候差不多，以后说不定也可以在动作片开拓开拓戏路。”

    关琛一点都没有被安慰到。

    ……

    两人来到训练中心。

    这一次训练场没再像昨天那样混乱。

    助理们要么老老实实在一旁候着，要么小声地跟同行交流，声音压得很低。

    经纪人也没见到几个。

    学徒们不再幽魂一样满场不知所措，而是被蔡师父指挥着布置训练道具。

    蔡师父手腕打着石膏，衣服穿得厚厚的，已经确定不打算剧烈运动。在他身旁的，是一个比他老一些，胖一些的中年人，应该就是他的师兄。

    谢劲竹过去打招呼。

    然而师兄简单打过招呼之后，目光直直地落在了关琛的身上。

    师兄抖了抖衣袖，对关琛抱了个拳礼，问：“你的唐手、昂拳、蔡李佛拳和华夏跤练得都不错。能否告知师承哪门？”

    关琛听着这些陌生的名词，不知道自己什么时候练了这些。但他很快反应了过来。

    昨天他跟蔡家班学徒对打的时候，轮番展现了他上辈子学过的徒手格斗技巧。除了UFC四件套——拳击，泰拳，柔术，摔跤；其他还用了一些空手道、散打、柔道和中国跤的东西。

    关琛突然眼前一亮。

    如果他展示出来的这些技法，在华夏武术里都找到了对应的拳种，这就意味着，这些拳种也经过科学发展，革新后，如今也成为了实战利器。

    眼前这个摆出一副高深莫测模样的师兄，想来见识应该很广，如果能学到点新东西，那就太好了。

    关琛一想到这里，战意就高昂起来，不由出声问道：“想打架吗？”

    “……”师兄身子一晃，差点没维持住高人风范。

    “你这小子！”一旁的蔡师父走上前来，悄悄用手推师兄的后背，想让师兄去教训一下这小子，但没推动。

    “他是开玩笑，开玩笑的。”谢劲竹笑呵呵地打着圆场。他觉得关琛这小子是紧张害怕了，怕人家师兄来找回场子。

    但是啊，小关，别忘了你也是有师兄的！

    谢劲竹上前一步，挡在了关琛前面，说：“这件事跟小关没什么关系。昨天是副导托我，让我们家小关去带大家锻炼锻炼，我代小关同意了。场馆里的小师父们看不过，主动发起挑战。小关也很有分寸的，没有打伤一个人。有什么事冲我来。”

    师兄听完差点说好。

    但他好歹记得关琛还在，于是忍了下来。

    周围人们都注意到了这边的暗潮涌动，训练场渐渐安静了下来。

    剧组有人跑去叫导演，有人去守住大门，有人警惕地在看现场有没有人偷偷录像。

    唯有一部分人站在远处，目光始终平和，宛如看透了宇宙的发展规律。

    “别紧张。”师兄笑呵呵地说，“我只是想跟这位小兄弟打个招呼。”

    谢劲竹皱了皱眉头。他看过很多黑道片子，清楚这话一说，基本上就是威胁警告，【现在人这么多，我不当众干什么，免得落人口实，但是以后走夜路的时候给我小心点，说不定就……】

    谢劲竹还没把言外之意补充完，就听师兄继续说：“因为说不定要一起合作一段时间了。”

    师兄目光复杂地看向关琛。不仅仅是因为他知道自己打不过对方，还因为昨天导演的决定。导演在看完关琛胡闹般弄出来的打斗场景，竟然又连续看了好几遍。他当然知道这是什么意思。

    不可否认，关琛的设计可圈可点，但是太写实太狠了，通过给人“疼”，进而让观众感觉到“真”。“真”不是不好，但是在一部主角可以躲子弹、剧情走向很不真实的电影里，真实反而会让观众出戏。

    这些东西，导演也想到了，但似乎被激发了什么灵感，舍不得就此放弃，所以只是一遍遍地看着那段影片，显得也很纠结。

    最终他和导演以及编剧共同商量的结果，是在原先的基础上，加入一点关琛的那种写实风打法，但是要减轻些“真实”，等于是把武术的【打法】，按照【演法】的思路来拍拍看。拍一段效果不错，就再加一点，如果不行，那就还是按照原本蔡师父的设计。

    “一起合作？”谢劲竹在心里琢磨着，这又是什么黑话，到底是哪部片子里的。

    “老谢！”

    突然身侧传来一道声音。

    是闻讯赶来的导演出现了。

    导演步伐很飘，黑眼圈浓重，似乎昨晚并没睡好。

    他手里拿着几张纸，上面画着潦草的分镜，勉强可以看出是打斗的场面。

    “我昨天看了……小关设计的那些动作，还是很有想法的。我准备把动作场面风格换一下。”导演絮絮叨叨，把昨天剧组商议的方案，跟谢劲竹说了一下。

    谢劲竹听完后有些惊讶，因为他不久前还跟关琛说，武指不是那么简单的事情。没想到，关琛这就要真的参与到动作设计的队伍里去了。不过惊讶归惊讶，他很清楚这对关琛来说是好事。

    “但这种事，为什么跟我说？”谢劲竹有些疑惑。

    导演看着在远处绕着场子热身跑步的关琛，说：“他好像比较听你的话……”

    谢劲竹点点头。小关的确是个听话的好孩子，跟之前那些师弟们很不一样。

    谢劲竹走向关琛，把事情跟他说了一说。

    关琛在思索着，事情怎么突然这样了。

    “参与到整个影片的动作设计队伍，多认识几个人，对你以后拍动作片会很有好处。”谢劲竹举了个例子，“比如《警察的故事》，你到那边去也是要训练的，你在这边训练之后，再过去那边，就可以知道，为什么有些动作要这样设计，你如果对有些不满意，也可以有理有据地跟武术指导提出意见。”

    关琛点点头，说：“好。”

    ……

    ……

    京城，长平区。

    坐在办公室的陈导，收到了一份合约。

    合约的最后，下面签着一个名字。

    这意味着一个角色有了归属。

    他手头这份合约，是【吴泽】的。

    陈导叹了一口气。

    他至今仍然觉得关琛才是【吴泽】的不二人选，这些天他时不时会想起关琛。试镜的片段更是被他看了又看。

    但现在没有办法了。

    收拾好心情，陈导给助理打了个电话：“人都差不多了，确定一下训练的时间吧。”

