    市丸银和杜兰爆发震撼了正尸魂界的灵压自然引来了附近的死神，乱菊也在其中，看到市丸银倒在血泊里，四肢扭曲，捂住了嘴巴。

    虽然市丸银和小时候不同了，但乱菊依旧相信市丸银还是小时候那个善良的男孩。市丸银是乱菊的救命恩人，小时候乱菊差点饿死，是市丸银拿出了宝贵的粮食救活了她，她现在还记得那个柿饼的味道。

    冬狮郎也来了，看到现场两个人，一个躺着一个站着，显然杜兰就是罪魁祸首了：“你把三番队队长怎么了？”

    “记住微笑。”底层死神很配合，可是队长级别的死神自持身份就是不笑，冬狮郎现在还是皱眉。

    “我是问你，三番队队长怎么了？”

    “这不是很明显么？市丸银队长不是我的对手，好在我收放自如才没有把他打死，可喜可贺啊。”

    “一点也没有可喜可贺的地方。你为什么要攻击他？”冬狮郎继续问。

    “少年哟，并不是所有的战斗都有理由。市丸银队长和我那时气氛恰好，想是云淡风轻，红日高照，气候宜人，我们两人情不自禁就动起手来，一切都是水到渠成，并没有任何理由，这就是男人啊。”

    “鬼才会信你的话。”冬狮郎气道。

    “看来你相信了，你不就是鬼么？”杜兰反问。

    靠，冬狮郎又想动手干掉杜兰了，压抑对杜兰的杀意太痛苦了。

    “队长，我带三番队队长去治疗。”

    “去吧，副队长。”冬狮郎也知道救人要紧，又看向杜兰：“我想你可以亲自向总队长解释。”

    伤的很重，虽然不致命，但四肢骨骼都给打碎了，连卯之花烈都没有百分之一百的把握能治好市丸银。此时十二个队长再一次聚集，他们都想知道杜兰攻击市丸银的理由，这种以下克上的行为是非常不能容忍的。

    还是老地方，熟悉的议事厅，依旧严肃的表情。

    “你不为自己的行为辩解么？”总队长说道。

    “没什么辩解的，反正人都被我打残了，有什么好辩解的。”杜兰的态度非常嚣张。

    剑八说道：“市丸银那个家伙也是活该，已经见到了旅祸却还让他们跑了，这样的实力不做队长也罢。杜兰现在打败了市丸银，他有实力统领三番队。”他支持杜兰做队长。

    “我也支持杜兰做三番队的队长。”却是很少开口的东仙要，这个混血死神，不知道他有什么打算。

    总队长心说市丸银伤那么重，恐怕很长时间里是不能工作了，三番队也确实需要人管理：“杜兰，你有什么想法？”虽然杜兰这种行为不提倡，不过死神是胜者为王的组织，杜兰的实力毋庸置疑。

    “做三番队的队长么？”三番队是支援小队，算是预备部队，只有在战局最为绝望的时候才会上场，他们是踏着战友的尸体与敌人作战的部队，是绝望中的希望，杜兰微微思考了一下：“好像还有点意思，等到你们都被打趴下以后，我带领第三番对力挽狂澜。”

    队长们满头黑线，他们知道杜兰厉害，可是杜兰这种嚣张的态度实在是太不爽了。不就是会‘无双卍解’么？现在他们也在努力修炼很快就会成功的，到时候一定要你好看。

    总队长心中不悦，不过表情还是很镇定：“你同意的话，我现在上书中央四十六室，认命你为第三番队队长，立即生效。”

    “行，那么我现在也能在死霸装外套上白队长羽织了吧。”这是死神队长的标志，在背后会有数字，代表了每一个队长的所在队伍。

    “是的，你以后就负责三番队，若是愿意，你可以调你的妻子也去三番队。”总队长还挺贴心的。

    “不用了，迪妮莎她可以留在她喜欢的地方，第十番队的人都是人才，说话又好听，蛮喜欢留在那里的。”

    冬狮郎倒是没想到杜兰会如此评价他们十番队，心说算你这个家伙还有点良心。

    在杜兰升官的时候，游魂街的旅祸们还在想办法潜入瀞灵廷，距离露琪亚行刑的时间已经没有多少天了，黑崎一护一刻也不想浪费，而这个时候向他伸出援手的正是一护在尸魂界的亲戚。

    也就是黑崎一护父亲在尸魂界的家人，虽然百年没有联系，但他们还是一眼就看出黑崎一护是他们自家人，因为黑崎一护和他去世的堂兄太像了。

    当然这时候他们也没有认亲戚，而是帮助黑崎一护用人间大炮进入瀞灵廷，只是黑崎一护需要将自己庞大的灵压控制成炮弹才行，黑崎一护还没有学过如此复杂的灵压操作，所以需要一两天的时间。

    今天，恋次又看望朽木露琪亚来了，同时告诉她黑崎一护来的消息。

    “一护那个笨蛋，他们会死的。”虽然感动，不过对黑崎一护莽撞的行为，露琪亚还是很担心。

    “他们连瀞灵廷都进不了，所以你放心好了，只要他们留在流魂街，生命还是有保障的。”恋次说完沉默了下来，他现在真的不知道该和露琪亚说什么好：“那么我走了。”

    露琪亚似乎感觉恋次有话要说，但每一次他都咽回去了，所以古怪地看着好友的背影。其实她和恋次在毕业之后，已经疏远了不少，露琪亚也经历了很多，并不是不珍惜友情，而是她觉得自己不配拥有友情。

    在去现世工作以前，露琪亚在十三番队的导师一般的人物死在了她的剑下，她什么都做不了只能眼睁睁地看着对方死去。这之后她就觉得自己不应该和周围的人太过亲近，她怕自己还会伤害他们。

    对不起，恋次，露琪亚知道恋次心里一定很伤心，不过她也相信自己死后，时间会让恋次忘记自己的。

    “为什么不表白？”

    恋次吓了一跳，谁在他身后说话？转身却见杜兰背靠着监狱门口，一脸好奇地看着自己。这个家伙为什么会在这里？

    “我不知道你在说什么？”

    “我是说你为什么不表白露琪亚？”杜兰奇怪地重复问道。

