    第50章 洛天大比

    守卫听到殇璃的话后，对着他们鞠了一躬，接着就走进了云心商会里面。

    没过多久，守卫就出来了，后面还跟着一位中年男子，身袭白衣。那后面的中年男子出声道:“梦儿，璃儿你们回来了。”

    “嗯，云叔，我们回来了，东西都已经买好了，现在都在马车上。”

    没错，此人正是云梦的父亲云溪。

    不等云溪回答，云梦就对着云溪跑了过去，略作可怜:“爹。”接着就对着云溪抱了抱。

    云溪却是有些惊讶:“你血云九段了？”

    云梦笑嘻嘻道:“嗯。”

    “好了，你先回去吧，现在有些事我还要处理。”说完，转身又对着殇璃道:“璃儿，你也差不多可以回去了，剩下的事务我与雕木说一下，核实一下，然后让人把东西全部装进去就行了。”

    “而且，殇兄可是很想你的啊，还有你娘，都很想你，所以呢现在快回家给他们看看。”

    闻言，殇璃愣了愣，不禁有些感慨，是啊，这是第一次离家竟然已经有两个多月了，以前从来没有的啊。笑了笑，道:“好的，云叔。”

    接着，就走到云梦面前和她打了个招呼，就准备离开。走下台阶，到了冥痕面前，低语:“我回家的，你呢？去哪的？”

    “跟你回去，去混吃混喝混住。”

    “这么不要脸的？”

    冥痕笑了笑，并没有回答这个问题，只是话题一转:“走吧，回你的家。”

    “行。”说完，就走到了雕木的面前，绝味鞠躬:“木叔，这两个月多谢你的照顾。”

    雕木摆了摆手:“没事，主要还是靠的殇公子，我其实也没有帮上什么大忙。”

    殇璃象征性的笑了笑，并没有多说什么，其实他和雕木已经没有那么生分了，特别是经历过几次生死时速后，两人的关系已经更近一步了。

    紧接着，就离开了云心商会。重新走在这街上，一切的一切都是那么的令人熟悉。虽然是第一次离开家那么远，但一切都还好，并没有什么太大的不习惯。

    地上石子铺的街道，不停的有小孩在嬉戏，在玩闹着。时不时的还有马车经过，看上去应该都是准备去赶路的商人。

    街上的人流不停的流动着，给这洛天城增加了许多生机。看着周围的建筑，也令殇璃熟悉。一直往前走，周围的建筑慢慢变得稀少。

    然后印入眼帘的就是一条三岔路口，殇璃随即往左转。进去这个路口后，街上的人也慢慢稀少，再往前走了数百米，就看见了一座府邸，上面挂着一个牌匾，写着殇府。

    很显然，殇璃已经到家了。看着面前这令自己非常熟悉的府邸，心中有一种异样的感受。

    他小时候听他的父亲讲，是因为他娘喜欢安静，所以就把府邸建在了在洛天城的深处，人烟稀少。也是因为如此，所以他家基本上没有什么人。

    除了他们一家三口以外，佣人都没有几个。旋即转身对着冥痕道:“走吧，进去。”

    冥痕点了点头，两人就走了上去。走到门口后，两手推开门。殇璃突然叫道:“爹，娘，我回来了。”

    接着，两道人影突然闪在了他的面前，一双厚重而宽大的手掌落在了他的肩膀上。接着就感受到了失重的感觉，整个人被扔了出去。

    殇璃立即反应过来，淡红色血气覆盖，对着地上一掌而出，调整身形，勉强落地还算可以，没有倒在地上。

    接着有些怒道:“爹，你干嘛啊？怎么老是这样。你知不知道你这是为老不尊。”

    这两位人影自然是殇璃的爹娘，殇月哥柳心。

    殇月笑了笑:“怎么？我就是试试，看你这出去两个月有没有什么变化，不过，照你刚刚释放的血气强度来看，你血云五段了？”

    “嗯。”殇璃有些闷闷不乐，显然是因为殇月刚刚的行为，他都没反应过来。

    “好家伙，不愧是我的儿子，两个月升了三段。”殇月大笑了两声。

    突然，柳心说话了:“璃儿，你不准备为我们介绍介绍你的这位朋友？”

    似乎是刚刚想起来似的，殇璃赶忙跑了过来，道:“爹娘，这是我的朋友，叫冥痕，他这几天准备来我们家里住，不用给他房间，他和我一起住就行了。”

    殇月眼神一凝，右手探出，冥痕没有给他这个机会。身上绿光大放，向后迅速退出，没有给殇月触碰到的机会。

    殇璃大喊一声:“爹。你这是干嘛啊？”

    “哈哈，我只是想试试冥痕小兄弟的修为。不过他好像已经血云九段了，真是天才。”

    “叫我冥痕就好，伯父。”

    听到冥痕的话，殇月脸上的笑容更加加深，嘴甜的人谁不喜欢？

    冥痕又转身，对着柳心道:“伯母。”

    “好了，你先回房间吧，待会准备吃饭。你先带冥痕在我们院子里转一转。”柳心笑了笑。

    “好的，娘。”

    说完就带着冥痕走了进去，边走边指，告诉了冥痕自己家里的大致情况。

    冥痕也点了点头，没过多久，两人就到了殇璃房间门口，走了进去。

    看见里面的构造，只有一个桌子，两个凳子，还有一张床。以及一些装饰品，看上去并没有什么特别，非常的简朴。为何？因为殇璃从小时候开始就是守财奴，所以他的一切事物都从简。

    “晚上我们就一起在这个床上睡？”殇璃指了指床。

    “好。”

    “你也大概知道了我们家里的构造了，有什么需要的话你直接提就好了。”

    “放心，我不会和你客气的。”

    闻言，殇璃白了他一眼，就走上床，道:“我开始修炼的，你要不要一起。”

    “修炼还能一起？”

    “好像是不能，那我先开始了，你自己看着办。”

    说完，没等冥痕回话，就拿出聚灵风，往里面注入了血气，顿时整个房间内的天地灵气都变得浓郁了，然后就开始修炼。

    冥痕瞥了他一眼，也走到床上开始修炼了。

    殇璃疯狂的吸收着天地灵气，在马车上的一个多月，他每天都在慢慢沉淀，在三天之前，就已经有了突破到血云六段的机会。

    但是他没有，他在等，等到自己压制不住的时候，就可以突破了，他今天进去修炼后，这种感觉已经越来越强烈。整个人的气息吞吐，变得急促起来。

    身上淡红色光芒闪烁，整个人的气息正在不断地攀升。似乎感觉到了殇璃的变化，冥痕睁开眼睛，静静地看着他。

    他在经历了这么多天的沉淀之后，这次突破血云六段几乎是水到渠成，非常顺利的突破了。突破之后，稳定了一下根基，就睁开双眼。

    而外面的天色已经慢慢暗了下来。

    感受了一下后，就发现冥痕坐在凳子上百无聊赖。刚刚听见动静后，冥痕就看了过来:“刚刚伯父让你醒了之后，去吃饭。”

    “好，我们一起去。”殇璃点了点头。

    说完两人就推门而出，向整个殇府最中心的地方而去。而这中心之地所在，正是当初的主堂，也算是殇璃一家人吃饭的地方。

    在殇璃还在修炼的时候，冥痕又熟悉熟悉了殇府的构造。所以这边出门，他去主堂的路上走着轻车熟路。

    没过多久，两人就走到了主堂门口。看见门正开着，里面坐着两个人，这正是殇璃的爹娘。

    殇璃接着出声叫道:“爹，娘。我来了。”

    殇月对着他点了点头:“进来吧。”话音刚落，殇璃就带着冥痕走了进来，然后两人就找了个位置坐了下来。

    “管家，可以让厨房吧菜端上来了。人都到齐了，准备开始吃饭了。”殇月见两人来了之后，就大喊道。

    殇璃也是激动的搓了搓手，显然，他已经很久没有吃到家里的饭菜了。虽然外面的饭菜很好吃，但是他还是觉得家里的最好吃。正所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    没过多久，饭菜就在佣人的手中，被一盘盘端了上来。

    看着面前的这一碗碗菜，殇璃竟吞了吞口水。因为这几碗菜，香气四溢，实在是太香了，就连旁边的冥痕都不禁动容。

    看着殇璃的模样，柳心笑了笑:“璃儿，快给我们讲讲，你这两个月都发生了一些什么事？”

    闻言，殇璃自然是给他们讲了一下这两个月的事，从血狼群到雪阳镇，再从雪阳镇到陨星城。

    听着殇璃的讲述，殇月不禁皱了皱眉:“这些人都这么大的胆子？”

    “算了，爹，他们都已经死了。就算了。”殇璃似乎察觉到他的父亲有些动怒，赶忙道。

    接着，殇璃父亲的目光投向冥痕，显然他在听到冥痕斩杀血天境强者的时候，也是微微一愣。

    “冥痕，感谢你救了璃儿。”

    冥痕笑了笑:“没事，当初他也替我解过围。”

    接着一行人，就又开始吃饭，然后聊了一些日常。突然，殇月出声道:“璃儿，我们洛天城要举办一次洛天大比了。”

    (本章完)

