    哗啦咣当···

    客车在山谷中颠簸行进，速度不快，声音却不小，冒着大黑烟。

    从蒋通那得到了五千万，张墨按照人头分了。

    他把自己那一千万扣除，其余四千万分给了雷洋等十几个人，一人得了两百多万，就连张跃也有份。

    本来还有四人在学院内养伤，没有跟来。

    张墨的意思也给那四个人一份，这个想法被雷洋拒绝了。

    雷洋告诉他，他们四人没接任务，不能算数，账必须分清楚。

    张墨也只得按照雷洋说的做。

    本来把猎杀凶兽作为外快，得了两百多万后，雷洋大手一挥。

    这次任务不猎杀凶兽了。

    一颗凶兽兽核才多钱，杀好几个才能卖两百多万，将近一百个才平均一人两百多万。

    还不如早点完成任务，回去多让张墨接受点挑战。

    张跃在心里感叹，哪怕张墨拒绝，烈火青春成员们也在潜移默化中发生了改变。

    “那个，大家都安静一下啊。”

    客车驶出山谷，来到稍微平坦点的地面上，雷洋站起来，面对着所有成员说道：“咱们每个人分了两百多万，这都是张墨老弟替咱们争取的，咱们不能不知恩图报，来，一起谢谢张墨老弟。”

    “不用，不用···都是自家人，不必客气。”

    赶紧脸刷的一下红了，站起来连忙摆手，“真不用谢，都是学长们给我在背后撑腰，不然，我一个人对付不了蒋通他们的。”

    “谢谢···”

    尽管张墨一直说不用，雷洋还是带着其他人，一起给张墨到了声谢。

    “张墨老弟，以后你的事就是我们的事，咱们烈火青春的整体实力虽然不强，但贵在人心齐，泰山移，招惹一个就是招惹咱们整个帮会。”

    “没错，咱们帮会的人过惯了刀尖上舔血的日子，别说那个林天涯是四星，就是六星七星，咱们也不怕。”

    “对，等这次任务结束后，咱们回去干他丫的，打不过他的宠兽，还打不过他本人吗？咱们帮会的人打架，各个都是好手。”

    一听这话，开车的孟超说话了，“在张墨和张跃老弟面前，咱们谁都没资格吹嘘打架厉害。”

    嗯？

    雷洋他们疑惑，这话从何说起呢。

    “我也不怕你们笑话。”

    孟超大大咧咧说道：“当时他俩进帮会，其实，我被他俩暴揍了一顿。”

    怕人们不清楚两人的厉害，孟超特意补充道：“我当时可没有留手。”

    啪啪啪···

    客车中忽然响起了一阵热烈的掌声。

    张墨和张跃两人同时挠头。

    咋了，孟超这么不得人心吗？挨揍了其他人拍手叫好。

    见两人一副迷惑的样子，雷洋马上给出了解释，他指着车上其他人：“你们看到这些人了吗，还包括我，论打架，都不是孟超的对手，这么说吧，我们所有人都被孟超揍过，你们说，你俩把孟超给暴揍一顿，我们是不是该鼓掌叫好？”

    两人互相看了一眼，无语对无语。

    好嘛，合着是这么回事。

    “这个我得谢谢你们。”

    一直不怎么说话的方舟这时候也开口了，“我加入烈火青春的时候，也是孟学长接收的，我身体比较瘦弱，孟学长愣是把我揍趴下了三回，才同意我加入。”

    “我最近一直在锻炼，本来想强大起来后揍回来，你们先替我找回点利息，非常感谢，揍的好。”

    张墨眼角抽搐，还能这样。

    ······

    客车行驶在荒野中，速度不快，想快也快不了，实在太破了。

    这些人都没想着把车开回去。

    刚开始人们还聊一些正常的事，再不正常，也和任务危险有关。

    到后来，就开始乱开车了。

    真是汽车满天飞，说什么段子的都有。

    刚开始，张墨还有些不好意思，时间稍微一长，他就习惯了。

    迅速加入车队当中。

    按道理来说，张墨是不会开车的，这些年他一直老老实实一个人生活，低调的不能再低调。

    不过他前一世开车多啊。

    同样也能讲不少段子。

    这些，更加融入烈火青春这个小集体了。

    只有张跃，大家族子弟，接受的从来都是正统教育，根本不会开车，只能在一旁听着。

    心里对张墨逐渐升起一丝敬佩：这家伙真是什么都会，牛逼！

    ······

    目的地是一个废弃许久的小镇。

    第二天一早，一行人在距离小镇还有三十多里时，放弃了客车，转为步行。

    客车目标太大，容易被发现。

    步行后，雷洋让所有队员换上了淡绿色披风，和周围环境的颜色差不多，不容易暴露目标。

    “任务是昨天发布的，任务描述上说，那三人在前方的废弃小镇逗留数日，现在很有可能还在。”

    等大家换完装扮，雷洋迅速做出安排，“一会儿大家快速靠近，孟超，你作为侦查手，务必侦查清楚小镇的地形和三人的位置。”

    “没问题。”

    “我们分成三个小队，每队五人，从不同方位进入小镇，保持通讯。”

    “是！”

    “发现敌人后，以最快速度拿下，只要人头，不留活口。”

    雷洋目露利芒，一指前方，“出发！”

    十五个人猫着腰，贴着地面，迅速前行。

    没多久，张墨看到一只近乎透明的小飞虫从孟超身上飞出，迅速升空到肉眼几乎看不到，才朝着小镇方向飞去。

    张墨快速扫了其他人一眼。

    这些人虽然生猛，生死不怕，但并不莽，不冲动。

    他们只是在战斗时比其他人更执着，更拼命，更有血性。

    半个小时后，十五人来到小镇外。

    小镇由于荒废多年，周围无人打理，荒芜一片，树木杂草丛生，十五人躲避起来，很难发现。

    没多久，孟超的小飞虫飞回来，把消息传给孟超。

    “怎么样？有人吗？”

    雷洋赶紧问道。

    “有。”

    孟超点头，“目前只看到了一个人，其他人很可能躲在暗处，也可能外出未归。”

    “咱们是现在行动，还是等一段时间，等另外两人出现再行动？”

    “现在行动，杀一个算一个，避免夜长梦多。”

    雷洋马上给出了回应，“你来说说小镇情况。”

    “好。”

