
　　“楚主任，你终于醒了，吓死我了。”

　　林北辰长出了一口气，一屁股跌坐在地上，道：“这里是蛀虫冒险者联盟老巢的万毒洞。”

　　“还在……万毒洞？”

　　楚痕身躯猛地一颤，急促地道：“你也被抓了？岳红香同学呢？”

　　林北辰连忙解释道：“放心，她没事，我让她回城去求援了，听说你被抓，我自己混入城中来找你……”他大致说了一遍。

　　“你小子，还真的是命大，受伤那么严重，竟然活了。”

　　楚痕大口大口地喘气，道：“不过，你……不该……不该来这里，这蛀虫冒险者联盟中，有几个盟主……实力很强，尤其是这万毒洞的主人，四盟主【万毒老祖】，善于使毒，防不胜防，快走……千万不要……被他……”

　　林北辰看他激动了，连忙又丢了一个【水环】术，道：“放心，已经被我干掉了。”

　　又将混入城中的事情，大致说了一遍。

　　楚痕沉默了片刻。

　　然后骂道：“你这个小混蛋，怎么不早来？”

　　林北辰：“……”

　　“算了，老子这一次，算是栽惨了，胳膊都被砍掉……”楚痕的气息，逐渐顺了许多，道：“幸亏潘巍闵传授了你水环术，不然就算是神仙……也……咳咳……也救不回来老子了。”

　　“你先休息一下，恢复体力，然后再详细计划。”

　　林北辰道。

　　终于救活了楚痕，他悬着的心，终于回到了肚子里。

　　楚痕脸上，浮现出疲惫之色，气息逐渐衰弱，道：“臭小子，你好意我领了，=……杀了【万毒老祖】，也算……算是为我报仇了，你走吧，不要管我了……我就算是出去，也活不了多久了。”

　　“不会说话就少说点，信不信我奶死你。”

　　林北辰直接粗暴地打断，道：“我好不容易才把你从死神手里抢过来，为了你，我第一次杀人就大开杀戒，你现在让我走……不对，妈的这样的对话，好像是晚八点芒果台的狗血剧，咦，我浑身鸡皮疙瘩都起来了……不说这些了，你先好好休息，我想办法干一票大的。”

　　楚痕疲惫至极，听到了林北辰的话，忍不住被气笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臭小子，别乱来……你……你想干什么？”

　　他问道。

　　林北辰道：“当然是报仇啊。我这个人，忒没有耐心，有仇从来不隔夜，必须当场就报。”

　　说完，又丢给楚痕好几个水环术，将他抱到了另一个木屋的床上，盖上被子。

　　楚痕还想要阻止，但却觉得疲惫到了极点，眼睛昏昏沉沉地睁不开，被林北辰像是哄小孩子睡觉一样拍了几下，就闭上眼睛睡着了。

　　林北辰又连续狂丢了一连串的【水环】术，将楚痕奶的浑身发绿，这才转身出了木屋。

　　院子里，【万毒老祖】等人已经彻底凉凉了。

　　林北辰本想搜一搜这个四盟主的身，转念一想，这货是个玩毒的，万一尸体藏毒怎么办？

　　得想办法做一个隔绝手套。

　　他又到其他几个木屋中搜寻了一番，结果在最边上一个类似储藏室的木屋里，找到了许多炼金练毒的仪器物品。

　　其中就有兽皮硝制的隔毒手套。

　　“刚一瞌睡，就有人送上枕头来。”

　　林北辰大喜。

　　他戴上手套，转身去搜【万毒老祖】的身。

　　果然就找到了一个百宝囊，其中十几个瓶瓶罐罐，还有一些杂物，其中一名名为【万毒详解篇】的秘籍，引起了林北辰的注意。

　　“这个老货，号称【万毒老祖】，住的地方叫做万毒洞，只怕是和这本秘籍有关。”

　　他小心翼翼地观察。

　　这秘籍册子，似是某种古怪的皮质材料硝制，外观呈淡黑色，仿佛是被鲜血浸透了一样，扉页磨得光滑无比，很显然是经常被人拿在手中把玩。

　　厚约两指。

　　一共有二十页。

　　翻开【万毒详解篇】，扫了一眼。

　　其上蝇头小字，密密麻麻记载的，都是各种毒方，以及天生毒草的生长，炼制，下毒，杀人重重方法。

　　“小机，拍摄，帮我把这本书，生成APP。”

　　林北辰意念中下令。

　　“好的呢，主人。”

　　手机智能语音助手小机操控手机，开始拍摄。

　　片刻后。

　　应用商店中，【万毒详解篇】APP生成完毕。

　　在耗费了2G流量之后，将其下载到了手机中，点击运行。

　　用APP中的‘扫一扫’，扫描从【万毒老祖】百宝囊中找出来的瓶瓶罐罐，下一瞬间，眼前的虚拟投屏上，就将它们的名称，用途，用法，全部都展示了出来。

　　“金波旬粉，淡金色，少量吸入无碍，剧毒，抹在刀剑武器上，见血封喉，可毒杀武师境以下高手……”

　　“龙血冲剂，剧毒，沾身即死，多投放于酒水饮食中，对四级武师境以下的强者有一定作用……”

　　“天香三笑散，迷药，多用于上风向抛洒，吸入一丝即可浑身酸软，对武师境以下武者有奇效，对武师境高手有一定效果，对武师境以上的强者无效……”

　　“千刀戮身丹，刑讯之用，一旦服下，宛如遭受千刀万剐，就算是武师境强者，亦难以承受这种痛苦，大多会因剧痛昏厥，心胆俱裂而死……”

　　“独爱一条柴，剧烈春药，一旦服下，情欲发狂，必须阴阳交.合，才能压制药性，若服用过量，会导致神智失控，精神疯癫而死……”

　　“失聪粉……”

　　“尸蟞粉……”

　　“五毒丸……”

　　APP扫描一遍，十几个瓶瓶罐罐里面的药丹粉剂，名称、用途、用法、用量等等，全部都迁徙无疑地在林北辰的面前展示了出来。

　　妙啊。

　　林北辰大喜。

　　“一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。”

　　有【万毒详解篇】这个APP在手，基本上这个万毒洞中的毒物，哪怕是再恐怖，也不会对林北辰造成什么威胁。

　　他用这个APP将整个院落里的其他房间，都扫了一遍。

　　又有一些收获。

　　尤其是【天香三消散】和【龙血冲剂】，数量还真的是不少。

　　林北辰毫不犹豫，都上传到了【百度网盘】中。

　　就在这时，院落入口处的铁门，传来了三长一短的敲门声。

　　“师父。”

　　嘶哑的声音。

　　正是林北辰来时，在山洞通道里，遇到的那个万毒洞大师兄的声音。

　　林北辰心中一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十章 万毒详解篇免费阅读。https://xs.23sk.com 