        噗！

        帝道血光刺目，厄魔天帝的头颅，被叶辰一剑斩落，头颅在坠落中，炸灭成灰。

        “该死。”

        厄魔天帝怒嚎，头颅虽没了，可元神还在，一吼满载元神力，震塌了天穹，守在四方的外域大帝，皆被震的大口喷血。

        去看厄魔天帝，真真有上进心，已遁天而走，极尽重塑了头颅，周身有空间法则环绕，明明相距不过万丈，可期间，却恍似隔着一道鸿沟，望得见，却是打不着。

        “给我...回来。”

        叶辰冷哼，亦用空间法则，生生调转了乾坤，已遁出天外的厄魔天帝，又被他挪回这片虚天，一剑差点儿将其生劈。

        厄魔天帝震怒了，以空间成刀，劈入叶辰圣躯，是专斩道根的一剑，若非叶辰底蕴足够身后，此一刀便会被毁灭道根，先天便自带法则的天帝，不是闹着玩的。

        可惜，他遇见的是叶辰。

        铮！

        叶辰手中仙剑铮鸣，轮回换做了时空，挨了一刀的同时，还了厄魔天帝一剑。

        这一剑，并未见血光，厄魔天帝亦无痛楚，可挨了一剑之后，厄魔帝的单眸，瞬间浑浊不堪了，覆满的皆是苍老之意。

        没错，叶辰斩了他的寿元，将一尊正值壮年的厄魔天帝，险些斩的入土为安。

        第一次，厄魔天帝眸中，多了恐惧色，只因被斩掉的寿元，竟不能复苏，就那般凭空消失了，再无处找寻，因寿元丢的太多，他之帝道威势、帝道神力，皆一落千丈，遭的可怕反噬，一样是毁灭性的。

        封！

        叶辰又到，十二天字大冥阵上，加持帝道伏羲，两阵完美的契合，从天而下。

        厄魔天帝发狂，身形瞬间拔高足万丈，强势破了法阵，可方才杀出，便撞上了混沌鼎，他身形万丈，混沌大鼎亦如万丈巨岳，压得其帝躯崩裂，自天坠落下来。

        “结束了。”

        叶辰如鬼魅般杀至，不等厄魔帝落地，便第二次卸了其头颅，堪称不灭的天帝帝躯，被其霸道的一掌，直接打成血泥。

        啊...！

        厄魔天帝哀嚎，虚幻的元神遁出肉躯，再不敢大战，战也战不过，寿元几乎被斩了个干净，帝躯都成血雾，还打毛线。

        “救吾，救吾。”

        天帝求救的呼唤，是凄厉的。

        “救吾，救吾。”

        他的嘶嚎，似有回音。

        仔细聆听，并非回音，而是天魔天帝，比他好不到哪去，被红颜一路打的近乎身毁神灭，正拖着血淋帝躯，漫天遁走。

        身后，叶辰未追，已弯弓搭箭，帝道为弓，时空成箭，一箭摧枯拉朽。

        噗！

        还在遁逃的厄魔天帝，当场被洞穿了，帝道的元神，也难挡灭世之威，一寸寸化灭，无法重塑的那种，直至魂飞魄散。

        灭了厄魔天帝，叶辰攻向了厄魔大帝、天魔大帝和大成圣魔，比起天帝，他们皆小喽啰，早在厄魔天帝被灭的前一瞬，便四散遁逃了，本是阴森的眸，刻满了难掩的恐惧，天帝都被灭了，更遑论他们。

        “哪走。”

        叶辰逆转空间，将两尊遁走的大成圣魔，又给调转了回来，一拳一掌，当场打残，但并未杀戮，皆被封入了混沌鼎。

        噗！噗！噗！

        剩余的一尊厄魔大帝、五尊天魔大帝，也难逃被灭的宿命，被叶辰一箭接一箭挨个射灭，帝道的血花，还是那般绚丽。

        “到你了。”

        叶辰转身，头悬混沌鼎，手提时空剑，奔向另一片天地，远远，便瞧见遁逃的天魔天帝，怎一个惨字了得，半个帝躯都炸灭了，血骨曝露在外，鲜血淌流不断。

        追杀他的红颜，虽也狼狈，但远未伤及根本，若非虚弱状态，早把这尊天帝打成灰了，证道的女圣体，岂是闹着玩儿的。

        西方一片虚空，天魔天帝停了，身形摇晃，并非不逃了，是被叶辰堵住了，身后的红颜，也随之杀到，一前一后堵着。

        “跑，怎的不跑了。”

        叶辰淡道，铮鸣的仙剑刺痛灵魂。

        “与吾...一道上路。”

        天魔天帝嘶嚎，血色的眸子，满是疯狂，血淋的帝躯，极速膨胀，帝道的力量肆虐汹涌，颇显矿跑，一瞧便知要自爆了。

        叶辰冷笑，施了时间仙法，硬是让时间倒溯，天魔帝膨胀帝躯，又瘪了下去。

        天帝骇然，满目难以置信，知道叶辰可怕，竟不知对时间法则，还有如此深的参悟，他堂堂天帝，竟连自爆的资格都没。

        铮！

        红颜杀到，一剑毁灭灭地，自天魔天帝后背，洞穿到了前胸，乃是针对元神的绝杀，天帝元神也不够看，被一剑绝灭。

        “不...。”

        天魔帝临死前的哀嚎，比厉鬼更凄厉，却已无用，红颜的一剑，并未给他留丝毫余地，残破的帝躯，寸寸崩灭，帝道的元神，也一寸寸化灰，消散于天地之间。

        牛逼！

        鼎中，诸天神将看的唏嘘，两尊天帝、五尊天魔帝，一尊厄魔帝、就这般被屠灭了，他们眼中的外域至尊，在叶辰和红颜面前，都好似一群孱弱不堪的小喽啰。

        噗！

        红颜喷血，摇摇晃晃，屠灭天帝不假，却也造了暗伤，在虚弱状态下，强行动了战力，反噬自然是有的，而且还不轻。

        噗！

        叶辰也一样，先前比红颜更虚弱，帝道神力是干涸的，燃了帝血，才换来了帝道力量，强杀了一尊天帝，也有了暗伤。

        “来，补补身体。”

        叶辰走过来，一手握住了红颜的下巴，完事儿一把丹药塞了进去，动作那叫一个野蛮，胃口不怎么好的，能给人呛死。

        红颜美眸冒火，知道的是给她吃丹药，不知道的，还以为他搁这喂猪呢？

        “你打不过我。”

        叶辰笑的贼开心，随即转了身。

        走出几步，还不忘回眸看了看，看了看红颜那俩馒头，这证了道成了帝，尺寸也不见长，胸不大，脑子也不怎么好使。

        “抽空，有必要研究一下丹药了。”

        叶辰深吸一口气，神色语重心长，丹圣是不信邪的，喂点丹药，不信长不大。

        话落，他快走了一步，因为红颜一脚已踹过来，谁叫他眼神儿很猥琐呢？

        再回太古路的尽头，帝荒已脸色惨白，去看刑天，已站不稳，还在燃烧帝血。

        叶辰上前，接替了他的位置。

        红颜亦上前，接替了帝荒。

        这一战，他俩虽有暗伤，帝道神力却恢复不少，特别是叶大帝，来前已吞了两尊大成圣魔，气血之磅礴，远超了红颜。

        再看天庭女帝时，叶辰心猛地一阵疼。

        女帝的头发，已然全白了，不知耗损了多少寿元，古老的背影，映出了一抹凄美。

        “还有多远。”

        叶辰忍不住问道，嘴角有血淌溢。

        “很远。”

        女帝未转身，一语淡漠，却如天籁。

        这可不是啥好消息，连女帝都说很远，那必定远的一塌糊涂，看几人状态，能不能撑到都难说，毕竟，他们仅是大帝。

        不知何时，帝荒又上前，接替了红颜。

        至于叶大帝，真不是一般的能撑能抗，待到刑天再接替帝荒时，他都还稳稳的站着，先前那两尊圣魔，可不是白吞的。

        时间久了，他也难支撑。

        红颜走了上来，补了他的位置，临走前，还不忘踹了他一脚，力道颇够分量，看红颜笑的得意洋洋，总算逮住一个机会了。

        叶辰不以为然，极尽恢复着神力。

        他立在尽头，眸光如炬，拨开了层层虚妄，欲望穿虚无，还是看不到对面太古路。

        不过，隐约间却能听闻轰隆。

        他眸光亮了，战神眸光也亮了，听得出，对面是大战的波动，搞不好，对面那截太古路上，有他诸天的大帝，亦或神将。

        轰！轰隆隆！

        伴着距离拉近，似隐若现的轰隆之声，清晰了不少，也能隐约望见太古路的雏形了，与其接为一处，也只时间的问题了。

        再看四尊帝，基本已是强弩之末，神力未恢复，便需补上去，无太多时间，除了天庭女帝，叶辰他们都已撑不住消耗。

        “会有一场恶战。”

        许久未言语的天庭女帝，轻语了一声，意思很明显，太古路接续后，做好干仗的准备，神力枯竭，便莫要硬拼，能跑多快就跑多快，跑的慢了，很可能会被灭。

        “好说。”

        叶辰甩了甩脑袋，刚被换下来，何止神力干涸，脑袋瓜还有些晕，燃烧了太多帝血，好像有点儿贫血了，眼中的金星儿挥都挥不掉，如这等状态，不适合干仗。

        “望见了。”

        鼎中，小灵娃一声咋呼，俩眼锃光瓦亮，已能看见太古路，距离已很近了。

        何需他说，五大至尊也瞧见了，不止瞧见了太古路，还瞧见了立在太古尽头的人影，杵的板板整整，整整齐齐一排，有天魔、厄魔，也有圣魔，有大成、大帝，也有天帝，且数量不在少数，看样子，是觉察到了太古路的变动，才来尽头一观的。

        可惜，因古天庭女帝永恒力量的遮掩，他们并未瞧见人影，只见对面有一截太古路，正朝他们这边撞来，速度极其快。

        “真会是一场恶战。”

        叶辰轻喃，仅他能望见的阵容，就无比的庞大，这还不算没来的，天晓得对面那截太古路上，咋有那么多的外域至尊。

        PS:今天两章。

        （2020年3月20日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

