    “呜呜。”

    伴随着声声的汽笛声，浓浓的烟雾从钢铁轮船的烟囱中喷吐而出。

    一艘身长四五十米的铁家伙，缓缓的离开了渭水河道，进入到了黄河之中。

    在那轮船的甲板上，放置着一个数米长宽的钢铁集装箱，四周严严实实的封死，谁也不知道里面装着的是什么物件。

    在轮船上悬挂着一面旗帜，上头大大的写着“LIS”三个字母。

    在旗帜的背面，则是抽象的龙象盘踞图案。

    这家商船在正式龙象国际安保公司的财产。

    甲十八就坐在距离集装箱不到三米的地方，虽然他在闭目养神，但双手却一直在擦拭着早已组装好的马克沁机枪。

    在蜃龙珠没有完全送到实验室之前，他一刻也不敢放松。

    吴玄之则在船舱内休息，他的手中握着一枚黑色玉石。

    玉石上幽幽的光芒闪烁，几乎每时每刻，都有大量的信息传输到他的大脑中。

    这块玉石里面蕴藏的信息，正是龙象安保公司实验室最新的一些成果。

    根据装备研究所的反馈，他们近期与生命科学实验室合作，在机械与神经网络接驳方面有了一定突破，希望能够研究出一种内置或外接型法器。

    让法器不再单纯的是一件工具，而是成为身体的一部分，或者用法器替换掉一部分的身体。

    每年龙象安保都会有人受伤残疾，若是此项技术能得到应用，对于那些伤残人员来说无疑是一件大好事。

    修行者一向将肉身视为渡海宝筏，有丝毫破损，修为就容易停滞不前。

    究其原因，修行者将肉身视为小宇宙，与外部世界相互呼应，分别为内外景。若是肉身残缺，则内宇宙规则不全，修行自然艰难。

    这个项目的难点也在这里，如何才能用人造材料补全肉身内部规则，这是需要花时间去探索的。

    当然，在这个项目的最后，项目负责人还是很委婉的向吴玄之提出了经费申请需求。

    这做研究的，就是得烧钱。

    处处都在要钱，吴玄之再有钱也不能随便拨款。

    他直接忽略了这一步，继续往下看去。

    生命科学研究所将修行境界进行了进一步的完善，如今已经制定到了第六级的修行境界。

    在传统的修行世界，是没有统一修行标准的，也没有常人想象的什么“筑基”、“金丹”、“元婴”之类的境界划分。

    每一个道统修行的法门都不同，走得路数也不一样，怎么可能会有统一的修行境界标准。

    不说其他，光是道门内部就分为修尸解的，修内丹外丹的，修符箓斋醮，每一家修持经典不同，修炼出来的景象和外在表现也不同，根本无从比较。

    更别说，还有些高道之士或者佛门大能，他们精修道法佛法，但一辈子都无任何法力在身，随便一个普通人都可能把他们打死。

    但他们境界高深，一旦走到最后一步，直接飞升或者化作阿罗汉。

    一步登天。

    几千年来，各门各户都只顾着敝帚自珍，真传只在几人之间流传，也没人闲着没事去制定统一的修行规则。

    倒是龙象安保公司在成立了生命科学研究所之后，反倒收集了各家的法门，从中找出一条通用脉络，作为境界的划分。

    这里头，不仅有国内的修行法，还有国外的。

    如今，勉强分出了七个级别。

    第一级，唤作【末法】。

    这一境界从字面意义上来看，就是指的是未曾接触到超凡力量的境界。一般是各家弟子熬炼筋骨，强壮体魄的阶段。

    吴玄之在被一刀断头之前，曾经有十年的时间处于这个阶段。

    还有就是那个叫茂生的年轻人，也是这个阶段。

    第二级叫做【灵感】，到了这一步，就代表着修行者初步的接触到了一些超凡力量。

    比如茂生被他师父带回家后，如果给他开启了法脉，那他就属于【灵感】境界，这一步是超凡之始。

    第三级则是【神魂】，代表着一个修行者真正做到初窥门径了，能够将三魂七魄凝为一体，脱离自己的肉窍，进入到幻界行走。

    这一境界的修行者，可以具备一些微弱神通，而且便是肉身损坏了，也能以阴魂的状态短暂存活，甚至被门派转化为护法神兵。

    第四级，唤作【乘云】

    神魂进一步壮大，便不仅能脱离身躯，更可以凝聚烟霞，庇护自身，甚至一念抵达百里之外，自在遨游。这个境界算是【神魂】境界的补充，却没有实质的蜕变。

    那个梅山教的中年道士，便算是这一步。

    第五级就是如今甲十八的境界，也就是【戒律】境界。

    此处的【戒律】，可以理解为修行者内心的一道执念，或者其修行的根本追求。

    一个修行者只有明晰了自己为什么修行，才能算把握住未来方向。

