    ……

    身后的神城逐渐出现了一些骚动。

    祝明朗听到了嘈杂的声音，大概是一些人终于压抑不住内心的狂躁，要向这神权发起挑战。

    只不过，让祝明朗感到非常意外的是，前方的罗汉寺庙竟然空无一人。

    没有人阻拦自己？

    自己可是做好了大杀四方的准备。

    祝明朗笔直的往天罡罗汉寺庙群走去，按理说守在这里的应该是九天罡罗汉，甚至还有一大群黑麻衣僧侣与无言僧人。

    中门大开？？

    祝明朗继续向前走着，他下意识的望了一眼北面的方向，发现北面的神城半山区已经涌起了许多不同光泽的能量风暴，大概是那里正发生了一场激烈的神明厮杀。

    “乌鸦，怎么回事？”祝明朗开口询问道。

    “他们人分散到了四处，针对其他与你在金宇汇合的人。”白泽乌鸦落在了祝明朗旁边的一根树枝上说道。

    祝明朗走过了连片的罗汉寺庙，果真一个人都没有。

    接下去只要沿着这条朝拜大道走下去，就可以看见四大剑仙所在的金宇了。

    但从这里眺望过去，整条朝拜大道竟然也是空旷至极，前不久祝明朗还感应到有大量的神明与神军在自己前行的路途上汇聚，却似乎在很快的时间疏散到了神城各处。

    这是何意？

    难道是他们的破城计划被看穿了？？

    来之前黎星画就做了非常详细的部署。

    她告诉祝明朗，双方阵营的实力差距并没有想象中的那么大，黎星画形象的用龙虎棋来进行了描述。

    龙虎棋是民间少年们酷爱的游戏，可以用不同形状的石子来代表龙、虎、豹、狼、犬……

    双方都持有一样的棋子，但双方都是暗棋，不知道对方的哪个棋代表着那种生物。

    龙吃虎、虎吃豹、豹吃狼、狼吃犬。

    棋艺高超的人可以在不损失任何一个斗兽棋的情况下将对方全部吃掉。

    黎星画是预言师，她已经清楚了对方阵营的所有斗兽，更明白他们会以何种方式来镇守，于是就可以做好最合理的进攻分配，形成完美的虎吃狼，狼吃犬的局面，哪怕敌人实力与他们相当，他们也能够大获全胜。

    这就是为何祝明朗需要一人破城，作为龙棋的祝明朗，敌人是根本不知道他的实力，无论是罗汉寺还是剑仙阵，都如同虎豹狼犬，将被祝明朗全部灭掉，而这样其他人也可以顺势灭掉暗藏在神城其他地方的虎狼！

    以实力差，打时间差，这样才能够彻底泯灭掉天枢神宇的全部势力！

    但情况明显是发生了一些改变！

    敌人仿佛已经知道了祝明朗为一枚“至尊龙棋”，于是不再让其他人来送死。

    反而是将他们的虎豹凶棋派遣到其他地方，目的是为了杀死自己身边其他实力不如自己的人！

    “这还等什么，直接杀到华仇的面前啊，你还有这么多强龙，华仇拿什么与你抗衡！”白泽乌鸦对祝明朗说道。

    祝明朗站在原地，没有冒进，也没有离去。

    他在努力回忆着黎星画所说的每一句话。

    事实上这种情况也在黎星画的预演之中，她慎重的告诉过自己，假如自己在前行的路途上没有受到一丝丝的阻碍，那么就意味着玄戈神已经预知了他们的实力，已经了解了他们的部署。

    “若是这种情况，那意味着玄戈神与我们明棋对弈。”黎星画的声音在祝明朗脑子里回荡了起来。

    “明棋对弈？？”

    “嗯，她既然知道了我的存在，那么她无论怎么重演局势，最后的结果只会走向一种……就好比如说我们双方都知道了斗兽暗棋的身份，知道了所有斗兽的走向，任何高明的对弈与离奇的布局都没有了意义，只需要犬吃犬、狼吃狼、豹吃豹、虎吃虎……龙吃龙！”

    “大家拼一个鱼死网破？这难以接受吧。”祝明朗对这个结果可无法接受。

    “玄戈神也不接受，所以她最终的安排和我最终的安排将是一致的。”黎星画说道。

    祝明朗依然记得黎星画在说着这番话时的眼睛，坚定而自信！

    最终的安排将一致。

    当一切的博弈都在两位预言师的精妙计算中后，那么博弈就变得没有了意义。

    于是胜负与生死，只需要交给两枚棋子，龙与龙！

    祝明朗与华仇！

    这就是最终的安排。

    这也是为何整条朝拜大道上不见任何一个阻拦者的缘故！

    祝明朗只需要向前走，他就可以看见一个人，这个人便是华仇！

    玄戈神与黎星画各自斩去所有鱼死网破的博弈，将最终的筹码都压在了两人的身上。

    赌上所有人的性命。

    要么都活下来，要么都死！

    同样的，玄戈神也赌上了他们泯灭派所有人的性命，要么他们全部活下来，要么他们全部死！

    这就是黎星画和玄戈神都可以接受的命运走向，否则不断的重演，不断的演算，终将是两边一起陨落。

    没有胜者，只有堆积成山的尸体！

    ……

    深呼吸一口气，祝明朗此刻已经了然，他的眼神也格外的坚定。

    没有退路了。

    前方也是未知的，黎星画这位预言师也无法再为自己照亮前方的凶吉。

    同样的，玄戈神也无法预测结果。

    “白岂、小婀，跟着乌鸦的指引，保护好其他人。”

    “小金龙、玄龙，你们去截住山蒙。”

    “逆斑、黑牙、青卓……都去吧，照顾好大家。”

    祝明朗唤出了自己灵域中的所有龙。

    他一边向前走去，一边将自己的龙散到了这座神城不同的战场中。

    哪怕知道了玄戈神是有意牵制自己，但祝明朗也必须这样去做。

    诚然将所有的龙聚在自己的身边，并杀向华仇自己是必胜无疑，但其他人都会死，这样的胜利绝不是祝明朗想要的。

    在自己决心要与华仇决一死战那一刻，身边的每一个人都没有犹豫，他们和自己一样抱着必死的决心前来为自己扫清障碍。

    自己也应该将他们活着带出去。

    ……

