    第677章 介绍

    纵然韩杰此时愤怒不已，但也知道需要处理好自己衣着的问题。

    夏凉点了点头，很快就找到了一个公共厕所，把车子也停靠在路边，韩杰则急忙跑了下去。

    看着韩杰的背影，夏凉冷笑一声，刚才的意外是他故意的。

    本来他不愿意搭理对方, 反正对方只有一天的旅程，今天结束后他也不会再和对方有任何交集。

    但对方刚才在车上说的那些话，实在是让他感到恶心，或许是老天都看不过去了，正好让他遇到了堵车。

    夏凉自然不会犹豫，直接一脚急刹车下去, 果然让嚣张的韩杰当场破相。

    “唉，只是可惜了我的坐垫呀。”

    夏凉看了看自己的坐垫, 眼中带着一丝惋惜, 对方的血流的太多了，导致坐垫上已经带着鲜血，充斥着一股血腥味。

    人出事夏凉无所谓，但自己的坐垫被毁了那就让他心疼了。

    “等这家伙的旅程结束后，还是重新换辆车吧，免得我恶心。”

    夏凉想着韩杰也从厕所里面走了出来，虽然鼻子的血止住了，但身上的鲜血用水可洗不掉，对方本就穿着白衣白裤，这些鲜血也更加显眼，尤其是对方裆部的鲜血，看到周围的路人都纷纷侧且。

    小伙子年纪轻轻的，大姨妈了。

    回到车上，韩杰面带寒意，本想让龙国人难堪，没想到反倒是自己搞成这副模样了。

    他想再次对夏凉发火, 可直播间的人纷纷指责他自己不系安全带，这只能让他作罢。

    若是他继续指责夏凉, 肯定会引起不少粉丝的不满，尤其是那些老外，恐怕也会更加厌恶棒子国

    “夏凉先生，刚才是我太着急了，这件事的确是我的错.是我没有系安全带才出现了这样的情况。”

    纵然心中憋屈韩杰还是对着夏凉道歉。同时系好了安全带。

    随着韩杰道歉，直播间的那些老外言辞也发生了变化，再加上棒子人的辅助，韩杰顿时立起了一个直错就改的良好形象。

    不过韩杰心中却是一片冷意，等会儿他一定要找更多的机会贬低龙国，如果有机会，最好是让夏凉付出代价，他可不是这么好欺负的。

    “韩杰先生不用道歉，毕竟受伤的是你，不过记得把坐垫的钱赔给我就行了。”

    夏凉再次带上了笑容，现在作为一位导遊，微笑服务自然是不能少的。

    可看着夏凉那脸上的笑容，韩杰怎么看都觉得对方是在嘲笑自己, 实在是太欠揍了。

    之后的路程中韩杰倒是老实了一些, 没有再对龙国评头论足, 夏凉也没有为难对方，毕竟现在对方还是自己的雇主。.

    车子又在路边停了一下，主要是韩杰要重新买一些衣物。

    夏凉作为对方的导游，自然要跟一起下车，不过却和韩杰保持了足够的距离，

    实在是对方裆部那片鲜红实在是太过显眼了，甚至有路过的龙国老哥拉住了夏凉询回韩杰是不是刚丛泰罗国回来，因为做手术失败了，所以才有那么一滩鲜红。

    对于这些老哥的询回，夏凉虽然没有说话，但却摇了摇头叹了气。

    顿时这些老哥都一脸同情的看着韩杰，小伙子年纪轻轻的，怎么就变成太监了。

    来到一间男装店，挑选了一番，韩杰才在店员异样的目光中离开。

    “夏凉他们为什么这么看着我?”

    虽然对夏凉很不爽，但实在是周围人的且光让他如坐针毡，不得已还是询问了夏凉。

    “他们那是善意的目光。’

    夏凉也不知道该怎么和对方解释，只能随口胡诌，好在韩杰也没有过多纠结，回到车上后，夏凉便开着车子继续朝着秦始皇兵马俑博物馆的方向驶去。

    半个小时后，两人也来到了博物馆外面，此时这里已经有不少游客。

    “各位粉丝朋友，我们现在已经来到了龙国的秦始皇兵马俑博物馆，里面有上千年的泥人，接下来我会带着太家一起进去看看。”

    下了车，韩杰便再次和粉丝互动起来，同时也朝着博物馆里面走去。

    “韩杰先生，秦始皇兵马俑博物馆是建立在兵马俑坑原址上的遗址性博物馆，共有三個兵马俑坑。”

    “我们现在就在其中规模最太的一号坑前，呈长方形，是一个战车和步兵相间的主力战争，一号坑的面积达到了一万四千多平米，坑内有土道宽2.5米的夯筑隔墙，形成了南北面阔九间周围绕以回廊的格局，这里发掘出了陶通千金尊，战车八辆，陶马三士二四，各种青铜器近万....”

    听着夏凉的进解纵然之前还不太在意的韩杰此时亲眼看到眼前的兵马俑，也被深深的震撼了，站在高处俯视下方，东端有三列步兵俑面向东方每列有六十八尊，是军阵的前锋，后面接着战车和步兵相间的三十八路纵队构成军阵主题，俑坑的南北两侧和西端各有列横队，是军阵的翼卫和后卫。

    韩杰在这一刻似乎也回到了两千年前，看到了眼前这些将土披坚执锐，气势雄伟势不可挡的画面。

    看到了一个喊杀震天，战车嘶鸣的古战场!

    “不就是一些泥人吗，有仕么了不起的。”

    进来之前，韩杰就想着一会儿要挑刺，

    可此时看着眼前的兵马俑，或许是被两千年前秦军余留的杀气给震慑到了，心中莫名出现了恐慌，只能暗暗嘟囔了一句。

    夏凉没有理会对方.而是继续朝着二号坑的方向走去。

    “韩杰先生，二号坑在一号坑的北侧，这个俑坑是秦军的精华所在，因为里面解开了我们龙国古人的军陈之谜，二号坑最长达到了九十六米，南北最宽八十四米，深度有五米，面积有六十多平米，这二号坑总共有四个单元组成，第一单元即东边，由持弓登的跪式和立式登兵俑组成，第二单元在俑坑南半部由驷马战车组成，东兵方阵而铠里将军俑的前胸、后背以及双肩，共有八朵彩色花结衬托其等级身份以及在军中的威望。”

    (本章完)

