    所有人的身体检查完毕后，人们才将直升机中，收集的资料搬运了出来。

    大部分的文档将会被机器扫描一遍，以数据的形式传输到后方，云海号中的专家早就已经迫不及待了！

    至于各种电子产品，将会挑选出一些，用无人机运回去，争取早一点破译成功。

    “你们那边怎么样？有没有那种肉球？”陆一鸣问向另外一支队伍的领头人。这支队伍主要在森林中探索，收集一些动植物标本。

    “没有遇到危险，就是这里的植物有点儿奇怪……”

    “怎么个奇怪法？”陆一鸣不禁问道。

    说到这里，这位植物专家不禁狂热了起来：“和地球上的植物相比拟，这些树木的生长速度很快，有一种植物甚至是轻木的2-3倍！我们准备搞一些特殊品种到云海号上，可以用来提供更多的木头。有了木头，就能够生产纸张，制造家具……”

    轻木是世界上生长最快的树木，一年可以长到五六米，直径5-13厘米。

    但这里的植物，生长速度居然比轻木还要快速。

    “没有关于灾难的线索吗？”

    “暂时……没有。我们做了一些实验，这些植物，有的有毒，有的没有毒，但我们只要不吃，应该没什么问题吧？”

    陆一鸣抹了一把汗，这些科考队员的思维方式和他们完全不在一个频道上。

    不过，能够发现一些优秀的植物，总归是好事……明天就会有专业人员，前来这里砍伐树木了。

    木头绝对是好东西，不仅仅能够用于制造各种家具，增添民众的幸福感。而且木头是一种重要的化工原材料，通过干馏能够提炼出各种工业用品。在没有石油以及煤炭的情况下，木头算是唯一的资源补充点了。

    吃完晚饭后，感到有点不放心，陆一鸣先是检查了那些收集到的植物标本，没有发现什么问题后，又来到监控室，这里的屏幕牢牢监控着前线，80公里开外的10个肉球。

    监控室内负责盯梢的士兵也是心惊胆战。

    一名士兵小声吐槽道：“这些奇怪的生物，应该就是这个星球爆发的灾难吧？里边到底有什么……我很好奇啊，如果用机枪扫射，是不是像鸡蛋一样，会有黄色的汁液飞溅出来？”

    另一人说道：“你要不要这么重口味啊！……我在想，我们的飞机坦克，能不能打过这些东西？据说这种肉球的数量非常非常多，大多数还算完好的房子中都有一两个。如果能打得过，我们又怕什么？实在不行就把一个区域给核平了……”

    第三位士兵没好气地说道：“你是不是傻？这个已经灭绝的文明是有钢筋混凝土的，甚至有电子产品的，难道他们就没有飞机坦克？他们就没有核弹？咱就这么几发核弹，就这样交代出去？”

    “说不定还真的没有呢……这些重型武器又不是历史的必然，如果没有世界大战，武器装备的研发速度会慢得多吧？战争，才能够加速人类的发展！”

    这个时候，为首那位大兵摇了摇头：“但要知道，我们也不再是曾经的那个文明了啊……我们整个避难所，也就这么几架飞机，几辆坦克……核弹也就只有11枚，用了之后还有核辐射，不能直接住人……”

    听着他们的闲聊，陆一鸣咳嗽了一声，进入这个监控室当中。

    “陆队长！”

    这几位士兵停止了胡扯，齐齐起身，向他敬了一礼。

    “没有问题吧。”

    “报告，没有！”

    陆一鸣也回了一礼，他看了监控一阵子，没发现什么问题后，才放下心来。

    他笑着开口道：“你们不要把事情想象地那么简单啊，这些肉球是有特殊超能力的！现在所有的监听数据都做了失真处理，你们只能够听到‘扑通扑通’的心脏跳动声，除了心中有点恶心之外没什么太大的反应。”

    “但如果没有数据保护，真正听到这个声音，你会发现自己的心脏跳动也会受到影响！浑身的血液循环会被阻碍。”

    “这些肉球还有超能力啊！”一位士兵瞪了瞪眼睛，又摇了摇头：“那还真的不好解决了。咱难道又要放弃这块陆地吗？”

    陆一鸣道：“暂时先观望吧，冒然攻击这些东西，到时候会发生什么还不得而知！”

    “除非我们的火力能够猛到一次性消灭这些东西，否则还是不能够轻举妄动。很可惜啊，我们现在只是一个小小的，只有十六万人不到的避难所而已，已经不再是以往的那个强大国家了。”

    聊到这里，所有人都情不自禁地感叹了一下。如果两百多个避难所能够汇合就好了，千万级别的人口也不少了，疯狂爆产能说不定还真的把这些怪物给横推了。

    但现在，十六万人想要造出无穷无尽的飞机坦克，基本上是不可能的了，就连最最基础的一点：大量的钢铁，都没办法生产啊。

    陆一鸣道：“所以当务之急，还是收集更多的资料，传送给后方。已经有一个智慧文明帮助我们趟过雷了，我们没必要在毫无情报的状态下和这些东西硬嗑。我们还有时间……如果破解出的资料给出了答案，那就再好不过了。”

    “是不是放弃这片陆地，到时候再考虑。”

    是的，文字资料的破译，自然目前的重中之重！

    但这些资料的破解不是那么简单的。云海号避难所几乎在第一时间，组织了能够找到的所有语言学家、密码学家以及信息学家，成立了几个特殊工作组，24小时不间断地破译传输回去的信息。

    然而经过一次简短的讨论后，这些专家所取得的共识是：这个文明的文字和曾经地球文明的主流文字存在着非常大的不同，有点像楔形文字。

    但云海号中几乎没有楔形文字的专家，所以破解起来可能不太顺利。

    短则一两个月，长则五六个月，这都是有可能的。

    这么长的预期破译时间，可把驱逐舰上的探索队给急坏了。

    特别是驱逐舰上的石大勇少校，作为这一次的指挥，他正在通过远程视频，不太客气和这些专家交涉。

    “你们根本不知道这些肉球的威胁！只是一靠近，感觉自己的心脏都要炸开了！它们拥有超能力！！”

    “很显然，这些奇怪的肉球，正处于一个相对安全的休眠期。这段休眠期，不知道又多长时间”

    这一段时间只要小心一点，不靠的太近，人类是可以安全探索的。但如果浪费了这一段安全期，说不定里边的东西全都孵化出来了！

    就算今后破译了这些文字资料，价值也大打折扣。

