    两个人如果这样下去，无法交流……再好的感情，也维持不了长久。

    墨允娇犹豫着，终于说：“羽靳北，我有种感觉……总觉得我和你不是一个世界的人，不该走在一起。总觉得我们的性格……不太适合。可是……”

    可是，她不知不觉中……就陷进去了。

    在她都没有警醒的情况下，就变成了今天这样子。

    女孩子的嗓音娇娇柔柔的，透着不易察觉的委屈，听着叫人心都碎了。

    羽靳北默默回抱她，一时半刻，没有回应。

    直到，墨允娇探究一眼，“你也觉得我说的很对，是吧？”

    沉默了，是不是？

    羽靳北俊脸露出一个浅笑，声音虽浅，却字字清晰，“娇娇，我们刚刚在一起，你就这样患得患失了，是对我没信心吗？我可以对天发誓，这辈子只会有娇娇一人，也不会对别的女人多看几眼。”

    墨允娇：……

    总感觉她和他说的，不在一块。

    可是，他的话……又莫名让她心悸。

    于是连她都没有发觉的情况下，笑容有点甜，也有点傻了。

    之后，两人都没有再说话，他们安静地抱在一块，渐渐地，原本没有睡意的墨允娇，蜷缩在羽靳北的怀中，又睡着了，倒是羽靳北反而睡不着了。像现在这样的日子，能过多久，他都不敢确定了。

    他隐约觉得……不会太久。

    羽靳北下意识地抱紧了墨允娇，直到怀内人儿不适地嘤咛一声，他才如梦初醒，恢复正常，爱恋地瞥了眼怀中酣睡的姣好脸庞，他微微一笑。

    娇娇，只能是他的，谁也别想将他俩分开。

    那对夫妻也不成！

    有血缘的关系又如何？

    作为修炼者，从来都是淡薄亲情的……他孤单太久了，难得有个让他放在心上的小家伙，岂会甘愿放手？

    ………

    帝都星。

    总统府，总统的卧室。

    床上睡着一个女人。

    总统正穿着睡衣，一脸震惊的看着眼里凭空出现的三人。总统府这么高级别的保护，还是让这三人潜入了卧室，可见，这三人的本事了。

    幸好，这三人进来第一句话就表明了。

    墨连城道：“我们不是来杀你的，只是想询问一些事情，你老实地回答，我们会给你相应的报酬。”

    总统不愧是总统，很快就镇定下来，“你们想知道什么？”

    “我们想看一看关于羽靳北的资料。”墨连城单刀直入。

    总统目光骤然一沉，“你们是敌国的奸细？”

    “呵。”墨连城黑着脸。

    倒是曲檀儿差点失笑，可又笑不出来。她现在心情比谁都急切，想查出羽靳北的下落。

    小萌萌是凤眸挑了挑，“喂，你好歹住在总统府，可怎么这么蠢？我们潜到这里自然是为了羽靳北的事，如果是敌国派来的，直接杀了你，岂不是更好？”

    总统莫名打了个寒颤。

    但小萌萌的话，总统大人也没法反驳。

    有本事能潜入这里了，想杀掉他，还真是容易。

    总统正惊疑不定的时候，曲檀儿是没耐性了。