    等到方以正进入场地之后，喻氏才说道：“其实这李姑娘跟我们家以正也是挺合适的。”叶氏一听也在一旁点头，方如绣则是说道：“娘亲、奶奶，这玉莲可是我的朋友，你们别瞎说破坏人家的名声。”

    “好了，我们不说了。”叶氏闭上嘴，喻氏也不再说话，四人只看向场内。

    那边李昭彦不知道在说的什么开场白，不过人太多，有些听不清楚，反正方如绣是一句也没有听进去，就看到李玉莲拿着绣球在楼阁上徘徊。

    她看向场中的男子，却只是看到一个背影，刚刚对他们没有兴趣，所以一直忙着吃跟看舞蹈也没有好好看看他们究竟是长得什么模样，这下只能够是在这里干着急。

    也不知道李玉莲未来的夫婿是什么样子的，长得是美还是丑，方如绣想来想去还是觉得这种选婿的方式十分的不靠谱。

    正在她为她担忧的时候，只见李玉莲已经选好了一个角度，将绣球抛下来了，场中的男儿们轰动了起来，大家都在争抢，十八般武艺尽出。方如绣最不喜欢的就是这种有悬念的场合了，她背过身，不忍再看，倒是茵茵跟喻氏叶氏等人，看的饶有兴致，不停的在她身边加油呐喊。

    最后喧嚣的声音低了起来，慢慢的场中都安静了下来，方如绣转过头，见到场中一个穿着蓝色锦衣的人高高的举起了这个绣球，她看着这个背影觉得有些熟悉，嘴后张大了嘴，这不就是自己的大哥、方以正吗？

    “大哥！”她一下子忘记了场合有些失礼的叫出了声来，老说是之前谁也没有想过要去李玉莲过门，但是在方以正拿着的绣球的这一刻，方如绣脑海中冒出的这一句话是：肥水不流外人田。

    叶氏跟喻氏也是一脸懵懂的表情，直到茵茵大叫了一声:大哥拿到了那个绣球！她们两个才觉得不可置信、进而是内心狂喜。

    “他是谁？他们是谁啊？”众人见到场中接住这绣球的只不过是一个名不见经传的小子，互相交头接耳，但是大家都摇摇头，很显然，徐州府城之中的上流社会很明显就没有这一家人。

    楼阁上，李玉莲喜极而泣，眼圈都红了，这是她精心策划出来的，没有想到，竟然能够达成所愿。

    方以正看到她哭了，一下子手足无措的说道：“对不起啊，我接错了，是如绣说的，若是觉得抢绣球的人你看着有些不顺眼、不靠谱，我就使手段让他抢不到，可是我看这里的谁都觉得有些不顺眼、不靠谱，但是我又想不到别的手段，所以我就自己接住了。”

    “你要是觉得难过的话，那我就将绣球抛给他们重新抢了。”

    “别！”李玉莲连忙说道，李昭彦也是伸出了手来制止。好像这一个名不见经传的小子还不愿意娶他的女儿一样，这让他情何以堪。

    可是这个时候方以正已经用力将绣球高高的抛起了，李昭彦冷哼一声，胡子一抖，场中的众男儿也都是仰起头高高的盯着这个绣球。

    方以正刚刚是随意抛的绣球，此刻那绣球落下来眼见就是要落下来了，那些男人们已经往绣球的方向而来。可是方以正还没有行动，看来他是真正的很自责，他只看到了李玉莲在哭泣，可是却是根本就没有听见她说的那一声“别”，更加没有看到李昭彦制止的动作。此刻他低垂着头，心乱如麻，没有再去看那个绣球。

    一旁的喻氏跟叶氏都急死了，这个傻孩子，他这是做什么？太傻了！虽然大家从来都没有往那边去想过，可是这并不是代表两人不合适啊？事实上，在叶氏看来，抛去身份不谈，两人简直是再合适不过了，可是眼下就是一个不计较身份的好机会了，可是方以正竟然又将绣球抛给了别人。

    楼上的李玉莲已经难过的忘记说话了，只有两行粉泪留下，湿了脸上的妆花。

    “大哥，接着。”就在众人哄抢这个绣球的时候，方如绣好像突然明白了什么，她跳到案几之上，纵身一跃，伸出腿一踢，就将这个绣球往方以正的方向踢过去。

    方以正下意识的张开手，这绣球就落入了他的怀中。

    众人又是失望又是恼怒，有人不顾身份的朝方如绣吼道：“你这是犯规！这抢绣球哪里能够让别人帮忙的？”

    可是方如绣连理都没有理他，她只是径直走向方以正，说道：“大哥，你这抛绣球之前，至少也要问一问，李姑娘她是否愿意啊？若是不愿意的话，你再将绣球抛出去也不迟，你这样贸贸然的就将绣球给抛出去，实在是太不妥当了。”

    方以正这才反应过来，他抱着绣球仰头看着李玉莲大声道：“李姑娘，你愿意吗？”

    李玉莲听到之后眼泪的更加的汹涌，她泪眼朦胧的趴在雕花的围栏边，问道：“你愿意吗？”

    “我？”方以正抱着绣球不假思索的回答：“我愿意！”接着他又补充道：“李姑娘你这么优秀，我自然是愿意的，试问在场的哪个男儿会不愿意呢？”

    众人听到方以正的声音，就知道自己是没戏了，也是了，这李玉莲虽然是年纪大点，但是其他的容貌、品行是一概不差，就算这些都不怎么样，但是光是她的家世就足够让所有的人都趋之若鹜了。

    “那我也愿意。”李玉莲终究是有些羞涩，她小声的说了一句，然后拼命的点头，就如同小鸡啄米一般。

    方如绣见到他们两个都点头，自己正准备默默的回到了自己的位置，结果一退后，见到叶氏喻氏以及茵茵都站到了他们的身后，于是她也跟她们站成一排，拉着手，做方以正最坚实的后盾！

    叶氏跟喻氏俨然已经是热泪盈眶，可不是吗，这场景也着实是有些浪漫，相当于是当做全府城所有名流的面求婚了。这样一来，想必不会再有人打李玉莲的主意，可是这样一来，想必是有人要想方设法的打方如绣家的主意了，可能最近他们会有一点小麻烦。

    不过不碍事，一点小困难，他们都会共同面对的，敢惹他们的人，也会付出他们应有的代价。

    接下来的事情就顺利成章了，李昭彦出来请其他的宾客们出去，然后又请方如绣一家进到专门会客议事的地方来。当然，这脸色是算不得好，显然，他是不怎么看得起方如绣一家呢，还是觉得身份不配。

    “我知道，你这丫头，这就是你的诡计！你的阴谋诡计，竟然还耍到了你爹我的头上了！”李昭彦坐在上首十分的生气，胡子一抖一抖的。

    方如绣跟喻氏叶氏等人坐在左手边，李玉莲坐在右手边，方如绣没有理会李昭彦的对李玉莲的责骂，她只是感觉到之前自己的行为的不妥当，果然这身份之差是太明显的。

    以喻氏的年纪按理说是要坐在上首的，跟李昭彦并排而坐，可是李昭彦却是将她安排在下手左边的位置，而不是在他的身旁。

    “爹，这怎么可能说是我的阴谋诡计呢，这只是巧合，说明这下手的人当中，就我方大哥最有能干！”李玉莲连忙帮方以正说话，这让方以正听到了不禁是脸一红。

    李昭彦抖抖胡子，说道：“他能干？他会什么？就会耍两下蜡枪你就喜欢上他啦？哼，真是可笑。”

    这话虽然是对李玉莲说的，可是听在方以正等人的耳中，却着是不是滋味，喻氏的脸色当即就不太好了，她可不想要这样不通情达理的亲家，这好像是自己家上赶子要娶他的女儿一样。

    这段时间来，她过得十分的舒爽，非常的受人尊敬，可受不了李昭彦的冷落跟黑脸，更加不喜欢他这样说她的孙儿，所以她立马说道：“我孙儿怎么了？我孙儿在我看来能文能武，优秀的很，不知道有多少姑娘想要上赶着嫁给我孙儿呢，只是他一心想走仕途，不愿意罢了。”

    “哼！”李昭彦又是冷哼一声。

    方如绣看着也有些不舒服了，她可不想让李昭彦以这样的态度对她的奶奶，“老吾老以及人之老，这句话，李伯父难道也不知道了吗？还有李伯父叫我们今天到这里来，是以什么身份来说这些的了？若是是以官家的身份，我们自然应该顶礼膜拜。若是只是以亲戚的身份的话?我想我奶奶是不是应该坐在您的身边呢？”

    李昭彦听了方如绣这话，斜睨了她一眼。他觉得这个小丫头伶牙俐齿，十分的不好对付，上次就已经知道她有一张巧嘴了，最是会维护自己家里面的人呢，若是自己的宝贝女儿嫁过去了的话，那定然是要受委屈的。

    “是啊，爹，您是不是应该让方家奶奶坐在上首呢？”李玉莲听到方如绣的话后，连忙站起身来，就打算过来扶着喻氏。

    可是喻氏没有理她，她坐在原地未动，一张脸尽是黑沉，显然已经是很不开心了。

    方如绣深谙应该怎样哄喻氏，知道老人家，就是要哄，她知道喻氏是一个很爱面子的人呢，抓住了这一点，所以她一直就很得喻氏的喜爱。叶氏跟方如绣学了两招，尽量不去忤逆喻氏的意思，就算是她错了，她也好生的听着，所以跟喻氏相处的还算是不错，这几年，婆媳之间也没有怎么红脸。

    可是李昭彦这样的举动实在是太伤喻氏的自尊心了，更何况喻氏到现在还并不知道李昭彦是知府，刚刚因为生气，她也没有怎么认真的听方如绣的话，也没有见到平日里他威风八面的形象，所以这种畏惧还没有达到她的心中。她此刻认为李昭彦不过就是府城里面的富豪罢了，所以她有些不开心李昭彦这样的态度。

