    第593章钢针到手

    仇大强听到她提欧如霜，眼神一缩，该来的总会来的，躲是躲不过去的。

    ”小霜怀孕了，我将她送回欧家村，我一个老爷们也不会照顾人。

    村子里都是相处多年的老邻居，大家都会搭把手帮忙。事先没有征得你的同意，就将人送回去，还请责罚！”

    李小玉一听怀孕了，这是好事啊！

    “仇叔，恭喜啊！这有什么责罚的，你做得很对，欧婶年纪大了，回村里休养是最好的选择。

    仇叔这是你的老来子啊！回村里是不是引起很大的轰动啊！有没有被人围攻？”

    仇大强一听李小玉并不追究他将人送回去的事，松一口气，真诚地向她道谢。

    “谢谢你，小玉，我家能有两个孩子都是你的功劳，以后他们最应该感恩的应该是你。

    你们不知道，回村里引起的那个轰动，族老都被惊动了，将我叫去好一顿问讯，还扬言要抢我家孩子。

    族老真是太不要脸了，竟说出这样的话来，还将我赶出村子，说下次回去不将生子秘方说出来，就要抢我老闺女。

    我是一点消息都没漏出去，怕知道的人多了，会给你带来麻烦。

    要是他们知道了，那不得都跑出来找你啊！这种事要你亲自定夺才成。”

    李小玉已经能肯定药浴的作用，在强健筋骨的同时，还益气养肾，还真是歪打正着。

    希望李爸和黄妈也能达成心愿，有一个自己亲生的孩子，到时她就有小弟或小妹玩，想想就觉得开心。

    按理说欧家村的人，个个习武身体倍棒，不会有子嗣艰难的问题，其中的原因又是什么呢？

    李小玉不明白，也想不通，可要给一个村的人泡药浴，太不现实！

    她也没打算做送子观音，只能看他们各人的造化。

    她希望随着两个孩子的出生，能给欧家村人带去好运，会有越来越多的孩子降临。

    李小玉打开小箱子，里面摆着一排排的钢针，还很贴心地装在一个个的小纸盒子里。

    “仇叔，这应该是你装的吧！”李小玉很肯定地道。

    “呵呵，的确是我装的，怕你在拿的时候不方便，就是顺手的事。”

    “这样装好，用起来很方便的，谢谢仇叔！”李小玉很高兴地将钢针收起，有了这些东西，她的安全更有保障。

    欧老爷子也看到那一箱的钢针，他很好奇李小玉会怎么用。

    “小玉，这么小的钢针，你用什么发射出去，是不是还得做一个工具之类的。”

    听到老爷子的话，李小玉一笑，这一点可难不住她。

    练银针的手感还是有的，在掷出去的时候加上内力，就是很好的暗器。

    打开箱子从里面抽出一根钢针，对准十米开外的门掷去，钢针尖部稳稳地扎入门框。

    欧老爷子、仇大强、苏力强，都走近看钢针扎入有多深。苏力强用力才将钢针拔出，其入木深度是钢针的四分之一。

    他们谁都没有想到，李小玉的力道这么大，一枚小小的钢针竟使出匕首的感觉。

    “小玉，你这手功夫是什么时候学会的，看这熟练程度，没个十年怕是练不出来吧。”

    仇大强看着钢针，心里非常的震惊，没想到小四还留了这么一手，这要是暗算个人那是妥妥的啊！

    “嘿嘿，都是小时候练银针练出来的，差不多有十个年头了。”

    如果算上空间里的时间，至少是两个十年，她在空间里可没少用功夫。

    他们看到的只是她的成就，却没人见过她枯燥乏味的练习。

    欧老爷子没想到她那么小就开始学习医术，既欣慰又心疼。

    小小的一个女孩子，从小就吃苦耐劳，有现在的成就，一切都说得过去。

    “小玉，一根小小的钢针，对敌人的威胁性并不大，你就没想过再给它加点料？”

    听欧老爷子这话，是想在钢针上加点别的东西，仇大强和苏力强互视一眼，姜还是老的辣。

    “有啊，不过这点就不让你们看了，对付敌人要凶狠，决不能手软，不然倒霉的人就会变成我。”

    在场的人听她有主意，心里放心了，不然一根钢针对坏人来说不痛不痒的，能起到多大的杀伤力。

    而且还要受到距离的限制，要是有一个工具就更好了。

    仇大强想到一个人，欧文彬。他从小就喜欢机关术，又擅长制作，大学里学的是机械，找他应该能做出来。

    “小玉，我知道有一个人，欧文彬一定能做出适合你用的发射工具来。”

    仇大强肯定地道，欧家村除了欧文彬找不出第二人会这手艺。

    李小玉没想到会有人擅长制作，要是真的能做到群杀，那才是大杀器。

    “真的！那麻烦仇叔再跑一趟，你说的欧文彬应该是在山谷种药材，他和欧塔在一起。”

    李小玉一听欧文彬的名字，眼前立刻浮现出一个戴着金丝边眼镜的男子。

    她之所以对欧文彬印象深刻，是因为他的气质与欧家村人大不相同，满身的书倦气，而且给人很弱的感觉。

    斯文不爱多言，而且不喜与人来往，是除了欧峰父亲欧烨耀外，欧家村最高学历的人。

    此人将半生心血都花在欧塔身上，对他视若己出。

    “好，这一趟回去，我就进山谷找他去，守着他给你打出来再回来。”

    仇大强这么急，主要是怕李小玉要用的时候，拿不出来。万一危险找上门，也能有个自保的工具。

    吃过晚饭后，仇大强提出离开，对李小玉道：“小四，你和我出去一趟，有话单独跟你说。”

    一屋子的人都不赞同地盯着仇大强看，什么话不能在家说，非得将人带出去。

    黑灯瞎火的，万一遇上个什么事怎么办？

    仇大强对李小玉不停地眨眼，希望她能懂自己的意思。

    李小玉看他眨得眼都快要抽筋了，屋子里的人都看出两人有猫腻，却不明白是什么事非要背着他们。

    “呵呵，好，我跟你走一趟。爷爷我们不走远，一会儿就回来，要是不放心的话，让刘嫂在家属院门口等我。”

    (本章完)

