    说起来，这个世界的音乐节就和演唱会差不多，只是相比于演唱会，音乐节参与的歌手更多，时间也更加长。

    自然，气氛也更加热烈。

    在国外，音乐节通常是在室外举办的，因为这样可以容纳更多的人参与，就是超过十万人的音乐节，也不是没有。

    当然，也正是因为人太多了，国外的音乐节很少不发生意外的。

    挤压窒息，踩踏，冲突等等状况，就算工作人员及时发现，也很难将受伤的人送出人群之外救治。

    国内这边一般是不允许室外举行的，所以参加人数一般在五万人以内，三四万人已经算多的了。

    如此就不难想象，举办音乐节是不怎么赚钱的。

    毕竟邀请的歌手更多，就表示着要付出的报酬更多，然而观众人数却和普通的演唱会差不多。

    只是随着科技的发展，网络直播的兴起，音乐节有了更多的变现手段，这才让音乐节更加频繁的出现。

    蓝莓音乐节和红白音乐节就是在这样的情况下，慢慢发展成为国内的两大音乐节的。

    两大音乐节互相竞争，互为死敌，每年都少不得明枪暗箭。

    特别是今年，两大音乐节在同一天举行，火药味就更浓了，两大音乐节甚至是不惜亏本，都要把对方压下去。

    ……

    蓝莓音乐节在沪市体育场内举办，等林晨等人赶到的时候，观众已经开始进场，密密麻麻的人群涌入，不久之后，整个体育场内就人山人海。

    五万多名观众，加上三千多名安保人员。

    在场下看上去，那种感觉，是无与伦比的！

    林晨他们看到这样的场景，都不由自觉的紧张起来，同时也是异常的亢奋。

    倒是张菡芸神态平常，笑着说道：“你们不要把观众看作一个个人，而是把他们当作一个个蔬菜，番茄、土豆、白菜之类的，就不会这么紧张了。”

    她举办过演唱会，再加上作为其他歌手的演唱会嘉宾，所以面对这样的场景，多少有自己的心得。

    除了林晨，其他人都是深信不疑，口中念念有词，“豆芽、萝卜、青菜……”

    林晨在上一个世界，曾经作为伴奏的人员，上过几次巨大的演唱会，所以对于这样的场景，也不算陌生。

    说实话，他不觉得张菡芸的那个办法有用，不过那句话本身，也许可以缓解倪振宇他们的紧张情绪。

    没有过多关注观众席上情况，因为有工作人员喊他们去化妆了，火车头乐队是第一个登场演唱的。

    在正式开始之前，舞台上就有小节目开始暖场了。

    舞龙、舞狮、武术……

    怎么说呢？很有特色！

    到了下午五点的时候，太阳已经开始下山，体育场的灯光打开，蓝莓音乐节正式开始！

    “观众朋友们，大家好！”

    随着一个问好的声音，火车头乐队众人拿着乐器闪亮登场，罗家豪的鼓架子自然有两个工作人员帮他。

    “啊！”

    “火车头乐队！”

    震耳欲聋的欢呼声，那是和演播厅内几百个观众的欢呼声，完全不一样的感觉。

    声音仿佛实质一般，给人巨大的冲击力，直冲云霄，整个大地都为之颤抖！

    身处欢呼声的正中央，就连林晨都不能够例外，那紧张杂糅着亢奋的情绪，让人感觉晕晕坨坨的。

    当然，相比于火车头乐队其他人，林晨最先反应过来。

    没办法，他只能够先来了一个清唱：

    “热情的沙漠~~”

    那歌声是吼出来的，直接掀起了又一个欢呼巨浪。

    不过这一次，总算是让倪振宇他们反应过来。

    他们演唱的第一首歌，是在上个世界，庾澄庆的《热情的沙漠》，不过这一次他们演唱的版本，是动力火车的版本。

    “热情的沙漠！”

    “热情的沙漠！”

    动感的伴奏声响起，大舞台毕竟和小舞台不一样，更何况倪振宇回来合练才两天，所以今天的演唱，是林晨带着他一起唱的！

    “我的热情，好像一把火，燃烧了整片沙漠！！！”

    “太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火！！！”

    “……”

    “你给我小雨点，滋润我心窝！”

    “我给你小威风，吹开你花朵！”

    “……”

    林晨和倪振宇的歌声引爆全场，毕竟是之前唱过的歌，许多观众都能够跟着节拍大吼，气氛快速的高涨起来。

    音乐节的制作人看到这个场景，心中暗自庆幸，幸好把曲爹邀请过来了，也幸亏让火车头乐队第一个登场，不然效果不会这么炸！

    蓝莓音乐节的直播间内，人数也在快速的上涨！

    红白音乐节那边比蓝莓音乐节快了半个小时开始，那便直播间的人，听说蓝莓音乐节这边一上来就祭出火车头乐队，大家毫不犹豫抛弃了红白音乐节，全都跑来蓝莓音乐节这边。

    “火车头乐队，牛逼！”

    “太炸了！这也太燃了！”

    “草，太激动了，把椅子都摇烂了！”

    “曲爹这高音，太厉害了！”

    “……”

    网友们毫不吝啬自己的键盘，无数的弹幕飞驰而过，若是有人不关弹幕观看，只怕连一丁点画面都看不见。

    不难看出，不仅是现场观众狂热，就是电脑前面的大家，在听到歌声之后，都是无比的激动！

    火车头乐队，再出发！

    红白音乐节这边，制作人看着不断往下掉的直播间观看人数，脑袋也是异常的痛，谁能够想到，几个小时的音乐节，蓝莓那边居然一出手就是火车头乐队。

    “我就不信了，你能够一直让林晨在台上！”

    红白音乐节的制作人咬牙自语。

    他眼前的平板正播放着蓝莓音乐节的直播间，尽管只是想要打探一下情报，只是他自己却不知不觉，被火车头乐队的音乐带动了情绪，不知不觉跟着节奏点头。

    “我的热情，好像一把火，燃烧了整片沙漠！”

    “……”

    “沙漠有了我，永远不寂寞，开满了青春的花朵~！”

    “我在高声唱，你在轻声和！陶醉在沙漠里的小爱河！”

    “……”

    “爱情你像花朵，属于你和我！”

    “我们俩的爱情就像，热情的沙漠！”

    “你给我小雨点，滋润我心窝！”

    “我给你小威风，吹开你花朵！”

    “……”

    “太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火！”

    不管其他人的想法，现在林晨站在舞台上，状态简直要超神！

    他不仅带着倪振宇，甚至连整个体育场的五万名观众都带动起来了，大家高声合唱！

    那些来迟的观众，走进现场的时候，简直要被这狂热的气氛惊掉下巴！

    等一首歌结束，热烈的欢呼声轰然而起，音乐节这才刚刚开始，有的人已经吼到声音有些嘶哑了！

