    　　“老贼，哪里逃！”

    　　万雷大喝一声，连续施展两次雷遁，终于赶上了巴家家主，拦住了他的去路。

    　　万族长和万鸿信也跟着杀了过来。

    　　“三位英雄……咱有话好说！”

    　　巴家家主怒声喝道。

    　　“没啥好说的，就要干你！”

    　　雷少爷牛逼的不能行。

    　　巴家家主闻言一皱眉，正色抱掌说道：“

    　　万雷小友，虽然是我在郡城外看到你杀元婴才起意攻打万家的，

    　　虽然是我在三家合纵连横将三家联合在一起的，

    　　虽然是我亲自下令调动巴家大军来打你们的，

    　　虽然是我请出我家老祖宗亲自出手的，

    　　但是！

    　　我并没有杀万家一个人啊，你们揪着我不放干什么？”

    　　“……”万家三人。

    　　好家伙，照巴家家主这个意思，虽然他是这一切事件的罪魁祸首，虽然是他一手策划导致万家损失惨重的，但只要他没杀人，那他就无罪。

    　　“我们还没问，你就招供了，你们巴家……

    　　还真是盛产好人啊！”

    　　“万雷小友过奖了，如果没什么事的话，老夫就先回家了，家里还炖着鸡汤呢。”

    　　说完后，巴家家主转身就走，万鸿信冷哼一声，拦在了他的面前。

    　　“你们还要如何？！我可是堂堂元婴强者！”

    　　巴家家主怒斥。

    　　“不如何，说了，让你死在这里就可以了。”

    　　万雷慵懒一笑，手中雷神之锤已经开始凝聚雷霆了。

    　　巴家家主看了看万雷手中的锤子，又看了看万鸿信手里的剑，

    　　“你们若是非要杀老夫不可的话，那就休怪老夫不客气，使出绝招了！”

    　　“那你可得快点使，晚了我们可不等你。”

    　　“哼，看好了！”

    　　巴家家主怒喝一声，紧接着双手高高举起，在这半空之中……

    　　跪拜下来。

    　　“三位英雄饶命啊，小人上有老下有小，还有一个大家族拖家带口啊，小人也是迫不得已才出此下策的啊，那么大一个家族，需要小人来操持，

    　　小人不容易啊，不容易啊！！！

    　　三位英雄若是能饶小人一命，小人愿意发下天道誓言，从此成为万家奴仆走狗，若有二心，天诛地灭！

    　　小人还可以带着巴家成为万家的附庸，从此侍奉万家啊！

    　　只求各位英雄饶小人一命啊……”

    　　巴家家主哭天抢地，哀嚎声惨绝人寰，不知道的，还以为万雷三人怎么着他了呢。

    　　万雷惊呆了，惊的手中的雷霆都散去了。

    　　万鸿信和万族长也惊呆了，站在那里不知道该干啥。

    　　下方战场上四家的军队也全部都惊呆了，他们不敢相信这是一个家族族长能说出来的话。

    　　那些巴家的人，经过短暂的惊愕后，皆是以手覆面，装作不认识天上那个跪着的人。

    　　太丢人了啊！！！

    　　巴儿奴没有覆面，她脸色有些难看，心情极为沉重。

    　　她有预感，巴家家主这次不要脸皮的一跪，大概率，是死不了了。

    　　万雷，你……还会杀他吗？还会遵守承诺吗？

    　　此刻的万雷，一点杀意也提不起来了。

    　　不光是他，就连万鸿信和万族长二人，面对如此疲软的巴家家主，也没有了杀心。

    　　“这老货，竟然如此不要面皮！”

    　　万鸿信哑然失笑。

    　　“一个能把自家天骄当作炉鼎，来给自己子孙提升修为的人，还有什么面皮可言呢？”

    　　闻言，巴家家主抬头惊愕的看了万雷一眼，又低头看向下方正怒目而视的巴儿奴，旋即明白了过来。

    　　“你真的愿意把一切都献出来，换一个自己活命的机会？”

    　　万雷嘴角挂起一丝邪笑。

    　　“对对对，我愿意！”

    　　“那你……先带我去巴家，把风声鹤唳拿出来吧。”

    　　巴家家主闻言面色大变，

    　　“巴儿奴把这个都告诉你了？！”

    　　“啪！”

    　　万雷一巴掌抽在巴家家主的脸上，说道：“发下天道誓言，不许对万家之人出手，然后带我去取出风声鹤唳。”

    　　“我可以发誓，但你们也得发誓不杀我……”

    　　“咚！”

    　　万雷一脚踹在了巴家家主的脸上，

    　　“我给你谈条件的资格了吗？”

    　　“……好，我答应你！”

    　　巴家家主连忙低头，接着发下了天道誓言。

    　　做完这些后，万雷不再理会巴家家主，转而看向了下方。

    　　“下面的人听着，万家大军分为三部分，三家联军，每家的人带着万家的军队去搜刮你们家族的财富！”

    　　此言一出，下方一片哗然。

    　　他们是投降了不假，但他们投降是为了家族的延续，若是家族被搜刮空了，那还延续什么。

    　　但万雷接下来的话，立刻让他们接受这个命令并且兴奋了起来。

    　　“你们记住，你们能够搜刮出多少财富，就可以按照比例来得到其中的两成。

    　　也就是说，你们搜刮出来的所有东西，你们只需要交给万家八成就可以了，剩下的都是你们自己的！

    　　家族的财富是家族的，真正落到你手里的能有多少？现在，我给了你们一夜暴富的机会，别说我万雷对不起你们！”

    　　“多谢雷少爷！”

    　　“多谢雷少爷！”

    　　下方之人欢呼雀跃，那一声声雷少爷喊的比万家人都亲切。

    　　万鸿信和万族长皆是眼神惊讶的看向万雷。

    　　惊叹万雷竟然能够想出这么好的主意。

    　　巴家家主惊出一身冷汗，眼神不再有之前憋屈和愤怒，而是转为了惊惧。

    　　这竖子，竟然能想出如此毒计！

    　　这是要挖三家的根啊！

    　　若是三家答应分出八成的财富，那估计也没有这样得到的多，毕竟他们有多少财富只有他们自己知道，他们说八成就是八成。

    　　可这样一来，让那些家族的人去搜刮他们自己家，他们可比万家人知道自己家有多少财富，定然能够刮地三尺，将所有财富都搜出来。

    　　毕竟，多劳多得嘛。

    　　而且这样一来，哪怕是三家留守人员要反抗，这些“投降派”也会当作先锋，去剿灭那些人。

    　　毕竟，拦人财路，如杀人父母！

    　　这样可以尽可能的减少万家人的伤亡。

    　　最重要的是，这样可以封锁消息，不让三家逃跑。

    　　毕竟，若是他们带着大军一家一家的搜刮，投降派便会暗中给家族传信，那三家之人怕是有着充裕的时间将财富转移。

    

