    “易弟，易弟，为兄给你拉了一个广告，卖韭菜花的，六船，两千石的船，登州那边的。”

    七月初一，李成器找到李易。

    李易这次不用现查地图了，知道登州是哪，现在属于河南道。

    实际上是山东，大唐的山东归河南道管。

    天津的地方属于河北道，继续往北和东的东北叫河北道北部。

    李易知道韭菜花不是指韭菜开的花，而是用韭菜开的花放盐后制作的酱。

    这一般不熟悉的人听不懂，就跟他那时说豆瓣一样。

    他以前以为是指东北的豆瓣酱，后来才明白，那是指蜀的蚕豆酱。

    而东北的豆瓣酱应该叫豆豉酱，就是大酱里有黄豆的豆瓣。

    他走南闯北，发现很多地方的东西叫法太神奇了。

    唯独不满意的是关东州，这个州有旅顺等地方。

    北方叫干豆腐，就是用豆腐脑像制作豆腐那样铺薄薄一层，然后压出来的。

    南方叫千张，两者是一样的东西。

    之前的关东州也叫干豆腐，后来倭国人来了，非要把干豆腐叫豆皮。

    于是在关东州那里就把干豆腐叫豆皮。

    可是豆皮是挑出来的和腐竹差不多的东西，那么这个东西叫什么？

    倭国人说叫高蛋白，于是关东州那里就跟着叫。

    李易接受的是，馄饨的汤料不同，可以叫馄饨、抄手、云吞。

    却接受不了倭国人过来说叫什么，当地的一些人就跟着改变说叫什么。

    韭菜花也是如此，倭国和南朝半岛管它叫酱。

    换成他那时，估计有人哈来哈去，也会喊着酱。

    现在不是，现在是大唐。

    大唐的百姓就算是要饭的，对倭国和新罗也有着自己的傲气。

    我说叫什么就是叫什么，轮不到你们蕃邦蕞尔改名字。

    李易心中有着情怀，也知道东西，可是不明白登州哪里弄到了大量的韭菜花。

    “大哥，他们全种韭菜了？这玩意儿不顶饿呀。”李易知道那里也旱，蝗虫多。

    一说旱和蝗虫，第一印象是山东。

    另外就是大米饭贵，馒头便宜。

    李易以前去过，别处卖一元钱的米饭，当地卖三元钱。

    别处卖一元一个的馒头，当地一元三个，大馒头啊，吃一个就饱了。

    山东的麦子好啊，东北的大米，山东那一条纬度的白面，全国都有名的。

    登州来的人卖韭菜花？没有海鲜或者海鲜干什么的吗？

    我在长安，吃点海鲜很不容易。

    李成器哪知道李易这一会儿的时间里想了那么多事情。

    “这不是旱么和蝗虫么，天热，谁愿意吃韭菜？结果韭菜就开始蹿秆子开花。

    他们把花摘下来，用盐给腌制上，一万两千石啊，太多了。

    运到长安，有熟人找到我。我能有什么办法，这不就过来寻你给打个广告，在报纸上。”

    李成器说出缘由，登州那里也旱，蝗虫多。

    大家忙着干别的，转或头发现韭菜开花了。

    韭菜窜了秆子就吃不动了，只能把韭菜花取下来，韭菜都长很高，一点不嫩。

    挨着海，煮海为盐，盐多，干脆用老竹子制作大桶，箍好了，把韭菜花和盐放进去腌制。

    一万多石的韭菜花，就这么送到长安，指望着长安能买。

    领头的人聪明，想打广告，在报纸上打。

    李易想了想，他其实能吃进去，全要了。

    韭菜花除了有针对性过敏体质的人和病情及怀孕的人之外，很多食材都能蘸。

    “大哥你说便宜点，就是八百钱一个字？让他们提供字吧，我第一次打广告，给红色标记。”

    李易答应了，免费给上颜色。

    “有。”李成器掏出来一张纸，照着念。

    “登州韭菜花，古往今来夸。请君尝一口，咸中带着辣。”

    “韵都没对好，就敢打广告？”李易听了都皱眉呀。

    “古韵。”李成器说。

    “大哥，你这是埋汰古人呢。对好了就是今韵，没本事就往古人身上推。”李易摇头笑。

    “你给写一个。”李成器嘿嘿一笑。

    “有情有家，登州韭菜花。一字一缗，不打折。”

    李易给出广告语，说清楚了。

    让我出词可以，我还给你省钱，但折扣就木有了哦。

    李成器：“……”

    四个字加五个字，说骈文不是，说诗，更不是。

    但听着为什么如此流畅？一点不突兀。

    “易弟，为兄问个事情，你什么不会？”李成器郁闷了。

    他可以对自己保证，过来的时候自己没有泄露任何情况。

    结果一句话之后，易弟不是为了赚钱而多加字，反而给减字了。

    “九缗就可以了？”李成器问。

    “理论上是可以了，实际上你得说出来船停在哪。不然你打的这个是为了塑造品牌？

    那可以便宜，不用一个字一缗，你打上一个月的广告，就这就个字，我一共收九十缗。

    大哥你去跟他们说，看要哪一种，九十缗的长安一个月，天天有同样的话。

    要是想写出来在哪一个码头卖，继续按照一字一缗来收。我这个算是赠送了。

    还有以后的广告语，想让我亲自给出，一个字十缗，少一文不行。”

    李易把情况说出来，他不愿意写广告语，因为他只要拿出来的，保证是他曾经的经典。

    哦，那个什么过年不收礼的不是，那个在大唐不好使。

    大唐作广告，连个韵都合不上，那就是废的。

    敢写在报纸上，文人骂死你，然后当官的就去查你。

    那个不收礼的，其实就是送礼。

    东西李易看到过，麦片，加上个破碗。

    比起钻石的广告差远了，那个打过年不收礼广告的企业，其实没赚多少钱，都是广告费。

    李成器没接受过闹钟式广告的冲击，他问：“什么东西都行？”

    “行啊，比如，馒头恒久远，一个永流传。”李易没有钻石可卖，把馒头搬出来。

    李易说完一个，突然有了想法：“还有，舍一万匹布，得一点边角料，舍得。哈哈哈哈~~~”

    李成器：“……”

    他挠挠头：“易弟，你说的这个，其实应该给更好的东西用吧？”

    “这玩意就是忽悠，不值钱，比如说，灞水河畔诞生了两种特殊的水，其中一种是洗脚水。呵呵呵呵……”

    李易说着又笑起来，他实在忍不住了。

    李成器继续：“……”

    “易弟，那边的商人的意思是在灞水码头卖韭菜花，你再给说说。”李成器回归正题。

    李易严肃起来：“辛辣无价韭菜花，灞水庄畔独风华。涨价了，一字五缗。”

    这次他不开玩笑了，认真了。

