    

    西迪大脑在短暂的窒息后，瞬间寒意遍布全身。

    所有的想法这一刻被抛诸脑后。

    墨火机甲这一刻如火炬燃遍全身，双手飞速结印。

    背后巨大火莲虚影瞬间绽放，然后从花瓣边缘开始，一朵宛如星体般巨大而华丽的火焰莲花具现星空。

    最后的挽歌——【死亡凋零】！

    那鲜红的莲花显现的瞬间便是最为灿烂的时刻，但是眨眼间，那朵火莲便开始枯萎凋零缩小。

    这一瞬，墨火机甲身前身后上万米开始尽数破碎崩塌。

    这是墨火的绝杀技能。

    以自身为中心，伤敌一千自损八百，足以令一颗星体塌陷的绝强攻击。

    然而，在他的视野里，那台机甲却根本无视这瞬间产生的空间乱流，悍然闯入。

    长刀直斩而下，两台机甲悍然交锋而过。

    修罗如一道红线贯穿巨型墨莲，身形缓缓停滞。

    那破败的机体表面无数墨色的火焰似乎想要努力燃烧，将这台机甲彻底腐蚀。

    然而那墨色火焰却无声无息间悄然熄灭。

    修罗手中的血狱刀已经没有雷霆环绕，看上就是一柄颜色深红的军刀。

    再加上那黯淡破裂的机甲外型，这一刻，修罗已经到了油尽灯枯的地步，定格于太空中，一动不动。

    在它身后数万米处，那墨莲凋零崩塌的区域还在持续碎裂。

    墨火机甲毫发无伤……

    刹那间所罗门舰队内一片欢呼沸腾，士气再度拔高。

    “这就是我……大所罗门！”

    第五十七门柱骑士欧塞的声音在频道内激荡。

    他的机甲【黑豹】此刻宛如一阵宇宙风在所罗门的舰群上奔腾。

    “我大所罗门！”

    所有的战舰内，所罗门成员的声音在同一瞬间响起。

    他们热血沸腾。

    胜利必将常伴左右。

    滴答……

    一滴鲜血掉落在地面，溅起浅浅的血花。

    血色的驾驶舱中，沐凡抬起头，看着面前光幕上显示的能量刻度。

    【能量0.4%，可维持高强度作战50分钟，可维持超高强度作战20秒，无法进入过载状态。】

    滴答……

    又是一道鼻血滴落的声音。

    沐凡的脚下，出现两朵鲜艳的血花。

    “此战，谢幕。”

    沐凡轻轻的呢喃声中，修罗转身，目光望向本阵。

    手臂轻轻一甩。

    那柄已经失去雷霆环绕看上去平淡无奇的血狱刀竟然脱手而出，化作一道流光刺向本阵。

    宇宙高空中缓缓旋转的刀鞘这一刻似乎受到某种牵引，陡然加速飞回！

    这一幕……

    让所罗门全部的欢呼彻底冻结。

    那台修罗机，没事！？

    这个抛刀代表着什么！

    没人看到那柄血狱刀是如何消失的，人们只看到那台修罗机甲，赤手空拳反身穿向死亡凋零的区域。

    当染成墨色的空间边缘与修罗接触的瞬间，刹那间……崩碎成雾。

    修罗就这样平静的与墨火擦身而过。

    似乎披风轻轻卷动到墨火的身躯，一道笔直的裂隙从脖颈到腰骻笔直浮现，然后在众人呆滞的目光中……

    越来越多的裂纹从那道裂隙的周围浮现，霎时密布全身，无声湮灭。

    拥有无数传奇过往，带着所罗门历史印记的魔神机【墨火】，宛如烈火红莲在盛放过后化为的飞灰，纷纷扬扬飘荡在太空中。

    至此，修罗那杀意盛放的一刀，才真正展现在所有人面前。

    “我大所罗门的不败战神机……竟然……”

    “殁了。”

    喃喃的自语，在神圣英灵舰队的指挥室内回荡。

    西迪那带着轻佻，总是一副狂傲的样子，刚刚还在这里。

    那可是所罗门第十二门柱骑士，是所罗门新晋骑士中最具潜力，拥有无限未来的红发西迪啊！

    那更是他一手带出，视为弟子的西迪！

    巴巴托斯那双任何情况下都镇定坚毅的眼睛里，此刻闪过难以抑制的痛苦，手背青筋浮起，整个人昂首发出一声再也无法压抑的兽吼！

    “啊————”

    凄厉的声音中带着无穷无尽的恨意。

    “全舰进攻，决战时刻来临，我大所罗门纵横星空，绝不会败！”

    这一刻的巴巴托斯，双眼透着血色。

    “巴巴托斯骑士，你的心已经乱了。”

    拜蒙睁开眼睛，那漂亮的面孔俯瞰下方。

    “魔神阿修罗出现，墨火陨落……宣告了足以扭转战局的决定性力量已经降临，五大首领骑士不在。如果对方进行逆势斩首，你我拿什么抵挡？”

    “你的神圣英灵舰队呢，你的英灵护佑呢！”

    巴巴托斯高大魁梧的身躯猛然转身，死死盯着上方的拜蒙，“从现在开始，舰队指挥权我转移给你，只要你击溃那台机甲！”

    “抱歉，我不能。”拜蒙的眼中第一次闪过无力感，他抬起手指向前方。

    “那道红色光轨……从始至终，都只存在于光学视野中。放射信号全无、热源全无、无法锁定、能量攻击无效……”

    拜蒙的牙齿死死咬住，一字一句问道：“对手是斩杀帝王体SSS级【鬼幽王】的机甲，力量已经严重失衡！醒醒，巴巴托斯骑士！”

    这时，负责监视战场的舰员脸色忐忑补充道：

    “那台白色的持弓机甲配合大雷枭正在狙击。”

    这成了压垮骆驼的最后一株稻草。

    巴巴托斯瞬间仿佛苍老了十岁，双手撑在指挥台上，眼神颓然。

    这时战前沐凡的那句话回荡在脑海里……

    “你们，有几台魔神机可以陨落？”

    是啊，他们没有几台。

    他们只有一台。

    ……

    陆晴雪回首望去时，恰好看到那红莲凋零戛然而止的一幕。

    那双清冷的眸子里，闪过沐凡那挺拔而坚毅的身影。

    当真只是……一合之敌……

    一抹动人的笑容于那绝世容颜上绽放，这一刻的陆晴雪的眼中满是温暖。

    自己似乎不能落后了。

    收起只对沐凡绽放的笑容，当那双美眸再次眨动时，对敌时那万年不融的冰寒重现。

    挽弓如满月，箭锋对准神圣英灵舰队前方那冲出的七台机甲。

    松弦，箭矢如流星！

    霜天使，参战。

    洁白双翼背后，修罗宛如战场归来的武士，带着一身凝固的鲜血，重现于刚刚浮现之地，寂静悬浮。

    两台机甲一黑一白，带着邪异而妖艳的杀戮美感。

    修罗左手举起。

    高空那刚刚归鞘的长刀血狱，轻轻落入掌心。

    不见血，不归鞘。

    以杀生铸吾魔神之名！

    披风猎猎卷动，修罗抬头看着前方那如滚滚阴云侵来的幽影舰队。

    手臂再次缓缓横起，双目血色幽幽，凝实远方。

    那巨大的阴云猛然惊散。

    全编制的幽影舰队，这一刻，尽数胆寒！

    犹如浴血归来的孤狼，沐凡抬头露出一个嘲讽而血腥的笑容。

    “暗影舰队，收割时间……”

    “降临。”

    宛如利刃的战舰破晓刺穿帷幕飞来，修罗转身迎着那巨大的战舰，一步迈出，消失。

    修罗在能量耗尽前的最后一战，完美谢幕。

    但是属于暗影舰队最辉煌的时刻，却刚刚来临。

    在破晓战舰身后，是未损一艘的整编暗影·苍穹舰队。

    “苍穹箭阵……”

    “命运号……”

    “咆哮吧。”

    齐龙象紧闭双目的面孔，含着微笑轻轻颔首。

    惊阙中短暂退出隐匿状态的幽影舰队，已经彻底暴露于视野。

    哪怕只有不足一秒。

    但对于军神齐龙象来说，足以。

    【全锁定成功，预判有效期能够维持8秒。】

    黑的声音同时传来。

    齐龙象抬头，高抬的双手，向前轻轻一挥。

    刹那间，光矢密布宇宙，苍穹箭阵，贯穿太空。

    暗影岛上，上千铁族人，张大嘴巴看着那成千上万的光矢攒射。

    而在不远处安静悬浮的一枚白色球体背后。

    则是整个雪族高层，那震撼到近乎呆滞的眼神。

    “硬撼……古神本源……所罗门……”

    六大雪族长老背后的汗毛挂着透心的凉意。        

