    第98章 会说话！   

    “杀了他！”

    

    巨型蛙人歇斯底里的怒吼道。

    

    林毅顿时瞪大了眼睛，“什么？”

    

    他刚是不是听错了？

    

    不！   

    怎么可能听错！   

    整个地下溶洞都还回荡着刚才巨形蛙人刚才的那声怒吼！   

    异兽……   

    异兽竟然开口说话了？

    

    林毅愣神之间，四周围的冰心蛙人顿时鼓起腮帮子，朝着他的方向喷出了无数如尖刀一样锋利的冰锥！   

    噗噗噗噗——   

    冰锥在击打在能量罩上的瞬间，顿时朝着四面八方弹开，反弹出去的冰锥甚至直接扎死了周围的冰心蛙人！   

    林毅仍然被刚才的那一声巨形蛙人的怒吼而深感头皮发麻。

    

    异兽说话了！   

    说的还是字正腔圆的大夏语！   

    虽然可能发音有些不标准，但的确是说出了大夏语。

    

    而周围的冰心蛙人似乎也能够听懂他所说的话。

    

    能量罩外一片混乱，混乱之中，林毅目光快速的在四周围扫视着。

    

    突然。

    

    他看到了远处的一处山缝之中露出了一双眼睛。

    

    那是一双湛蓝色的眼睛！   

    眼睛的主人似乎也察觉到林毅在看他，急忙缩回到了山缝内。

    

    这一瞬间，林毅脑子一热，不知道怎么回事，他突然觉得那山缝中的那双眼睛的主人比什么都重要！   

    三颗加速子弹直接在异兽堆里轰炸出了一片空白！   

    林毅直接从空白通道冲出，朝着前方山缝暴掠而去！   

    “往哪跑！”

    

    林毅一把朝着黑暗之中抓去。

    

    用力一拽，拽出一个长的十分奇特的怪物。

    

    这是……   

    狈？

    

    狈拥有狼一样的外表，但由于他们天生前肢猥琐，不能跟狼一样用四肢奔跑，即便是爬行也不行，通常都是狼托着狈。

    

    古语狼狈为奸就是这个意思。

    

    狈的肢体虽然是残缺的，但他们的大脑却是异常的聪明，甚至接近人类的智力。

    

    灵气复苏，万物进化，野兽都进化成了异兽，孵化出了各种各样的形态和能力。

    

    眼前的这只狈已经很接近人形态了，像是一个驼背的人。

    

    很显然此刻他眼前的狈应该属于是异兽……   

    是他少见多怪还是其他原因，他并不知道眼前的这只狈该怎么称呼。

    

    他紧抓着狈的手，狈却眼中毛起一阵红光，短小的双爪竟是直接从肉指中弹出数根类似钢刀一样的物质！   

    砰！   

    林毅顿时感觉到一股极为恐怖的力量从能量罩上传来。

    

    两股力量对撞之下，林毅直接被弹飞了出去！   

    “少用你的脏手碰我，该死的人类！”

    

    狈抬起爪子舔了舔自己那如同刀片一样的指甲，随后看向巨形蛙人，“杀了他！”

    

    巨形蛙人点了点头，怒吼一声，用十分不标准的大夏语嘶吼道，“杀了他——”   

    冰心蛙人们再一次涌向林毅。

    

    林毅回过神来的瞬间，只见那狈人已经消失的无影无踪了。

    

    如果他没有听错的话，这只狈刚才应该也说话了！   

    到底是怎么回事？

    

    异兽都能说话了，这对人类说，不知道是好事还是坏事？

    

    躲在角落的小鱼突然发出一声惨叫，惊恐的喊道，“不要……”   

    林毅猛地回头看去，顿时以最快的速度冲向对方。

    

    一掌拍飞了正打算攻击小鱼的那只冰心蛙人。

    

    “到我背上来！”

    林毅一面解除了身上的能量罩，一面对着小鱼说道。

    

    小鱼先是一愣，但还是急忙照做。

    

    林毅重新开启能量罩，将两个人包裹在内。

    

    两个人此时已经被逼到了墙角，无数冰锥不断的搭在能量罩上方，在一瞬间承受着上百头冰心蛙人的攻击。

    

    能量罩哪里承受过这等频繁的攻击，此时此刻开始变的十分不稳定。

    

    离崩坏也只是时间的问题。

    

    林毅深吸口气，选择冷静的去应对，并对背上的小鱼说道，“不要碰到能量罩，把头和脚都缩起来，我会带你离开这里的。”

    

    小鱼一脸欲哭无泪，“我们死定了啊，这怎么出的去啊，你不用在安慰我了，我知道我今天一定是死定了，呜呜——”   

    哭起来了？

    

    果然帮不上什么忙。

    

    也不知道她是不是命大，被冰心蛙人抓到地下溶洞，竟然还奇迹的活着。

    

    等等……   

    冰心蛙人如果想要吃掉小鱼的话，估计她早就没有了。

    

    可它们没有吃掉小鱼，反而还留了她一命，这是为什么？

    

    难道……   

    异兽在通过观察人类，来模仿人类，学习人类说话？

    

    不可能！   

    就算是他们在聪明，大夏语没有系统性的去学习的话，也不可能这么快的去掌握，并且还能明白其中的意思。

    

    或许是只见那只狈人教他们说大夏语的。

    

    狈原本就已经聪明绝顶，灵气复苏之后，基因发生了变化，那就变的更加聪明了。

    

    虽然刚才那狈人只说了一句话，可从对方说话时的语态和眼神完全可以看的出来。

    

    他跟普通人除了种族不同，其他几乎没什么区别。

    

    现在似乎也不是想这些事情的时候。

    

    背上的小鱼不停的哭着，看来是帮不上什么忙了。

    

    当然，林毅也不认为对方能帮上什么忙。

    

    能量罩破碎是迟早的事情。

    

    他带着一个人，不好施展加自己的异能，先离开这里再说！   

    林毅抬起右手，比作枪状。

    

    一瞬间，所有异兽都愣了愣。

    

    果然啊！   

    它们太聪明了！   

    刚才它们看到过林毅的这一招，当他重新做出这个动作的时候，这些冰心蛙人都露出了忌惮之色。

    

    他们已经脱离了野兽的行列，成为告智异兽了！   

    轰！   

    林毅一枪在前方轰出一条空白通道，而后二话不说，直接朝着空白通道冲去。

    

    “抓住他们！”

    

    巨形蛙人嘶吼一声，所有冰心蛙人顿时一股脑的朝着林毅逃离的方向追去。

    

    林毅以最快的速度来到雪洞的门口。

    

    门外，之间的那几个人都站在门外没有进来。

    

    当看到林毅背上的小鱼时，之前求林毅帮忙的那名少年已经是忍不住直接扑了上来，“小鱼！”

    

    “浩东哥！我以为我在也见不到你了，呜呜——”   

    小鱼和浩东来了一个深情拥抱。

    

    同行的几个人也跟着长舒了口气。

    

    林毅可没他们那么轻松，说道，“你们马上离开这里，蛙人马上就要冲出来了，我会拦住他们，快走吧。”

    

    “还不知道你叫什么名字呢！”

    

    “是啊，我们还没感谢你呢！”

    

    “名字！告诉我你的名字！”

    

    比起被这群人感谢，发现了异兽会说话这条信息，更有价值！   

    林毅没有说话，直接一头扎进了雪洞内。

    

    

    

