    “这个家伙就是你们蛇灵六大蛇首中的‘动灵’？看起来也没什么特殊的。”

    狄光磊看着神色萎靡的影子，面上满满都是讥讽。

    狄光磊身边站着被绳捆索绑的陆刃甲，这货被狄光磊的勇悍吓破了胆，有问必答。

    影子擅长易容伪装，知道他真面目的不超过一掌之数。

    陆刃甲不认识影子，却知道上次突袭是影子带队。

    影子见此，气的七窍生烟。

    他不怕死，他怕嘲讽。

    一个自作聪明的人，最怕的就是他眼中的蠢货突然变成聪明人，把他从头虐到尾。

    不管是原剧情中的李元芳，还是如今的狄光磊，都是如此。

    相比于这种挫败感，叛徒出卖算不得什么。

    不提蛇灵内部本就有内斗，就算没有，一群凶残狠辣的亡命之徒，生死关头怎会讲江湖道义。

    底层蛇灵杀手还能用仇恨来洗脑，中层高层里面有那份天真的怕是只有苏显儿了。

    影子冷笑道：“你是来向我耀武扬威的么？我没想到你是这么无聊的人。”

    “这破地方，除了山就是沙子，风一吹全是马粪味，若是不找点乐子，怕是会把人憋疯。”

    “看得出来，你不是一个耐得住寂寞的人。”

    “你的眼光不错。”

    “我这辈子唯一看错的就是你，代价是成为阶下囚，狄光磊，你打算什么时候杀了我？”

    “我为何要杀你？你难道不明白活人比死人更有价值的道理么？”

    “那你下辈子将会活在蛇灵的阴影之中，六大蛇首还剩四个，你绝不是闪灵和血灵的对手。”

    “所以我要把他们引诱出来，我很想看看，蛇灵杀手能否敌得过万箭齐发。”

    “你……”

    影子瞬间明白了狄光磊的打算，心中满是冷意。

    他是诱饵，钓闪灵和血灵的诱饵。

    就算钓不到闪灵血灵，也能钓到别的蛇灵杀手。

    为此，狄光磊会留着他的性命。

    可如此一来，要么他被押送回京，享受内卫府千奇百怪的刑具，最终被剁成肉酱喂狗。

    要么他被蛇灵众人抓回去，肖清芳亲手挖出他的心，放在蛇灵总坛的魔火上灼烧。

    他连一个痛快的死法都不会有，更别说全尸了。

    自尽是最好的选择，毕竟自尽没什么痛苦，但他下不了手。

    临事方知一死难，死不是那么容易的事情。

    尤其是他在箭雨和亢龙锏下侥幸生还，对于生命更加的渴望。

    他不想死。

    作为一个聪明人，影子明白一个道理：一个人能不能存活，要看他有没有价值。

    只要他展现出足够的价值，狄光磊很可能会留他一命。

    以他的易容术，天下大可去得，闪灵也找不到他。

    想明白这个道理，影子没有任何犹豫，道：“你赢了，你想问什么？”

    “聪明，我就喜欢聪明人，说，你们的总坛在哪儿？”

    “突厥牙帐石国的汉仪堂。”

    “谁告诉你们贺兰驿的所在？又是谁帮你们伪装行迹？”

    “崇州刺史丘静，他是我们的人。”

    “一州刺史，封疆大吏，你不会以为简简单单几句话我就会信你吧？”

    狄光磊当然知道丘静是卧底，更知道丘静是这次战败的罪魁祸首。

    丘静先在行军指南车上放置磁石，导致指南车失灵，赵文翙大军误入突厥，惨遭伏击，全军覆没。

    也是他，把崇州军事物资转运给契丹大军，导致王孝杰大军战力大损，最终兵败。

    虽说当战争从演义变成实质，一场几十万人的战争不可能如此，但把丘静杀了，也能多几分胜算。

    可丘静伪装的实在是太好，平日表现出的完全是清官做派，而且位高权重。

    如无决定性的证据，即便是西北道行军大总管王孝杰也没资格处置他。

    听到狄光磊问话，影子叹了口气，说出了一些蛇灵隐蔽，证明丘静是蛇灵中人。

    最关键的是，丘静已经开始秘密为契丹转运物资，这是决定性的证据。

    不过影子也有所保留，只说了丘静，王孝杰的副将苏宏晖没说，他要留几张底牌，免得狄光磊过河拆桥。

    记录下一切之后，狄光磊笑道：“我要去验证一下这些证据，影子，这些天只能委屈你了。”

    说着，狄光磊拿出几根钢针，刺入了他的穴位。

    本世界没有点穴之法，却有封穴之术。

    用真气点穴能够被真气冲开，用钢针封穴却不会有事。

    蛇灵杀手尽数被钢针封穴，绳捆索绑，分开关押，又吩咐陈子昂小心看守，狄光磊带着情报去找权善才。

    理论上而言，狄光磊属于“擅离职守”，该当军法处置。

    可“将在外君令有所不受”，当随机应变，只要证明事情是真的，最终功劳就能抵去过失。

    狄光磊这种家世，纵然真的犯事了，也不会被处置掉。

    权善才也是个果决的人，一方面派兵把贺兰驿牢牢包围，不让任何人进入，保证“证人”的安全。

    另一方面，直接去找西北道行军大总管王孝杰。

    要处置一州刺史，需要皇帝的命令，但兵凶战危，一来一回太过麻烦，说不得便会贻误战机，导致功败垂成。

    王孝杰虽然没有处置丘静的权力，却能在证据确凿的情况下把丘静关起来。

    西北道行军大总管，一切和行军有关的都能管，粮草物资自然也在“总管”范围之内。

    权善才带着狄光磊去见王孝杰，快速说明一切。

    王孝杰和丘静一向不和，却也没想过丘静会是卧底，高声喝道：“狄学渊，你可敢保证这都是真的？”

    王孝杰身高体壮，面色黝黑，浓髯串脸，一道刀疤横在脸上，更添几分凶悍。

    这一声呼喝仿若雷霆，军帐似乎都震了几下。

    “卑职敢立军令状，物资转运证据确凿，是与不是，将军一看便知。”

    王孝杰的副将苏宏晖也是蛇灵的人，他本想辩驳，怎奈王孝杰和丘静不和，又有权善才为狄光磊撑腰，他半句话也插不上嘴。

    王孝杰喝道：“若是真如你所说，本将必在陛下面前为你请功，如果不然，狄公也保不了你！”

