    “同志们好，很高兴见到你们。”

    基地政委马政民面容和蔼，约五十岁左右，额头之上挂着些许皱纹，模样比葛海平要苍老许多，两肩佩戴的金色星徽熠熠生辉，浑身上下弥漫着一股儒雅气质，不同于葛海平身上蕴含的强烈压迫感和铁血气势。

    整个人举起右手，轻轻挥舞，致以礼节。

    “首长好！”

    众人齐声问候道。

    马政民点了点头，面容浮现一抹淡淡的微笑，并未言语。

    “这位是基地‘金陵号’093型攻击型核潜艇艇长，林安澜大校，相信你们在来的路上对即将到来的综合海上求生救援训练已经有了初步了解，训练内容由核潜艇救援和专业海上求生两部分组成。”

    待介绍完搭档，基地司令葛海平没有耽搁，话头一转，用手指了指下一位约四十岁左右的海军高级军官，正声道：

    “林安澜大校，则负责你们在核潜艇救援训练科目环节的一切事物，外出执行训练期间，拥有指挥权。”

    立于基地政委马政民左侧的海军高级军官兼核潜艇最高指挥官林安澜，向前走了一步，面容严肃，肤色偏黑，脸颊右下方留有一条犹如蚯蚓般扭曲丑陋的伤疤，疤痕顺着脸颊向脖颈绵延而去，直至被衣领遮挡。

    “同志们好！”

    整个人目光如炬，眉宇似剑，浑身弥漫着一股与葛海平相同的铁血气质，举起右手，朝着面前一众顶级天骄们致以军礼。

    声音洪亮而有力，不同于基地政委马政民儒雅的风格。

    这是一名标准的铁血军人！

    属于共和国的铁血军人！

    “首长好！”

    一股刚毅气息扑面而来，众人见此，纷纷举起右手，向面前这位093型攻击性核潜艇的最高指挥官还以军礼。

    核潜艇艇长，这个职务，绝不是开玩笑的。

    正儿八经的实权高级军官，距离无数军人为之渴望的将衔，仅一步之遥，且极有可能如戴民盟一样，跨越天堑，荣升将星。

    而且，这还是核潜艇救援训练科目的教官，具有最高指挥权！

    大校林安澜轻轻点头，没有说话，退后一步，回归队列。

    伴随着林安澜归队之后，身为临时训练最高负责人的基地司令葛海平，逐一向全体参训飞行员，介绍讲台之上最后两位军衔不同的海军高级军官。

    大校张武，副军级军职，同为093型攻击性核潜艇艇长，担任专业海上求生训练环节的教官，负责向全体参训队伍传授关于各种海上求生技能和知识。

    上校田磊，正师级军职，隶属于基地后勤部门，负责全体参训飞行员的后勤及生活事务，俗称军事保姆。

    时间缓缓流逝，一分钟多钟后，伴随着双方介绍完毕，参训成员和教官之间有了初步的认识。

    “好了，接下来我讲一些关于训练的基础情况——综合海上求生救援训练，起源于2015年，以建设蓝水海军和新时代‘攻防兼备’的战略思想为背景所建立，这是一项仅属于我国海军舰载机飞行员的特种专项训练。”

    简单介绍完毕，葛海平面容严肃，没有废话，直接切入主题，详细讲述关于综合海上求生救援训练的情况。

    攻防兼备！

    蓝水海军！

    同老冤家空军一样，这是海军跨入新时代之后最新提出的军事战略思想，或者说最大转变。

    从以往的‘绿水海军’+‘近海防御’战略思想，扭转为‘蓝水海军’+‘攻防兼备’。

    战略思想的转变，意味着什么？

    曾经孱弱到毫无存在感的海军，不再拘泥于自家的三分小池塘，内心最深处开始滋生一种叫野心的东西。

    而当拥有象征远程兵力投送的辽宁号航母和国产001A之后，海军更是第一次眺望东方那一望无际的太平洋，甚至琢磨前辈们想都不敢想的事情——遨游四大洋。

    综合海上求生救援训练，便是建设蓝水海军和‘攻防兼备’战略思想的产物之一。

    众人目光牢牢注视基地司令葛海平，静静聆听着关于整个综合求救训练的详细内容。

    “该训练由青城航母舰载机训练基地和本基地联合开展进行，每年举行一次，现已举行五次，周期十五天，主要学习核潜艇救援和专业海上求生，内容复杂，高水平，高标准，高难度，且强调实战化，核心目的只有一个——提升我国海军舰载机飞行员的海上生存能力。”

    葛海平身姿宛如苍松，气势毫无变化，双眼凝视着众人:“训练最初参照美国海军彭萨科拉海军航空兵训练中心的训练体系，不过，青出于蓝而胜于蓝，通过美军这套训练体系，首先改变我们自身存在的弊端，并结合自身特点，研究出适合我们的训练体系，迄今为止，全世界目前只有我国一家开设核潜艇救援科目的训练内容。”

    言语之中，带着一丝淡淡的骄傲之意。

    骄傲。

    的确如此，因为，己方真正意义上做到了其他国家海军想都不敢想的事情——青出于蓝而胜于蓝。

    作为世界第一海军，美国海军乃是当之无愧的老大，无愧于世界第一的称号，不仅实力强悍到可以吊打世界第二到世界第二百的任何对手，更拥有着全世界各国一流海军羡慕到流口水的舰载机飞行员培训体系。

    是的，正儿八经羡慕到流口水的程度。

    整个舰飞培训体系不仅全面完整，高效务实，更融入美军航空兵在长期实战化环节下获得的宝贵经验，使得每一名经过培训的参训飞行员都堪称优秀，处于高水平程度。

    实战经验对于一支军队而言有多么宝贵和重要，无需多言。

    每年，作为美军飞行表演队蓝天使的老巢，素有‘海军航空摇篮’美称的美国海军彭萨科拉海军航空兵训练中心，就犹如一台时时刻刻充满精力的心脏般，向整个海军输送源源不断的新鲜血液。

    这些新鲜血液质量极高，无一不是优秀的海军飞行员，进入部队之后，只需经过短暂的战术训练，即可成为一名合格的刀尖舞者。

    最重要的是，不仅质量高，其数量之多更是令人感到恐怖！

    然而，尽管如此，己方海军并没有如同其他海军一样整天咸鱼，灰心丧气，抱着混日子的打算，而是默默积累，摸索学习，一路披荆斩棘向前进发。

    PS：这几天又住院了，21号去散步，下楼梯时，脚崴了，直接摔下来，搞得旧伤复发，频频尿血，观察一段时间暂时没问题。

    感觉最近仿佛中了诅咒。

    等下还有，吃饭去了。