第816章秦父的态度转变一

　　“陈轩，你来啦”秦飞雪轻移莲步，迎上前来，拉住陈轩的手，一双美眸含情脉脉，饱含思念。

　　陈轩露出温柔的笑意道“飞雪，你今天穿得真漂亮。”

　　“我以前不漂亮吗”秦飞雪嗔笑道。

　　陈轩哈哈一笑“你是越来越漂亮”

　　秦飞雪一听，内心欣喜无限。

　　“快进来吧”

　　秦飞雪说着，拉着陈轩的手走进秦家别墅客厅。

　　一进来，陈轩才发现客厅里不止秦飞雪的父母在，还有七八个年轻男女。

　　看到陈轩被秦飞雪拉着手，这些年轻男女俱都十分诧异。

　　陈轩无视几个年轻男女的异样目光，看向坐在沙发正中的秦飞雪父亲，秦安华，问候道“秦叔叔，你好。”

　　“陈轩，好久不见了，过来坐吧。”秦安华一副长辈姿态，对陈轩的态度似乎没有以前那般热情了。

　　因为上一次陈轩来秦家，秦安华就暗示过陈轩一次，如果喜欢他女儿的话就要牢牢把握机会。

　　但是自那之后，陈轩再也没有来过秦家，也很少约他女儿出去。

　　因此秦安华的内心，对陈轩产生了一些不满。

　　现在陈轩再次来到他们家，双手空空，不像另外几个年轻人那样，带着上万元的名贵烟酒和各种礼物过来。

　　这一点让秦安华觉得陈轩还是太幼稚了，不懂得人情世故，不知道尊重长辈。

　　只是在秦安华看来，陈轩毕竟是医学天才，因此还是对这个骄傲的年轻人保持着基本的尊重和礼节。

　　陈轩坐下后，秦飞雪毫不避讳的靠着陈轩坐下来，举止十分亲昵。

　　“咳咳，飞雪，给同学们倒茶。”秦安华干咳两声，提醒女儿当着这么多人的面，不要和陈轩这么亲近。

　　秦家门风严谨，秦飞雪和陈轩如此亲昵，完全一副倒贴的样子，有损秦家的面子。

　　但秦飞雪仿佛没听到父亲的提醒一样，还是和陈轩坐得很近，身子前倾先给陈轩倒了一杯清茶，然后才依次给几个同学倒茶。

　　陈轩顿时明白了，这七八年轻男女，大概是秦飞雪艺术系的同学。

　　而且个个都一身名牌，光鲜亮丽，显然都是富家公子小姐。

　　“谢谢大家来看望我。”秦飞雪倒完茶后，礼貌性的微笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一个富家少爷开口道“飞雪，你过完年就要去高丽留学，因此我们商量着来你家看看你，而且大家都准备了礼物送给你。”

　　“习少对我们飞雪有心了，我听说你父亲最近新开了一家互联网公司，在咱们天海市这片互联网技术荒漠上，必定能大有所为。”秦安华夸奖了一句。

　　习少顿时露出受宠若惊的神色“多谢秦叔叔吉言，不过互联网行业风险很高，哪能跟您秦家古董巨头相比，呵呵。”

　　说着，当即从怀中取出一个小礼盒，打开后里面是一个精美的宝石胸针。

　　“这是我送给飞雪的一点小小心意，希望飞雪能够收下。”

　　习少一脸谄笑的看向秦飞雪，同时眼角余光暗暗的瞪了陈轩一眼。

　　感受到习少敌意的目光瞥过来，陈轩心中敞亮。

　　显然这位富少喜欢秦飞雪，把他当成情敌了。

　　不过陈轩却端坐如山，不为所动。

　　“不好意思，这个礼物太贵重了，我不能收。”秦飞雪婉拒道。

　　她的态度，让习少眼神一黯，知道这位校花对自己一点意思也没有。

　　秦安华则是看得暗暗摇头。

　　这位习少无论背景、家教、能力很出色，和他们秦家可以说是门当户对，女儿嫁给这种人，一点都不委屈。

　　但既然女儿不喜欢，做父亲的也无法多说什么。

　　接下来，另外几个富少也纷纷拿出礼物，送给秦飞雪。

　　什么翡翠项链、钻石戒指、宝石耳环，都是价值大几十万的贵重礼品。

　　然而都被秦飞雪一一婉拒了。

　　几个富少脸色顿时都有些不好看。

　　他们之前也听说过秦飞雪交男朋友的传闻，显然那位传闻中的男友，就是坐在秦飞雪旁边的陈轩。

　　但在最近一段时间里，他们并没有看到秦飞雪和陈轩出双入对，因此才鼓起勇气对秦飞雪展开追求。

　　却没想到今天来一趟秦家，就和陈轩遇上了。

　　秦飞雪明显是由于陈轩的存在，拒绝了他们的礼物。

　　这让几个富少对陈轩的敌意更深了。

　　他们的父亲，都和秦安华有结交。

　　因此今天来秦家，也是秦安华默许的。

　　包括默许他们追求秦飞雪。

　　但现在算什么

　　明明秦飞雪还和陈轩保持恋情，秦安华却默许他们追求秦飞雪。

　　几个爱惜面子的富少，纷纷向秦安华看去。

　　秦安华内心也有些不悦，陈轩一直不冷不热，他的女儿却使劲倒贴，现在女儿更是看不上这些优质的富二代，看来真的被陈轩迷了心窍。

　　其实秦安华一直都很欣赏陈轩这种出身贫寒、但有真才实学的年轻人。

　　但欣赏归欣赏，谈婚论嫁，还是门当户对最重要。

　　况且陈轩心高气傲，不懂礼节，和他们秦家这种礼仪世家的门风是完全相悖的。

　　简单来说，秦安华认为陈轩不是一个完美的女婿。

　　“飞雪，这些礼物都是几位少爷的心意，你就收下来吧。”秦安华委婉的劝道。

　　秦飞雪摇了摇脑袋道“爸，这些礼物太贵重了，我不能收的。”

　　“那陈轩呢，有没有带礼物过来”秦安华转而看向陈轩，问道。

　　突然被这样问，陈轩虽然不知道什么意思，但还是淡然而道“不好意思，我没带礼物过来。”

　　几个富家少爷小姐，纷纷用异样的目光看向陈轩。

　　同样是年轻人，但此时富贵世家与贫寒家境出身的差距，就体现出来了。

　　家里贫穷的男生，往往会养成小气吝啬的性格，不舍得给人送礼物。

　　“爸，陈轩能过来，我就很开心，不用他送什么礼物。”秦飞雪想也不想，立刻说出维护陈轩的话语。

　　秦安华听得眉头微微一皱，道“飞雪，你是我们秦家的女儿，哪个男生想追求你，首先讲究的是门当户对，登门拜访，要有最起码的礼节，所以我就直说了吧，陈轩，你这样子太没有诚意了。”