    谈恋爱以后吧，还没有突破新的关系之前，聊到部分话题的时候，还是会有些不好意思的，李想是这样，叶修也是这样。

    如果是一起看科普书籍的话，就会更脸红了……

    李想比叶修大一点，装作大姐姐给小男友科普的样子很可爱。

    强装镇定的样子……

    风情万种！

    词汇不足以形容！

    已经明明害羞的不行，连耳朵都红了，还要装成一副风轻云淡的样子，把叶修看乐了。

    不过这书也是虎狼之词多不胜数，李想说的都是加工过的语言和句子，原来的……说不出口。

    “书上说:主意力气还有*动作，而且*初次*要注意消炎，预防感染，且有个间隔时间，大约几天。”

    李总艺术加工以后就是这样！

    还有些……

    叶修就让认真听，这是上课，不能带情绪……那是不可能的。

    李想说着说着就说不下去了：“卧槽，什么破书，不看了，到时候看看科普视频就行了。”

    害羞了！

    明显是彻底害羞了！

    书上刚刚讲到…算了…不说了！

    人艰不拆，叶修也不说书有问题，明显有问题的是人，看不下去就不看呗，反正无师自通的。

    几千年的遗传很强大的。

    无师自通，自带导航，骨子里的基因遗传就有知识，只是李总非要舍近求远。

    一试便知……

    “哎，爷们，我们去看看电影呗，看一场电影，然后再做饭刚刚好。”李想提议。

    叶修点点头，李想把一大包零食抓了不少放在大盘子里，叶修拿了点水果和饮料。

    看电影！

    消化一下刚才的内容。

    “先说好，不看恐怖片！”叶修提前强调这个问题。

    “看动作片，不看恐怖片，爱情片也可以，搞笑的我看的多了，就不看了，写段子经常要看搞笑电影。”

    李想对于喜剧电影已经免疫了，多好笑她都不会笑，并且她很难会忍不住。

    “那还行，我找片子，你把按摩床拉开一下！”

    “不这次我不拉开，就这样放着，看电影就要浪漫一点！”

    “我怕你把漫字去掉了，黄河之水天上来，抱住我啃不放手。”叶修打预防针，提前说清楚。

    “不会的，快到姐姐怀里来，看电影就要抱着看，才有气氛！爷们麻利的！”李想拍了拍旁边的位置。

    没穿鞋子的李总，晃着白生生的脚丫，叶修在她旁边躺好。

    “手！”

    叶修伸手，放在李想*腰*上。

    “靠着！哎，舒坦！”李想靠着叶修，找了个舒服的位置，突然之间转换的气质，就像是小猫咪一样温顺。

    真好！

    百变魔女，我的最爱。

    期待了不是一次两次的场景，梦里都梦见过好几次。

    得偿所愿。

    终于遇到自己喜欢的人了，以后一定要好好的对她，爱护她，照顾她，投喂她，养胖她。

    “谢谢你让我遇到你！三个万分之一的几率我们能在一起，我很庆幸。”

    “谢谢你喜欢我！应该是我很幸运！”李想回答道。

    以前她就说过，被人一见钟情很幸运，她是个幸运的姑娘。

    其实你喜欢的人，刚好也喜欢你，就像人群里抽奖刚好抽中你，就像冰红茶瓶盖里的再来一瓶，就像是砸金蛋砸到的奖品。

    它们是平淡生活里的惊喜，上天给你的礼物，它们从来不是你生命中已经注定的事情。

    所谓命中注定，其实就是运气爆棚。

    但是很玄学的是，每个人都有这个运气爆棚的时候，能遇到那个命中注定。

    “叶修！”

    “嗯！”

    “你会一直一直喜欢我吗？我本来已经做好所有准备了，但是我发现其实我很贪心啊，我想一直和你在一起。”

    每个姑娘在这个事情上都是贪心的吧？不止是李想她们女孩子是这样，其实男生也是这样的。

    没在一起怕拒绝，在一起怕分手，结婚以后怕离婚。

    叶修不知道自己现在的承诺是否能一辈子有效，但是他还是想承诺给李想。

    “我说过要八抬大轿娶你的嘛，呐！结婚以后呢，我也承诺相濡以沫，不离不弃，白头到老好不好？”

    男人嘛，多少要有点责任感的。

    话说出去了，那就尽量说到做到，不要半途而废，跑路很简单，坚持的人才是最酷的。

    自己的怦然心动就是她，初吻是她，用力拥抱的第一个是她，暧昧也是她，喜欢的还是她，爱也只会是她。

    李想，是一个值得爱一辈子的好姑娘。

    叶修不管是不是因为脑神经亢奋而情人眼里出西施，反正现在的他，眼里都是她。

    “其实我很脆弱的！”李想说道：“怕痛，怕累，怕被伤害，但是呢！唯独不怕和你在一起，哪怕是这些全部经历一次。”

    所有的其实都在怕，唯独不怕和你在一起，哪怕是在一起以后会面对这些怕的。

    “所以啊，你梭哈了，我哪怕是出老千也不能让你输啊！”叶修把脸轻轻放在李想额头：“不用怕未来怎么样，因为未来是两个人一起面对的，我们两个人一起，所有的都不是问题。”

    李想点点头：“有你在我就不怕。”

    “那我就一直在！我发誓。”

    叶修揉了揉她头发，这是下意识的动作，不过叶修很喜欢这种感觉。

    “哇哦，现在的电影路子好野，居然在水底下接吻。”

    叶修：“……”

    李想总是这样，脑回路很清奇，前一秒还在伤情，后一秒就能开心的不行。

    宝藏女孩……

    她情绪挺足的，还能替女主流眼泪流半天，倒是让叶修哄了不少时间。

    镜头转换，李想目不转睛的看着电影情节，此刻电影已经到了打架的地方。

    都有的……

    看电影不就是为了这个吗？

    加把火呗！看看你能燃成什么样？

    叶修低头……

    呜……呜呜……呜

    三分钟后，李想再一次拍掉叶修的手，从叶修*怀里*挣脱出来，滚了几圈，滚到了按摩床边缘。

    她没力气了……

    刺激！

    “这是当消防员还是纵火犯呢？你就知道放火，不知道灭火！”李想趴在床沿，喘着粗气。

    “就这就不行了啊？还饭后百步走呢？关键时候掉链子，过来，爷们抱抱！”

    李想摇摇头：“不，我得冷静冷静。”

    “你也不行啊，叶修挑衅。

    “你才不行！”。”

    “行，衣服自己找就行，都在衣柜里，我去做饭。”叶修笑了笑，李总的大招现在很容易打断了。

    叶修下楼做饭，今日份撩大宝贝结束。

    沈浅浅也差不多要回来了，不能再玩了，不然孩子看到影响不好。

    等沈浅浅开学了，才是叶修发威的时候，老虎不发威，当他是病猫呢？

    老是拿小勾勾挑衅他。

    以后李总就会知道，君子报仇十年不晚，小人报仇，从早到晚。

    叶修就是个小人，起码在这方面他就是个小人。

    换上一身叶修的衣服，还是那股阳光的气味，很舒服。

    “这个坏小子……咋就这么吸引人呢！烦死了。”

    李总感觉自己就是嘴炮。

    说好的吃掉他，结果信誓旦旦的，还是投降了。

