    流沙王此言一出，包括肖执在内的几名神级玩家皆是沉默。

    就在这时，百余里之外的战场之上，那支五人队中的一名神级玩家被杀身亡了，接着是第二个。

    紧接着，那支八人队中的一名神级玩家，也被杀死了。

    在占尽优势的情况下, 八人队中的这名神级玩家之所以会被杀死，全都是那个宝箱怪的功劳。

    这两支玩家小队彼此厮杀，宝箱怪则被晾在了一旁，可他并不是什么软柿子，他的真实战力，绝不逊色于一尊中阶神灵, 甚至比大部分的中阶神灵, 还要难缠许多。

    这场神战才刚开始的时候, 盖王被秒杀，这尊黑菩萨则是仗着金身全力防御，避免了被秒杀的命运。

    当两支玩家队伍见无法快速的将他杀死，转而彼此厮杀时，它也表现得很低调，很老实，一副人畜无害的模样，让这两支玩家小队渐渐将他给忽略了。

    而这也让他有了暴起杀人的机会。

    这尊黑菩萨所展现出来的智商是极高的，在机会出现之后，他并没有选择对弱势的一方下手，而是选择了对强势的一方突下杀手，呼吸间就击杀了八人队中的一名神级玩家，然后在一众神级玩家惊愕的目光之下，又一次出手，击溃了八人队中另一名神级玩家的神域。

    失去了神域的那名神级玩家，瞬间失去了意识, 然后被五人队中的那名中阶神灵抓住机会，一举击杀！

    如此，八人队也损失了两名神级玩家。

    短暂的错愕过后，八人队惊怒交加，暂时放弃了对五人队的攻击，转而对这尊黑菩萨发起了攻击。

    而五人队，则趁此机会，转守为攻，对八人队展开了疯狂的进攻。

    一时间，战场之上风云突变，黑菩萨与五人队站在了一边，与八人队激烈拼杀了起来。

    黑伞之下，包括肖执在内的一众神级玩家，见此一幕，都不禁瞪大了眼睛，脸上皆露出了错愕的表情。

    “这个宝箱怪，莫不是成精了吧？”炎王瞪大着眼睛，忍不住开口说了一句。

    “可怕，感觉我们这些玩家在他面前，都成小丑了。”武王也忍不住开口道。

    “打吧打吧，全都打死了才好。”流沙王脸色阴沉道：“如此, 我们等下夺宝的时候, 阻碍也能减少一些。”

    流沙王始终都没放弃夺宝的念头。

    一些事情，他并没有告诉肖执与曙光之神这些外援，那就是众生系统有提示：当七彩至宝现世时，宝箱怪的实力越强，那么，其身上所携带着的宝物，便越是珍贵，越是罕有！

    而以眼前这只宝箱怪的实力以及难缠程度来看，这个宝箱怪身上所携带着的，大概率会是一门仙术！

    而且这门仙术的星级，应该还不会低！

    仙术，特别是高星仙术的可怕，那是有目共睹的！

    如此，流沙王又岂会轻易放弃夺宝的念头？

    时间仍在一秒一秒的流逝着。

    数秒钟之后，八人队中，又一名神级玩家被干掉了，而宝箱怪在八人队的集火攻击下，依旧还顽强的存活着，并没有被干掉。

    数秒之后，八人队中，又有一名神级玩家，被五人队之中的那名中阶神灵给干掉了。

    如此，八人队损失了一半人员，只剩下四名成员了。

    损失惨重的八人队忍无可忍，不再集火宝箱怪了，而是又调转枪口，攻向了五人队。

    这两支玩家队伍又开始了互掐。

    黑菩萨金身蜕去，重新化出千手，死死缠住了八人队中的一名中阶神灵。

    如此，这两支玩家队伍相斗，一时间竟然斗了个旗鼓相当。

    “这真的只是一只宝箱怪么……”黑伞之下，炎王脸色颇有些复杂道。

    “也可能，他真的是一尊菩萨，一尊诸生净土的菩萨。”虎王脸上的表情，也显得有些复杂。

    “我们就这么干等着么？”武王皱眉道：“时间拖得越久，那些强大的存在，就越有可能赶过来。”

    “没办法，我们只能等。”流沙王脸色阴沉道：“我们的实力并不占优，若是就这么冲上前去的话，只会让双方会战变成三方会战，把我们自己也陷进去。”

    说到这里时，流沙王看了肖执一眼，道：“若是肖执兄弟的‘言出法随’能力，消耗能够小一些的话，那就好了。”

    肖执闻言，不禁有些无奈道：“我也希望如此，这玩意的消耗实在是太大了，我体内的神力动不动就会被耗空。”

    “我觉得消耗大才是正常的，肖执兄弟你这种‘言出法随’的能力强大异常，若是消耗还小的话，那就太过于逆天了。”曙光之神笑着道。

    流沙王瞥了一眼曙光之神，沉声道：“肖执兄弟，给我再加持一波目力，不用多，三倍就好了，我再看看周围。”

    “好。”肖执点头。

    很快，一股玄之又玄的力量，作用在了流沙王的身上，便见流沙王的一双眼睛，骤然变得了璀璨如星辰。

    流沙王立刻转动脑袋，目光扫视向了四面八方！

    他的脑袋才刚向着一处方向转动了九十度，他的瞳孔便是一缩！

    他又看到了一支玩家队伍，在向着这边飞速而来，距此已经只有不足1000里了！

    略一停顿，流沙王继续转动脑袋，扫看向了其它的方位。

    很快，他的脸色变得更加的难看了。

    扫视完一圈之后，流沙王那双璀璨如亮星般的眼眸，骤然变得黯淡了下来。

    炎王见此，迫不及待问道：“流沙大人，怎么样，有没有其它的玩家队伍过来？”

    流沙王脸色难看道：“有，而且还不止一支。”

    “多少？”虎王开口问道。

    流沙王沉声道：“就我刚刚所看到的，一共是四支，这四支玩家队伍无论是实力，还是人数，都要强于我们，最近的那支玩家队伍，距离这边已经只有不足1000里了！”

    包括肖执在内的众人闻言，皆是沉默。

    “那这是不是意味着，我们已经没机会了？”炎王脸色难看道。

    “不，我们还有机会的，我们现在就过去，去给那只宝箱怪致命一击，若是能够一击杀死这只宝箱怪，等到宝物掉落出来之后，我们几個负责拦下他们，流沙大人你和肖执兄弟一起，带着宝物走！”虎王低吼道：“流沙大人，这是我们最后的机会了，若是再拖下去的话，我们可能什么机会都不会有了！”

    这一刻，包括肖执在内，所有人都看向了流沙王。

    流沙王咬牙道：“干了！走！我们过去！”

    不用流沙王吩咐，肖执便通过‘言出法随’能力，在流沙王的身上再次加持了一波速度。

    百余里外，激战仍然在持续着。

    那尊黑菩萨与八人队中的一名中阶神灵激烈拼杀着，竟是丝毫不落下风，甚至还隐隐占了一些上风！

    这还是在他的神域被肖执他们破掉了，实力不复巅峰的情况下，他所展现出来的战斗力。

    若是他的血色神域还在的话，这名八人队中的中阶神灵，可能会被他给压着打。

    就在黑菩萨口吐真言，配合着千手攻击，将八人队中的这名中阶神灵，给击飞出去时，黑伞之下，于悄无声息间欺近过来的流沙王，悍然动手了！

    空气中，凭空出现了一柄漆黑无比的月牙铲，这月牙铲闪电般铲向了眼前这尊黑菩萨的脑袋！

    这一刻，黑菩萨似有所感般扭过了脑袋，他的一双眼睛瞬间化作了血色！

    便听锵的一声响，黑菩萨人头掉落，咕噜噜在地上滚动着。

    紧接着，狂风骤雨般的攻击轰在了黑菩萨的无头躯体上，当场就将这无头躯体给轰碎成了渣渣。

    原本激烈厮杀着的两支玩家队伍，齐齐住手，齐刷刷的看向了突然现身出来的肖执一行人。

    一铲下去，就将黑菩萨给干掉了的流沙王，脸上却是没有丝毫欣喜的表情，而是脸色显得异常的难看。

    以这尊黑菩萨所展露出来的实力，怎么可能如此轻易的就被杀死？

    若真的被杀死了，那么宝物呢？怎么没有掉落出来？

    金蝉脱壳！又是金蝉脱壳！

    这一刻，流沙王双目充血，感觉自己就快要疯了！

    这特么的！这个宝箱怪，纯粹就是用来恶心人的对吧？！

    见八人队与五人队这两队人，皆在目光不善的盯视着自己这些人，一副随时可能动手的姿态，肖执忍不住吼道：“你们都看着我们做什么？！你们是来夺宝的，不是来打架的，我们的身上又没有宝物！那只宝箱怪已经遁走了！赶紧去找那只宝箱怪啊！”

    被肖执这一吼，众玩家这才如梦初醒，纷纷从肖执他们身上挪开了目光，开始施展瞳术，向着四面八方扫视了起来。

    危机暂时解除，肖执忍不住在心里面骂咧了一句：“真是一群傻帽！这么多人竟然被一只宝箱怪给玩弄于股掌之间，耍得团团转！真是够丢人的！还神级呢！我看是神经还差不多！”

    刚在心中骂完了这句话，肖执便是心中一凛！

    他忽然感觉到了一丝不正常！

    能够成神的玩家，每一个都是有着大毅力大智慧的存在，怎么这么容易的就被耍得团团转了？

    还有就是，以他现在的心性，应该没这么容易发怒的才对……

    这让肖执不由得警惕了起来。

    不对劲！

    他的情绪被影响了，在场其他神级玩家的情绪，同样被影响了！

    这种影响是无声无息的，很难被察觉到，却可以润物细无声般影响改变许多的事情。

    而向玩家施加这种影响的，毫无疑问就是那只宝箱怪！

    好可怕的宝箱怪！

    这一刻，肖执对于这个宝箱怪的评价，再次提升了一个档次！

    这还是宝箱怪么？

    若他独自一人在野外遇到了这种级别的怪物，他哪怕火力全开，只怕也搞不定吧……

    肖执一声吼，众神级玩家之间火并的念头暂时没有了。

    众玩家开始各展神通，向着四面八方探查了起来。

    很快就有人探查到了那尊黑菩萨的位置所在。

    这尊黑菩萨并未逃出多远，与他们只相隔了不到百里的距离。

    刷的一下，数道人影闪电般窜出，身影消失在了黑雾之中。

    紧随其后，又是数道身影电射向了那尊黑菩萨所处的方位，其中就包括了肖执一行人。

    这一刻，流沙王低喊道：“诸位，这个宝箱怪奸诈而又难缠，不如我等先联起手来将他灭掉，然后我等再各凭本事夺宝，诸位觉得如何？”

    虎王也在这一刻低喊道：“必须得尽快将他干掉，不能再拖延了！继续再拖延下去的话，等到那些强大霸主世界的人赶过来了，我等就一点机会都没有了！”

    “好。”

    “可以。”有神级玩家被说动，开口答应道。

    在场的神级玩家都不傻，略一思考，他们就能感觉得出来，流沙王他们说的没错，这已经是他们最后的机会了，再拖延下去的话，等到其它世界的那些强大者过来之后，他们就一点机会都不会有了。

    “一起上，杀了这个宝箱怪！”有神级玩家怒吼道。

    不只是流沙王他们，其他的神级玩家也被这个宝箱怪搞得很憋屈很窝火，都很想要杀了这个宝箱怪。

    见一众神级玩家蜂拥向自己，黑菩萨黑色僧衣飘飘，迈步疾走，逃得更欢了。

    只是，他的速度似是被众生系统限制了一般，速度与实力并不算匹配，其速度只是比普通的初阶神灵要快出了一线而已。

    很快，这尊逃跑的黑菩萨，就被众神给追上了。

    顿时，铺天盖地的攻击落向了他！

    见逃跑无望，这尊黑菩萨的身上，再次泛现出了金色，眨眼便化作了一个闪闪发光的金人！

    金人化出千手，全力防御，可在肖执等十几名神级玩家的集火围攻之下，他的防御就显得有些苍白无力了。

    眼看着这尊黑菩萨就要被这狂风骤雨般的攻击所融化了，就在这时候，异变陡生！

    便见战场周围的黑雾疯狂涌动，汇聚成了一只巨大的黑色手掌，这巨大的黑色手掌往前探出，无视了战场上的众神级玩家，径直抓摄向了正在被集火攻击着的黑菩萨！

