    人体对于摄取食物能量的效率是很低的，即使普通比较强的人体也达不到食物能量的10%，而秋道一族对于食物的摄取效率可以达到标准人体的四到五倍，也就是说可以到30%-40%之间。

    这种模式已经非常可怕，在这种情况下，秋道一族可以大量的积蓄脂肪，大量的储存糖原，大量的储存所需要的物质，等到需要的一刻一瞬间施放他们所积累的所有能量。

    在短时间以极短的单位时间里爆发出来的这种能量是令人惊骇的，秋道一族其实就是在自己的身体里面养生物炸弹，而且是可持续的充能的。

    同样，这种短时间爆发能量的情况并不是毫无代价的，而代价就是严重损害身体各处脏器器官，所以秋道一族的家族历史之上很难看到活过60岁的老者，原因很简单五脏器官衰竭。

    不仅如此，修炼各种秘术忍术的忍者也很少能够活过超过60岁，甚至远一点说70岁。

    整个木叶的长者之中，活的年龄比较长的是三代火影和水户门炎以及另外一位所谓木叶的顾问团长老，他们两个都是秘术并不是特别出色的人，火影也是如此。

    另外就是类似如陈长老这样的十分稀少的所谓的体术修炼者，其他的不管是什么样的秘术忍者修炼者能活到70岁往上的都是凤毛麟角。

    不得不说，这是忍者一大弊病，也很少有忍者能摆脱这种弊病和诅咒，其中有一个人十分的令曾云风好奇，这个人就是土影大野木。

    这个人居然活到了94岁，他如此长的寿龄，而且经常使用忍术的情况下，他是怎样做到的？他甚至自己完成了血迹淘汰，在这种状况之下，他又是怎样？摆脱所谓忍术的折磨。

    甚至曾云风都在想忍者是不是就要时时刻刻忍受痛苦的人才叫忍者。

    因为修炼所谓的忍术不管事所谓哪一中的查克拉也好都会带来相应的身体负荷，这种相应的身体负荷是很痛苦的。

    曾云风也从来没有看过所谓修炼忍术忍法的人在修炼的过程中十分的愉快，会出现很舒服的情况，这里和修炼内功完全不能比较，修炼内功突破的一瞬间人会感到非常的舒畅与轻松，好像整个人得到了升华，而修炼忍术每一步就像是压了一个千斤重担在肩上，每一步这个千斤重担都会越来越重，只不过自己死撑着不让千斤重担落下来罢了。

    所以在这种情况下，修炼的忍术越强大也就越痛苦，相比而言，所谓的三代火影，所谓忍术博士，他身上所承担的东西所背负的东西当然就更重。

    而让忍术中的两个东西，一个就是天赋血统，另一个就是所谓的传承。

    而底层所谓的平民，或者说平民忍者，他们在没有商业的传承和天赋的情况下只能沦为战场上的炮灰，就像苏联的一位元帅朱可夫说的“战争对于一线士兵和下级军官来说，就是一部巨大的绞肉机。”

    同样，在五大忍村的世界忍战之中，平民就如同朱可夫所说的一样，只能被一点一点的免成肉酱，他们根本没有一丝一毫的选择余地，同样的是忍者尤其是下忍中忍在高端势力的对抗之中，真的是神仙打架，凡人遭殃。

    这种情况下，曾云风想要获得更强力量的想法越加的迫切。

    秋道一族的家族密室中，曾云风正在闭关修炼，他所谓的十字封印已经渐渐的接近于尾声，也正处于最关键的时刻。

    此时的他已经满头大汗，而查克拉还在不停地望右胸口不断的聚集，源源不断的注入，一个像是东南西北方向标记的十字印记缓缓地在他的右胸口形成。

    这个十字印记并不是正立的，而是斜着，像是打了一个叉，曾云风所要完成的就是将这个叉其中两端连成一线，完成整个过程，如果最后能够完成就会形成一个类似于田字格倒置或者旋转的图像。

    这就是将身体的四大部分能量全部封印，在这个格子之能量从右胸一直延伸到他身体的各个穴位，包括气海、涌泉、天地桥、以及印堂。

    这些线路走过了13条隐脉以及12正经以及奇经八脉，一旦这种力量爆发，绝对石破天惊。

    曾云风一口牙齿简直要咬碎了，可他也根本不敢停息，因为这种封印是依靠着三种脏器支撑的，也就是所谓的心肝肺，这三个脏器是作为最直接的承受体。

    一旦玩儿崩了，他就玩儿完了，身体数不清的查克拉以及内力不断地涌动向他的右胸涌去，像是一台呼吸机不停的在震颤。

    静坐了很久的曾云风突然一睁眼，眼中寒芒一闪，接着瞬息内敛，好像什么都没有发生过，可是胸口那张类似于蝴蝶一样的简单图形预示着他已完成了十字封印的一半。

    内力与查克拉虽然格格不入，可是仍然被他揉合成了一个相对应的功法，在这个封印范围内，内力和查克拉会渐渐融合，达到他所想要的交融状态，后面他就会将自然能量以及精神能量逐渐的封印在这个所谓的十字封印之中。

    而另一面曾云风在他的眉心之中形成了一道淡淡的火焰纹。

    仔细看，能够看得见这道火焰纹向头顶天灵穴血散去，一直到背部呈现出一只呈现出一株扭曲的树状图，眉心这个地方就开始发散，作为根系一直延伸至背部阳关穴，痕迹过了头顶就逐渐变淡直到看不见踪影。

    该来的东西总是要来，躲也躲不掉。

    秋道一族的族长秋道却阳今天召开了家族会议，没有太多的内容，只有两个字“开战！”

    “作为三代火影大人的最忠实的拥护者，我们秋道一族，这一次是必须要参战斗的，而战争的对象就是雨忍村。”

    “这次我们家族也许会付出巨大的牺牲，而这种牺牲有可能不是我们全部能够承受的，我希望各家可以能够慎重选择是否参战斗，所谓的半神山椒鱼半藏现在已经对于我们木叶以及风之国全部宣战，其就是为了他难以遏制的野心。”

    “好了，下面这里是我们家族所有的中忍以上的忍者，请大家谈谈各自的想法，同时为了给我们家族保留一定的生机，这次我建议家族11岁以下的中忍忍者不允许参战。”

    双手抱胸的跪坐在一旁的曾云风听完直撇嘴，这摆明了是三代点名让他上战场了，秋道一族11岁左右的中忍就他一个，秋道丁座还是个孩子，说这些废话干什么。

    求推荐收藏打赏月票

