    李盛笑眯眯的看着这几人，不断点头。

    居然能意识到，囤积田地，于国不祥，而且收益一般。

    反而……

    “不错！你们这几个富商，悟性是真不错！”

    “赚钱这事，讲究的是什么？讲究的是就是一个风口。李二这人，一看就是工业狂。”

    “以后各种工业，绝对是大干快上，绝对不止区区造纸工厂，化肥工厂这两个小破作坊。就李二搞得那工厂，我说难听点，够干啥的？”

    李盛这话，不是口嗨。

    制造业的巅峰是什么？是巅峰的苏联，把t34坦克直接当三轮车配备，是巅峰的合众国，一年下水五十多条巨型驱逐舰。

    这才哪跟哪啊？

    不过李盛这么一说，李二不禁愣了一下。

    “小作坊？公子，我再重申一遍，你已经赚了四万多两，合钱五六万贯，这还不够？？？”

    李盛直接一摆手。

    “等着看。有朝一日，这样的工厂，将会开遍大唐的每一寸土地，所有的百姓都能赚这种数目。到时候……”

    “唉，老李你怎么了老李？”

    李盛说着说着老李就站不稳了。

    李二感觉自己快升天了。

    这是什么地方，我是不是活在梦里？

    一阵扯淡之后，李盛没有给出最近的化学实验手册和化学理论，毕竟这些对于李二他们来说还太深奥了。

    关键是这些东西也不是面向他们，这是大唐的后来人，孩童……所必须牢牢掌握的，光给李二他们看看也没啥用。

    往常一通散步之后，李二通常会觉得身轻体健精神焕发，这天直接整个人都有些晕晕乎乎的。

    最后离开的时候，李二忽然想起一件事来。

    “对了，公子，我想起一件事！”

    “什么事？借钱？”

    “不不，不是这个。公子献出如此多的天下奇宝给陛下，这可是大功。陛下对于公子之功，可以说是铭记在心，不日就要封赏啊！”

    “封赏？！我去……我不想当官的啊！”

    李盛直接拒绝，他知道这这大唐的朝堂争斗还是很激烈的。

    当官，就得面临各种派别门阀之间的倾轧攻防，自己一个……穿越者，没啥背景干嘛去趟这浑水。

    “不去不去，不想去，老李你就自己去得了。”

    李二直接喷了，我自己去当官？

    这不是开玩笑么，不过魏征此时道，“不是这么说，其实是封爵位，爵位！”

    “就是也有俸禄，但不用上早朝，是这个意思！”

    “哦……不用打卡上班是吧，早说啊，什么国公？”

    “呃……”

    李二此刻直接一个水滴黄豆的表情，“不是，现在的话……国公可能差点意思……”

    “哈哈哈哈哈，老李你看你紧张的。人家陛下每天多少大事，我这点功劳估计赏点钱，开玩笑的你们就不要多想了。”

    李盛压根不信李二能给自己多少封赏。

    虽然他前世也看过不少历史小说，但还是知道封赏这种事嘛，肯定得有点军功。

    当然，给了手榴dan这种东西也是变相军功，而且是很大的那种。

    不过李二的认识水平能意识到这点吗？

    所以李盛直接视为虚无缥缈。

    此时，长孙皇后不知为何突然用手肘怼了李二一下，还瞪了李二一眼。

    李二讪讪一笑，魏征等人则是在憋笑。

    此时的李二简直委屈死了，搞得好像我这个做爹的舍不得给儿子掏似的，

    要是内外环境允许，别说是国公了，你到长安直接就是顶级宗师，直接入住东宫了好不。

    不过要是那样的话，国泰民安了……那盛儿这些才华自己可能还真发现不了。

    于是李二只好先打哈哈，心中思索着回头怎么封赏……

    不管怎么说！

    既然皇后不反对，几个大臣不反对。

    那么就算世家的人要搞鬼反对，那……也顾不上那么多了。

    横竖这群家伙也不知道李盛就是皇子，安全应该还是安全的，大不了多派点兵马护卫即可……

    “不是开玩笑，反正公子你记住，肯定有这么个事！”

    “另外这曲辕犁……呃，公子你也知道……”

    “行行我知道了，老李你赶紧上马车吧，再晚了就得走夜路回长安了，这地方突厥人可不老实呢吗，走吧！”

    送走了李二一伙，李盛不禁越来越疑惑了。

    这个老李又是着急走，又好像话说不完似的。

    虽然是富商，但好像最着急的又不是赚钱发财。

    奇怪！

    不过作为穿越者，能交几个眼界开明的朋友，分享下科研的乐趣，还是很不错的。

    ……

    李二一路马不停蹄，直奔长安！

    这次的收获太大了。

    天下一切，都比不上能给百姓粮食增产之物。

    化肥，这要等李盛再研究一下工艺流程。

    实验室制备，不等于工业生产。

    这没关系，李二可以等！

    但是曲辕犁，这东西李二可就真的等不了了。

    这玩意，价值太大了！

    简直不是一般的大。

    现在隋末乱世终结，天下重新一统，百姓重新获得了耕种休养生息的机会。

    而朝廷，则面临着人口不足，没有税收来支撑国库……国家没有抗风险能力，玄甲军的饷银，也随时面临着中断发放的困境。

    可以说是真正的百废待兴。

    这时候突然冒出个曲辕犁，对百姓的生产，那影响力简直可想而知。

    很快，李盛回到宫中。

    不等第二天早朝，当下立刻召集了房玄龄，长孙无忌，段纶……一般文臣甘露殿开会议事。

    见面之后，众人都是一脸诧异。

    毕竟这么晚了都后半夜了，陛下突然传唤，这难不成是宫中出了什么事？

    这种事在古代始终是敏感的。

    进入大殿的一刻，李二的表情尤其让他们紧张，那眉毛眼睛都拧到一块了，很明显是真的有事！

    然而……

    “参见陛下！”

    “陛下深夜传唤，可是有事发生？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    见到几人进殿，李二立刻就笑了！

    “房玄龄段子明，你们俩来了，太好了。”

    “朕的确是有一件大事，要交给尔等去办！”

    李二意兴豪发，哪里还有半分“遇到事了”的紧张焦急之感，分明跟小孩过年一个表情……

