    四把魔剑两柄先天两柄后天，都已经达到了极致，洪荒中恐怕再也找不到这个级别的剑了。

    “通天成为教主之后，运道都变好了许多。”

    太一布好了诛仙剑阵，得益最大的反而是通天。

    即便是九幽没有诛仙剑阵，洪荒三界也没人敢来幽都撒野。

    妖教有混沌钟，九层妖塔和不周山镇压气运，诛仙剑阵只能算是太一布在九幽的一记后手。

    可是通天立教之后，却一直缺少镇压大教气运的宝物。

    虽然借了蚩尤过去，毕竟不是长远之计。

    现在太一补全了九幽的剑阵，只要通天把两座剑阵连通，到时候截教煞气之盛，恐怕就是鸿钧出手，所有的圣人一起上，也伤不了通天半根毫毛。

    布好了诛仙剑阵，五色大手化成一道流光回了大罗天宫，带走了空闲下来的金蛟剪。

    无天一死，鸿钧觉得浑身一轻，似乎卸掉了一个负担。

    鸿钧作为老牌圣人，却因为无天是他的心魔所化所以一直找不到无天的踪迹。

    虽然被合道之后，鸿钧就是天道已经不惧心魔，可是终究是一份业障。

    现在无天死了，鸿钧终于感应到了无天的方位，也知道了无天的过往。

    鸿钧气的浑身发抖，无天所作所为到头来都得算到他的头上。

    圣人万劫不灭，可是这些业障都是他的污迹，让他在圣人之中成为了一个笑话。

    都已经成圣了居然还诞生了心魔，居然不想办法炼化而是随手斩掉丢入了洪荒。

    这样的德行，怎么配做洪荒中万灵之首，六圣的老师。

    更可笑的事鸿钧的心魔居然一直就在太一的手下吃瘪，最后更是憋屈的死在太一手里。

    无天毕竟是鸿钧的一部分，被太一用来炼剑之后，这两把魔剑就沾染了鸿钧的气息。

    以后如果鸿钧进入太一的诛仙剑阵，就大有妨碍。

    虽然不至于说被两把魔剑克制，也会被针对。

    最重要的还是圣人的面皮受损。

    堂堂圣人，道祖鸿钧，居然被太一拿了一部分执念祭剑，这份脸面鸿钧丢的有点大。

    太一布好了诛仙剑阵，通天立刻就得到了消息。

    六圣归位，四教并立，唯独通天的截教还没有被至宝镇压气运，通天怎么可能不急。

    通天正在陪蚩尤饮酒，得到太一消息的时候，连忙放下酒杯向蚩尤告罪。

    “道友且稍待一会，容我去布下大阵。”

    通天抹了一把下巴，哈哈大笑的出门而去。

    多宝、金灵等弟子被通天教主唤出大阵，然后取出太一事先准备的符咒放入诛仙剑阵的阵眼里。

    “吾乃盘古三清，灵宝天尊通天教主，今立诛仙剑阵镇压截教气运，天地共鉴！”

    通天教主点燃三根信香祭拜天地，然后取出诛仙四剑郑重的挂在诛仙剑阵的四座阵门之上。

    轰隆！

    随着通天教主的诛仙剑阵启动，天地变色。

    洪荒三界中无边的煞气涌向金鳌岛被诛仙剑阵吸收，整个洪荒都的空气似乎都清新了不少。

    通天立下诛仙剑阵不仅是镇压截教气运，吸收洪荒煞气还有大功德。

    三根信香是告知老君和元始的，毕竟三清是一家，这样的大事还是要告诉一声的。

    “通天和太一走的越来越近，也不知道是福是祸！”

    老君收到通天的消息，让座下弟子玄都大法师去送贺礼。

    自从得到太一所炼的八卦炉之火，老君对炉中的一口兜率火宝贝的不行，甚至连自己的道场都以兜率宫命名。

    现在老君的八卦炉里正炼着一炉仙丹，只能让玄都大法师走一趟了。

    老君炼丹成痴，通天也是知道的。

    仙丹炼成之后，老君向来是大大方方的送人，可是如果炼毁了一炉丹药，老君可要难受很久。

    成圣之后渐渐的就没有了七情六欲，炼丹这也算是老君唯一的一点嗜好了。

    “诛仙剑阵居然有如此威力，不愧是第一杀阵！”

    元始收到信香之后，看着洪荒异象很是吃了一惊。

    盘古幡是洪荒第一杀戮至宝，攻伐第一。

    元始得到盘古幡之后，隐隐就觉得自己压了通天一头，并且暗中得意了许久。

    通天一直没有立诛仙剑阵，元始也以为是通天嫌弃诛仙剑阵比太极图和盘古幡弱了一筹，所以才故意拖延。

    没想到今天诛仙剑阵成立之后，居然有如此大的异象。

    虽然剑阵不能轻易移动，不如盘古幡方便。

    可是看诛仙剑阵的气象，此阵的威力远在元始的预料之上。

    鸿钧曾经说过，诛仙剑阵非四圣不可破，元始还以为只是托词。

    毕竟圣人万劫不灭，是洪荒的顶点，诛仙剑阵再厉害，还能伤到圣人吗？

    可是感受到诛仙剑阵的气息之后，元始终于相信了。

    甚至元始有一种感觉，通天教主的诛仙剑阵恐怕没有鸿钧说的那么简单。

    即便是集齐了四圣，想要破阵恐怕也要付出不小的代价。

    老君因为炼丹所以没有亲自去道贺，元始也不想去。

    “燃灯道友，吾夜观天象偶有所得，正在紧要关头不便出行。

    今吾三弟立镇教大阵，就劳烦道友替我走一趟吧！”

    元始取来一个玉盒，里面装了三枚九转金丹递给燃灯。

    九转金丹有婴儿的拳头大小，金光闪闪，隐隐有龙凤齐鸣的声音。

    如果不说是仙丹，不认识的人恐怕还以为是什么灵兽的卵。

    老君耗费三千年的时间炼制一炉九转仙丹，只得了九枚，是外丹中最顶级的仙丹。

    相传老君在汤谷得了扶桑果、蟠桃和人参果，有感于先天灵根的强大，悟出了九转金丹的丹方。

    普通人闻一闻就能白日飞升，如果服下一枚，就能炼成大罗金仙。

    当然这是传闻夸大了九转金丹的功效，却也说明了九转金丹的珍贵。

    老君第一炉九转金丹只得了九枚，元始、通天各得了三枚，另外三枚老君留了一枚，另外两枚送给了太一和女娲。

    连同为圣人的西方二释都没有分到。

    元始因为不爽诛仙剑阵的威力强过盘古幡，所有不能亲自去道贺，也只能拿出重礼来弥补。

