    第231章小言子替璃璃出气

    江风的心中，默默的泪目。

    总觉得和大小姐在一起之后，他的智商为负数了呢！

    这实在是太考验心脏了，搞得他的大脑供血都不太好了！

    江风仔细的捋了一下自己脑海中的内容，随后道：“所以，你是说，秦宇是为了龙家和正德而来的，而他和陆清颜的合谋，只是另外一个问题，目的是为了能够对付你。”

    “然后你现在，为了能够对付他，把他给赶出了正德，还把他的技术漏洞给修补好了？”

    “嗯，不是我，是左轻风修补好的。”

    姜璃道。

    她就给左轻风提供了一点思路而已。

    江风一脸幽怨的看着她，

    这有什么区别吗？

    没有你给左轻风恢复右手，他怎么可能作出实验，修复漏洞？

    江风完全没有把姜璃的话给听在耳里。

    总之，姜璃从来到正德的时候，就开始布局了？

    从那个时候，她把秦宇丢到第九实验室的时候，就是有预谋的？

    他们果然都是废材，竟然都没有看出来。

    江风的目光木然着。

    “大小姐，你还有什么样的事情要吩咐吗？”

    你尽快说吧！

    我能撑住！

    让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    姜璃的心中想了想，觉得暂时没有什么事需要告诉江风了，后面的事后面再说吧。

    她这么说着，顿时便点了点头道：“没事了，你先离开吧！”

    “别忘记问左轻风那边要数据就行了。”

    至于其他的，慢慢来吧。

    “哦。”

    江风终于放下了心来。

    终于是没有了，不然他都不知道自己的心脏还能不能够承受得住。

    …………

    而在姜璃和江风两个人聊着天的时候，另一边的时慕言所住的地方，姜璃那边的情况，已经被他身边的人，汇总到了他的手中。

    “言少，姜璃小姐进入到正德企业之后，一直都在处理着正德企业内部的事。”

    “应该是秦宇之前的突然离职，导致了这一点，所以姜璃这几天，才没有回来。”

    他身边的安保人员，如实的陈述道。

    而时慕言的面色淡淡，瞥过那些被递上来的资料和情报。

    他的手，随意的翻过那些和秦宇有关的情报，面色淡淡的问道：“那个秦宇，是不是就是你们之前说的那个？”

    对姜璃有觊觎之心的那个？

    亦或者说，不怀好意的那个。

    时慕言的话出口，那名安保人员顿时连忙道：“没错。”

    “嗯。”

    时慕言轻嗯了一声，随后问道：“有关他的事情，查得怎么样了？”

    时慕言问的，自然不是这里查出来的有关秦宇的事，而是对方之前在调戏姜璃的时候，他就让人吩咐下去查出来的背景。

    而在时慕言的话开口的时候，旁边的一名安保人员顿时连忙道：“查得差不多了。”

    “对方是k76基地那边出来的，初步估计和左轻风当年受伤的事有关。”

    “且，当年付老被冤枉的事，估计也和他们有所关系。”

    “而对方这次前来华国，是奉了……”

    他一五一十的把查到的内容告诉了时慕言。

    而后者的眸光微眯着，道：“索罗亚接受了亚洲材料会的邀请，要来这里担任嘉宾？”

    他的话说到这里，那名安保人员顿时便道：“是。”

    “这事初步估计和龙家有关，具体针对的是什么，还不知道。”

    “极可能和秦宇带入龙家的那项技术有关。”

    “但是上面那边，让静观其变，先不要动手……”

    他的话说到这里，时慕言已经是一声冷哼道：“哼，静观其变，先不要动手？”

    “谁下的命令？哪个上面？”

    他的话说到这里，那名安保人员已经不吱声了，而时慕言的眸光冷然。

    他的心中，非常的清楚，有人要拿龙家的人来当第一把刀，姜璃他们和正德企业，不过是被牺牲的第一批人罢了。

    不过姜璃这会已经有了准备，她把秦宇赶了出去，应该是有所着落了。

    时慕言的心中非常的清楚，如果不是姜璃拿秦宇还有用的话，对方绝对不可能完好无缺的走出正德企业。

    所以，姜璃是准备放长线钓大鱼？

    时慕言一下就猜出了姜璃的打算，随后冷哼了一声，她倒是玩得不亦乐乎，连家都不回了。

    时慕言的眸光冷冷，道：“让人传话下去，龙家那边，谁也不准动，一应措施，都不许卡。”

    “上面的人既然有应对，那就让他们自己去应对。”

    “龙家的东西，一点也不准卡。”

    “他们要是有异议，让他们拿出证据来，一旦证明龙家的产品有问题，那我立刻封了龙家的产品。”

    时慕言的眸光冷然。

    上面放任秦宇的举动，不过是想要借此机会把龙家给拉下马罢了，是他谁做的，他就不用猜了。

    对方想要扶自己的人上位，可以！

    让他们凭真才实学自己把龙家的人给赶下去。

    在他的面前玩这样的把戏！

    时慕言的眸光冷冷，他的话出口，身边的人都不敢多说什么。

    时慕言有那个能力，也有那个底气，让上面的人都不敢妄动。

    其实这里面，是谁在使劲，大家的心中都非常的清楚。

    龙家得罪的人里面，有这个能力，不过就几个人罢了。

    具体锁定在几家，非常的清楚。

    不过对方就算是有这个打算和想法，在时慕言的干涉之下，都不可能会成功。

    对方要是想要保龙氏集团，那就是帝都至高的那位前来，都不好使，除非他们想要把时慕言给逼离华国。

    但是要是把对方给逼走了，真的把时慕言的底蕴给逼出来，那他们全部都要倒霉，那些人也一样捞不到好处。

    所以，为什么要因此而得罪时慕言？

    “是。”

    那人连忙应是。

    而另一边的时慕言的面色淡淡，他轻轻的翻了翻自己手中的那些秦宇的资料，随后淡声道：“另外，这些人既然回到华国来了，那就不要走了。”

    “你知道我的意思吗？”

    “来了的，那就都不要走了！”

    “只要是闹事的！”

    他的目光，紧紧的盯着面前的这名安保人员。

    而后者的面色颇为犹豫了一下，随后道：“言少，这里面可能会涉及到很多东西。”

    “索罗亚他……”

    (本章完)

