    欧阳朔来到初级市场，点开物资交易平台。他先查看了一下价格，一匹亚麻布售价1o银币，一匹锦缎售价5o银币。

    这样的话，42匹亚麻布和一匹锦缎一共47o银币，还不到5金币。这也从侧面反映，金币的购买力是多麽的强悍。

    从木屋出来的时候，映柚已经带着物资储备司的人来搬运布匹了。

    趁着这个机会，欧阳朔清理了一下储物囊中的野兽毛皮。最珍贵的当然就是那四张品质8的野猪王皮和两张品质6的变异野猪皮。

    另外，还有品质1点的破损野兽毛皮3o张，品质2点的普通野兽毛皮4o张，品质4点的完美野兽毛皮1o张。他将这些毛皮全部从储物囊中取出，跟布匹一起，交给青儿。

    处理完布匹的事情，他准备去一趟铁匠铺，查看一下箭只的制作进度。箭的消耗是非常快的，之前从流寇营缴获的1ooo支箭只，分摊到弓弩骑兵队的每个士卒身上，也就只有2o支。这些箭只，只能勉强满足日常的训练。

    为了应对即将到来的怪物攻城，欧阳朔在几天之前，就已经吩咐铁匠李铁柱全力赶制箭只。走进铁匠铺的时候，里面正热火朝天。

    巧合的是，骑兵队第一火的火长张大牛正带着四名兵卒来铁匠铺搬运打造好的箭只。见到欧阳朔，张大牛赶忙行礼，“大人！”

    “恩，怎么样，转职之后，还适应吗？”欧阳朔问道。

    “嘿嘿，转职之后，大伙儿可高兴了，一下子鸟枪换大炮。史将军给骑兵队制定了严格的训练任务，大伙儿都憋着一股劲。”

    “这就好。”欧阳朔转头看向一旁的李铁柱，“李师傅，这几天辛苦了。箭只已经做好了多少了？”

    “回大人。自接到大人安排的任务起，铁匠铺已经打造好15oo支箭只。按照这个进度，在怪物攻城之前，还可以再打造出16oo支箭。”

    “不错，效率挺高的。”欧阳朔满意地点了点头，有这三千支箭，应付这次怪物攻城是足够了。“大牛，你回军营之后。给我带句话给史将军，就说他的防御计划我看了，很好。让他按照防御计划的内容，开始准备。”

    “是！”

    “行了，看到箭只制造顺利，我也就放心了。你们忙吧！”

    回到领主府的时候，顾三娘已经在开始准备午饭。自从这位高级厨师进驻小院之后，小院的伙食水平直接提升了两三个档次。因此，只要不是被什么要紧的事情缠住，住在小院的众人都会按时回来用餐。

    唯一例外的就是史万岁。自从弓弩骑兵队建立之后，这位将军的练兵热情就被彻底地激了出来。从此以后，与士卒同住军营，一同进食，回小院的时间是越来越少了。

    在欧阳朔这里，可没有食不言寝不语的规矩。借着吃饭的机会，大家坐在一起，反而方便互相聊一聊自己负责的工作。一些跨部门的沟通协调，很多时候，就都在饭桌上解决了。

    刚吃上两口饭，青儿这小妮子就不安分了，笑嘻嘻地对他说：“大哥，你太坏啦！”

    欧阳朔被她说的莫名奇妙，一脸的迷惑，“怎么说？我可没欺负你。”其他人也都好奇地看着青丝，看这丫头又要说出什么石破天惊的惊人之语。

    “哼，臭大哥。上午你取出的那些野兽毛皮中，居然有品质为8的高级毛皮。大哥你都不跟青儿交待一声，就那样和那些只有一两点品质的毛皮混在一起。要不是青儿细心，就将它们一起丢给学徒们练手去了。要真是那样，就真的是暴殄天物咯！大哥，你自己说，你坏不坏，哼！”青儿显然极为得意，噼里啪啦的说了一大堆。

    欧阳朔有点尴尬，这确实是自己的失误，“当时我确实忘了跟你说一声，好在我们家青儿慧眼识珠，心细如，才没有造成不可挽回的失误。当记一功！”他当然知道这小妮子喜欢听什么话，可着劲地夸她。

    果然，青儿被欧阳朔夸的眼睛都眯了起来，“嘻嘻，有这么高品质的毛皮，青儿可以为大哥缝制高级皮甲哦！”

    “好极，那大哥就提前谢谢青儿了！”

    一顿午饭，就在这样的嬉笑声中结束。下午的时候，欧阳朔哪也没去，专心呆在办公室看书。游戏中，虽然没有读书技能这样的说法，但是当读书读到一定程度的时候，是会增加先天属性悟性值的。

    因此，自从办公室有了书架之后，欧阳朔没事的时候，就喜欢待在办公室看书。打时间的同时，也期待着什么时候能够增加悟性。因为游戏的高度拟真，在游戏中读书，那就真的和现实中读书是一样的。要逐字逐句的用心读，而不是一页接一页随便翻翻，做做样子。

    盖亚元年元月二十五日，晴，宜出行、栽种，忌迁徙、开市。

    领主府议事厅，各司主官都已到齐，欧阳朔开始主持这一周的议事，“诸位，今天议事的主题只有一个，那就是如何应对五天之后的怪物攻城行动。先请史将军给大家介绍一下领地的防御计划。”

    史万岁介绍完之后，开始重点地阐述需要各司配合的事项。“第一，需要户籍办配合掘猎人。在整个计划中，布置陷阱防御链是很重要的一部分。因此需要猎人来配合，尤其是擅长布置陷阱的猎人。”

    顾修文站了起来，笑着说道：“史将军无需担心。我正要向大人汇报，今天刷出的流民中出现了两名特殊人才。其中一人，就是一名中级猎人。”

    史万岁听了哈哈大笑，“这可真是及时雨啊，他现在在哪里？”

    欧阳朔摆了摆手，“史将军何须如此着急。修文办事，自然是让人放心的。修文，何不趁此机会，跟我们介绍一下这两位特殊人才？”

    “好的。那猎人名叫杨追，是位年轻人，只有二十五岁。另外一人，是位老丈，叫做范进，是一名秀才。”顾修文简练地说道。

    “哦？！这倒是双喜临门。”欧阳朔不意深谈，毕竟这次的主题是怪物攻城。他再次望向史万岁，“史将军，你继续吧。”

    史万岁继续说到：“既然已经有了猎人，那就希望建设司配合做好陷阱的挖掘工作。另外，我们会在陷阱边缘做好记号，需要跟村民交待清楚，外出的时候要注意脚下，不要误中陷阱。”

    “恩，这确实需要注意。修文，你拟一张告示，将陷阱的事情说清楚，张贴在村口。”欧阳朔对顾修文说道。

    “是！”这种事情，顾修文自然不会推辞。“另外，属下还有一个提议。我们可以动员所有村民的力量，全员参与领地的防御工作。我建议，由伐木场那边赶制出一批木质标枪。史将军那边，安排骑兵队对村民组织标枪投掷训练。”

    想不到顾修文这位书生，还有这样的军事头脑。欧阳朔赞许地点了点头，“不错，修文的这个主意很好，我非常赞同。”

    史万岁也意外地看了顾修文一样，“我也赞同。”

    “物资储备司这边也没有问题。我估计，利用这五天的时间，可以赶制出大约一万只简单的标枪。”崔映柚回应道。

    “至于建设司这边，现在除了私塾，其他的建筑已经全部建设完成，刚好可以配合那名叫做杨追的猎人，挖掘陷阱。”欧阳朔转头对赵得旺说道。

    赵得旺同样爽快地应下。

    这时，农垦司司长赵得贤站了起来，凝重地说道：“大人，我有话要说。”

    “哦？！赵司长请讲。”

    “大人，我担心怪物攻城的时候，那些野兽会不会踏过农田，将已经种植好的马铃薯踩坏？”那批马铃薯可是领地的希望，由不得他不重视。

    “这倒是一个问题，大家有没有什么好的办法？”

    史万岁大大咧咧地说道：“大人不必担心。农田位于友谊河边，属于领地的边缘地带。依末将推测，那些野兽应该会直接扑向村庄，并不会到处游荡。因此，我们只要在农田的边缘挖上一道壕沟，再撒上一些动物的粪便。末将相信，那些狂的野兽就会避开农田的。即使是偶尔有糊涂蛋，误入农田，造成的损失也不会太大。完全可以补救。”

    赵得贤听了，哈哈一笑，“将军此法妙极，而且挖的壕沟还不会浪费，正好和现在的灌溉系统连成一体。妙极，妙极！”

    史万岁嘿嘿一笑，他可没想那么多，只是单纯地从军事防御的角度考虑。

    见大家讨论的差不多了，欧阳朔顺势结束了这次议事，“关于领地防御的事情，大家都想了很多很好的对策。下来之后，希望大家各司其职，积极备战。另外，修文，刚好宋大夫已经搬到医馆居住，你就将范老先生暂时安排在四合院居住吧。”

    “是。”