    如果真这么当众杀了他，这事儿必然会引起轩然大波，以马当枪超级新人王的身份那也要付出不小代价才行，不过他此刻正是火气上头的时候，又怎么会如此轻易放过卢边仁？

    　　

    　　    而马当枪此刻的想法是，反正这次无论如何都要跑去南岛，那么就算杀了卢边仁也不要紧，就当出去避风头了！

    　　

    　　    “说啊！怎么不敢说了？还是说连你也觉得上官阁主有眼无珠，老眼一瞎点了一个废材啊？”马当枪一手掐得卢边仁连舌头都吐出来了，明明知道对方根本说不出话来，但他却感受到了一种难得的快意，怒气不能憋着，就得这么发泄出来才行。

    　　

    　　    旁边一众青云阁弟子远远看着这一幕，都情不自禁为卢边仁捏了一把汗，但始终没有一个人敢站出来，卢边仁虽然为人一向不错，他们也不介意帮他一点小忙，可现在面对的却是马当枪这种不可以常理度之的怪胎，那还是躲得越远越好，省得惹火烧身。

    　　

    　　    卢边仁心中一片悲戚，众目睽睽之下被人掐死在青云阁，从头到尾却没有一个人敢站出来阻止，世态炎凉到如此地步，实在是让他觉得心寒，甚至万念俱灰，然而就在这时忽然响起一个少女声音：“谁敢说我爷爷有眼无珠？！”

    　　

    　　    伴随着话音，一只圆滚滚胖乎乎的小熊出现在众人眼前，随后才是它的主人上官岚儿。

    　　

    　　    “见过上官大小姐！”旁边围观的一众青云阁弟子顿时一惊，连忙齐声拱手见礼，虽然这位是冲天阁的小公主，但是就连于镇阳这个青云阁阁主都对她礼让有加，何况是他们这些普通弟子。

    　　

    　　    见到上官岚儿突然出现，原本嚣张跋扈目中无人的马当枪也不由一惊，别看他口口声声说上官天华有眼无珠，好像一副不把这位冲天阁阁主放在眼里的样子，但要是这话真被传到当事人的耳中，他马当枪绝对连尿都会被吓出来。

    　　

    　　    元婴期的超级新人王，别看这噱头听着确实很牛逼的样子，可是在上官天华面前却连只蚂蚁都算不上，人家连一个手指头都不用动，只要开个金口点一次名，马当枪根本活不过第二天，这一点他自己心知肚明。

    　　

    　　    见到上官岚儿俏脸生寒的看着自己，马当枪顿时心里一个咯噔，他刚才说这些话纯粹是因为怒气上头的缘故，当然如果只是被这些青云阁弟子听到，这本身并没有什么大不了，毕竟这话不可能传到上官天华本人耳中。

    　　

    　　    可问题是，这话现在却被上官岚儿听了个正着，人家可是上官天华的孙女啊，这要是回去把话一传，上官天华会是什么反应？

    　　

    　　    一想到这里，马当枪顿时冷汗都下来了，恨不得当场打自己两个嘴巴子，这回真的是祸从口出了，谁让他一时图痛快忘了嘴上带把门呢！

    　　

    　　    “第二遍，刚才到底是谁说我爷爷有眼无珠？赶紧给本小姐站出来，同样的话我不会重复第三遍，到时候找你们问话的就不是我，而是你们的于阁主了！”上官岚儿继续冷着脸道，上官天华是她唯一的亲人，她决不允许任何人对她爷爷不敬，更别说当众诋毁！

    　　

    　　    在场所有人的目光齐刷刷聚焦在了马当枪身上，马当枪脸色顿时变得青一阵紫一阵，都快和此刻的卢边仁有的一拼了。

    　　

    　　    见上官岚儿面带煞气的死死盯着自己，马当枪知道躲不过去，只得硬着头皮赔笑道：“上官小姐您可能听岔了，上官阁主英明神武慧眼如炬，那可是北岛上上下下所有人都在传颂的事情，执法堂公羊堂主这个现成的例子珠玉在前，有谁会说上官阁主有眼无珠呢，那不是睁眼说瞎话吗？除非脑子被驴踢了！”

    　　

    　　    “是这样吗？”上官岚儿看了他一眼，随即转向众人道：“他刚才也是这么说的？我怎么听着不像呢？”

    　　

    　　    一众青云阁弟子见状面带犹豫的看了看马当枪，见这家伙正恶狠狠的盯着自己这些人，一边还用抹脖子的动作以示威胁，一个个顿时缩起了脖子，弱弱的摇头道：“没……没听清楚……”

    　　

    　　    他们这些人固然怕上官岚儿，但却更怕马当枪，毕竟上官岚儿地位再尊贵那也是冲天阁的人，跟他们这些人不会有什么交集，然而马当枪却是青云阁内门管事二师兄，这时候如果敢说实话，就算马当枪之后倒霉，那也肯定会在倒霉之前狠狠报复他们，他们可冒不起这么大的险。

    　　

    　　    “没听清楚？你们这么多人难道连一个听清楚的都没有？”看着这些青云阁弟子畏畏缩缩的样子，上官岚儿顿时被气到了，随即眼珠子一转忽然指着卢边仁道：“你离这家伙最近，你来说！”

    　　

    　　    此刻卢边仁仍然被马当枪捏在手中，此时都已经快晕厥过去了，根本动弹不得，而马当枪听到上官岚儿这话手上顿时掐得更紧了，生怕卢边仁说出对自己不利的话来，当即就想杀人灭口，同时也是对在场这些人一个血淋淋的警告！

    　　

    　　    “还不把他放下来？本小姐丑话说在前面，如果他有半点不对，你就是杀人灭口！”上官岚儿俏脸一冷道，而在她说话的同时，脚下小卷卷熊已经先一步冲了过去，连拉带拽的爬到马当枪身上之后，对着他掐住卢边仁的那只手吭哧就是一口。

    　　

    　　    啊！马当枪一声痛嚎，吃痛之下，手一松就把卢边仁扔到了一旁。

    　　

    　　    小卷卷熊这家伙别看实力不高，好像就是个卖萌的宠物，然而这只是迷惑人的外表，卷卷熊一族的强大破坏力放眼所有灵兽那也绝对是一流的，而小卷卷熊虽然远未成年，但是生来一副好牙口，连灵玉放进去都能嚼个稀碎，马当枪虽是元婴期高手那也仍旧是血肉之躯，当然禁不住它这么咬。

    　　

    　　    这么一来，窒息许久的卢边仁这才终于解脱，死里逃生，一身狼狈的趴在一旁大口大口的喘着粗气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

