        张丰年满脸的呆滞，他看到不远处王康的队伍中，此刻很多人都在脱盔卸甲……

        这是在干什么？

        但很快他就发现了，在脱卸了盔甲之后，里面也有衣服，就是普通布衣，这种衣服很常见。

        大街上所看到的民众都是这样。

        他们站姿歪斜，乱乱糟糟……根本就没有军中士兵的纪律威仪。

        种种形象，气质表明，他们根本就不是兵，而是民！

        只不过是穿着甲胄伪装罢了！

        而且那么多的人都是民。

        当然也是有兵的，也只有那些重装骑兵……

        张丰年瞪大了眼珠，浑身好似提不起丝毫的力气。

        上当了。

        王康就是故意让那些民伪装成兵来麻痹自己，好让自己觉得他们是乌合之众，不堪一击。

        而自己在这种情势下，必须要追击他们，麻痹大意，因此吃亏！

        他环顾四周都是马革裹尸，残肢断臂……

        五千骑兵只存活下了几十人，这还是人家不想杀了，其他都被冲杀而死！

        死在重装骑兵之下。

        可那重甲，那战马都是原本属于他们的啊！

        这种感觉当真是无法形容。

        简直是难受至极。

        现在他们将重甲都丢弃了，那是要干什么？

        肯定是要逃了。

        可自己又怎么追？拿什么追？

        张丰年眼看着王康带着队伍逐渐的消失在自己的视眼中，而无能为力。

        “大帅，你怎么还不来？”

        他等啊，等啊！

        这般过了好一会，陈汤终于来了。

        在他的身后，还有着黑压压的一片人，都是越兵。

        应该是韩建大将带着人来驰援了。

        可现在来有什么用？

        王康早就不知跑到哪里了……

        陈汤此刻的形象颇为狼狈，浑身上下黑一片白一片，脸也是如此，还有淤青。

        丝毫没有了往日身为一军主帅的威严。

        这当然是被烟熏的，被困风安城花费了好长时间，才是逃出来，而这时韩建也带援军来了。

        两方合一，赶紧追来。

        看到这个场景，陈汤的心顿时一沉，这其中可是有不少熟悉的面孔啊，难道又出了什么事？

        他涌起一股不好的预感。

        “大帅，大帅！”

        这时张丰年哭腔的走了过来，直接跪下大声道：“来晚了，您来晚了！”

        陈汤急问道：“什么来晚了？王康呢？”

        “王康已经走了……”

        接下来，张丰年将自己的遭遇一一述说。

        “用我们的重装甲，战马组建成的重骑兵对付了我们？”

        陈汤呢喃出声，目光一片阴郁。

        被困风安城许久，终于还是来晚了。

        而自己抱有希望的五千骑兵，也损伤殆尽！

        总共十万人马！

        现在除去从风安城逃出来灰头土脸的一万多人，剩下的全部折损！

        二十万人马！

        近一半灭于王康之手！

        而他的战略目的，一点都没有达到。

        开战这么久，赵国内乱都打响了，他还耗在风安城……

        粮草也没有得到补充。

        之后的路又该何去何从？

        尤其是今日这一仗，从最开始就掉入了王康的陷阱，一步一步跟着人家的节奏！

        一步错，步步错！

        成了现在这个局面，而王康却没有丝毫的损失，扬长而去……

        追吗？

        该如何追？

        往哪追？

        心头念起，想起一番番遭遇，陈汤终于是难以忍受，直接一口血喷了出来……

        “你们猜陈汤会不会吐血啊？”

        车厢里，王康大笑着问道。

        “我不知道他会不会吐血，我只知道你要成名了！”

        “成名？”

        王康直接道：“我一直就很名好吧？”

        “我是说，你不止是在赵国，而是越国，在其他，在天下！”

        谢婉莹沉声道：“陈汤是越国名帅，各国闻名，三年前的越赵之战，就是他主持率领，打的赵国军队节节败退，逼迫赵皇签下赔款条约。”

        “现今你已区区风安城防军，将之重创，使其大败，这足矣让你名声传扬！”

        “乱世已起，对有些人来说是灾难，但同样也是机遇，时势造英雄！”

        王康不可置否。

        而这时谢婉莹又是道：“其实我最近一直在研究你。”

        王康好奇的问道：“研究我什么？”

        “我发现一个问题。”

        谢婉莹看着王康沉声道：“这么长时间的接触，和我对你的了解，我总觉得你的种种思想行为表现，跟别人都不一样。”

        “有时候我感觉你根本就不是这个时代的人，或者说……你不是这个世界的人！”

        简单的一语，却令王康蓦然心惊，他表面如常，却令他心里掀起了惊涛骇浪！

        也许这只是谢婉莹的随口一说，但却已经是事实的真相。

        因为他确实不是这个世界的人……

        “谢姑娘说笑了。”

        王康不着痕迹的转移话题道：“我比较好奇的是，谢姑娘怎么又回来了，还跟着我？”

        “能亲眼看到一个人的崛起，名扬大陆，这岂不是最有意思的事？”

        “那你的那位护道者呢？”

        “他走了？”

        “走了？”

        在一边听着的李清曼开道：“圣女的护道者，是绝对不会离开圣女，你说这个……”

        “李姑娘似乎很了解我们太上教的事情啊？”

        谢婉莹略有深意的说了一句而后开口道：“这是真的，我也没必要骗你们，本来我是准备让我的护道者出手，将你带走风安城！”

        “但突然出了茬子，教中密令，召燕松鹰回山，不可延误！”

        “哦，燕松鹰就是我的护道者，他是武道宗师。”

        谢婉莹又接着道：“这次不只是燕松鹰，在外的武道宗师，都要召回。”

        “这是为何？”

        问过之后他便摇头道：“这是你教中隐秘，是我多问了。”

        “其实也没什么，我知道的也不多。好像是来了一个人，要挑战我们教主，真是疯了一样……”

        谢婉莹撇着嘴随意的说了一句，但王康和李清曼却是下意识的对视了一眼。

        要挑战太上教教主的那个人，就是印月大师，如此看来，他已经到了……

        就算是这样，为什么又要召回在外武道宗师？

        难道是生了什么变故？

        不过这个跟他关系也不大，还不是他能够插手的事情。

        他开口道：“你的护道者离开，你没有保护，也应该走吧。”

        “我没走啊。”

        谢婉莹美眸婉转可怜兮兮的看着王康道：“所以我现在能依靠的可只有康少爷你了……”

        【作者题外话】：第二更。

