    祖龙？刘安开口问道：“还有什么没有？”

    “有的，好像不止我们一个空中城市，不过距离有些远。”金大忠开口回答道。

    刘安又问道：“现在上面过了多久时间？”

    “八天。”

    “知道了，不要急于去查探周围，先把地盘占据了。”

    “是，少主！”

    “少主，我们还抓到这些东西，好像是精怪，但是气息太弱了。”

    刘安看到被一些类似小精灵的东西，有些像人，有些像蛇，有些像老鼠，不过这些小东西都有一对透明的翅膀。

    “没有威胁就不要伤害它们。”刘安神念一扫，发现就是一些小生物一样。

    “明白。”金大忠立即点头。

    刘安最后说道：“这些丹药你拿去，过几天我再上来。”

    “好。”

    刘安就离开了，祖龙血液也带走了，祖龙的其他东西并没有带。

    还带了一个绿色头发，像小人一样的精怪。

    “时间流速比例是36：1。这里面有什么奥妙呢？”刘安心里嘀咕。

    出了太虚之后，刘安先把祖龙血~精炼一下，然后就解开了这小精怪的封印。

    小精怪解开封印之后，就咕噜咕噜的，然后一阵法力波动，一道光就击中刘安。

    “大概是练气期。”刘安估算了一下，这些小东西法力波动以及法力力量，大概相当于炼气期。

    这一点刘安就迷糊了，上面要不是仙界，为什么又那么厉害的祖龙？

    要是是仙界，那么为什么有这样弱的小精怪，难道这就像是这个世界的蚊子？苍蝇？

    刘安神念一动，这小精怪居然直~挺~挺的朝地面飘了下去，好像是死了一样。

    神念感知了一番，这小精怪真的没有了气息，但是灵瞳看到的是，这小精灵浑身有微弱的灵光，灵光内敛。

    “干脆油炸了吃。”刘安神念发出一道信息。

    哇啦啦！

    小精灵一下子就飞了起来，被刘安一道法力束缚了起来。

    放学的时候，回到家里，刘安就把小精灵拿出来。

    二宝瞪大眼睛，一把就把小豚鼠丢了出去，小豚鼠居然幽怨的看了二宝一眼。

    大宝也是瞪大眼睛，只有小虎开口问道：“爹，该吃饭了吗？”

    二宝瞪大眼睛，开口问道：“爸爸，这是什么？”

    “一种小精怪，给你做个小伙伴怎么样，不要伤害小伙伴？”刘安开口问道。

    “嗯嗯。”二宝点头。

    大宝一边可怜兮兮的看着刘安，刘安戳了一指头：“你就待着吧，看看多多都不敢接近你了，野蛮。”

    大宝好奇心很重，有一次看到多多肚皮下面的一个东西，一把就扯了上去，多多一个脚蹬，就把大宝踢飞了出去。

    就是五彩鹿这些，也不愿意接近大宝，大宝小时候还去五彩鹿的肚皮下面喝奶，当成奶牛了。

    扯耳朵，抠鼻子，拽尾巴的，这些灵兽又不伤害大宝。

    吃饭的时候，二宝拿出了自己珍藏的很多东西，有灵果，灵药，灵酒灵泉水等等放在小精灵面前，小精灵被刘安禁锢了法力，不然炼气期不知道会弄出什么事情来。

    小精灵也是看人下菜，看到二宝对自己好，就躲藏在二宝的怀里，气鼓鼓的看着刘安。

    现在灵智还是不低的。

    第二天送走了大宝，二宝，还有小虎，刘安就闭关炼丹。

    主要是灵兽丹，以及净水丹，灵兽丹主要是给山门里面的灵兽使用的。

    炼丹完成，整理了一下菜园，然后接大宝，二宝，小虎回家。

    二宝今天在课堂出了风头了，小精怪拿出来，大家都围绕着二宝转悠，小精怪也不怕二宝了，昨晚上小精怪就一直躲藏在二宝的怀里，生怕刘安要油炸自己。

    观察了一段时间，发现小精怪没有其他动作，刘安就松了一口气，看样子这精怪不是什么邪恶生物。

    再次进了小世界，刘安每天上朝两个时辰。

    然后其他不管了，往北蛮地区移民的工作很顺利，另外土地清退也很正常，虽然有闹事的，但是没有了群众基础，闹事的都是一些家族，直接被送到北蛮当奴工，女的直接发配给北蛮的单身汉。

    各地百姓或多或少都收到了历年多缴纳的税赋，原本是不信的，但是伴随着工作的不断推开，有些还退了田地，有些是当地一些官商家族勾结抢占别人的土地的。

    不过情况还是不乐观，生产资料，物资的运输效率太低了。

    一千斤粮食从江南运到京都，最多还有七百五十斤，这是走的运河。

    要是运到北蛮，一千斤只有不到三百斤了，路上消耗太大，牲畜，人力等等。

    也就说北蛮地区的粮食价格是江南的四倍，商人才有利可图。

    而一旦商人回来放空，那么可能达到八~九倍。

    这也是历史上，一旦边关受到袭扰，为什么划拨的粮食很多，但是还是不断缺少粮食呢。

    一批马拉车最多就是五百斤，再多就不行了。

    一匹马拉车最多走几十里，边关啊一般都是几百里，十天一匹马要消耗多少粮食，拉车的马一天最低要七八斤精料，然后还需要草料什么的。

    也就是马匹来回就要占据三分之一的消耗，还有人呢，住店呢，护卫呢？

    也就是说五百斤，几百公里，起码要占据五分之三的本钱，这就是古代为什么打仗消耗巨大，直接把国力拖垮了。

    一百斤粮食，从江南运到北蛮，价格暴涨十倍，这也是为什么古代很多是徭役，也就是不给钱，不给粮食免费的给朝廷做事。

    不是不想给，而是给不起。

    刘安沉吟了一下，决定把蒸汽机推广开了。

    那么就要建立铁路，需要高炉，需要采矿设备……。

    “当皇帝是最辛苦的职业啊。”刘安也是头大得不得了。

    没办法，治下的百姓要活的好，刘安能不给力点吗，自己都感觉对不起自己坐的这个位置一个现代人，一个顶级的修士，居然让下面的臣民饿死？

    说出去都丢人。

    当然要是虚拟的，那就不在乎，但是这个世界是真实的可能性达到九成九了。

    “唉，看样子要操~弄老本行了。”刘安叹息一声。

    在古代社会，卖酒，那是找死的，皇帝第一个要杀你，粮食就那么多，你还浪费粮食酿酒给权贵人家喝？

    是不是要饿死更多的百姓？

    当然你用甘蔗渣，或者红薯酿造酒精，哪不在乎，但是这里没红薯，刘安也没有那个技术。

    而且就是古代社会的地主阶级，很少说会吃太好的酒，大部分都是一叠咸菜一家人吃饭一个鸡蛋分几份。

    古代战乱频繁，所以大部分都把钱藏起来，想要这些抠门的家伙几百两银子花钱买酒，做梦去吧。

    皇帝酿酒，只怕要被西厂的那些愣头青喷死。

    制造玻璃也不行，玻璃虽然简单，但是太脆了，华而不实的东西，皇帝弄出来，西厂还会喷的。

    自己树立起来的典型，自己能不遵守，刘安体会到李世民的郁闷了。

    那么只有卖药了。

    这还是技术活，不怕别人说，刘安决定卖类似于威哥王的药物。

    先要打造一个丹炉，山庄的作坊就可以。

    丹炉是普通的丹炉，不外乎就是把药性弄出来，然后精炼一番，就可以了。

    这个药，要交给东厂的卖，反正名声已经臭了，背黑锅也可以的。

    看着一颗颗黑乎乎的药丸，刘安也是叹息一声：“堂堂丹道大宗师，居然卖威哥王，唉！”

    黑乎乎的药丸外面裹了一层珍珠粉，然后封装在蜡丸里面。一颗小瓷瓶一颗，瓷瓶就是白瓷瓶。

    “小五子，这个东西交给你们东厂去卖，我收八钱银子，你们最高卖一两银子，这五百瓶，你们先给……。”刘安把小五子叫来，然后交代了一番。

    小五子也是惊愕不已，皇帝卖这种药？

    但是还是要去办，于是京城某些权贵人家，无意中就得到这种药，然后效果那是杠杠的。

    很快这个药就成了权贵们必备的药了，要说其他的东西，还可以忍一忍，但是娇妻美妾一大群，忍得了吗？

    刘安就就兼职炼制丹药，东厂里面就多了一个莫名的药堂，总负责人是小五子，其余的不知道是谁，反正每天一千颗药是顺利的从药堂里面拿出来，然后卖到外面去了。

    一天八百两银子，刘安就购买了很多的生铁，然后炼铁，高炉也被树立起来了。

    有神念支持，刘安很容易就掌握了炼铁的流程，炼制的精钢比锻造的百锻铁还厉害。

    半年时间，欧阳剑心已经教授了后宫的女人们穴位，筋脉的知识。

    “我马上去拿神兵。”刘安看到欧阳剑心期待的眼神，开口说道。

    出了小世界，刘安心里就嘀咕，自己在小世界召唤过身体里面的宝贝，但是没有任何反应。

    那么也就是说，不能用实体的飞剑。

    这个世界可以用很多东西炼制飞剑，水，光，等等的。

    冰魄飞剑，水流飞剑，还有火元飞剑等等的。

    欧阳剑心是火属性，所以只能用火元飞剑。

    刘安购买了一把火元飞剑，稍微祭炼一下，然后储存在识海里面。

    在小世界睁开眼睛，刘安神念一动，一把火元飞剑就出现了。

    “看样子这世界是真实的了，不过这火元飞剑为什么品质降低这么多，难道？”刘安心里嘀咕。

    刘安其实也没有百分之百的把握带过来，不过既然神魂可以过来，那么不是实体的东西应该都可以过来。

    但是修为为什么没有过来？

    是因为天道法则吗？

    “进来吧！”刘安在房间里面喊道。

    欧阳剑心立即就进去了，看到刘安手里一把小小的火红的小剑，有些失望。

    刘安朝欧阳剑心额头一点，欧阳剑心很是惊讶的看着刘安手里的飞剑。

    “我先给你滴血认主，不然你都没有办法祭炼飞剑。”刘安开口说道。

    脸色苍白的欧阳剑心，看着手里的飞剑，飞剑暖暖的，就像暖玉一样。

    但是这飞剑接触地面，地面上的石头都炸裂了。

    “别玩了，赶紧祭炼，这可是仙家法宝。”刘安开口说道。

    其实就是极品法器级别的飞剑，连法宝都不是。

    欧阳剑心赶紧的用真气，其实就是法力进行淬炼飞剑。

    慢慢的欧阳剑心身上就出现了一些火星，然后衣服一点点的被烤焦，然后就光着身体了。

    刘安还仔细看了看，发现这火力对欧阳剑心没有什么伤害，至于说身体，神念之下，什么看不见，早就看完了。

    欧阳剑心长长出了一口气，然后神采奕奕的看着刘安。

    “恭喜道友筑基成功。”刘安十分无语了，飞剑里面的火元力被欧阳剑心吸收，欧阳剑心居然直接筑基。

    怎么形容呢？

    就像是同样化形，血脉越高的，化形越难，吸收的灵力很恐怖的。

    而一些花花草草的，稍许灵气就可能成为精怪。

    说白了，就像交易一样，有些百来块钱就交易了，有些是888一个钟什么的。

    加上高灵力的世界与低灵力世界的不一样，造成了剑心筑基。

    “多谢……啊！”欧阳剑心盈盈拜倒，不过一低头，一下子就叫~了起来。

    “别叫~了，你先暂时在这里闭关，不然再多的衣服，不能如意操控火元力，一下子爆发出去，就会这样。”刘安开口说道。

    欧阳剑心不信邪，拿起一块布就围在身上，然后布很快就焦了。

    刘安出了房门，让宫女给欧阳剑心送东西。

    然后去教授其他几女练气入体。

    很是耗费了一番功夫，才让几女练气入体，先巩固一番，稳定了就测天赋，然后才修行相关的功法。

    然后清一色的水水属性，没有一个其他属性的。

    刘安不得不出来找一些水元炼制的宝贝，欧阳剑心好在可以用飞剑，其余的呢？

    品级要不高，最高下品法宝，然后还要单一的水元力炼制的，真找不到，因为要是用水灵气精炼水元力，或者猎杀水精，然后炼制成水元力法宝，不弄个上品法宝，那就要亏本，自己都不好意思拿出来。

    “要不找找西海王？”刘安心里嘀咕。

