    封菀多多少少是了解夜莱一些的，她的为人处世过于直白僵硬，“咱俩去看看晚饭吃什么，今天我特意请回来一个厨子。”

    “那你们聊吧。”

    她拉着夜莱往厨房里边走，并小声说：“赵雯医术还挺好的呢，说是拿了拿了什么奖项，她做你的私人医生我哥应该挺放心。”

    “我也没有生病呀，干嘛要私人医生？”夜莱看着不远处的新厨师在摆弄饭菜。

    “需要的，我们家的人都有私人医生，主要是方便。”封菀拿起一个苹果咬了一口。

    夜莱微微侧头，看着客厅里不知说着什么的两个人。

    封菀注意到她的目光，靠近了一点：“你别生气，她跟我哥属于发小，不可能有别的关系的。”

    夜莱远远地望着，一时半会没有说话。

    封菀以为她是心里吃醋了，正想着怎么安慰一下，结果就听夜莱感叹了一句：“胸真大呀，会不会也是假的呀？”

    她记得封延的公司里就有个女性，胸都掉出来了，还砸到了她的脸。

    封菀：“……”

    “我觉得应该不是。”她低了低头，“你的也不小啊。”

    女人之间攀比的无非就那么点东西。

    物质上，另一半，以及外貌上，明里暗里地争风吃醋。

    封菀想了想，“我给你打扮打扮吧。”

    “我不要！”夜莱拒绝得飞快，“我挺白的呀，你可不要给我弄成煤球那样的脸！”

    封菀：“……”

    至于吗？

    我说你至于吗？

    不就那么一次让你看见了吗？！

    “你不要总是梳马尾辫，看起来跟个学生妹一样，我跟你说，男人喜欢性感的，有情趣的，尤其像我这样的身份地位的男人就更是。”

    封菀拉着她就要上楼。

    “我不信。”夜莱说。

    “你为什么不信？我说真的！”

    夜莱瞅了瞅她，“如果你说得对，你怎么还单身呢？之前怎么还让人甩了呢？”

    封菀的火气蹭的一下子冲了上来，她忍不住吼：“我乐意行不行！”

    -

    半小时后。

    封菀满意地看着镜子里的女人。

    夜莱从没化过妆，这会儿封菀倒是给她画了个淡妆，换了套高领紧身衣与一条白色的喇叭裤，她的体型太优美，这么穿简直能把身材勾勒到极致。

    “太漂亮了！”封菀忍不住夸赞。

    尤其夜莱的一头乌黑长发也被封菀随意地卷成了弯，衬托的她十分柔美性感。

    “夜莱，你完全可以去参加选美了。”

    女人叹口气，“你不觉得我好像老了十岁嘛？”

    封菀满脸黑线：“没有！这样很好看！”

    -

    楼下。

    封延这时候在书房里接着电话。

    赵雯独自一人坐在沙发里摆弄着手机，在听见高跟鞋的响声时，她抬起头。

    那一刻，连赵雯的眼里都情不自禁地浮现了丝丝惊艳。

    第一眼看见那个姑娘的时候，她就知道那姑娘很漂亮，更是胜在年轻。

    现在这样稍微换套衣服打扮一下，几乎可以碾压大部分的女人。

    要身材有身材，要气质有气质，主要还年轻。

    赵雯低下头，在微信某个对话框里打了一段文字发了出去——

    【小暖，他身边多了个特别惹眼的女人。】

    关闭手机屏幕，赵雯起身，大方地夸赞：“夜莱，你可真是漂亮啊，看得我都羡慕。”

    夜莱看向她，清澈的眼底并不会让人捕捉到任何的杂念，她笑得甜美，“谢谢。”

    封菀一直跟在旁边，她好害怕夜莱冷不防语出惊人，再把赵雯气死。

    初冬的季节窗外都是刚落地的雪，不厚，却能够简单地点缀下这个繁华的城市。

    夜莱端着封菀递给她的一杯热水走到窗前看雪，一边等着封延忙完下来。

    不知不觉，身旁多了个人，是赵雯。

    赵雯个子不矮，不过并没有穿了高跟鞋的夜莱高，但两人隔着一点距离，倒是能够凑成个平视。

    “夜莱是还在读书吧？”赵雯的口吻像是在哄一个孩子。

    “没有，我不读书。”

    确切地说，夜莱就没有读过书。

    她所有的知识都来自体内的芯片，只要芯片知道的，她就都有记忆，根本不需要学习。

    可芯片也不是能够储存所有的知识的，毕竟容量是有上限的。

    赵雯‘哦’了一声，眼神里藏着笑，“挺好的，这么年轻就遇到像封延这样的男人，你一辈子也不用愁了，女人嘛，主要就是一个归宿问题，找了个好男人比什么都强的，不像我这种，只想着自己做点什么，就会很累的。”

    说完之后，她一直盯着左侧女人的神情，可将近一分钟过去，她都没有在她脸上捕捉到任何变幻的眼神，云淡风轻的如同天边孤零零的那朵白云。

    半晌后，夜莱淡淡的点头：“哦。”

    赵雯眉头微皱。

    这还是个挺不动声色的女人？

    她握了握咖啡杯，她倒是小瞧了这么个小姑娘。

    夜莱应完声后便转身朝着茶水室那边去，封菀赶紧过来，“诶，她跟你说什么啦？”

    赵雯那人聪明，而且经常说话意有所指，她怕赵雯万一对夜莱说什么不好听的。

    夜莱皱眉，“说了挺长一堆，不过我没听懂。”

    封菀：“……没听懂？”

    “啊。”

    就是因为没听懂赵雯说的那么一段话到底要表达什么，所以她才只是随便应一声，然后赶紧走。

    万一她又说出一些奇奇怪怪的话，她都不知道要怎么接，那多给封延丢脸呀！

    可她全然不知自己平静的反应，落在赵雯眼里却成了喜怒不形于色的高深。

    “封延好像还没忙完，要不咱们先吃？”客厅那边，赵雯笑着跟她们说。

    封菀立马回头，“可以！”

    说完她就拉着夜莱朝着餐桌那边过去。

    夜莱与赵雯面对面坐着，封菀作为主人也就坐在了左侧，左右转头就能看见她们。

    饭间，赵雯指着某道菜：“这道菜不错，我记得是不是你哥爱吃来着？”

    封菀一愣，有意无意瞥了眼右侧的夜莱，然后她小幅度地点了点头，“嗯。”

    “封延这口味倒是这些年也没怎么变。”

    封菀咳嗽了一下，“那个……我楼上放着我哥之前送我的一瓶女士红酒，我去拿！”

    等餐桌上只剩两人，赵雯看向对面，“你不工作吧？”

    夜莱抬眼，“是呀。”

    目前还没有任务。

    赵雯叹了口气：“我也算年长一些，所以觉得女人还是得自己做点什么忙点什么，这样自己才能有价值，不能总依靠着男人。万一哪天这个男人靠不住，你岂不是什么都没有了，是吧？”

    夜莱神色平静地思考了半天，可到底也是没有听懂赵雯的弦外之音与夹枪带棒。

    于是，她不确定地问：“姐姐，你是要给我介绍工作嘛？”

    赵雯：“……”

    她忍不住在桌子底下给闺蜜发微信——

    【小暖，我觉得你想再回到封延身边有点难，封延的新女友感觉城府很深，绵里藏刀的那种，总是能避开我的话！】

    【作者有话说】

    夜莱：姐姐你误会了，我就是单纯地没听懂而已。

