一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第三轮斗丹开始，汇聚了全场的目光，议论声亦是此起彼伏的。

    下方，埋头擦拭灵珠的叶辰又抬起头了，依如第一次，又瞟向了若天朱雀那里，从头到脚的看，眼睛直勾勾的，眨都不带眨的。

    鉴于先前的扯淡事，在场人这一次直接无视，没空跟你这个贱人扯淡。

    滚！

    若天朱雀开骂了，而且是用传音骂的。

    当场，叶辰便一头栽了下去，一个倒栽葱插在了地上，整个人都被若天朱雀一声震昏了过去。

    不过饶是如此，在场所有人也都没搭理叶辰，骗俺们一次还想骗第二次？都知道你丫是个逗逼，就算脱光衣服，也不会再看你一眼。

    念薇起身了，但却被若天朱雀拉了回去。

    丹府炼丹师起身了，也被若天朱雀给压了回去。

    安静了，整个世界都安静了。

    斗丹台上，丹府炼丹师和岳晋斗的如火如荼，谁也不落下风。

    不知何时，丹香溢满了整个灵丹山，东西两方，两人的炼丹炉都嗡鸣了，有神光四射，亦有异象环绕，此乃出丹前的前奏。

    出丹！

    出丹！

    果然，三五秒后，丹府炼丹师和岳晋不分先后的一声冷叱。

    继而，两道丹虹亦是不分先后的直插天宵，化成了玄妙的丹之异象。

    都是六纹？

    下方惊异声形成了海潮，一个四阶炼丹师，竟然炼出了六纹丹。

    我不信！我不信！

    斗丹台上，满是岳晋的嘶喝声。

    这厮面目凶狞，不能接受这个结局，他选的明明是一个身负兽火的四阶炼丹师，可这结果却是让他难以接受，兽火变成了真火，四阶竟然炼出了六纹。

    听着岳晋的嘶喝，在场所有人的目光都很默契的看向了叶辰的方向。

    丹府是造神的地方吗？兽火造成了真火，四阶造成了六阶。

    枯岳的眉头已然拧到了一块，丹府的诡异，给了他一种颇为不好的预感。

    府主？

    这边，斗完丹的丹府炼丹师下来了，把叶辰从泥土里上拔了出来。

    见状，在场人不由得看来，却是嘴角集体一抽搐。

    不怪他们如此，怪只怪叶辰此刻形态忒精彩，满脸的泥土自是不说，眼角、嘴角、鼻孔、耳朵都有鲜血流溢出来，真真的七窍流血，他们都不晓得叶辰为嘛会变成这样，跟遭了雷劈似的。

    哇！

    叶辰揉着满眼金星儿的双眼，脑袋瓜子到现在都还嗡嗡嗡的。

    不知为何，看到叶辰如此狼狈，在场人竟有一种心里爽爽的感觉。

    下手忒狠了！

    穆玄公唏嘘咂舌的看了一眼若天朱雀。

    若天朱雀倒是跟没事儿人似的，她还没动全力呢？不然叶辰瞬间就飞升了。

    继续！

    所有人注视叶辰之时，岳宗跳上了斗丹台，其后还不忘对着还在斗丹台上的岳晋骂了一句废物，惹得岳晋面目更是凶狞无比。

    岳宗的一嗓子，又把所有目光吸引了过去。

    斗了三场，平了三局，有点超出所有人的预料，比想象中更精彩。

    莫要浪费时间！

    未曾岳宗选人，若天朱雀的悠悠话语便响彻了灵丹山。

    此话一出，所有人眸光都为之一亮，下方的岳山和岳海更是对视了一眼，似是听出了若天朱雀的话语，这是要让他们一起上，一起斗丹哪！

    那便来！

    岳山和岳海纷纷一声大喝，也随之跳上了斗丹台。

    三对三！

    太多人都坐正了一分，眸光更是雪亮，接下来的斗丹，该是精妙绝伦的。

    随便选！

    叶辰开口了，蔫不拉几的摆了摆手，一手还捂着脑门，脑袋瓜子一团浆糊。

    岳山三人自不会客气，虽然自认会赢，但丹府的诡异，让他们也失了一分底气，如今境况，他要的是一个赢，其他的都不重要了。

    你，上台！

    那个紫衣的，上来！

    你，上台斗丹！

    岳山三人纷纷选了丹府的炼丹师，语气还带着赤.裸裸的冰冷。

    嘁！

    被选中的丹府炼丹师皆不怯战，纷纷跳上了斗丹台。

    相比岳山等人，他们倒是多了一份锐气和自信，纵然是输了也不丢人，岳山等人哪一个不是成名已久的、哪一个不是深得枯岳真传，而他们，才接受训练不到一月，这先天就有差距。

    开整！

    丹府炼丹师率先动手，拂手三尊炼丹炉，各种珍稀材料拂手取出。

    岳山等人一声冷哼，自不会拉下，各自的炼丹炉皆是流光溢彩，乃是用珍贵神料铸造，是炼丹炉也是法宝，看的观战人眸光四射。

    斗丹再起，场面甚是热拢。

    下方的叶辰，依旧蔫不拉几的，老实了，这次他真的老实了。

    念薇来了，取出了手帕，为叶辰擦拭，惹来了在场太多人的围观。

    念薇的身份自不必说，无比尊贵，乃是朱雀家嫡系血脉中唯一一个公主，那可是若天朱雀的掌上明珠，如今为丹府府主擦拭，看样子俩人还不是一般的熟，让在场人对叶辰的身份更是好奇。

    “我说，你家老祖下手也忒狠了吧！”叶辰恢复了清醒，满脸的黑线。

    “那你到底在看啥嘛！”念薇依旧为叶辰擦拭着。

    “没看啥。”叶辰甩了甩脑袋，甩掉了某种金星儿。

    “圣主莫不是看上我家老祖了？”念薇抿嘴一笑。

    “别闹。”

    “我说朱雀，他俩倒是挺般配的。”不远处，穆玄公捋了捋胡须笑道。

    “你别说，还真是。”若天朱雀轻语一笑，圣体血脉，亦是尊贵无比，足可以配得上她的掌上明珠，若是成了，应是一段好姻缘。

    “若是与你他接了姻缘，于我朱雀星倒是一大幸事。”

    “哦？”

    “可请他师尊坐镇幽都。”穆玄公很有深意的说道，“他师尊最低也是一尊准圣，弄不好还是一尊圣人，若是再加上老夫，足可以将朱雀星守得固若金汤，届时，你便可安心冲进圣人境。”

    此话一出，若天朱雀眸光一闪。

    穆玄公的打算的确也如她所想，身为朱雀家老祖，这千年她从未出过朱雀星，便是怕青龙星和其他古星来犯，她一人支撑，甚是艰难。

    便是因为内忧外患，让她不敢踏出那一步，一拖便是一千年之久。

    她比任何人都明白自己的处境，寿元已无多，至多撑不过十年。

    穆玄公虽成准圣，但毕竟是新晋的准圣，决然挡不住青龙星二王，但若在加上一尊准圣，那便不一样了，更何况是一尊深不可测的准圣。

    想着想着，若天朱雀深吸了一口气，已然心有计较，那便是无论付出任何代价，也要请叶辰师尊出山。

    ：后面还有两章，要稍晚一些。