    “参加主人！”连首领都已经臣服了，其他吸血魔族就更不用说了，一干人连忙跪下来，对苏辰恭敬的行礼，没有了半点骄傲的神色。

    吸血魔族的骄傲，也是对于其他魔族来说了，对于自己血脉的统治者，他们则是绝对的忠诚，而苏辰也正是了解到这一点，才一直如此的淡定，自己留下来，让叶惊羽等人逃走的。

    当然，即便是不动用无极魔皇的本源灵魂印记，苏辰也不担心这些的，他完全可以显露一部分真正的实力，强行制服这些吸血魔族，就算吸血魔族的速度非常的快，但是苏辰出其不意之下，这些人也休想逃走的。

    再者，苏辰的天鹏遁天术未必比他们差多少，加上有缩地成寸这门仙术，追杀这些吸血魔族简直太容易了。

    但是，既然有更简单的办法，苏辰自然不会浪费力气了。

    在之前叶惊羽激战吸血魔族的时候，苏辰之所以没有显露实力，就是不想让别人看到自己收服吸血魔族，毕竟，按照那些主宰级势力宗门的行事作风，自己收服了吸血魔族，他们绝对会给自己打上魔族的标签，认为自己也是魔族了。

    所以，苏辰选择了先让那些人离开，然后才方便自己行事，好在一切进行的还算顺利。

    看着匍匐在自己身下的数百吸血魔族，苏辰点了点头：“都起来吧，以后你们不必叫我主人，叫我公子或者副宗主都可以。”

    “是，公子。”天血魔将连忙恭敬的说道。

    苏辰看着天血魔将，疑惑的问道：“对了，有一件事我很好奇，我都说了我收服了你们的老祖无极魔皇，你们为何不愤怒或者反抗？反而直接臣服了？”

    天血魔将老老实实的回答道：“启禀公子，不管是我吸血魔族还是其他魔族，我们向来都只臣服强者，如果我们宁死也不肯臣服，那就说明对方实力不够强，或者没有强大到让我们臣服的潜力。”

    “无极魔皇老祖既然追随公子，认公子为主，公子必然有着让老祖臣服的资本，否则的话，老祖即便是自爆元神，也是不会臣服的。”

    “嗯。”苏辰点了点头：“看来你们魔族果然是弱肉强食，不过，你分析的倒也不错，若非我展现足够强大的手段，无极魔皇那家伙还真不肯屈服，当时他还想夺舍我，呵呵，殊不知，我最不怕的就是夺舍了，别说他一个魔皇了，就算是真仙级别的元神夺舍，也是有来无回！”

    苏辰自信满满的说完这番话，着实把天血魔将等人给镇住了，他们可是知道修成元神的人有都么强大的，他们魔族虽然主修肉身，但是到了魔王境界之后，也是要壮大灵魂的，不然的话，根本就不可能是人族虚仙的对手的。

    一尊修成元神的魔皇夺舍，仙境之下的人根本就无法抵挡的，而苏辰不但挡住了，反而将无极魔皇都给收服了，而且，苏辰还说连真仙的元神夺舍都不怕，这是得有多么强大的底牌才可以做到啊。

    天血魔将不认为苏辰在骗他们，也没有欺骗他们的必要，苏辰手中捏着无极魔皇的本源灵魂印记，对他们有着绝对的控制力，可以直接控制他们的灵魂的生死，这就是血脉传承的弊端，但也有着好处，那就是绝对的掌控，不容易内部分裂。

    不仅是天血魔将，其他那些魔将都吓傻了，特别是血幽魔将，他看向苏辰的神情充满了紧张和恐惧。

    “公、公子，属下之前抓您的时候，实在是不知道您的身份啊……”血幽魔将想要解释些什么，但是苏辰却笑着摆了摆手，说道：“你不用担心，我不会责怪你的，如果不是你的话，我说不定还无法到这里呢。”

    “多谢公子。”血幽魔将连忙感谢道。

    在吸血魔族当中，高等的魔族对低等魔族有着绝对的掌控力的，地位的尊卑十分的严格，苏辰若是追究刚才的事情，让他死的话，他绝对没有活的可能，而天血魔将也不会为他说一句话的。

    这就好比平民冒犯了帝王一样，乃是大不敬的罪过，苏辰放过他是宽宏大量，苏辰若是让他死的话，也是英明神武的决定，没有人会觉得有什么不对的。

    “从今以后，你们就好好的追随我吧。”苏辰看着下方的一干强者，笑着说道。

    这可是一股庞大的力量啊，或许这些吸血魔族的实力并不是非常的强大，但是凭借他们的天赋，绝对有着巨大的作用的，这些人一拥而上，虚仙也未必招架得住的。

    “既然你们已经臣服于我，有件事我想要问清楚，你们是否愿意随我离开这里？”苏辰问道。

    “离开这里？”众人面面相觑，随后都露出了大喜的神色，天血魔将也难掩激动的说道：“公子，您的意思，是说要带我们离开仙魔战场么？”

    “不错！”苏辰点了点头：“但是我只能带臣服于我的魔族，我能够掌控的魔族，其他魔族却是不行。”

    苏辰刚才动起了心思，既然自己收服了这些吸血魔族，何不将他们收入自己的小世界当中，只要将这些吸血魔族带入自己的小世界，相信别人也不会发现什么端倪的。

    与此同时，苏辰也大概明白了天绝仙宗等魔门势力的计划了，他们多半也是派遣一些已经投靠魔族的弟子进来，然后让这些人找到各魔族的势力，将这些魔族的人全部收入到自己的小世界当中，在结束的时候，离开这里。

    甚至于，苏辰怀疑天绝仙宗会趁机利用这里的力量，将那些仙道的天才一网打尽，这些人将来乃是有望成为玄仙，甚至真仙的天才强者，一旦全部陨落，对于各方势力，都将造成沉重的打击。

    “既然天绝仙宗可以这么做，我为什么就不可以呢？”苏辰很快就相同了。

    在天绝仙宗等势力整合魔族力量的时候，苏辰自己也可以大肆收服一些魔族的势力，将他们收入小世界当中，这无形当中就相当于是削弱了魔族的势力了，如果苏辰自己收服的魔族的实力达到一半的话，就相当于直接将天绝仙宗的计划给摧毁了。

    对于这些魔族来说，能够离开这里，绝对是他们梦寐以求的事情，所以，几乎没有任何犹豫的，这些人就点了点头。

    “公子，我们愿意追随公子到任何地方。”

    “哈哈，好，既然如此，你们就准备下，到时候我会将你们收入我的小世界当中，你们就和我一起前往核心区域，想必这仙魔战场当中吸血魔族应该不止你们这些吧？”苏辰笑道。

    “是的，我们吸血魔族也有一个王者级势力，就在核心区域，由我们吸血魔族的半步魔王强者暗隐魔王大人坐镇，公子的意思莫非是……？”

    “不错，相信你说的这个暗隐魔王应该也想要出去吧？”苏辰笑道。

    “那是自然，可是公子，虽然我们都受到无极魔皇老祖的影响，但是暗隐魔王的大人境界已经接近于魔王了，受无极魔皇大人的影响很弱，公子若是想要通过这点手段来让暗隐魔王大人臣服的话，怕是非常困难的。”

    “无妨。”苏辰笑着摇了摇头：“我既然敢说这话，必然是有自己的手段的，区区半步虚仙层次的家伙，就敢自称是魔王，真不知道天高地厚，别说他只是半步魔王了，就算是真正魔王级别的强者，我又不是没有杀过，而且，那还是我突破之前的事情了，以我现在的修为，魔王来了也照杀不误，如果那个暗隐不识时务的话，我不介意让他去见你们吸血魔族的始祖！”

    “额……”天血魔将暗暗擦了下冷汗，他不知道苏辰是吹牛还是真的，毕竟，虚仙都能够斩杀，那得多强的实力啊，就算是两个虚仙对战，一方想要斩杀另一方，都不是一件容易的事情。

    但是苏辰所透漏的信息实在是太吓人了，加上苏辰连无极魔皇都收服了，这些事情似乎也不是那么难以接受了。

    “好了，在离开之前，我还有一件事情要交给你们去做。”苏辰心头一动，突然想起一件非常重要的事情来。

    “公子尽管吩咐。”

    “我有一些朋友，但是他们进来的时候和我失散了，他们应该是先到的边缘区域，现在说不定已经往深处赶了一段路了，但是具体到了哪里，我也不知道，所以，我希望你们可以按照我提供的信息，去将他们找到，然后带过来。”苏辰说道。

    苏辰说的自然是凌采花他们了，如果让苏辰自己寻找的话，还不知道找到什么时候呢，可是若是让吸血魔族去寻找的话，绝对快多了，以吸血魔族的速度，再加上他们和其他魔族的联系，应该很快就可以找到凌采花他们了。

    这是苏辰交给他们的第一个任务，所以，天血魔将有些兴奋，他连忙点头道：“公子放心，找人什么的，对我们来说太容易了，我这就安排我们吸血魔族的族人去帮公子寻找您的朋友。”

    “嗯。”苏辰点了点头，天血魔将立刻安排人手，足足上千吸血魔族离开了天血部落，其中修为最弱的都是洞虚境，速度也是相当的快的。

    而苏辰则开始大肆搜刮起天血部落的资源了，特别是魔石，足足数万的魔石被苏辰收入了口袋中。

