    安易回到宅子，凤卿尘还没回来，看来是去处理三城的事情了。

    趁着安易有空，刘孙氏就忍不住提起了那日小蓝凫有些不对劲的事情，又说道：“你医术好，给小蓝凫把把脉，看看是不是吓着了？”

    安易一愣，刘孙氏说的日子，正是二月初一，也就是凤卿尘解开金龙相的日子。

    小蓝凫一定是那天感应到了什么，所以做出了反应。

    想到走之前，小蓝凫躲避着她的模样，这孩子一定是知道什么，只是因为年纪太小，不能表达罢了。

    可是如今凤卿尘已经解开了金龙相，小蓝凫还是不肯与他亲近，难道还有问题？

    安易有些忐忑起来。天擎当时说小蓝凫是阵眼，凤卿尘与蒲牢却一起解开了金龙相，没有牺牲小蓝凫。

    天擎是在骗她，故意吓她？还是……

    “兰花？”见安易发呆，刘孙氏忍不住出声唤了，“怎么了？看你心神不宁的！”

    “没事，娘，我去看看小蓝凫！”安易赶紧离开。

    望着安易的背影，刘孙氏叹口气，觉着安易这整日的忙碌，走来走去，的确是对小蓝凫的关心太少了。

    房间里，小蓝凫正在玩安易带回来的花片，见安易进来，抬起小脑袋来笑了笑。

    安易上前看她排列的图案，像麒麟，但是又像龙。

    小蓝凫顺手将花片弄乱，似乎不愿意给安易瞧。

    安易问道：“小蓝凫，你刚才排的是什么？是蒲牢吗？”

    安易也是顺嘴问一句，以前小蓝凫似乎很粘蒲牢，可是最近蒲牢没现身，小蓝凫也没有找他。

    安易觉着小蓝凫对人的感情似乎十分的淡然，给她喂奶一年的奶娘走了，身边换了阿姆，小蓝凫也没有任何的反应。

    小蓝凫却突然抬眸看了安易一眼，那眸中的神情，安易一下子觉着自己猜对了。

    原来蒲牢的原形是这个样子！

    安易想要看个仔细，但是小蓝凫说什么都不肯摆了，耍赖一样仰面躺着，还晃着小脚。

    安易无奈，只得又细声细气的与她说了话，小蓝凫还是没有反应，最后竟然闭上眼睛直接睡觉了。

    安易有些憋气，但是还是耐心的陪着，直到凤卿尘回家。

    安易让阿沐好生的看着，回了房间，与凤卿尘说起小蓝凫的异样来，又问道：“那蒲牢真的说可以不用小蓝凫就能解开金龙相？”

    凤卿尘正在脱外裳，他的手顿了一下，很快就恢复了正常，将外裳挂在一旁，上前抱住安易，轻轻的摇晃了：“你那天不是看了，我的后背上干干净净，而且我如今靠近你，也不用运功寒冰掌的心法，自然是解了！”

    安易皱眉：“可是小蓝凫……”

    “她还是个孩子，虽然瞧着比同龄的孩子怪异一点，可是说到底还是一个一岁多的孩子不是吗？你不要胡思乱想！”凤卿尘亲了亲安易的脸额，“我看就是最近日子太紧张了，咱们天南地北的到处走，也冷落了孩子们，不如明天我带着你们去秦家村吧，那里有泉水还有乡村的小屋子，咱们去那边住上几日，好好的放松一下！”

