    将军见状，冷笑道：“这帮家伙还真是猖狂啊，真以为飞上天了，老子就拿他们没办法了吗？”

    “给我准备攻击！”

    一声令下，所有的武器全都对准了天上的飞机，就等着飞机过来，他们马上就会开火。

    但是没想到飞机饶了一圈又飞远了，就在众人还没等反应过来的时候，就见从岛屿的另一头，飞机再次低空掠来。

    飞机穿过街道，穿过木质的房子，穿过一个个平民的头顶，不到片刻就飞到了港口。

    随即加百列就按了一下开关，将汽油洒了下来。

    “什么东西，麻的，那帮家伙洒下了什么？”

    有人闻了闻味道，顿时大惊失色的叫道：“洒下来的是汽油，是汽油！”

    “该死！”

    众人脑袋轰的一声，都快炸开了。

    因为在港口周围，有很多汽油桶，里面装满了汽油，方便给来往船只加油。

    一旦发生爆炸，效果可想而知。

    但是，他们想的事情，终究还是发生了。

    只见萧阳在飞机上咧嘴一笑，看着后方的港口，嘭的一下扣动了扳机，一枚燃烧弹发射了过去。

    原本平静的港口，瞬间变成了火海。

    汽油遇到明火，成片成片的燃烧着，红彤彤的火焰，将大海都照亮了。

    炽热的高温，蒸发出了水蒸气。

    “不，不，快逃，快逃啊！”

    “要爆炸了，快跑！”

    轰轰轰！

    港口周围的汽油桶，接二连三的发生了爆炸，武装分子们被炸的四分裂，有的人在火海中挣扎着。

    这一幕，简直就是地狱的场面。

    一些船只，车辆，也全都被彻底焚毁。

    将军也好不到哪去，一身定制西装都被烤焦了，头发还被烧掉了一撮。

    他狼狈的被人护送逃窜，逃到了很远的地方才停下来。

    看着进出小岛的港口，他的心都在滴血啊。

    “混蛋，混蛋，我不管你是谁，我都要将你碎尸万段！”

    飞机上的萧阳和加百列，看着下方的港口惨状，全都露出了冷漠的笑容。

    这帮武装分子霸占小岛，虐待百姓，死有余辜。

    再说了，又能干掉这帮武装分子，还能有大把的钱赚，这也是一件两全其美的好事。

    很快，萧阳和加百列就回到了龙王殿在波斯湾地区的一个临时秘密基地。

    回去后，大家都等待着鬼眼将地图绘制出来，然后再搞作战计划。

    每次这个时候，最累的都是鬼眼，不过大家也都帮不上什么忙，加百列约着乌利尔去沙滩看美女去了。

    其他人也是喝酒的出去喝酒，各自找消遣。

    萧阳回到了房间里，出了一身汗，正在洗澡。

    这时，孔雀却穿着清凉的走了进来。

    “我去，孔雀，你也是越来越没规矩了，进屋怎么也不敲个门呢？”

    萧阳急忙捂住了双腿。

    卫生间的玻璃是透明的，所以孔雀要看，也看了个正着。

    孔雀捂嘴轻轻一笑，说道：“殿主，捂什么呀，又不是没见过，这么热的天，可别捂出个鸟来。”

    “孔雀，你真是越来越污了。”

    萧阳过了个浴袍走了出来，随便倒了杯冰镇椰子汁放在了桌子上。

    孔雀喝着椰子汁，很随意的坐在了床上。

    “殿主，大家都出去玩了，你怎么也不出去啊。”

    “你不也没出去嘛。”萧阳一边擦着脑袋一边随口说道。

    孔雀瞥了一眼萧阳壮硕的肌肉，眼中释放出一丝丝光芒来。

    “我见你没出去，我才留下来的。”

    萧阳顿时一愣，扭头看了看孔雀，只见她娇躯横陈，两断雪白的大腿放在床上。

    尤其是她天使般的俏脸，透露着一丝丝惹火的味道，仿佛跟这天气一样，火热不已。

    萧阳一下子想起了在小岛上的奥莉薇雅。

    她长得也很漂亮，身材更是极品，只不过，她的眼神里，充满的却是仇恨和对和平的渴望。

    “殿主，你怎么了，这可不像你啊，你想到了什么？”

    孔雀发现萧阳看着她，竟然都能走神，不由得心中有几分郁闷。

    “没，就是想到了岛上的一个女人，一个可怜的女人。”

    孔雀撇撇嘴，说道：“切，我还以为你想到你老婆了呢，原来在想别的女人啊。”

    说着话，她的声音又充满了一丝丝的诱惑。

    “是什么女人，比我还漂亮吗？”

    萧阳眼神不由得炽热了起来，走上去，牵住孔雀的手，用力一扯，就将孔雀扯到了自己的怀里。

    “殿……殿主。”

    灼热的呼吸喷在萧阳的脸上，孔雀缓缓的低下了头。

    萧阳在她的耳边，轻声说道：

    “孔雀，你家殿主我已经结婚了，有老婆的人，你还敢诱惑我，找打！”

    啪的一下，萧阳的手就拍在了她的翘臀上。

    声音无比的清脆，孔雀疼的都快流眼泪了。

    “殿主，你打我！”

    孔雀顿时无语了起来，幽怨的瞪着萧阳。

    “你知道我为什么打你。”萧阳笑眯眯的说道。

    “哼，哪个有成就的男人不是三妻四妾，我喜欢殿主怎么了，为什么我不能成为你的女人？”孔雀很是不满的说道。

    萧阳一撇嘴，理所当然的说道：

    “不是我不想，是我老婆不愿意啊，我老婆要是知道我有别的女人，那你家殿主可就没好日子过了。”

    “你难道还怕一个女人吗？”

    萧阳正色道：“错了，她不仅是女人，她还是我的老婆！”

    “男人难道要怕老婆？”

    孔雀真的不敢相信，堂堂龙王殿殿主，竟然是个怕老婆的人。

    “有的人怕蟑螂，有的人怕老鼠，据说拿破仑最怕猫呢，所以我怕老婆也正常吧。”

    如果叶云舒知道萧阳拿自己和老鼠，猫之类的做对比，估计又该数落萧阳了。

    “这都是借口！我才不信你会怕一个女人呢。”孔雀说道。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “信不信由你，除非你让叶云舒同意我有三妻四妾，那我绝对没话说，要不然……还是算了吧。”

    “哎，当男人难，当一个好男人，更难啊！”萧阳发出了无限感慨。

    “看啥看，还不赶紧走，就算你得到了我的人，也得不到我的心的。”萧阳一本正经的说道。

    孔雀闻言，额头浮现了几道黑线。

    “难道你还真想看看本殿主的小龙王？”说着话，萧阳作势就要将浴袍扯下来。

    孔雀深深的看了萧阳一眼，然后也没说什么，就转身离开了。

