    听到桃花十三娘说她可以恢复独眼龙他们，我一下子就来精神了，那我就不需要雨萌了，这蛇妖毒的很，又倔，死活不肯恢复独眼龙他们，她不但想桃花十三娘，连独眼龙他们也想一起杀了，即使付出生命的代价。

    “行，那说好了，既然这样，那我就宰了这条臭蛇吧！”我举起黄符，开始起咒，正打算结果了雨萌，留下来也是个祸害，不知道她还会做出什么样的事情来，还不如杀了。

    “等等，你不准杀她，不然我就不救那些盗墓贼了。”桃花十三娘突然阻止了我，这让我很不解。

    “你们不是情敌吗？刚才她还想杀了你，你救她干嘛？”我连忙问道，这桃花十三娘是不是脑壳有点问题？

    桃花十三娘瞅了雨萌一眼，有些于心不忍：“算了，她也是为了秋水，我原谅她了。”

    “哼，不用你假惺惺，要杀便杀，我的命，不需要你来救，更加不需要你来可怜，你害死了秋水，我如果还活着，绝对不会放过你的，明白吗？”雨萌愤怒的吼道，她本来是想杀了桃花十三娘，可没想到还被桃花十三娘救了，这太伤自尊，雨萌有点接受不了。

    她话音一落，我的黄符跟光剑一样，直接贯穿了她的蛇体，将她钉在了地上，黄符发出咒光，让其动弹不得，但没击中她的要害，她死不了。

    “闭嘴，你现在就是个阶下囚，你的命已经由不得你，现在我说了算，等恢复了独眼龙再回来处理你。”我踩着雨萌的蛇头说道，既然桃花十三娘不想我杀她，我也不好下手，只能将她钉在这里，不然的话桃花十三娘不救独眼龙他们，那就麻烦了，现在还是先顺了她的意。

    我走了过去，将桃花十三娘身上的符咒打散，她顿时解脱了，不过伤还在，我和雨萌都给她造成了很恐怖的伤口，现在她的妖体破烂不堪，伤口很狰狞，一半的身体都没有了，妖气有点涣散。

    “你，这样行吗？”我半信半疑的看着她，伤成这样，感觉走路都费劲。

    桃花十三娘点了点头，说没事，她是树妖，自带恢复的能力，但伤的太重了，一下子没能恢复过来，只要给她一点时间就好。

    她二话不说，跌跌撞撞的走了出去，然后来到了我们的房间，独眼龙他们跟张纸一样铺在了床上，看着有点可怜，这一切都是雨萌造成的。

    “你，要怎么恢复他们？”我连忙问道，雨萌的能力，她刚刚好能破解吗？

    桃花十三娘没有回答，而是紧闭上了双眼，她妖气荡开，如春风一样，没一会，独眼龙他们三个的身上就长满了桃花，并散发出了一阵清香。

    大概过了十分钟左右，桃花纷纷枯萎，而且化成了灰，可独眼龙他们的身体却慢慢鼓包，跟气球一样，正在慢慢恢复。

    可行！桃花十三娘没有撒谎，她真的可以破解雨萌的妖术，独眼龙他们有救了。

    桃花十三娘没有停止施法，继续给他们身上施展妖力，他们三个身上长出了一朵又一朵的桃花，然后枯萎，再变成灰落下，大概二十分钟左右，独眼龙他们全都恢复了原样，然后开始有了反应，手指开始动了。

    我连忙给他们灌水，因为他们的身体本来是干枯的，现在就算恢复了也还是很干，没多久他们都醒了过来，也完全恢复了，不过三人蹲着不停咳嗽，好像身体机能没有完全得到运转。

    “那条臭蛇，我一定要……将她碎尸万段！”这三个人醒来后，第一句话就是这个，不过也正常，雨萌将他们变成这样，他们当然想报仇。

    “我很奇怪，话说以你们的实力，怎么会栽在她的手里，说实话，她也就灵妖左右的实力，连高级灵妖都算不上，你们三个联手，应该跟重妖来几下子吧！”我把所有的疑惑都问了出来，这个问题也堵我心里很久了，但雨萌之前死活不肯说，我只能来问独眼龙他们了。

    独眼龙握紧了拳头，好像极其气愤，他缓缓说道：“都怪我大意了，被那蛇妖的演技所骗过，最主要的还是她有秋水的妖刀，灵翼！”

    妖刀灵翼？这把刀我听说过，好像是明朝疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手砍下做成刀柄，后又将儿子肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄，献给了当时的债主。

    三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！！

    这是一把会诅咒的妖刀，特别邪门，没想到在蛇仙秋水的手上。

    独眼龙说，那把妖刀具体有什么功效，他也不知道，不过雨萌一拔刀，他们三个都动不了了，而且雨萌是偷袭的，假装跟他们谈事情，没想到却背后拔刀偷袭，他们对雨萌没有什么防备之心，不是他们相信雨萌，而是他们压根没有把雨萌放在眼里，所以中招了！

    这蛇妖比想象中厉害多了，独眼龙他们动不了后，又被她所石化，完全没有抵抗的能力，发生的太快了，然后雨萌就咬了他们，将他们变成了人干，这蛇妖一身妖术，特别恐怖，虽然实力不太强，但各种妖术能力，加上秋水的妖刀灵翼，独眼龙他们栽了。

    还是轻敌和大意了，不然的话，以雨萌的实力，真的很难得手。

    说着就来气，三人怒火冲天，没想到被一条蛇妖给耍了，得知雨萌就在下面的时候，三人就要下去宰了她酿蛇酒，吃蛇羹。

    可桃花十三娘却拦住了他们，然后幽幽说道·“等等，你们恩没报，就想着先报仇了？”

    独眼龙看向了我，好像在询问我的意思，我搓了搓鼻子，只能如实回答，说你们就是桃花十三娘救的，没有桃花十三娘，估计他们得变成人干到死为止，雨萌可没有打算放过他们。

    独眼龙叹了口气，没想到还欠了人情，还欠的是一只妖的。

    “说吧，你想怎么样？”独眼龙也不是什么烂人，虽然是盗墓贼，但也讲究，有恩必报，毕竟救了他们三条人命，没有桃花十三娘，我可真救不了他们。

