    破改放孩3只，石板1块，铜锁1个...

    【部分材料强度不符合需求，以祈愿整合改造需支付23.3枚命运硬币】

    我擦嘞？

    未开封的全新ipone X手机1只，八成新华硕飞行堡垒游戏本1台，双飞燕有线鼠标6只...

    【部分材料强度不符合需求，以祈愿整合改造需支付23.2枚命运硬币】

    呵，今天就跟你杠上了！

    一堆破烂几乎把祈愿界面淹没，他甚至扔进去条金项链和一只银镯子，可谓极其豪横。

    瞎猫碰死耗子，就是撞大运呗。

    【需支付13.7枚命运硬币】

    骷髅怪骨头渣子3两，胎盘碎片2斤！

    祈愿界面的提示明显来的比前几次慢了几个呼吸的时间，

    【以此材料进行改造有33％几率出现不可预测的异变，成品或将具备一定生物活性，需支付1枚命运硬币，是否执行？】

    爸爸！您就是我亲儿砸！木嘛！

    “执行！”

    【材料整合中，此项‘重型链弩’祈愿改造共需支付1枚命运硬币，及简易投石器1架、金6g、银3g、生锈的钢铁43kg、残破的木料0.3m3、做工粗陋的红色绳索3盘共2250m、8号铝合金线39m、穿破的解放鞋0.7只、双飞燕有线鼠标线2条、全新iPhone x手机1只、成分驳杂的铜锁1个、异化骨骼1.15kg】

    【祈愿成立】

    祈愿界面的绿色光雾化为数十条有生命的触手，深入到界面前堆积如山的垃圾中。

    “啪~”

    那台甚至都没有拆封的iPhonex手机盒被光雾侵染，连同装在里的手机一起变成了模糊的绿色半透明状，随后，手机自动拆解成千百个零件、化为齑粉，某些成分被提取出来；

    银手镯被截掉一截儿；

    铜锁、骨骼、钢铁、木料...

    所有的东西在绿色光雾的牵引下漂浮至投石器旁边，然后融化成为丝丝缕缕绚烂的光，融入投石器内部。

    投石器迅速发生形变，绿得让人心底发慌，一座重弩出现在李沧面前。

    基座似石似金，呈六棱柱状，上方6根合金株架起弩身，基座和弩身之间是缠着指头粗锁链的绞盘，锁链被牵引至弩臂上方，弯月般的弩弓漆黑而粗厚，宽度近3米。

    弩机本身自带了绞盘用于张弓挽箭，击发机扩设计成扳机构造，弩臂上架着190厘米长的夸张大矢，箭矢呈古怪纺锤形，表面有水波状的纹理，常见的十字尾羽，但箭簇却是三翼三棱，且带有逆棘刺的锋利镰钩，看起来异常的狰狞。

    emmmm...

    这玩意光用来捕捉和拖拽浮空岛，是不是有点大材小用了？

    想象一下，如果大尸兄扛着这玩意，之前那座浮空岛怕是直接就能杀穿吧...

    箭矢15.4公斤射速210m/s，这要是给人biu到，效果怕不是比被巴雷特干一家伙还夸张，马赛克从街头一路涂到街尾的那种。

    “这不比老婆好玩？！”

    李沧兴奋的搓着手，

    “来一发，必须来一发，现在立刻马上！”

    然后他就尬住了。

    挽弓的绞盘，他压根儿转不动。

    “我特么...”

    嗯。

    好玩的东西当然是大家一起玩啊。

    “来来来大尸兄你过来，我给你康个好玩的~”

    绞盘转动，弓弦迸出令人牙酸的声音，

    “咔哒！”

    弓弦到位，弩机卡扣自动扣死。

    弩弓与弩臂相交处上方10厘米，有个简单的十字准星，李沧眯着眼睛调整好角度，

    “走你！”

    嘣~

    弓弦猛然爆发出堪比响雷一般的炸裂声响，漆黑的箭矢唰的一下就消失了。

    基座上缠着锁链的大绞盘飞速转动，合金锁链在空中抻成一条几乎笔直的线条。

    “卧槽...这么猛的么...”

    箭矢直接从一座七八十米直径的碎片上方滑过去了，三不沾。

    但李沧一下子就兴奋了。

    因为箭矢自重超纲，他特地拉高了角度。

    “就尼玛离谱！”

    第二次试***确命中150米开外的碎片。

    【空岛面积：40.14*42.38（吞并中）】

    【可吞并份额暂时饱和，等待中，等待序列面积超过本岛一倍，将对岛屿正常运行轨迹产生影响】

    影响个球，咱踩着刹车呢！

    箭矢深深戳进浮空岛碎片的岩层，连个尾巴都没留在外面。

    李沧啧啧的感叹着，把另外两支箭全射了。

    浮空岛一侧，共计漂浮着五块巨型浮空岛的碎片，几乎每一块都比李沧空岛的面积大，即使算上每次吞并不可避免的“火耗”损失，全部吞并完毕最少也得把现在的空岛面积数字翻个倍，只是需要很多时间罢了。

    “祈愿：加快吞并速度”

    【双倍效率，每小时需支付15枚命运硬币】

    【三倍效率，每小时需支付45枚命运硬币】

    【四倍效率，每小时需支付135枚命运硬币】

    “告辞！”

    想想从最开始用床单做绳子爬到别的浮空岛上挖荠菜，到现在弯弓射大雕，这才几天啊？

    薅了祈愿一大把羊毛的李某不争气的笑出了声。

    马无夜草不肥，人无横财不富，开源节流猛薅羊毛才是求生的真正奥义！

    李沧突然一拍脑门：

    “差点把最重要的部分给忘了~”

    调出祈愿界面，下拉。

    【造物：庇护所*1，厨房*1，厕所*1，蓄水坑*1，异化的重型链弩*1】

    果然，制作链弩的材料在加入异化骨骼之后被“感染”了？

    前面包括庇佑所厨房厕所蓄水坑在内的所有4种造物全部呈灰色，唯独“异化重型链弩*1”这几个字是带着莹莹绿光的特例，显示可以点开二级属性页。

    造物：异化的重型链弩

    射速：220m/s

    有效射程：550m

    最大射程：1500m

    箭矢数量：3

    箭矢重量：15.4kg/支

    弩机自固定，不可移动。

    打造过程中掺入的异化骨骼使此弩异化，展现出超出常理的生物活性并具备了特异的能力，它极度渴求真正的生命，需以鲜血供养。

    血饲：收割所有具备生物活性的生命体或类生命体时，强制吸吮其流逝的生命力供养转化自身，当前进度0.7％。

    李沧当时就麻了。

    具备生物活性？

    吸收生命力？

    歪，妖妖灵嘛，对我要实名举报，我这儿有东西要成精了！！

