

    要证明这个并不是一件容易事。

    而且，从案子本身来说，如果扯出第二凶手，将变得更为复杂。当天晚上，白慕川没有声张此事，他带着向晚照常回家休息，第二天，吃过早餐，就群发了一条消息，让重案成员，准备十点开案情分析会。

    他在忙碌，向晚坐在客厅里，跟谢绾绾和方圆圆聊天。

    聊的内容，还是徐思琦的案子。

    毕竟是身边的人过世，谈起来，不免唏嘘。

    向晚着重问起，谢绾绾和徐思琦在最后一次聊天的内容。

    这一次，时间比较充足，谢绾绾把她们聊过的话，又重复了一次。

    结果令人失望，徐思琦除了对她表示感谢之外，就是希望谢绾绾本人能够出席晚上的party，说白了，就是多一个重量级的人物站台，给她撑个面子。

    谢绾绾拒绝了。

    不是因为她，而是因为张厚发。

    她的原句是：“希望你以后越飞越高，但我不会来。因为看着那样的老男人，我会恶心想吐，吃不下饭。”

    向晚沉思片刻，“那徐思琦是因为你说这句话，才心情不好的吗？”

    谢绾绾想了想，摇头，“不，她给我打电话的时候，就有些情绪。不过，我当时并没有想太多……”

    向晚：“为什么？”

    谢绾绾看着她，怔了怔，突然笑起来，“向晚，你现在说话的方式，越来越像个警察了，刨根问底。”

    向晚愕然，随即也笑了起来，“大概是近朱者赤吧。那可不可以，烦请回答呢？”

    谢绾绾沉默了下，“我感觉出她不高兴，但我认为不得不陪着张厚发那样的老男人，换了任何一个女孩子，都高兴不起来吧？也是情有可原。”  

    确实情有可原。

    向晚找不到反驳的理由。

    “徐思琦这两天都跟着张厚发，住在他家里吗？”

    “这个……”谢绾绾摇头，笑得有些尴尬，“我就不知道了，这种比较私人的问题，我没有问过她。但警察，是可以调查的。”

    向晚莞尔，“谢谢！”

    谢绾绾：“不用，有什么需要我的地方，尽管开口。”

    向晚微微一笑，“恐怕这两天狗仔还会盯你，能不出门，就少出吧。”

    感受到她的关心，谢绾绾牵了牵嘴唇，“我会的。其实也是习惯了狗仔的。我为什么会搬来这里，真正担心的，不是狗仔……而是一种隐隐的不安。”  

    “嗯？不安？”

    嗯一声，谢绾绾点头：“这种感觉，随着徐思琦死亡，更强烈了。”

    她目光凉凉的，透射过来的光芒，落入向晚的眼里，心尖莫名一动。

    “难道有人想对你不利，因为找不到对你下手的办法，转而向徐思琦下手了？”

    谢绾绾怔愕。

    片刻，她笑了起来。

    “怪不得是写书的，想象力真丰富。”

    说到这里，她又严重下来，捋头发说：“不过，听你这么一说……我还真有这种感觉了。”又瞄向晚一眼，谢绾绾的声音更为低沉，就像在说一个恐怖故事，“不瞒你，我昨天晚上一宿没睡着，好像看到了思琦，一脸是血，站在我的床前，一遍遍对我说，她死得好惨，好冤枉……”

    “妈呀！”向晚不说话，方圆圆却是吓得差一点从沙发上跳起来，“我的大明星，你不知道自己演技很好吗？大清早的，差点没把我吓死！”

    谢绾绾：“……”

    向晚看向谢绾绾的脸。

    惨白惨白的，一脸惧意。

    半晌，她认同的点头，“我觉得你要是演恐怖片，也许是一条不错的出路，说不定能直接翻盘呢……”

    一句翻盘，让谢绾绾的脸色更加难看起来。

    向晚怔了怔，发现这句话说得不太对，好像有点扎心。

    她轻了轻嗓子，转移话题，“网传《灰名单》的事，是真的吗？”

    谢绾绾润了润唇，苦笑，“是真的。本来《灰名单》就是罪案剧，这种剧是受到监管最多的一种类型，需要审批的手续也相对复杂，结果又摊上这么些事，就……”

    她没有说完，但向晚已经从她的脸上看到了不容乐观的结果。

    唏嘘一下，她有点难过，“我是《灰名单》的原著粉，我很遗憾。希望会有转机。”

    “嗯。”谢绾绾轻轻抿唇，“所以，我这几天还得往外跑。”

    跑什么？

    跑关系，跑人脉呗。

    “还没有尘埃落定，我就得努力一下。”她幽幽地说：“毕竟一部《灰名单》，承载了太多人的期待。”

    在她说“太多人”的时候，向晚不由自主想到了孟炽。

    有很长一段时间，她没有想到那个男人了，几乎把他从记忆里抹了去。

    可她相信，谢绾绾会很深刻的记得他。

    向晚沉吟片刻，“你哥那个案子，什么时候庭审，确定下来了吗？”

    谢绾绾仍是摇头，“等法院通知。”

    “噢。”向晚找不到什么说的了。

    话题无法继续。

    几个人坐在沙发上，有点尬。

    好在，小黑黑适时地跳了下来，躺在向晚的腿边，喵喵地叫着，等着她顺毛。

    向晚微笑着将小黑黑抱起，顺毛，再顺毛。

    女人爱猫，很快就有了新的话题。

    “向晚，走了。”

    白慕川走到客厅，拎着公文包，一脸严肃。

    向晚哦一声，站起来，“我们去队上吗？”

    白慕川沉目：“去徐思琦家里。”

    家？

    

    