 质疑的目光，一道道地打向杨天和小公主二人。

一旁的赵云金察觉到这状况，脸色一变，心想这些家伙在想什么呢。

这两位可是货真价实的化境强者，是眼下能改变局势的唯一希望啊！这些家伙怎么能这般无礼呢？

不过，就在他忍不住想说出杨天二人高得吓死人的武功修为的时候，他又忽然想起了之前在怀南国出发时，大老板的嘱托——一定要尽可能保护这两人，并且将他们的身份保密，能少一个人知道，就少一个人知道。

眼下，要是直接说出来，肯定十分惊世骇俗，引人猜疑。

那是不是与大老板的嘱托背道而驰了？

赵云金一下子有些僵住了，不知道是该遵从大老板的命令，还是该优先处理眼前的局势。

而这时，杨天倒是笑了。

面对众人的怀疑，他并不意外，也不怎么慌张。

他转过头，看向带头提出质疑的刘主管，笑吟吟道：“这位，是刘主管，对吧？”

刘主管干脆地点了点头，道：“是，鄙人姓刘，是商队主管。

我对阁下并没有冒犯的意思，但，眼下这麻烦事是我们商会内部的事，公子你看上去也不像是能帮忙的人，所以还是别插手比较好，免得自己也惹上麻烦。”

杨天笑着道：“那我还要多谢刘主管为我考虑了。

那么，我也为刘主管考虑考虑吧。”

“呃？”

刘主管愣了一下，“为我考虑？

考虑什么？”

“请问刘主管，你近一两个月，是否身体突然感觉到有些异样。

比如，半夜失眠多梦，出汗异常。

时常燥热难忍，腰酸腿软，虚汗涔涔。

偶尔还会出现头晕和耳边嗡鸣的症状？”

杨天微笑说道。

刘主管听到这话，顿时一僵，像是被一支利箭径直戳中了心脏似的。

他瞪大了眼睛，道：“你……你……你怎么知道？”

倘若杨天只是说中了一两点，那他估计也不会这么惊讶，甚至还会考虑要不要故意否认，以免暴露自己的难言之隐。

但杨天说的，可不止中了一两点。

他说的每一条，刘主管在过去的一两个月里，都深有体会！此刻一下子听到这些，不惊讶才怪了。

“我不仅知道这些，还知道，刘主管你也尝试去开过药，可是吃完药之后，不但没有效果，症状还微微加重了，于是你最近又把药停了。

但是，病情依旧没有什么好转的迹象。”

杨天微笑着，不急不缓地说道。

听完这话，刘主管额头上都不由冒出一滴冷汗，“你……你是怎么知道的？

你……你难道专门调查过我的行踪？”

杨天笑了笑，道：“我可以对天发誓，今天是第一次见到你。

既然是初见，又怎么可能做什么调查。”

“那你怎么会知道这么多？

连我去开过药、最近停了药，都知道？”

刘主管难以理解地说道。

“因为我是医者啊，在我的家乡，还有些虚名，被不少人尊称为神医呢，”杨天不卑不亢地说道。

“神医？”

刘主管听到这话，却是有些怀疑，道，“医者不是一般都要上了年纪才能有超凡的医术么。

阁下如此年纪轻轻，医术真能有那么厉害？

而且……你刚刚并未为我把脉诊断啊，又是从何得知这么多的？”

“我自然有我的办法，你只要说说，我说的对不对，就行了，”杨天微笑道。

刘主管顿了顿，沉默了几秒，缓缓点了点头，道：“的确是对的。”

在场的其他主管们纷纷一惊，有些难以置信。

“这年轻人连碰都没碰刘主管一下，就能诊断病情？

我怎么那么不信呢？”

“是啊，哪有这么给人看病的？

与其说像是诊断出来的，不如说更像是猜出来的或是提前串通好的吧？”

“只是看一眼就能看出病情，还看得这么细致，那其他医者还活不活了。

反正我是不信的！”

……众位主管们都是阅历丰富、见多识广的老油条了，对世界的认知也早已有自己的一套观念，所以当然没那么容易接受杨天这模糊的说法。

不过杨天也不急。

他淡然一笑，道：“没事，我又不止可以给他诊断，我也可以给你们诊断啊。”

众主管愣了一下。

“给我们诊断？

我们又没什么病！”

“是啊，少弄那些虚头巴脑的来糊弄人，我们健康的很！”

“行啊，有本事你真来诊断一下试试啊！”

……大多数人都不信，但也有人有些好奇，让杨天来尝试尝试。

杨天就顺着座位的次序，一个一个走过去。

“你，腿上有旧伤，应该是多年行商留下的，伤势一直没有治好根源。

所以一直到如今，每到夜雨将至时，你的腿部都会隐隐作痛，酸胀难忍。”

“你，时常咳嗽，胸口会疼痛，是因为你吸进去太多细碎的颗粒物，累计在胸内的肺部里了。

应当搞点药性强大的清肺药物吃一下。”

“你，近几个月来身体发虚，容易生病，伴随有皮癣、痔疮等疾病伴生。”

“你，时常……”“你……”……杨天走过一位位主管身旁，一个一个给他们点明了身上的病痛。

一开始，大部分的主管脸上都写满了傲慢与不信，少部分人则是饶有兴致，抱着一种看笑话的态度。

甚至都有人在想，等会这小伙子猜错之后，自己要怎么笑才能笑得不那么伤人，好歹给这小伙子一个台阶下。

可当杨天从他们身边走过，说出他们身上的毛病之后，他们脸上的神情，无一例外都变成了震惊、难以置信，甚至是惊叹。

一圈走下来，诊断完了，杨天回到了原来的位置上，也就是菲儿的身边。

看着这些主管，微笑说道：“怎么样？

我说的，应该八九不离十吧？”

众主管已经都瞪大了眼睛，你看看我，我看看你。

彼此眼中的惊叹与不敢相信，都是显而易见的。

最后，他们齐刷刷地看向杨天，眼神都带上了点膜拜的意味，齐声开口说道：“分毫不差！”

 