    “时间……不多了吗。”

    璇不禁别过头去看向窗外，她回想起了一些事情，下意识的将手搭在靠着车窗旁边的夏弥身上。

    “你觉得我还能活多久，我活过了整整一个世纪，我可是狮心会最早的一批成员。”

    “所以，我并不在乎自己的生死，但这并不代表我就不会死。”昂热点燃了一根雪茄，猛吸一口，随即吐出一口烟雾。

    “那您……还……抽烟，抽的这么狠。”路明非磕磕绊绊的吐槽道。

    龙族基因让我们得以免疫疾病，龙族基因学课本上有，图书馆里也有资料，你可以抽时间去看看。”夏弥没有理会乘机揩油的某人，依旧在专注的看着手机里的内容。

    最近地球上的天灾正在逐渐变多，很明显，这些都是龙王即将复苏前兆，她要赶在其中的一只龙王苏醒之前将它吞噬，这样她将在未来的诸神黄昏之中取得更大的优势。

    “对，如果我不是寿终正寝的话，也只会死于龙王的言灵之下。”昂热洒脱的说道。

    “呼～”

    昂热吐出一缕青烟，将只剩烟蒂的雪茄弹出车窗，猛的踩下油门。

    黑色的三叉戟在街道上疾驰，完全将路当成了任其鱼跃的泳池，无视各种红绿灯，引擎的轰鸣与激烈的风声充斥着路明非的耳膜。

    坐在后座的两个人很显然都没有受到车速和物理规则的影响，依旧在后座打闹（打情骂俏）。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    路明非发出喊声，他死死的抓着座椅不让自己漂浮起来出糗，昂热毫无征兆的加速让他根本没有时间反应过来系上安全带。

    “校长，你你你在酒驾啊。”路明非看见昂热将红酒倒入口中咽下，颤颤巍巍的提醒道。

    “这是要吊销驾照的。”路明非继续补充道。

    “你们在指望一个护照上显示130岁老人有驾照吗？况且我第一次开车的时候驾照这种东西还没出现呢，那是多少年来着？”

    “想起来了，1899年，那时候汽车也只不过是还没马跑的快的玩具而已，汽车是1885年发明的东西，那时候没有福特，没有通用，你指望有什么交通规则？”昂热大大咧咧的说着，边说还不再喝两口红酒。

    “校长你…居然无证驾驶了一个世纪！”

    “噢噢，这样啊，可惜我在魔都考的驾照在这里用不了了。”璇说道。

    “唉，可怜的魔都人民终于逃脱了‘马路杀手’的魔爪，我为他们出行的安全率提高感到庆幸。”夏弥捂着自己的胸口说道，她想起了一段不好的往事。

    这家伙开的摩托车真的是可怕，简直比她至今为止做过的所有过山车都要。。。哦不，或者说，过山车和她的车速真的没法比。

    “啊，怎么这样，那是技术好吗，技术。”璇默不作声的将双手伸进夏弥的胳肢窝。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈，你干啥。。。哈哈，在这样我不客气了！”夏弥反手扑倒璇，两个少女在车后座“扭打”起来。

    “我……校长我们还年轻啊。”路明非吓的喊了出来，后面香艳的场面完全无法吸引他的注意力，他现在只觉得自己的身体好像快不属于自己了。

    “嗯，你说的对，我年轻的时候开车从来不敢想现在这样，但我已经老了，又喜欢飙车，有什么理由让我不可以放纵自己呢？”昂热一脚油门到底，又随手打开了车座上的氮气按钮。

    “我昨晚最后讨论的话题就是今天的任务结……”

    “要抽根烟冷静一下吗？”昂热见路明非脸上脸色不太对，最后还是默默地把按钮上面的玻璃盖子盖上了。

    “但我抽这玩意怎么看都像是个暴发户吧？”路明非指了指校长手中的古巴雪茄说道。

    “就是要这个效果，暴发户更符合新入行顾客的要求不是吗，毕竟他们想要淘些东西来装点品味。”昂热说道。

    “您不会是看中了我这一点吧？”

    “不会，你有优秀的地方，非常朴实，是会对古玩收藏感兴趣的那种人，况且楚子航在任务报告上写着你们很出色的完成了任务。”

    昂热抽了一口烟，吐出一股云雾，“你的任务就是帮助我们拍卖那些我们看上的商品，毕竟我去的多了，作为这个行业的行家，有些人还是认识我的，我拍什么大概率会有人跟，哪怕学校财力很大，但是碰上那些隐藏的富豪还是很麻烦的。”

    “你会有一个有着200万美金的账户，不过都是任务启动资金，任务结束后就会划走，在拍卖会是记得少说话，华夏有古话叫作言多必失，拍卖会里鱼龙混杂，玩心计的人绝不在少数。”

    “不过放心，你们扮演的角色绝对是按照你的气质安排的，这是邀请函，拿好了。”

    “拍卖行的规矩，新人必须有老客户的推荐，并且有个至少有两百万美金的指定账户。”

    “这一点你们要牢记，别被别有用心的人给套话了。”

    昂热就像一位老父亲一样不断地叮嘱路明非。

    “那她们呢？”路明非有些不解的问道，难道这就他一个人需要担任拍卖的任务？

