    　　等韩雨萱跟小伙伴去商量今晚去哪个酒吧玩时，唐洛给韩若冰打去电话。

    　　“喂？”

    　　“若冰，在家么？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“嗯，你们怎么还不回来？”

    　　“哦，是这样的，我们逛街的时候，遇到了小萱的几个同学，他们非得说晚上一起吃饭，你看……”

    　　唐洛用商量的语气问道。

    　　“我知道了，别太晚回来。”

    　　“嗯嗯，好嘞，我们会尽快回去的！”

    　　啪。

    　　韩若冰挂断了电话，唐洛收起手机，对韩雨萱眨了眨眼睛。

    　　“耶！”

    　　韩雨萱欢呼，然后讨论得更积极了。

    　　“我觉得暗夜吧挺不错的，那是豹哥的场子，要是运气好的话，还能遇到重量级大佬哦！”

    　　洪凯提议说道。

    　　“重量级大佬？谁啊？”

    　　韩雨萱好奇问道。

    　　“呵呵，暂时保密，到时候你们就知道了。”

    　　洪凯神秘一笑。

    　　“行吧，那就暗夜吧，我们现在出发！”

    　　韩雨萱似乎对这个重量级大佬挺感兴趣，当即有了决定。

    　　“小萱，我坐你的车。”

    　　小佳大声说道。

    　　“没问题！唐洛，走了！”

    　　韩雨萱说着，向宝马i8走去。

    　　“好。”

    　　唐洛笑着点头，上了副驾驶，而小佳则坐在后排。

    　　宝马i8轰鸣着，呼啸着离开，其他几辆车跟在了后面。

    　　“唐哥哥，你的车技怎么这么厉害呀？竟然赢了车神阿京！”

    　　一路上，小佳都叽叽喳喳，说个不停。

    　　“呵呵，以前也挺喜欢玩车的，后来就觉得没什么意思了。”

    　　唐洛笑了笑，眼中闪过一丝回忆。

    　　“哦哦，阿京是中海排名前五的车神，你赢了他，那你也就是车神了。”

    　　“呵呵，这么容易就当上车神了？”

    　　唐洛有些好笑。

    　　“唐洛，你下周真要跟周少比一场？”

    　　忽然，韩雨萱问道。

    　　“对啊，送上门的小弟，为什么要不收？”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“可你要是输了，就要去俱乐部当洗车工了，我怕你不敢比啊！”

    　　“小萱，你还少激我，既然都约好了，那我肯定会比。”

    　　唐洛白了韩雨萱一眼，这小姨子肯定不是亲的！

    　　“那我到时候也过来，给你加油助威！”

    　　“你是来看热闹吧？”

    　　“都一样。”

    　　“这个周少的身份，不一般，唐哥哥，你真要收他当小弟啊？”

    　　小佳插了一句嘴。

    　　“嗯？小佳，你知道他的身份？”

    　　“听说过，不知道真的假的！有传言说，他是咱中海政法委书记周明的儿子。”

    　　“政法委书记？呵呵，来头还真不小。”

    　　唐洛愣了一下，随即笑了。

    　　“是啊，要是你赢了，他真能认你当老大？”

    　　“他不认，我就把他打成猪头。”

    　　唐洛有些霸道的说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱和小佳都无语了。

    　　后面车上，洪凯脸色有些阴沉。

    　　“老洪，你说小萱跟那家伙是什么关系？”

    　　副驾驶座上，一个青年看着前面的宝马i8问道。

    　　“不是说朋友么？”

    　　后排，另一个青年接了一句。

    　　“朋友？怎么可能是普通朋友，我觉得他们两个的关系，肯定不一般。”

    　　“男女朋友？也不太像。”

    　　“行了，都别废话了，老陈，我知道你也喜欢小萱，咱们公平竞争……在这之前，先把那家伙搞掉！”

    　　洪凯冷冷说道。

    　　“好。”

    　　副驾驶上的青年点点头。

    　　“等到了暗夜吧，我会找机会收拾他的。”

    　　洪凯想到他输得那五十万，就心疼得厉害。

    　　差不多半小时，天色渐黑，几辆车也到了暗夜吧。

    　　“今晚一切算我的，大家好好玩！”

    　　韩雨萱跟个大姐大似的，用力一挥手，带头向里面走去。

    　　“小萱，太帅了！”

    　　小伙伴们欢呼着，可以撒欢玩了。

    　　一行人进了暗夜吧，发现已经有客人了，不过不多。

    　　“找个最好位置的大卡。”

    　　韩雨萱对服务生说道。

    　　“好的，请跟我来。”

    　　酒吧里的服务生，眼力都不错，他看得出来，这些应该是有钱人家的孩子。

    　　“我认识你们豹哥，他在不在这？要是在这的话，帮我传句话，就说我叫洪凯，请他来喝酒。”

    　　等坐下后，洪凯对服务生说道。

    　　“原来是豹哥的朋友，各位先坐着，马上上酒。”

    　　服务生更客气了。

    　　服务生的态度变化，让洪凯也倍感有面子，脸上露出几分得意。

    　　“洪少，你说的这个豹哥，不会是钻天豹吧？”

    　　一个男生问道。

    　　“嗯，就是钻天豹，暗夜吧是他罩着的，附近很多酒吧都是他罩着……呵呵，我跟他认识。”

    　　洪凯点点头。

    　　“你们还记得，上次我跟秃驴打架的事情吧？当时，我就是给豹哥打了个电话，豹哥马上派了十几个小弟过来，吓得秃驴那帮人差点跪地上求饶。”

    　　“卧槽，原来是这么回事啊，难怪秃驴怂了。”

    　　另一个男生一拍大腿，说道。

    　　“呵呵，在附近这一片儿，豹哥还是很罩得住的！等会他来了，都客气些，豹哥这人脾气不太好，别惹他生气了。”

    　　洪凯交代着说道。

    　　“上周五，我看到钻天豹带人去咱学校那条街收保护费来着，太威风了！”

    　　韩雨萱也说了一句。

    　　“小萱，等会我介绍你认识。”

    　　洪凯赶忙说道。

    　　听着他们的讨论，唐洛有些好笑，到底是小孩子啊！

    　　小孩子，不就最喜欢讨论谁谁谁是大哥，我认识谁谁谁，然后很崇拜黑社会，觉得他们太牛逼了，太威风了！

    　　殊不知，他们讨论的这些大哥，只是最底层的小混混而已。

    　　真正的大佬，还有亲自出来收保护费的？

    　　或者说，真正的大佬，已经不屑于收保护费了！

    　　不过，唐洛也没多话，他觉得他们讨论得挺有意思的。

    　　洪凯吹嘘了一阵子，见韩雨萱等人都满脸崇拜的神色，心里得到了极大的满足。

    　　他一扭头，见唐洛似笑非笑的，不由得有些生气了。

    　　“唐洛是吧？虽然你赛车挺厉害的，但应该没接触过这些道上的大哥吧？一会豹哥来了，千万客气点，要不然他一生气，打了你，我可管不了啊。”

    　　洪凯这话说给唐洛听的，也是说给韩雨萱听的。

    　　因为他已经想好了，等会就让豹哥找个茬，收拾一下唐洛！

