    姜宁余光瞥了眼显示屏幕上刷过的弹幕。

    白皙耳垂一阵泛红,幸好卷长的发丝遮住了她红彤彤的小耳朵。

    没有让弹幕上那些促狭的粉丝们看出什么端倪。

    然而有些土豪粉丝狂刷超大字还带金光生怕姜宁看不清楚的那种显眼弹幕：【放开我男神，让我来！】

    【工作人员在哪里，镜头调整一下,怎么回事,想不想干了,让我们粉丝康康清楚。】

    【镜头给老娘往下，老娘要看色色的小片片】

    姜宁无语的松开傅北弦的薄唇，把他推离了镜头：“你快去赚奶粉钱。”

    然后淡定自若的坐了回去,拿起卷发棒,一脸淡定的说道：“我的卷发是这样卷的。”

    “先预热一下。”

    【我们不想看卷发教程了！我们只想吃狗粮】

    【没错，我们想吃狗粮！】

    【……】

    瞥了眼弹幕，姜宁气定神闲的点头：“本来想着要不要在生宝宝之前,去微博抽一百个B家的包包,看样子你们更想吃狗粮，那就抽一百袋狗粮给你们吧。”

    一百个B家的包包,就算最便宜也要一万块一个,姜宁出手肯定不会太便宜。

    粉丝们一算，卧槽？

    这特么是几百万啊！！！

    一百袋狗粮才多少钱！

    他们又不养狗！

    眼见着傅男神是不可能出镜了,他们只能含泪选择了向金钱低头。

    姜宁满意的看着弹幕恢复正常,不再问刚才她捂着傅北弦的时候，傅北弦做了什么让她身子一僵。

    多年的从业经验，已经让她面对直播镜头,很快恢复冷静的本事。

    直播了大概一个小时，姜宁在粉丝依依不舍下,还是关闭了直播。

    之前那些妈妈粉还嚷嚷着让姜宁不准直播，赶紧休息，现在,姜宁真的要休息了，就属他们最舍不得。

    -

    姜宁漂亮脸蛋上带着笑意，直到退出直播间，红唇的笑意才消失。

    丢下手机，抬步走向对面那个若无其事还在看文件的狗男人，怒气冲冲：“刚才谁让大庭广众之下，干那种事儿的。”

    “差点害我出丑！！！！”

    先是跑到镜头前念弹幕，又在她捂住他嘴时候，亲她手掌心上。

    这个狗男人是想要上天吗！

    傅北弦不疾不徐的抬眸，俊美面庞上从容回道：“我在开会。”

    “乖，先回去睡觉。”

    电脑那边，七八个人仿佛听到了什么小色的东西，个个耳朵竖的比的开会时候还要长。

    干那种事儿？是哪种事儿？

    傅总到底干了什么事儿？

    好想知道啊！！！

    他们都是知道姜宁刚才是在直播的，只是不知道的是，傅总做了什么，让太太这么生气。

    似乎是什么不得了的事情哦。

    姜宁：“……”

    愣了几秒，下意识踮脚看了眼傅北弦的电脑。

    发现果然开着好几个视频窗口。

    她有一句粗话不知当讲不当讲。

    不能讲，对胎教不好。

    现在宝宝快要出生了，对外界的感知几乎十分清晰，万一给孩子养成说这种粗鲁话的习惯，岂不是很不称职。

    姜宁深吸一口气，压下自己内心的冲动。

    漂亮的瞳仁紧紧盯着傅北弦。

    两个眼睛都清晰的写着三个字——狗男人！

    害她在粉丝面前出丑不说，现在又害她在他的员工面前出丑。

    傅北弦瞥了眼眼睛铮亮，耳朵竖起，想要听八卦的员工们。

    冷笑一声：“这个计划不行，回去重做。”

    “散会。”

    “啊？？？？”

    “不要啊傅总？？？”

    “傅总我们错了！！！”

    “我们什么都没有听到，企划案您要不再看一眼吧。”

    “傅总……”

    此起彼伏的求救声响起：“傅太太，我们真的什么都没听到。”

    姜宁这才发现，傅北弦的电脑是一直开着外音的，只是因为傅北弦让他们尽量不要说话，说话的时候小点声。

    加上姜宁之前在专心直播，所以并不知道傅北弦什么时候开了视频会议。

    而傅太太来找傅北弦算账的时候，恰好是傅北弦看他们赶了好久的企划案。

    姜宁脸蛋微红。

    没让粉丝们听到，却让员工听到了，她的脸以后往哪放。

    姜宁转身就跑。

    “慢点……”

    傅北弦看着傅太太这挺着大肚子，还能身形灵活的跑出去，可见是真急了。

    本来傅北弦只是恐吓一下这些上下不分的员工，现在是真的要让他们回去改。

    “明天再说，散会。”

    说完，傅北弦直接关了电脑。

    连忙追出去：“你慢点走，万一摔倒了怎么办？”

    傅北弦速度很快，姜宁刚走到书房门口，便被傅北弦追上了，整个人落入熟悉的怀抱，气得姜宁想要打他：“还不是怪你，我的脸都被你丢没了。”

    “没人敢笑话你。”傅北弦低声哄着，“他们没听到。”

    “都是骗你的，你也信。”姜宁踹了傅北弦一脚，觉得不解气，然后又踹了一脚。

    傅北弦任由自家太太发泄，没有半分躲避的意思。

    “发完脾气了，我们回去休息了。”傅北弦说着，轻松的将姜宁抱起来，步伐缓慢的往外走。

    姜宁踹累了，趴在他怀中，捏着他白皙的耳朵，冷哼道：“我不管，要是真的有人笑话我，你得负责。”

    “好，我负责。”傅北弦从善如流的回道。

    三两步，便抱着姜宁回了卧室。

    没有去床上，反而先去了浴室。

    自从姜宁肚子开始大了后，洗澡这个活儿就完全转交给傅总，傅总头一次做粗活做的这么顺手和愉快。

    姜宁皮肤薄，怀孕后期时，肚子撑大了，大大的肚子上，青筋脉络清晰明显。

    幸好她一怀孕就开始防备，各种护理，以免长妊娠纹。

    每次都要让傅北弦给她在肚子上涂一层又一层，傅总从一开始的不耐，到现在已经心如止水。

    洗完澡，自动拿着姜宁的瓶瓶罐罐，给她跟上药似的，涂护肤品。

    温热的掌心贴着姜宁的肚皮，突然，宝宝动了一下，就像是再跟爸爸打招呼。

    傅北弦掌心停顿几秒，然后轻轻抚了一下：“乖一点，不要欺负妈妈。”

    姜宁躺在垫高的枕头下，看着傅北弦跟宝宝说话，眯着眼睛哼道：“宝宝才没有欺负妈妈，其实妈妈的明明是爸爸。”

    “等宝宝出生，我们还是要孤立你，别以为讨好宝宝就有用。”

    姜宁说完，不搭理傅北弦，又继续刷微博。

    想要看看自己这次直播的情况如何。

    如同姜宁所料。

    她直播的事情，很快就爬上热搜，而且还在第一，难怪她怎么说自己直播短短一个小时里，观看人数就超过四千万了呢。

    原来上热搜了。

    姜宁现在微博粉丝总数才六千万。

    #姜宁傅北弦直播秀恩爱#

    #姜宁神仙孕妇#

    #求姜宁生完孩子出个孕期护肤保养指南#

    姜宁看着这三个热搜，第一个根本不敢打开，生怕看到什么辣眼睛的画面。

    例如被傅北弦……

    想想姜宁便有点头皮发麻。

    神仙孕妇，这个词条不错。

    姜宁点开了第二个。

    里面除了少部分夸赞她身材好，怀孕依旧颜值不变之外，大部分竟然都在聊她跟傅北弦的互动，还有好多视频截屏，与截出来的小视频。

    姜宁克制不住自己蠢蠢欲动的小爪子，还是点开了一个视频。

    然后眼神就再也移不开了。

    没想到自家狗男人这么上镜，声音这么好听。

    啧，突然觉得，这个狗男人作什么坏事都可以值得原谅了，单凭这张脸，还有这嗓子。

    尤其是他俯身在她身侧念弹幕的时候，眼眸深邃认真，正脸俊美精致，仿佛上天制作最精心的工艺品，无论是脸型还是五官都无可挑剔。

    姜宁点开评论。

    果然如她所想，里面都是在夸奖她家傅总盛世美颜的。

    其中几条让她眼前一亮。

    ——傅总这个颜值，无论姜宁生下的孩子是男孩还是女孩，都美的冒泡泡的。

    ——求傅总带崽崽参加亲子综艺节目啊！！！

    ——楼上想太多了吧，距离宁崽崽的小崽崽出生到够年纪参加还得两三年。

    ——我不管，亲子综艺的节目组看到了吗，记得一定要邀请我们傅总参加！！！

    ——傅总要是跟姜女神能参加这个综艺，绝对爆红，要是在邀请傅女神跟穆总的话，妈呀，这个节目简直要疯。

    ——不知道有没有导演会有这个面子。

    ——啊啊啊啊啊好期待啊。

    参加亲子综艺啊？

    姜宁这段时间，特别喜欢看综艺节目打发时间，毕竟好看的剧跟电影都被她刷的差不多了，只能靠综艺节目打发时间，这不是，她最近刚好在追，罐头台正在热播的亲子综艺——《爸爸回家了》

    几个萌宝简直可爱到爆炸。

    而且是只能爸爸跟宝宝在一起。

    姜宁简直没有办法想象，如果傅总参加这种综艺节目，独自带娃会是什么样子。

    姜宁想着想着，便对着手机屏幕微微笑，漂亮的眼眸弯成月牙状，笑意浓郁。

    傅北弦给自家太太涂完好几层后，刚刚洗完手回来。

    便看到自家太太笑的跟个小傻子似的。

    薄唇微扬，上前揉了揉她的长发，嗓音温沉好听：“在看什么，笑的这么开心？”

    姜宁转头就看向傅北弦。

    一脸深沉。

    “你想让我原谅你刚才的所作所为吗？”

    傅总：“……”

    俊脸上染着几分莫名其妙，他刚才有做错什么吗？

    还是说傅太太还在纠结于他亲了她的手。

    “不然，你亲回来？”

    傅北弦伸出刚洗干净的大手，朝着姜宁润泽的红唇伸过去，表示自己不介意被傅太太用这种方式惩罚。

    姜宁一巴掌拍开傅北弦的手。

    男人白皙的手背上，很快浮现出一层浅浅得红晕，可见傅太太并没有手下留情。

    傅总认真表示：“嗯，打过了，不许再提了。”

    姜宁：“……”

    差点急的弹起来，一把抓住傅北弦的手，给他的手背吹了吹，一边鼓着腮帮子吹，一边说：“这不算是惩罚，我还要你做别的。”

    “你做别的我才能原谅你。”

    “我不管，你必须答应。”

    姜宁吹完之后，小手盖在傅北弦的手背上，掩耳盗铃，无辜的仰头看他：“好了，一点都不红了。”

    傅北弦看着自家太太这个可爱模样。

    却有种不祥预感。

    总觉得她突然这么乖巧，想要让他做的事情，并非什么好事。

    不得不说，最了解彼此的还是枕边人。

    傅北弦薄唇微抿，缓缓从床上坐起身来：“我想起工作还没有做完，你先睡吧。”

    “等我忙完工作再陪你。”

    “乖。”

    男人嗓音磁性好听，温热的大手轻轻的托着女孩的下巴，在她微启的唇边亲了一口。

    然后便要走人。

    下一秒。

    还是被姜宁一把拉住手腕：“不许走。”

    姜宁眯着眼睛，威胁的看着他：“别以为我不知道，你就是想趁机逃跑，我又不是让你做什么伤天害理的事情，你干嘛不答应我？”

    “我是不是你最爱的小宝贝了？”

    傅北弦头疼。

    沉吟几秒，重新坐回去。

    无奈的看着这个最爱的小宝贝：“说吧，到底想要我做什么？”

    姜宁见他妥协。

    克制不住自己愉悦的小表情：“其实也不是什么大事，就是你要不要去参加这个节目呀？”

    “跟宝宝单独相处，多好的机会。”

    傅北弦最近跟傅太太经常看这种综艺节目，虽然大部分时间都是傅太太在看，他在一旁办公，但偶尔还是会瞥一眼。

    想到那个综艺节目的流程，傅北弦薄唇微抿。

    不假思索的拒绝：“不适合我。”

    姜宁将手机一扔，从床上坐起来，桃花眸微微上扬，带着点威胁意味：“真不去？”

