    周圆圆不懂。

    白梨没办法跟周圆圆解释。

    小说里，原主也收到过“香馥郁”这个品牌的代言，只可惜原主好高骛远，眼里只有一线大牌，压根瞧不上这个由几位女博士创业的护肤小品牌，倒是白娉婷，因为一次阴差阳错的试用，对这个牌子产生了好感，说服经纪公司，接下了这家品牌的代言。

    从那之后，香馥郁在短短两年之内，一跃成为国内最知名的护肤品牌，还推出了多款适合国人的护肤产品，荣登销量榜，成功上市，股价节节攀升，作为代言人的白娉婷，身价水涨船高，赚的盆满钵满。

    当然，白梨可不满足赚一个代言费。

    她洗完脸，把香馥郁的水乳擦在脸上，认真观察效果，一边看，一边给周圆圆下任务：“一周后，如果试用的效果好，那我的代言费就不要了。”

    周圆圆觉得白梨疯求了。

    放弃了国际一线大牌的广告，去代言一个国内不知名的小品牌就算了，居然还不要代言费？

    圣母都没她圣啊！

    周圆圆急的去摸白梨的额头，不相信白梨仅仅只是崴伤了脚。

    这脑子……说不定也受伤了。

    “哎，你别弄掉了我的护肤品！”白梨打下周圆圆的小胖手，“不是真的不要钱，是要跟香馥郁谈一笔生意。”

    周圆圆听得更迷糊了：“？？？？谈生意？”

    白梨转过身来，一边用指腹在如剥了壳的鸡蛋般细滑的脸蛋上弹弹弹，一边跟周圆圆说：“问问她们家现在有几个合伙人，我要入股！”

    周圆圆：“！！！！！”

    白梨你清醒点！

    你是个女明星，又不是个商人！

    入什么股啊！

    再说了，这个小公司，说不定过几天就破产了，你入股不怕亏到没裤衩？

    白梨继续旁若无人的弹弹弹：“干嘛这样看我？相信我，入股不亏！她们只要肯接受让我入股，我可以无偿代言三年！”

    周圆圆：“……”

    艺人疯了怎么救？急，在线等！

    白梨督促：“圆圆你最好今晚就跟编导的那个同学聊一下，把我的意思跟他们透露透露，也给他们个缓冲的时间，省得一周后，还得继续商议，浪费彼此宝贵的时间。”

    都考虑到这么细节的问题了，周圆圆知道白梨这是十匹马都拉不回来了，多说无益，去找编导要联系方式了。

    疯就疯吧！

    谁叫她已经跟白梨合伙了，是绑在一条藤上的蚂蚱呢！

    周圆圆刚跟香馥郁的人聊完，路过乐潼潼房间的时候，听见了乐潼潼拔高了嗓音在打电话：

    “什么！！她居然不愿意接？真是给脸不要脸！那你明天就把消息放出去。说她现在坐地起价，连JIOKI都瞧不上了，看她以后还怎么混！”

    第二天，白梨仗着恋爱节目大火，人气飙升，坐地起价拒绝给JIOKI代言的黑料，果然全网乱飞。

    只可惜……

    就在这些黑料出来之前，快时尚品牌KJ集团在微博发布了一条官宣代言信息。

