
　　那根根细丝，细若游丝，看似弱不禁风，不仔细看，甚至都难以察觉。

　　但是，其柔韧性却强到了极点，陈海的蚂蟥神魂，一口噬咬在一根细丝之上。

　　“啊……”盘膝坐在地上的龅牙朱，只感觉一种发自灵魂的剧痛，传递到他的身上。

　　他这个人，本来就是狠人一个。

　　曾几何时，他被人砍上几刀，都能依旧谈笑生风，好似泰山崩于前而色不变。

　　但此刻，在这种发自灵魂的剧痛面前，他却根本承受不住，整个人直接惨呼出了声音。

　　面对这种情况，陈海仅仅微微愣了愣。

　　他略一犹豫之后，并未停下口中的动作，而是继续噬咬缠绕在龅牙朱身上的那根细丝。

　　以他那十只狰狞复眼中看到的情况，缠绕在龅牙朱身上的这种细丝，至少有数十上百根之多。

　　仅仅只是其中一根细丝，陈海将其噬咬断开，都足足花费了一两个呼吸间的功夫。

　　这个时候的龅牙朱，浑身上下,都已经被冷汗沁湿，他整个人,如同刚从水里面爬起来似的。

　　他的身子,一直都在抖个不停,他的眼耳口鼻七窍之中，都已经有血丝开始渗透而出。

　　以他的狠劲,能强忍住，没有拔腿就跑，就此从小聚阳阵逃离,便已经是他的本事。

　　他口中的惨呼，却根本就控制不住，好似过年时候杀年猪的那种嚎叫，从他口中嘶吼而出。

　　附近看着这一幕的众人之中,侯东贵还算淡定。

　　不远处，龅牙朱的那群手下，却早已经面色大变,一个个慌乱不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是龅牙朱平日里威严太深，他没开口,这帮人不敢妄动,要不然,他们第一时间,说不定都早已经冲到了这小聚阳阵中。

　　噬咬断那根细丝的陈海，此刻也已经暂停下来。

　　龅牙朱的惨状,自然已经落入他的眼帘之中。

　　仅仅只是弄断一根细丝，便已经将成弄成这幅样子,陈海要是继续下去,这细丝还没全部清除掉，龅牙朱恐怕便已经先一命归西。

　　真要出现这种情况,他现在所做的一切,就不是救人,而是杀人了！

　　魂归本体,盘膝而坐的陈海，已经站起身来。

　　他两条眉头,皱的几乎连成了一条直线,围绕着龅牙朱,他连转了好几个圈圈。

　　借助神魂之眼,他竟然还清楚的看到，被他噬咬断的那一根细丝，竟好似有自己独立思维一般。

　　就这一眨眼的功夫,断裂掉的那根细丝，竟然又已经重新续接上了。

　　见到这种情况，陈海的眉头，再度皱的更紧了一些。

　　“这玩意儿，绝对是那种最难缠的真正诅咒……”感觉有点头疼，他揉了揉脑袋。

　　以前的他，根本就没有接触过这类东西。

　　缠绕在龅牙朱神魂上的这根根细丝，到底是诅咒？还是某些邪术？他其实把不准。

　　他所做出的结论，也仅仅只是他自己的猜测而已。

　　但是此刻，他至少已经有八成以上的把握，可以确定，这玩意儿，就是诅咒无疑。

　　所谓诅咒，一般通过特定的仪式，向冥冥中的某种存在乞求力量，然后再用恶毒的语言去攻击别人。

　　譬如说，民间的打小人，便算是诅咒中最简单的一种。

　　农历二月二十一曰，这是气节中的惊蛰曰，又被称为白虎开口曰，这一天，便是传统习俗中，打小人的特定曰子。

　　打小人要准备的用品有小人衣纸，包括一对男女纸人、一只白老虎、金银、香烛及祭品。

　　祭品中包括猪肉，用来祭祀白虎，再加上花生、生果、酒水、鸡蛋及五色豆等。

　　准备好所需的物品后,就将它们放在路边，首先燃点香烛，并将男女小人衣纸取出，并剪成心目中那个小人的形状。

　　讲究一些的话,还可以在小人脸上，剪贴上眼睛、鼻子及口舌等。

　　然后在小人身上写上小人的姓名或时辰和八字，跟著便脱下鞋子，用鞋底将小人痛打。

　　另外还可以将纸剪刀放在小人的口舌上，意思是剪其舌头，令它不能再搬弄是非。

　　将纸尖刀放在小人的肚子上，代表剖其腹，将其黑心挖出来，接著再用纸锁链，将小人脚锁著，不准他到处乱走。

　　仪式方面，细节方面的略微差距，其能产生的效果，也明显会有所不同。

　　香江那边所拍摄的电影里面，经常都能见到打小人这样的情节出现。

　　只不过，没有特定的咒语相配合，去沟通冥冥中的未知存在，就算仪式感做的再足，能否诅咒成功，真正产生效果？

　　不说绝无可能，但肯定几率极低。

　　龅牙朱身上的这种，以自身鲜血为引，再献祭自己生命引下来的诅咒，恶毒无比，最是麻烦不过。

　　陈海这样的修炼者，神魂强大，可以出窍行走于天地之间。

　　普通人的魂，却是脆弱无比，只能在肉身的保护之下，隐藏于躯壳之内。

　　那根根细丝，一端扎进虚空，延伸到未知的虚空深处。

　　而另外一端，却缠绕在龅牙朱魂上，扎入了他的魂体之中。

　　因为细丝如同活物，本身就有灵性的缘故。

　　陈海的蚂蟥神魂，在噬咬那根细丝之时，细丝扎入龅牙朱魂体中的那一端，竭斯底里在龅牙朱的魂内四处乱窜。

　　正是因为这个原因，龅牙朱才会痛苦非常，七窍都开始不断渗出血丝。

　　“陈少，情况怎么样？我身上的诅咒，解决了吗？”

　　细丝重新续接上，龅牙朱身上的情况，稍微缓解了一些，他看向愁眉不展，绕着他转圈的陈海，试探着开口，询问道。

　　“你身上的诅咒太过于麻烦，想解决这东西，哪有这么简单？”

　　叹了口气，陈海苦笑道。

　　“那怎么办？要不，就让这诅咒在我身上，不去管他算了……”

　　龅牙朱神情一阵黯淡，刚刚那种无尽痛苦，令的他都感觉心有余悸。

　　此刻，他说出这一番话来，看样子，他的心底，恐怕都已经打起了退堂鼓。

　　“先等一等，我先好想想，要实在想不出办法来的话，那就只能依你所言，暂时不管了！”皱着眉头，陈海回应道。

　　不答应帮龅牙朱解决身上诅咒，是不答应的一回事，而答应试着帮他解决诅咒之后，却又是另外一回事。

　　半途而废，不是陈海的行事风格。

　　源自黑洲那边图腾妖灵的诅咒，真要能成功解决，这对他而言，也是一种难得的经验。

　　不远处，龅牙朱一众手下，在靠近别墅大门口的那一片位置呆着。

　　见到龅牙朱的情况好转了不少，他们也算是松了一口气。

　　侯东贵倒是就在小聚阳阵外面呆着，与陈海龅牙朱两人之间的距离较近，不过他仅仅只是静静在一边观望着，并未多说些什么。

　　自己不懂的东西，冒然上去帮忙，只会越帮越忙。

　　这个道理，他自然还是明白的。

　　诅咒这种东西，他是压根不懂，陈海让他压阵，也仅仅只是为了以防万一而已。

　　既然如此，没有出现重大变故之前，他静静呆着就好。

　　“还的继续？陈少，不会又像是刚刚那个样子吧？”龅牙朱明显已经有点抗拒。

　　他身上的这种诅咒，只会伤害他身边的女人，就算不将这种诅咒清除，也基本不会危及他的生命。

　　可现在，陈海帮忙解决他身上的诅咒，仅仅只是刚刚那一两个呼吸间的功夫，便已经令的龅牙朱丢了大半条命。

　　面对这样一种情况，此刻的他，会心中犹豫打退堂鼓，确实再正常不过。

　　“放心好了，朱哥，刚刚那种情况，仅仅只是意外而已。”

　　“知道那种方式不行，我自然不会再继续硬来。”

　　“想解决你身上的诅咒，我只能一点一点试着来，稍微出现一点意外，只要还在可承受范围之内，就还算正常。”

　　咧嘴一笑，陈海解释道。

　　“那……好吧……”犹豫不定，心中挣扎了半天，龅牙朱一咬牙，终于还是点了点头。

　　“没事，朱哥，放轻松点，不要紧张。”

　　“我又想出了一个办法，觉得可以一试，你安心呆在小聚阳阵中心位置就行。”

　　“要实在克服不了心中恐惧，你直接将眼睛闭上好了！”

　　面无表情，冲着龅牙朱吩咐了一声之后，陈海重新盘膝坐下。

　　见此情景，龅牙朱仅仅稍一犹豫，他老老实实，依照陈海的吩咐，也跟着在地上坐下，把眼睛闭了起来。

　　一人多高的巨大蚂蟥，盘旋于虚空之中，这一次，陈海没继续硬来，试图去咬断那根根细丝。

　　他的神魂之躯，轻轻一抖，一人多高的大蚂蟥，已经直接化为一团黑云。

　　这团黑云，如果有人能察觉到他的存在，凑近细看的话。

　　便能发现，这根本不是什么黑云，而是由粗如筷子，数不胜数的小蚂蟥凝聚而成。

　　现实世界中的蚂蟥，吸人鲜血之时，会分泌一种麻醉剂。

　　如果不是肉眼看到，仅凭感觉的话，蚂蟥吸血之时，一般人根本就察觉不到。

　　让自己神魂化为成千上万的小蚂蟥，陈海的打算，是让这些小蚂蟥挂在那根根细丝之上，去吸食其内所蕴含的力量。

　　至于他这个想法，是否可行？唯有试上一试，才能真正清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十三章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 