    大晋仙朝，太安三百零七年，仙朝二十州中有八州之地火山爆发、地火暴动，牵连十四州之地出现大小不同地动之灾，并因此引发山崩、地裂、河溃等诸般灾难，致使各州郡死伤无算，动摇整个仙朝根基。

    这一天，仙朝内外有无数修士看到，大片金光浮现在仙朝天空之上，金光动荡不休，其中隐隐可见诸般宫殿浮现、摇摇欲坠，使人心惊。

    关键时候，有金光笼罩的宏伟人影，出现在动荡的金光、摇晃的宫殿之中，一道金印镇压，稳住金光与宫殿。

    却在这时，仙朝南面的天空中白日星现，一片妖异的星空横空而出，直接撞向仙朝天空中动荡、摇晃的金光与宫殿，诸多星辰闪烁着妖异的星光冲入金光之中。

    仙朝天空山，动荡的金光、宫殿中，同样杀出众多金色人影，与那些冲入的星辰对战、厮杀起来。

    更有一轮金色大日，在那妖异的星空之中众星捧出，以横压一切之时撞入仙朝动荡的金光与宫殿之中，与那手持金印、身形宏伟的金光人影战斗、厮杀起来。

    这一日，大晋仙朝大地之上不时有火山喷发、地动山摇的动荡，天空之中更有金光与星空的对碰不止，有如天倾一般，不时会有流星与金光坠落而下。

    大晋二十州、一百多郡，一千多县，众多世家、郡望、门阀家族纷纷出动，救援各处天灾地动、稳定不安的平民百姓，围剿天空坠落的流星！

    整个大晋仙朝都在动荡不安之中，人道气运、仙朝国运急剧衰落。

    梁昭煌等人这时在珍珠岛链海域修整，并不在大晋仙朝之内，并没有第一时间察觉到不对。

    他最先接到的消息，反而是留守家族中的子弟从新海郡传来的消息，说是新海郡岛屿中央的火山失控，火山爆发，大片地火、岩浆冲过阵法、禁制的封锁冲上半空，洒向金燕山脉四周。

    新海郡城中各家郡望门阀未曾料到有如此变故，措手不及之下损失颇重。

    随后，伴随着火山爆发是地动、海啸、海水倒灌，对整个新海郡造成了巨大的破坏，各家修士都在忙碌起救灾来。

    也幸亏梁昭煌他们在数个月前打下珍珠岛链海域，将这里变成他们南下开拓新州的后勤中转基地，过去数月将储存在新海郡的许多战争物资、资源都运转到了珍珠岛链海域，以作战争准备。

    否则的话，这一场火山爆发、地动、海啸、海水倒灌的天灾地动之下，梁家为开拓新州战争准备的许多物资、资源必定要损失不小，甚至影响接下来的开拓新州之战。

    而梁昭煌在接到消息的第一时间，便想到了此前他曾深入新海郡岛屿火山之中，见到的那些融入地下火脉中诡异的‘赤红光芒’，还有当初魔修、妖奴送入火山中的‘赤龙果’。

    他瞬间反应过来，新海郡这一场突起的火山爆发、地火暴动、地动的灾难，必定是与此有关，是那些融入地下火脉中的诡异赤光终于压制不住爆发了。

    或者说，是被引爆的？

    而随后，梁昭煌便陆续接到消息，知道不仅是新海郡，整个瀛州、甚至是整个大晋仙朝有七八州之地，都出现了突起的火山爆发、地火暴动，以及地动山摇的灾难。

    让他意识到，这绝对是一场有预谋的破坏行动。

    再然后，仙朝‘人道天庭’浮现在天空中且动荡不止，妖国‘真灵天庭’乘机而入，攻入‘人道天庭’之中，这已经不用家族传递消息了，梁昭煌等元婴真君虽然身处仙朝之外，却也都是各有手段看的清清楚楚。

    谢家战舰之上，谢文蕴忽然化作一道玉光飞出，直向大晋仙朝天空中浮现的‘人道天庭’飞遁而去。

    同时一道声音传来：“天庭有难，谢家子弟必须前往相助，各位道友先行南下攻打琉州半岛，我随后就到。”

    话音未落，谢文蕴人在半空中祭出本命灵宝‘玉树枝’，大晋仙朝天空中浮现的‘人道天庭’中一株接天连地的神树顿时若隐若现，镇压天庭、稳定动荡的金光，一道玉光从中射来，直接裹住灵宝‘玉树枝’与谢文蕴，飞入‘人道天庭’之中。

    接连而起的变化，让梁昭煌等人都有些发愣。

    不过在听到谢文蕴的话后，梁昭煌瞬间反应过来，当即传讯各家，直接命令道：“出发！南下！目标琉州半岛！”

    前面几个月仙朝与妖国战场一片僵局，他们在珍珠岛链海域这里整修，等待着僵局打破的机会。

    而此时，显然就是仙朝与妖国战场僵局打破的时机。

    只不过，这僵局显然并不是由大晋仙朝出手打破的，而是有南方妖国先行出手打破的僵局，并趁机对大晋仙朝发起的一次总攻，甚至直接攻入仙朝‘人道天庭’之中，可谓是直击核心！

    大晋仙朝八州之地火山爆发，地动山摇，各种天灾地难爆发，进而导致整个仙朝诸多州郡人员损失惨重，直接动摇仙朝人道根基，使人道气运、仙朝国运在短时间内急剧衰落，进而直接牵连仙朝在九天之外的‘人道天庭’。

    然后妖国‘真灵天庭’瞬间抓住机会，冲撞、攻入仙朝‘人道天庭’之中，直击核心。

    这一套连环动作很明显，是南方妖国早有预谋，在仙朝之中埋下的祸根、手段，等的就是这么一个时机引爆祸根、手段，进而对大晋仙朝发起一场总攻。

    梁昭煌还记得，当初发现有魔修、妖奴在新海郡火山之中动手脚，上报仙朝之后，家族曾打探到过一些消息，仙朝之中有魔修、妖奴动过手脚的火山并不止新海郡一处。

    如今过来果然如此，几乎是遍布仙朝八州之地，还不知道是不是全部。

    显然，仙朝想要南下消灭妖国开拓新州，妖国又何尝不是一直想着北上覆灭大晋仙朝，让这片天地彻底沦为妖族天下。

    双方之间不过是各有算计，大晋仙朝谋划着妖皇血脉，妖国同样在寻找着动摇大晋仙朝人道气运、仙朝国运根基的手段。

    而南方妖国此时算计爆发，‘真灵天庭’直接攻入‘人道天庭’，在下方妖国与仙朝的战场上自然不可能没有配合行动。

    几乎不用联系宁州、交州、甚至是‘万妖秘境’中的各处战场，梁昭煌就知道，必定是妖国已经全面爆发，甚至可能已经暂时压过仙朝战力在狂攻猛进，不断取得各种胜利。

    虽然说，这并不是梁昭煌他们想要的时机，相对来说，他们更想要的是仙朝主动出手打破僵局、大范围攻入妖国境内，这样对于他们南下进攻琉州半岛无疑更为有利。

    但是，世事不以他们的意志转移，虽然不是最好的时机，但是僵局已破就是他们南下开拓新州的命令。

    妖国这次主动出手打破僵局，甚至发动了不少布置在大晋仙朝中的暗手，更是攻入仙朝‘人道天庭’之中，可以想见妖国这一次必定是动用了大量主力、高端力量，相对来说妖国内部应该正是空虚的时候，正是他们进攻琉州半岛相对交好的时机。

    更何况，大晋仙朝这边，内部天灾地难不断、动荡不休，人道天庭遭受攻击，前线战场此时必定也遭受到了最大的压力。

    也正是需要他们出手，进攻妖国境内，为大晋仙朝各处战场转移、缓解压力的时候。

    梁昭煌估计，就算他此时不下令开拔，南下进攻妖国琉州半岛；恐怕不久之后，蒋茂真君以及东海王那边都要接到仙朝命令，要求南下、进攻了；甚至，可能大哥梁昭钧都会接到兵部命令，传讯过来催促进攻。

    既然如此，梁昭煌还不如直接下令进攻，还能在仙朝中央那边留个好印象，至少对于大哥梁昭钧在仙朝中央、兵部担任官职也有不少好处。

    而随着梁昭煌命令传下，其余各方，杨秀娥、蒋茂真君、东海王等人自然也都迅速反应过来，没有犹豫当下各自乘坐战舰，率领船队开始南下、进攻。

    在珍珠岛链海域修整数月，各方面战斗准备都已经做足，此时一声令下，便能直接进发、也根本没有什么耽搁的。

    珍珠岛链海域距离妖国琉州半岛的距离不足二十万里海域，梁昭煌等人乘坐战舰、率领海船，日行万里有余，没用半个月就能抵挡妖国琉州半岛海域。

    在过去数月，梁昭煌他们扫除了珍珠岛链海域的妖族，并做修整、为接下来南下进攻琉州半岛做准备。

    而妖国这边，当初青鹏妖王与黑榕王带着一批残兵败将逃回，自然也知道仙朝有进攻琉州半岛的意思，所以过去数月中也在不断调动妖族、加强琉州半岛、以及周边海域的防御。

    甚至，在过去数月中，妖国这边还不断从海中派出各种妖兽、海兽队伍，刺探珍珠岛链海域的情况。

    仙朝这边，也是不断有海船在这片海域巡逻，与妖国派出的诸多刺探情报、袭扰的妖兽、海兽队伍游战、厮杀着。

    所以说，过去数月，虽然梁昭煌他们大部队是在修整，但是小部队的厮杀、战斗却是一直没有停止，甚至还有越来越激烈之势。

    而这一次，梁昭煌他们大部队南下，也是一路横扫着海中、空中、甚至一些零星岛屿上，盘踞的妖族刺探队伍，最后抵达妖族琉州半岛海域。

    这时候已经过去十七天，而在这一路航行、清扫的过程中，梁昭煌、杨秀娥、东海王他们也陆续接到了更多的信息与命令。

    果然如梁昭煌一开始预料的那样，妖国这一次是诸般手段尽出，主力、高端战力几乎是尽出，上攻仙朝‘人道天庭’，下攻仙朝妖国边界，是铁了心就算不能覆灭大晋仙朝、也要重创仙朝的力量，甚至攻入大晋仙朝境内、夺取大量的土地。

    当然，梁昭煌更怀疑，妖国的目的是大晋仙朝此前试验、掌握的妖皇血脉。

    而宁州、交州两处战场僵局也已经打破，妖国蓄力而攻，主力、高端战力猛增、突然发起狂攻猛进，而仙朝这边却因为遍起的天灾、地难动摇根基，甚至使得人道气运、仙朝国运短时间内大幅度衰弱，使得两处战场的仙朝战力同样大幅度衰弱。

    此长彼消之下，导致两处战场仙朝几乎是接连败退，而妖国则是狂攻猛进，不断取得胜利。

    宁州那边，仙朝此前取得的胜利，攻入妖国的土地、门阀家族开拓的新州土地，几乎都在这一次突变之中尽数丢失、被妖国妖族夺取回去，甚至还被妖国反攻进入宁州境内，一路高歌猛进，短短十几天攻占小半之地。

    而交州那边则是更惨，仙朝此前组织力量收服的大半交州之地同样在这短短十几天中再度丢失，甚至都已经有妖族队伍横穿交州之地，攻击到广州境内，直接威胁起广州的安危。

    可以说，仙朝过去十数年间在宁州、交州等与妖国交界的边境战场上积攒下来的胜绩、优势，在过去短短十数天中，丢失的一干二净，并因此遭受到的经济损失、人员损失、气运损失几乎难以估量。

    梁昭煌甚至从大哥梁昭钧那里得到消息，宁州方向，那位益州郡望门阀培养起来的元婴真君率领的开拓新州的队伍，在这次突变之中，可以说是死伤惨重；这一次开拓新州的行动可以说是彻底失败了，也就那位元婴真君虽然遭受重伤，但总算还保住了性命，或许在后面还有机会重新开始。

    这样的消息，对于梁昭煌和梁家来说，无疑并不是什么好消息。

    此前他们在仙朝之中，试图拉拢更多的门阀家族参与到家族开拓新州的行动中，但因为众多门阀家族并不看好这次进攻妖国、开拓新州的行动，因此响应者寥寥。

    而如今，再传来宁州方向开拓新州的惨败、各家损失惨重的消息，无疑让仙朝中各家门阀势力越发不看好梁家接下来开拓新州的行动了。

    也让他们的这次开拓新州的行动，多少蒙上了一层阴影。

