
地狱的人在污蔑玄天圣地。

玄天圣地的人说地狱修士在放屁。

两者差点儿在摇光圣地直接打起来。

摇光的太上长老，非常不情愿的将他们分开，虽然他们恨不得两者打起来，但对方来摇光做客，有些规矩还是要守的。

这事还没完。

地狱的人先做出承诺，摇光圣子要是有事找他，地狱可以帮忙办一件事，绝无二话。

然后，玄天圣地三位出门在外的大能，受到了地狱杀手的袭击，地狱付出一位大能级别杀手身死的代价，玄天圣地两位大能被击杀，最后一位重伤逃走。

然后，不知为何，掀起了地狱与玄天圣地之间的乱斗。

玄天圣地五位大能，数十位优秀弟子，被地狱的人盯上。

除了一位大能，三位弟子侥幸逃脱，其余全部被刺杀，彰显了地狱的恐怖。

然而玄天圣地也不是吃素的。

玄天圣地居然知道地狱的两个老巢，玄天圣主亲自出手，手持圣兵，将这两个老巢内合起来一百多位地狱杀手，全部杀死。

地狱之主怒极，亲自对玄天圣主展开刺杀，两人在龙门湖相遇，展开一场惊天大对决。

简直将狗脑子都打出来了。

最后都受了不轻的伤，各自回去舔伤口。

不过短短两日，便有数百位强者或者优秀弟子死于非命。

这是只算化龙以上的，化龙以下没有人管，就算意外被余波击杀，也没将这些人统计在内。

不管是地狱，还是玄天圣地，都损伤不轻，伤筋动骨。

化龙以下的弟子，可以成千上万，甚至数以十万计，但化龙以上，数目绝对不多。

玄天圣地加起来也就两三千，这是数百年积累下来的。

一两个或许不心疼，如今一下子折损十分之一。

而且，到现在还没有熄火的打算。

“门主，我们是不是该停手了？如今玄天圣地的人都谨慎起来，很难偷袭，想要再发动进攻，地狱如今的杀手，怕是要死掉一半。”

地狱的一位大能杀手向地狱之主相劝。

他是地狱的一位后学末进，修行百年不到，已经步入大能，未来有进入斩道的可能。潜力无限。

“不能偷袭，那就明着刺杀，甚至杀上玄天圣地山门，我们地狱传承久远，怕什么？区区一个玄天圣地罢了，地狱雄霸东荒的时候，玄天圣地还没有建立呢！”

“玄天圣地居然将我地狱害的如此苦，招惹如此强敌，不让玄天圣主心疼，我岂不是白活在世上？”

地狱之主怒道。

他回想起之前姬从心与辰古的对决场景。

摇光圣子居然已经可以和圣人对决了，而且还不是一般的圣人。

可以料定，就算摇光圣子无法成道，保底也能成为大圣，乃至准帝。

“可这……再打下去不划算啊！要是报复，我们大可以等个一百年，等玄天圣地松懈了，然后给他个恨的。”

下方的地狱杀手有些不解道，他抬头悄然看了眼地狱之主。

据他所知，地狱之主不是如此莽撞的人啊！应该无比阴险，如同毒蛇，没有完全把握绝不动手才对。

“你知道什么，我让你这么做，按着照做就是了。”

地狱之主冷哼一声，不想多解释。

不过他想了想，还是道：“你未来能有希望斩道，将来做我这位置的，说不定是你，我就给你说两句。”

“摇光圣子如此可怕，而且他一直没有见我们，显然对地狱怀恨在心，你觉得如何应对摇光圣子将来的报复？”

“躲起来？化整为零绝不露头？”

“躲？你能躲五千年吗？要是躲五千年，怕是地狱也要将传承断绝。而且光是玄天圣地，就知道我们两个秘密基地，其他古老的圣地说不定知道更多，等人家从星空古路归来，说不定直接将地狱连根拔起。”

“那怎么办？”

下方杀手傻眼。

“当然是和玄天圣地打啊！我们虽然没有违背规矩，承认是玄天圣地雇佣我们刺杀摇光圣子，但如今东荒是个人就知道，是玄天圣地雇佣的。”

“你说，你要是摇光圣子，见到两个大敌如今在狗咬狗，你会怎么想？”

地狱之主问。

“会……高兴？”杀手有些大逆不道的回答。

“对，就是高兴。我们反正也没有给摇光圣子带来什么威胁，两次刺杀都是给他送宝物了，对我们地狱的恶感肯定有，但绝对不多，从他的行事上来看，不是滥杀无辜之辈。”

“我们狗咬狗，打到吐血，他开心了，将恶感消除掉，将来不就不找我们麻烦了？顶多小惩大诫，不会灭绝地狱道统。为此，我们一定对玄天圣地刺杀下去，地狱不死一半，绝不罢休！”

“而且死一半，我们的损失也不一定特别大，这是生死搏杀，也是机遇，是一场大练兵，说不定有妖孽从中走出，带领我们地狱走向辉煌。”

地狱之主狠下心道，十分心痛，但他知道这是自己最好的选择。。

此言听的，让下面的杀手无语，很是难受，千人大乱斗，只为让摇光圣子一笑。

这或许是弱者的悲哀。

但想了想也有几分道理。

他立即下去，准备执行地狱之主的命令。

姬从心来到奇士府，听到地狱跟玄天圣地的交战，双方损失加起来快有一千了，忍不住一笑。

有些不解，他们两方为什么会打起来？

想了想没有相通，姬从心就不理会了，反正不是坏事。

翠山真人不在，他面见奇士府老府主。

老府主看着姬从心的修为，忍不住感叹少年英杰。

姬从心提出自己的要求，要立即使用五色祭坛。

“好，你留在这里，也没有意义了，和其他天骄竞争，反而是欺负人，老夫就破一次例。”

老府主开口道，他叹息。

李无忌虽然不凡，他十分看重，但如今却比不上摇光圣子。

不过老府主没有多做什么，外面的天地还广阔，内斗有什么意思？

他带姬从心来到奇士府后山，进入一片密地。

这里有阵纹守护，布局不知多少年，由历代奇士府前贤加强。

就算是圣人王进入，不死也要脱成皮。

一进入，姬从心汗毛炸裂。

他没有多做什么，一阵五色神光闪过，五色祭坛上面没有了姬从心的身影。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70197986"  chaptername="第258章  千人为博君一笑">加入书签</a>
</div>
