    御花园今日因为宾客多，被皇帝开辟成了两个地方，一个地方用来安置在宫宴前进宫的女客们，一个地方，用来安置宫宴前进宫的男客们。

    男客与女客，在宫宴前分别安置，也是免得相互冲撞生起事端。

    安华锦既然要带着楚希芸前去相看，那自然是要闯入男客待的地方，虽然这事儿放在明面上不怎么体统，若是让别人做，自然不行，但安华锦便没这个负担了。

    所以，皇后为了三公主，加之三公主近来与安华锦交好，皇后犹豫再三，不想错过今日人这么全的一个机会，便将此事悄悄地交给她了。

    安华锦路上便在琢磨着怎么自然而然地闯入，且怎么自然而然地在男客的堆里待一会儿让三公主好好相看。

    她琢磨了半天，忽然笑了，对楚希芸说，“姑姑为了你，也是煞费苦心，豁得出去了。”

    楚希芸叹了口气，小声说，“母后也不容易，大约是怕自己一直忙着哥哥的事情，以后愈演愈烈，顾及不到我，先给我订下，也省了一桩心事儿挂怀，也能一心帮哥哥的事儿。”

    安华锦点头，摸摸楚希芸的脑袋，“表妹真是懂事儿了啊。”

    楚希芸：“……”

    她嗔了安华锦一眼，小声问，“我们就这么走进去吗？太尴尬了吧？若是被人知道，丢脸死了。”

    哪个公主会这么大面积的相看啊！

    “没事儿，有我呢。”安华锦心中已有了主意，“你们听我的就是了，尤其是你，别心虚，一会儿擦亮眼睛，我就说我前些日子进宫，路过御花园，丢了东西，今日正巧来找找，谁敢不让我找？”

    楚希芸点点头，深吸一口气。

    楚思妍立即问，“小安儿，你丢了什么东西啊？”

    “耳环。”

    “这么小的东西，值得找吗？”

    “值得啊。”安华锦坦然地说，“女儿家的东西，怎么能随便丢呢！尤其是，丢在了男客待的地方，万一被哪个男客捡到了，可不好。”

    “你上次进宫距离今日，都二十多日了吧？这么说，有人会信吗？”

    “上次进宫后，就被陛下关起来闭门思过了，我本想着一个小玩意儿，丢了也就丢了，可是，如今陛下将男客安置在这里，若是被人捡了，那我可不干了，只能来找回了。”

    楚思妍：“……”

    楚希芸：“……”

    二人对看一眼，觉得行吧，也没别的法子了。

    于是，三人一起，闯进了男客待的地方。

    金玉湖一分为二，男客们安置在南，女客们安置在北，宫女太监们来回穿梭送东西，虽是皇宫设宴，但是男客这边没规规矩矩等着开宴，反而由几个爱热闹的王孙公子带头，比如楚宸和与他相好的那几个，再比如苏含之流，玩起投壶射箭来，叫好声一波又一波。

    安华锦三人就是在一片吵闹玩闹叫好声中，走进了这里。

    她们三人一到来，伺候的宫女太监们立即先发现了，都愣了，有那机灵的，立即给三人见礼，须臾，都惊醒，呼啦啦见礼声一片。

    这边出了动静，另一边，公子们都发现了，也渐渐地都愣了，向这边看来。

    安华锦今日穿戴的简单，清清爽爽的，并没有多华丽，珠钗首饰也没戴多，周身也无叮叮当当的环佩，没打算与人争锋比华美。楚思妍和楚希芸这些日子受安华锦影响，也日渐让自己简单穿着，[豆豆小说 www.doudouxs.cn]以前爱的环翠配饰行走间叮叮当当响个不停，如今也没有了。

    所以，三人一路走来，还真是静悄悄的。

    这么一看，颜色都不华丽，打扮也不明艳，均是清雅素淡，但三长脸长的太好，如夏日里的清水芙蓉，在清一色的男客里，分外清丽显眼。

    楚宸最先回过神来，向三人走来，“你们三个，怎么走到这里来了？”

    安华锦十分坦然不心虚，将打好的腹稿说了一遍。

    “啊？你丢了一只耳环？为何早不找？”楚宸一听，顿时疑问。

    不愧是兄妹，都问到了点子上。

    “早先没当回事儿，如今嘛，我进宫后，听说这里坐的是男客，怕被人捡到了。”安华锦睁着眼睛说瞎话。

    楚宸一听，觉得这是个道理，立即问，“你的那只耳环，长什么样？”

    安华锦有板有眼地描述，“是碧绿色的缠枝翡翠牡丹，长公主送我的。”

    “你的另一只呢？”

    “在这里。”安华锦从袖子里掏出一只耳环，递给楚宸看。

    “行，你等着，我这就发动人给你找。”楚宸接过她手里的这只耳环，转身，对众人说了两句话，众人明白了，原来是安小郡主数日前在这里丢了一只耳环，本不打算要了，但如今这里坐着男客，怕被谁捡了，所以，特意来找。

    安小郡主的东西，谁敢拿？

    于是，众人都赶紧地起身，帮安华锦找起耳环来，宫女太监们也连忙蹲下身，扒拉着草丛花丛仔细地找。

    安华锦对楚希芸使了个眼色。

    楚希芸意会，趁机大量各位公子。

    要说京中的年轻的公子们，可真不少，待在这里的，就足足有百多人。

    楚思妍瞧瞧凑近楚希芸说，“长的不好看的不要，看起来年岁大的不要，流里流气的不要，要看那眉目清正的，眼神清明的，多看几个，到时候万一你看中了哪个已订了婚约的，也好立马放弃，有备选。”

    楚希芸：“……”

    她咬了咬牙，小声说，“你也该议亲选婿了。”

    楚思妍脸不红地说，“我不像你，你是公主，一入宫墙后，就不方便了，我什么时候都能相看。”

    楚希芸闭了嘴。

    于是，三人也不走进，就站在入口的道上等着。

    足足有两盏茶的功夫，楚宸已让人找了一圈，回转头来问，“小安儿，你是不是记错了？”

    “没有。”安华锦肯定地摇头，“肯定是丢在这里。”

    “都二十多日了，也许让修剪花草的宫人给捡到了呢？”

    “也不无可能。”安华锦皱眉，“找不到就算了，丢了一只的耳环，既然找不到，就不要了。你就将我这一只扔湖里好了。”

    “你很喜欢这一对耳环吧？否则已你的性子，这一只早就扔了。”

    “嗯，有点儿。”

    楚宸道，“那就再找找。”

    又过了两盏茶，一名少年忽然说，“这里有一只耳环，不知是不是安小郡主的？”

    说着，那少年便将那只耳环捡了起来。

    安华锦眨眨眼睛。

    楚宸立马走了过去，与手里的一对比，立即高兴地说，“是，正是这只，找到了。”

    他高兴地拍拍少年，“你小子可以啊，眼睛真尖。”

    楚思妍张大嘴巴，不敢置信地看向安华锦。

    楚希芸也愣了，也看向安华锦。

    竟然真丢了一只耳环？不是胡乱编的吗？

    安华锦笑着对楚宸说，“请那位小公子过来，帮我找到了耳环，我得好好谢谢他。”

    少年闻言脸顿时红了，连连摆手，“安小郡主客气了，不必、不必谢。”

    楚宸一把勾住少年肩膀，拽着他来到了安华锦面前，邀功地说，“小安儿，虽然是他找到的，但我也有功劳啊，你不能只谢他，不谢我。”

    苏含也在一旁笑，“这里在座的，可都帮着找了。”

    安华锦挑眉，“你们俩这是趁机敲竹杠吗？”

    楚宸哈哈大笑，将手里的一对耳环交给安华锦，对他眨了一下眼睛，意味深长地说，“小安儿，你可收好了，下回可别再弄丢了。”

    “嗯。”安华锦伸手接过。

    少年红着脸说，“我其实没怎么找，碰巧了而已。”

    安华锦笑问，“小兄弟，你叫什么名字？是哪个府的？今日可谢谢你了。”

    少年垂下头，有些腼腆，“我姓沈，单字茗，永昌伯府行二。”

    “哦，永昌伯府二公子，改日我备厚礼谢你。”安华锦说完，笑着看了众人一眼，“抱歉，打扰各位公子兴致了，你们继续。”

    她说完，便看了楚希芸和楚思妍一眼，二人立马跟上她，转身快步走了。

    楚思妍甚至没跟亲哥哥楚宸说一句话。

    楚宸挠挠后脑勺，嗤笑了一声，“小丫头还是和以前一样，过河拆桥。”他说着转过身，对众人摆手，“行了，开宴还得等等，我们继续玩。”

    众人都点点头，有没见过安华锦的，暗想着，原来那个就是安小郡主。

