    咔嚓一声，负责人手里的黑暗剑被捏成了黑暗元素，他整个人在懵逼中被摆出来一个大大的十字，身后凭空出现的十字架将他挂在上面，芙丽妲瞥了一眼身后的空气：“我早就说直接点，你非要这么浪费时间。”

    “哎呀，毕竟我也不知道他喜欢男人嘛。”

    “恩？”芙丽妲眉头一皱，嗅到了丹玛丽娜话里不对味的地方。

    “我是说在你的魅力面前，没有什么男人能抵抗的住。”

    忍住呸的一声，芙丽妲脸色不怎么好看的转过了头，没有这一句话她可能就相信了丹玛丽娜的话了，然而多了之后的一句话，哼，那女人肯定知道这个男人性取向有问题，不得不说某些特别的癖好，在一些特定的情况下发挥出来的作用远远比起那种磨砺出来的钢铁意志有用。

    钢铁意志遇到了某些情况后是硬抗的，而这个GAY……人家遇到了能针对的情况后根本不需要硬抗，凭着个人的特点就能马上发现问题？精神干涉？干涉错了方向之后有什么用处？

    总之搞定了这个负责人之后，芙丽妲身边出现了一个虚幻之影，在这个虚幻之影的影响下，负责人的双眼立即变得迷茫起来，很快就将他能够说出来的信息全都说了出来，至此，这个黑暗教会的分部已经被芙丽妲给彻底的掌握在手里。

    一个新的虚幻之影出现，俨然就是被捆在十字架上面的那个，至于被困在上面的，已经没有什么用处了，他伴随着消失的十字架，一起消失在了现实中，少了芙丽妲的力量影响，正常人被拉入了虚幻后，下场只有死路一条，除非对方的魔力强的能够干涉到这个被拉入的过程。

    就像是免疫即死一样，能够被她拖入虚幻的存在，若是不具有特殊的能力，都无法避免身死的下场，就像是遭到了单体二向箔的影响，只是这个消失更加彻底，当然挨了如此的攻击后，精神强度若是足够，还是能够以灵魂的方式存活下来。

    只是这个几率略低呢，死掉的人那么多，能成为恶灵或者是幽魂的又有几个？至少这个负责人没机会以灵魂的形式活下来了，成了也没关系，她补个刀就行了，总之将目标拖入虚幻抹杀这种方式，是针对普通存在的一种即死方式。

    好用程度也就限于这样了，对付厉害一些的存在，比如说圣女或者是龙的时候，这招发挥的作用就不大了不以杀伤为主的拉入虚幻，将目标拉入虚幻中只是一种临时性的‘放逐’，等到维持着的力量消耗殆尽，目标就会从虚幻中弹出来，而这个负责人不是单纯的拉入，是被丢入了虚幻，性质并不一样。

    “黑暗教会真的是被逼急了啊，连这种计划都有。”芙丽妲看着出现的丹玛丽娜，不知道是和命运魔女又扯上关系交了好运的原因，还是别的什么原因，这一次的行动赚大了，除了和丹玛丽娜约定好的部分之外，还能额外的收获一名新派魔女，额外的那个相当于白捡。

    她能不开心吗？

    只是可惜了另外两个地方，她分身乏术，而之前救走的新派魔女又不具备单独行动带走那些新觉醒魔女的能力，去了更多的可能是将自己给搭进去，如果她们都能独当一面，这一次行动就可以带回来保底四名新派魔女……可惜了。

    “他们再不能拿到转机的机会，黑暗教会就要成历史了。”丹玛丽娜随意的找了个地方坐了下来，就是那个负责人用的椅子，她摆了摆手：“你自己去忙吧，关键时候我会出手的，其他的时候就当做我不存在。”

    芙丽妲深深的看了丹玛丽娜一眼，转身离开，她这边没有千里眼之塔辅助，所以很多时候的行动都是慢了教会一步的，提前的完全没有，这一刹那能够做到时间对等，还是丹玛丽娜远程提供的消息，本来可以更早一步的进入到黑暗教会分部，将这里完全的掌控在手里，哪知道丹玛丽娜放了她十分钟的鸽子。

    迟到了！

    这一迟到就让那一步的计划没办法使用，只能等外边开打，灭杀部队被调集起来后才有机会掌握整个分部，话说被放逐的负责人也算是个人才了，通过指挥和安排，直接坑杀了教会派过来的灭杀部队，让新生魔女能以完全的状态进行战斗。

    原来的行动方式，很简单，悄摸摸的释放自己的力量无声无息的改变四周的环境，将附近的环境转换伪别人难以察觉的一种半虚幻状态。

    介入虚幻和真实之间的状态，剩下就是等时机了，只要时机合适，被转化的环境立即就能够发挥出来作用，哪怕只能争取到一瞬间的机会，也足够让她把握住那一瞬间的机会将原本的新生魔女换走了。

    只是这一次她全都要。

    不仅仅是魔女，圣女也跑不了，只是两个圣女……的确是有点麻烦，算了，那是丹玛丽娜的事情，在自己的要求能完成的同时，她不介意看看那女人吃个亏，而且到来的圣女迪雅也是芙丽妲重点关注的目标。

    就她掌握的信息里，迪雅是用过觉醒魔药的圣女，还是成功了的，所以她一直都关注着教会的这名特别的圣女，或许别人没有察觉到，但是作为魔女，再次见到圣女迪雅的时候，她察觉到了对方身上的一丝别样的气息。

    和魔女相似，但又有所不同的气息，那肯定不是魔女力量的气息，不然的话就凭这这一丝气息就足够让圣女迪雅成为被肃清的目标了，那只是类似、差不多的东西，真就像是两个国家里的钞票一样，这两个国家地对着，彼此都禁止对方的钞票流入自己的国家，但是货币的价值却是相差不多的。

    魔女的力量就相当于是其中一个国家的‘钞票’……不，应该说是金库里的硬通货，即使钞票贬值了，硬通货依旧是原来的价值，圣女的力量才算是钞票那种东西，只是现在凭着对那一丝气息，让她开始有了向硬通货转变的趋势了。

    丹玛丽娜会选这个地方……多半也是和这件事有关系吧？圣女一直都缺乏单杀魔女的力量，主要是她们只有力量，也就是只有纸币，缺少了纸币贬值后还能维持身家的硬通货，也就是魔女们都拥有的核心能力，圣女只有力量，不具有核心能力，如此的差距宛如精英模板的怪打BOSS一样。

    或许攻击力，防御力，血条都差不多，可减伤，恢复力，免控韧性之类隐藏属性的差距就大了，所以圣女基本上是不可能单杀魔女的，然而这一次见面，她感知到了圣女迪雅那一丝别样的气息，是属于核心能力的气息。

    圣女的力量层次和魔女基本一样，缺乏的就是核心能力，所以一旦圣女拥有了核心能力之后，会成为什么样的存在，特别的魔女吗？

    别人对魔女力量的印象……简单然的来说就是和对邪神的力量印象差不多，都是残留性很大，普通人难以承受的那种，实际上两者根本不同，邪神力量是污染，魔女的力量是侵蚀性太强，对接触到的存在会留下强烈的痕迹，就像是沥青一样，碰触到了大部分东西都能留下自己的颜色和痕迹

    普通人承担不了这种强烈的侵蚀性，自然接受不了魔女的力量了，这不能说魔女的力量和邪神的力量一样，魔女的力量其实一般不会和‘邪恶’属性沾边，就像是魔力一样，除了修炼那种邪恶魔力的之外，其他的不都是正常魔力？曾经魔女中还有一名光之魔女呢……

    可惜生不逢时，若是对方出现的年代没有圣堂教会，更没有魔女黑点的时候，她指不定能够去客串一下这个世界里，势力并不强的光明教会里的光明女神，那名已经逝去的魔女可以说是任何黑暗生物的终极克星！

    然而是个‘魔女’。

    所以别拿魔女的力量性质和邪神的力量性质对比，但总有一些不明所以，对力量一无所知的存在对魔女的力量产生误解，认为那是和邪神差不多的力量，其中不少土鳖堕落者都这么认为的……实际上根本就是两码事嘛。

    魔女的力量侵蚀性强的主要特点就是有着核心能力的影响，比如最出众的例子诅咒魔女，诅咒魔女不是在强制性的压制自己的力量和能力，她所过之处都会遍布毁灭诅咒，像是别的一些控制不住自己力量的魔女也没有她那种一步一个脚印的残留性。

    人造魔女跪了为什么太大的残留性？她们也缺乏属于魔女的核心能力，只是力量的强度接近于魔女而已，新生魔女的话残留性也不大，那是能力出现的时间太短了，和自身的力量的相互影响不深。

    给她们一两个月的适应期，再出事就和真正的魔女死亡后的残留差不多了。

    圣女的力量……圣女也缺乏核心能力啊，那么问题来了，等到圣女真的有了核心能力后，圣女这样的存在会被教会认定为是什么样的存在？是容许的范围之内，还是将其和魔女一视同仁？

    不管是哪一种，芙丽妲都有一个大计划，想要搞个大事，这个大事的过程中一个活体圣女是不可缺少的。

    这个目标最好还不是被‘使用过’的圣女迪雅，是一个原状的圣女，圣女迪雅就留在圣堂教会吧，反正一丝异常气息已经出现了，这丝气息会随着时间逐渐的壮大，她这边只要弄一个一模一样的存在，一直学藏着，一方面能拿来做一些测试，另一方面就是看教会对圣女迪雅之后的反应了。

    她的那一丝气息现在很淡，这就像是怀孕的初期一样，不用一些特殊的东西辅助检查，大概只有当事人能够最先察觉到异常了，别人从外部很难看出来，很难看出来不代表这事就能一直掩盖下去，等肚子大了起来她还能找一个自己吃胖了的理由？

    至于如何判断教会对圣女迪雅的处理结果，很简单，只要她这边得到了一个同样的活体圣女，基本上可以根据那个圣女分析一下圣女迪雅的状态，时间差不多了，专注关注一下对方就行了，同时自己这边的测试也不能少。

    若是有了核心能力的圣女力量特性和魔女差不多，都因为核心能力的缘故，导致自己的力量拥有极强的侵蚀性，严格的来说净化类型的魔法，其实也都是拥有极强的侵蚀性，依靠自身的特性，强制性的侵蚀被净化的诅咒这里的负面影响，正常驱除？开玩笑呢，既然是诅咒了，那玩意肯定是和被影响的人根深蒂固的纠缠在一起。

    正常驱除就像是重感冒的时候让人多喝热水一样，都成那样了还喝什么热水啊，赶紧吃药啊，哪怕有着是药三分毒的说法，也要吃药不是？况且只要不是毒发，那就和没事一样，所以净化魔法能够对诅咒发挥作用，只因为净化魔法在某一方面的特性比诅咒更加强烈，但因为属性是‘无害’属性，发挥作用后，对当事人的伤害也很轻微。

    至于魔女这样在教会中被称作是‘罪孽深重’‘背负原罪’的存在，处理的方式也是净化，对魔女的净化就是将其一丝不留的从世界上抹去，这是净化！都这么说了，聪明的当然能关键到和净化有关的净化魔法上面了，其实净化魔法也是能够做到这种程度的。

    比如说某个存在和诅咒完全的融为一体，自身都相当于是一个诅咒托生的生物了，那使用足够强的净化魔法是，就能够将其变成漫天光点，而不是正常被诅咒伤害到的人那样，只是被净化掉了诅咒的部分，净化魔法的力量因为多数是缺乏杀伤力光系，后续残留的力量也不至于留下太严重的伤害。

    魔女力量会有如此特别的特性，说的简单点就是力量中附带的某种特性太强了，圣女没有核心能力，力量上限高，却是‘中正平和’的，等有了核心能力，在某个方向表现出来了强烈的特性后，她们还能继续保持原来的样子？

    没有经过具体确认，这些都算是猜测，但芙丽妲不介意亲手尝试一下，真的和她所想的那样，她就可以根据教会之后的决定找机会抽教会的脸了，不管教会是哪一种决定都可以那么做！

    教会狠下心来肃清出现问题的圣女迪雅，她完全可以拿着这件事做文章，看教会里其她圣女今后会怎么想，即使那些圣女接受了新的洗脑教育也没关系，大不了逮住机会强灌一些觉醒魔药，将对方变得和被肃清的圣女迪雅一样的存在，直接干掉？

    不不不，那太浪费了，出现觉醒的圣女即使有十分之一的会改变初衷，对魔女这边来说也是赚的，哪怕她们不至于加入到魔女阵营也没关系，只要和圣堂教会走不到一起就行了，如果圣堂教会的人接受了改变的圣女迪雅？那更好。

    她之后就推出来之后要得到的活体圣女，拿着对方的力量去做一波特别的宣传，让所有人都了解一下圣女觉醒出来核心能力后是什么样的……若是她们觉醒出来核心能力后，力量特性和魔女差不多那就更好了。

    从经验上来说，圣女迪雅出现的那一丝异常气息会让芙丽妲感觉到熟悉，那么最终她的力量特性和魔女差不多的几率极高，不然不至于出现这种熟悉的感觉，如此熟悉的感觉只会出现在魔女之间，哪怕她们的能力彼此不同，可某些具有的特性却完全相同啊。

    圣女迪雅都有了这么一样的相同特性，她真的前途无量啊！

    环境的转化很快就完成了，战斗中的圣女没有注意到迪雅，她们的注意力基本上被那名状态很好的新生魔女给拉扯住了，这让芙丽妲能够站在一个不错的地方观战，状态完好的新生魔女虽然对自己的力量不怎么熟悉，战斗的时候有很多吃亏的地方，但少了灭杀部队能够释放出来的特别秘法干涉。

    那俩圣女想要马上拿下这个新生魔女也不容易，就这一场战斗少说能够维持半个小时以上，这点时间，足够让她深度的加深对环境的影响了，那像是之前那样，有着灭杀部队的影响，外加教会的一些别的准备，不说解决黑暗教会分部的过程了，就圣女和新生魔女的战斗时间从未超过十分钟的。

    都是速战速决，压根就没有给她太多的时间，现在时间充分，数倍的时间，足够让她无声无息的对环境的影响提升到一个可以称之为领域的程度了，有着新生魔女不断的释放力量带来的掩护，只要来一瞬间的操作，新生魔女释放出来的力量引发的波动，足够瞒过千里眼之塔的捕捉。

    圣女迪雅留着，剩下的那名圣女就是她的目标，等一个好机会就行了，剧本她都安排好了，让所有人看到一个这个魔女被逼到了绝路，和两名圣女中的一名同归于尽的场面。

    丹玛丽娜做什么？她加成功率啊，让本来能成功的可能性变成必然成功，没有漏洞的那种。

