    轰隆~

    一声爆鸣，倒刺长鞭在和神陨剑气碰触的一刹那，竟然寸寸断裂，要知道，这条长鞭可是丰收女神堕落后的武器，蕴含神性，虽然达不到真正神器的地步，但也不是一般武器能够媲美的。

    然而，神陨剑气专门针对的就是神性，如果没有蕴含神性，这一击，最多将长鞭击退，但是蕴含神性，神陨剑气的特性，一下被激发出来，直接将这件神性武器给击毁。

    “不！”一身黑裙的女神残魂，发出尖叫，这武器，可是丰收女神的神器，黄金麦穗改造而成，虽然只是神性武器，但只要孕养几百年，是有可能成为真正的神器。

    而且女神残魂还打算凭借晋级后的这把神器，晋级更高品阶的存在，但是没想到，在第一次使用时，就直接被击毁了。

    以女神残魂现在的能力，也根本没有办法再制造出第二把这样的神性武器，彻底断绝了它之后晋级的道路。

    “不可原谅，我要将你抽筋扒皮，炼魂锻骨！”女神残魂满脸狰狞的神色，眉心的黑眼，竟然变幻成了一只诡异的竖瞳，绽放出耀眼的黑光，朝着宋健射了过来。

    十余丈高的女神像，绽放的黑光有水桶般粗细，好似激光一般，朝着宋健横扫过来。

    宋健顿时感觉到了一股寒意从尾椎骨直接蹿了上来，根本不敢上前抵挡，只能无奈闪避。

    黑光好似一把光剑，随着神像头颅的转动，追着宋健身影在整个神殿横扫而过。

    这一招是女神残魂的大招? 会随机锁定团队中任意一个人? 如果对方不躲，会被直接秒杀? 如果躲闪? 又有可能让身边同伴中招，是一种可以打乱团队阵型的恶心招数。

    不过现在只有宋健一个人? 这一招除了强悍攻击力外，其他效果都没办法施展出来。

    黑色光柱的移动速度并不快? 宋健能够轻易逃开? 短短五秒钟的时间，神殿内就一片狼藉，在坚硬的材料，也无法抵挡神像黑光的攻击。

    这动静? 早已惊动了神殿外的两名半神级强者? 巴斯福德脸色一变，他原本以为，整个副本中，只有他一人进来，没想到? 竟然还有人比他速度还快。

    “必须加快速度，否则的话? 机缘就要眼睁睁的被他人夺去。”巴斯福德心中暗道。

    “去死吧。”巴斯福德脸色阴沉如水，直接施展了压箱底的大招? 身上火焰“轰”的一下剧烈燃烧起来，由红色转为了淡蓝? 温度瞬间提升了几百度。身高也直接拔高了五米? 好似神灵降世一般。

    白袍男子似乎也感受到了什么? 嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    “堕落吧，堕落吧，连女神都已经堕落了，我还有什么可以坚持的……”白袍男子喃喃自语，脸上浮现出了诡异神色，一会满脸痛苦表情，一会又变成了诡异笑容，身上的白袍，边缘位置，也变得漆黑如墨，一道道黑影，好似触手一般，不断从边缘位置，慢慢向上爬升着。

    最终，帕图全身被一团黑冰包裹了起来，方圆数十米区域被的白霜，也慢慢变成了黑冰，一簇簇好似水晶一般，闪耀着怪异的光芒。

    轰，轰，轰~

    化身为火焰巨人的巴斯福德，不断施展着火焰法术朝着帕图轰去，一道道威力强大的火焰法术，轰击在黑冰上，却无法造成任何伤害，这黑冰竟然能够免疫巴斯福德的火焰伤害，这让已经施展了压箱底技能的巴斯福德有点接受不了。

    “怎么可能，哪怕是真正的神祗，也不可能不受一点伤害……”巴斯福德心中震撼，呆呆的望着眼前这团黑冰，心中升起了一丝惊惧。

    咔嚓~

    片刻后，黑冰表面出现了一道道裂纹，最终整个炸裂开来，此时的帕图，已经变成了一个全身穿着黑冰铠甲，一手持着一面黑冰盾牌，一手紧握黑冰长枪的近战模样。

    “寒冰冲击！”

    两眼通红的帕图，再也不复之前白袍祭祀的模样，而是变成了一个重装战士，手中长枪闪耀着刺眼的光芒，朝着巴斯福德发起了冲刺。

    长枪枪刃上，闪耀着一抹黑光，散发着无尽深寒，所过之处，地上都结出了一道厚厚的冰凌小径。

    帕图速度极快，瞬间跨越了数十米的区域，来到了火焰巨人巴斯福德的身前。

    凛冽的寒气，让已经化身为火焰巨人的巴斯福德，也感受到了一丝寒意，身上的淡蓝色火焰，瞬间被压制了下来。

    噗~

    长枪以迅雷不及掩耳之势，刺穿了巴斯福德的胸口，一蓬鲜血飙射而出，还未落地，就蒸发殆尽，巴斯福德的气息，顿时萎靡了下来。

    “你，这不是寒冰法则……”巴斯福德满脸震惊的神色，忍不住大声喊道。

    “不错，这是黑冰法则！或者，你也可以称之为深渊寒冰法则……”帕图脸上，浮现出一抹诡异的笑容，扭头朝着神殿看了一眼，手中长枪猛的一抖，顿时一股旋绕的劲气，从长枪上浮现出来，无数细碎的黑色冰凌，选绕着朝巴斯福德冲去。

    巴斯福德脸色大变，他能感受到，这股劲气能够直接撕碎自己的身躯，此时的他，再也不敢留手，一蓬蓝色的火焰覆盖他得全身，接着，身影消失，下一秒，十几米远的地方，凭空出现了一蓬蓝色火焰，巴斯福德借助火焰的力量，瞬移到了远处。

    此时，巴斯福德胸口被戳出了一个大洞，伤口周围满是细碎的黑色冰凌，阻止着伤口的愈合，无数蓝色的火苗，不断舔舐着这些黑色冰凌，想要消除它们，虽然有些效果，但速度太慢，恐怕战斗结束，伤口都无法愈合。

    “你距离神级，只差一步之遥，火焰之子，名不虚传，但可惜，今天你就要在这里陨落，成为深渊的食粮……”帕图似乎已经变成了另外一个人，脸颊上浮现出了黑色魔纹，好似一名战士一般，继续朝着巴斯福德冲了过来。

    ……

