    <!--go-->    把球稳稳罚进。

    5:0.

    尼克斯开场就打了热火一个5：0，这是所有人都没有想到的。

    这次，马里奥·查默斯运球过半场，韦德还是朝着马里奥·查默斯要球。

    马里奥·查默斯犹豫了一下，还是把球给了韦德。

    所有人都知道，韦德现在有点上头了，而且是被对面的一个菜鸟给搞的上头了, 虽然这很不可思议，但这的确就是事实。

    但他要球，所有人不敢拒绝，在热火韦德才是老大。

    韦德接过马里奥·查默斯的传球。

    “菜鸟，你成功的激怒了我，那么你就要承受激怒我的后果！”

    看着眼前的防守自己的菜鸟廉稻，一边运球寻求突破时机, 一边对着廉稻说道。

    廉稻对此没有任何感觉, 就是觉得有点中二。

    面对廉稻的不为所动, 也不还口，这让韦德感觉就像一拳打在棉花上，无从着力。

    既然语言无法让对手产生波动，那就用实力。

    这次的韦德第一次在受伤之后，拿出全部实力放在突破上。

    夸张的变相，快速的启动，迈出第一步的时候，左膝就产生异样的感觉，韦德知道这时左膝承受突破压力过大的原因，如果经常这么突破，那么左膝很有可能会伤病复发。

    但是，为了教训一下这个菜鸟，用一次也不要紧。

    本来以为使出最大速度的自己一定会突破了廉稻的防守，可是没想到廉稻竟然跟住了自己。

    这让韦德感到惊讶的同时, 也迅速做出反应。

    把球回拉, 后撤三分，出手。

    但这时廉稻也是跳起, 遮天蔽日大掌盖向韦德的投篮。

    韦德也是一惊，他没想到廉稻竟然反应会这么迅速，而且臂展会这么长。

    于是，赶紧调整投篮的姿势，身体尽量后仰，同时调整投篮高度。

    “哐！”

    仓促的调整投篮姿势，对于三分投篮本来就不稳定性的韦德来说，自然是以打铁而告终。

    保罗·米尔萨普抢到篮板球。

    这次，热火队的球员退防非常迅速，根本不给尼克斯任何打快攻反击的机会。

    米尔萨普也是把篮板球交给克里斯杜洪。

    稳稳的推进到半场，然后把球交给廉稻。

    这时候，廉稻的防守人也不再是开场的昆廷·理查德森了，而是韦德。

    面对韦德的防守，廉稻变相后，快速迈出第一步，虽然有着格兰特希尔的最快第一步徽章的加持，但是仍旧没有完全摆脱掉韦德的防守。

    只能说这个老鸟的防守经验实在是太丰富了，他总能恰到好处的堵在廉稻的突破路线上。

    廉稻对此也是无奈，只能在寻求身体对抗后，顺势一个后撤步到三分线外。

    身体对抗，这可是廉稻的优势, 即使在3号位他都没有怕过谁，更别说错位打2号位了。

    然后，干拔三分出手。

    韦德这时候也是急忙上前干扰，但还是晚了一步。

    “刷！”

    8:0.

    相同的位置，相同的得分方式，廉稻迎着韦德的防守打进了这记三分球。

    但是韦德却没有投进之前的那记三分。

    “我能投中你投不中的球。”廉稻对着韦德淡淡的说道。

    韦德听到之后，脸色快被气成了煤球，这是他就想打一个answer ball，来好好教育一下这个狂妄自大菜鸟。

    但时候，斯波教练也是忍不住开口了。

    他对韦德大声喊着注意队友配合，不要和廉稻这个菜鸟斗气。

    韦德这时候也是强行压住心中的怒火，对着斯波教练比划出OK的手势。

    这时候，他也是知道短时间，光靠自己单打是突破不了廉稻的防守了。

    所以，这时候他也不再选择和廉稻斗气，相比较给廉稻一个教训，他还是感觉比赛的胜利最重要。

    但这时韦德心里也是不由的感叹：现在的菜鸟都这么妖孽了吗，还是说自己老了？

    随即，赶紧摇了摇头，自己才28，正直大好年华，巅峰时刻，怎么可能会老。

    自己没老，那就是对面的菜鸟太妖孽。

    韦德在外线接到马里奥·查默斯的传球之后，等待杰梅因奥尼尔的挡拆。

    不得不说，杰梅因奥尼尔的挡拆质量相当不错。

    韦德直接就摆脱掉了廉稻的防守，同时迷踪步直接洞穿保罗·米尔萨普和大卫·李两个内线球员，然后上篮得分。

    8:2.

    斯波教练看到这球之后也是满意的点点头，坐在了板凳上。

    尼克斯这边，克里斯杜洪带球过半场之后，照例把球交给廉稻。

    依旧还是德韦恩防守廉稻，如果连韦德都防不住廉稻，那么热火队的外面就没有人能防得住廉稻了。

    韦德就是热火的外线防守大闸，也是联盟现役外线球员中防守能力最好的球员之一。

    廉稻也是在外线不断运球，同时故意漏出运球破绽，果然，韦德立马上前进行抢断。

    但廉稻瞬间把球拉回，然后直接第一步跨出，这时候韦德直接被廉稻甩在了身后。

    迈克尔·比斯利这时候放掉保罗·米尔萨普，直接对廉稻上前补防，廉稻直接把球砸向迈克尔·比斯利胯下地板。

    迈克尔·比斯利瞬间感觉胯下一凉，想要夹紧双腿，但为时已晚。

    “咣！”

    保罗·米尔萨普接到廉稻的胯下传球，直接把球扣进了篮筐。

    10:2。

    精准传球，完美配合！

    迈克尔·比斯利这时候也是羞耻至极，被一个一年级的新秀给秀了一脸，这让他有点无地自容，这时候他都忘了自己也仅仅是二年级而已。

    韦德这次对上廉稻也是感到有些无奈，在这之前自己还从没有遇到过这么难缠的对手。

    他从来不惧怕速度型后卫和高大型后卫，因为速度快的没他壮，身材高壮的没他快。

    他这还是第一次遇到廉稻这种又快力量又劲爆的球员。

    此时，热火队的球员态度，也终于端正起来了。

    这他么还是鱼腩垫底的尼克斯吗？

    狗屎，如果他们是鱼腩，我们是什么，鱼籽吗？

    廉稻简直强的离谱！

    尤其是这记击地胯下传球。

    简直是把握住了最佳的传球时机，晚一秒早一秒都有可能出现失误。

    而这个球，就足以说明廉稻的能力了。

    这时，韦德也是把球传给了小奥尼尔，尼克斯的内线防守始终是有些弱。

    大卫李也是防不住小奥尼尔，被小奥尼尔在篮下顶着大卫李打板命中。

    10:4.

    热火刚进球，保罗·米尔萨普就快速抓住篮球。

    然后迅速退到底线飞快发球。

    这就是德安东尼制定的“跑轰”战术。

    一个字：快！！

    发球快，推进快，进攻快！

    廉稻在中线快速接到克里斯杜洪的传球。

    再次呼叫保罗·米尔萨普挡拆，然后如同一道闪电，直接插入热火的内线。

    热火队的整个防守阵型被廉稻牵扯住。

    杀进内线之后，廉稻直接单手抓球往右侧45°区域一扔。

    又是一记不看人传球！

    此时，在三分内一步的大卫李接到廉稻的传球，抬手就是一记中距离投篮。

    “刷！”

    中距离命中。

    12:4。

    这记传球，谁都不知道廉稻是怎么看到大卫李的空位。

    热火的球员对于冲进内线的廉稻，都快把他包成了粽子，基本上没有一点传球视野。

    但这时，他却可以准确无误的把球传到队友的手中。

    现场的大屏幕慢放着廉稻的这记传球，所有人都漏出一副不可思议的表情。

    这时候，热火队的球迷也是知道了，他们面对的对手的强大，绝对不再是上一赛季的垫底鱼腩。<!--over-->

