    王朝几人大概怎么也没有想过，竟然会葬身乌落坡吧。

    这他们选择来做陷阱坑人的地方，最终成为了他们的丧命之地。

    王朝眼睁睁看着三个同伴死在林夕手中，此刻心中直冒冷气，也一下子明白了自己和顶级宗门弟子的差距。

    太大了。

    实在太大了。

    顶级宗门的弟子，实力本来就远比散修厉害。

    更不用林夕本就是其中的佼佼者，同境界几乎是无敌的。

    “好了，该你了。”林夕望向了王朝：“我说过你一定是死的最痛苦的哪一个。”

    王朝浑身一个激灵，瞬间明白了自己的境地。

    很糟糕。

    他马上扭头就跑，什么都顾不上了。

    “去，解决他。”林夕根本没有去追王朝，而是扭头对黑手下达了命令。

    黑手直接化作了一道黑光疾驰而去，速度甚至比黑鸦傀儡都要快上几分，一下子就逼近了王朝，让王朝吓得肝胆俱丧。

    林夕没有再管，而是望向了石重：“怎么样了。

    刚刚服下珍贵丹药的石重此刻情况好多了，虽然脸色还是很苍白，但至少没有因为透支力量而带来的猝死问题。

    林夕直接上前，神识涌入石重的经脉之中，神情凝重：“刚刚筑基就透支这么严重，经脉破损，本源直接就溃散了，差一点根基就完了。”

    “这么严重吗？”石重挠了挠头。

    “你以为呢，除了饿你就没别的感受么？”

    石重捂了捂肚子，肚子发出咕噜咕噜的声音。

    众人原本心情很沉重的，一下子不禁有些发笑。

    林夕哑然失笑：“算了，先吃饭吧。”

    石重开心的点头。

    喻心雪不禁担心的问道：“情况好像很危机，不抓紧时间救治一下吗？”

    “我刚刚给石重服下的丹药，足够稳定他的伤势了。”林夕淡淡说道。

    石重受伤，林夕自然是直接拿出最好的疗伤丹药了。

    “接下来好好休养，不要运转真元，等回了青云宗，青云宗方面应该会想办法的，暂时我也没有更好的办法。”

    听林夕的语气，石重的情况虽然严重，但应该还不至于有性命之虞。

    众人这才放下心来。

    石重却听出了林夕口中对青云宗的淡淡疏离，迟疑了一下：“林夕，你和青云宗出问题了吗？”

    “没什么大问题，脱离宗门罢了。”林夕说道。

    “啊。”石重瞪大眼睛：“不会吧，你被逐出师门了吗！”

    “不是，我主动脱离的。”

    听到这话的众人都傻眼了。

    这可是青云宗啊。

    多少人挤破脑袋都想进去。

    没想到林夕竟然主动脱离青云宗。

    别的不说，这份魄力确实不是谁都有的。

    石重好奇：“发生了什么？”

    “一点点矛盾罢了。”林夕没有解释。

    “那我也脱离宗门好了。”

    石重突如其来的话，让众人再次傻眼。

    你们两个人什么情况。

    这可是青云宗。

    又不是吃饭的酒楼，说脱离就脱离啊。

    林夕笑道：“你又何必。”

    “我在青云宗也没什么熟人。”石重憨笑道：“就只跟你最熟，还不如以后就跟着你修炼。”

    他倒是直接干脆。

    完全没有想过自己会不会给林夕添麻烦。

    林夕不禁笑了起来：“行！那你跟我一起四处修炼好了，青云宗能给你的，我又不是给不起。”

    众人几乎是迷茫的。

    为什么林夕口气这么大啊。

    究竟什么来头。

    林夕往洞穴里望了望：“里面有什么需要带走吗？”

    “没什么东西，一些灵力耗尽的灵石，还有几件品阶跌落的法宝，大家都已经分掉了。”石重说道。

    林夕点头。

    那就行。

    很快，黑手捏着王朝的脖子飞了回来。

    王朝就像是一只小鸡，被憋着脖子，满脸涨红怎么也挣扎不开，浑身灵气疯狂涌动都没办法挣脱出来。

    黑手没有直接杀死王朝，而是把他带回来让林夕处置。

    “感觉怎么样？”林夕冷笑道。

    王朝浑身颤抖，眼神中除了绝望还有几分怨毒，可惜被掐着脖子说不话来，不然或许脏话就要飙出来了。

    很显然，丝毫没有半点后悔的意思。

    林夕冷漠的看着他，随后扭头对另外那七八位炼气修士说道：“他就交给你们了。”

    “交给我们？”一个微胖的炼气修士不解问道。

    “随你们处置，这样还不够明白吗？”

    “真的可以吗？”

    “当然了。”

    只见黑手重重的一拳打在了王朝的小腹上。

    那般力道有多恐怖就不用多说了，哪怕是山都能被轰出一个大洞

    王朝痛的眼睛都快瞪出来了，浑身颤抖的跌倒在地上，疼的一句话都说不出来，只是发出微弱的哀鸣声。

    他的紫府灵台直接被打废了。

    此刻虽然还活着，但几乎成了一个废人。

    那几个炼气修士见状，马上围了上来，每个人脸上都带着憎恶的表情。

    “把我们骗到这里来，想杀我们？”

    “亏我这么相信你！”

    “你这个罪该万死的混蛋。”

    “我真恨自己不懂邪修手段，不能把你抽魂夺魄，永久镇压折磨。”

    众人纷纷表达了对王朝的愤怒情绪，并且磨刀霍霍将其包围。

    王朝脸上满是恐惧，整个人几乎要崩溃。

    啊！！

    众人一拥而上，对王朝进行了惨无人道的折磨。

    林夕不禁摇头。

    还是这些散修厉害。

    有些折磨的手段，林夕想都想不到。

    就在这时，林夕感觉有些不对劲。

    王朝右手一直死死握着，似乎捏着什么东西。

    “等等。”林夕蹙眉。

    众人顿时让开。

    王朝几乎变成了一个血人，他趴在地上，怨毒的仰头盯着林夕，满口的血，含糊不清：“你们完了。”

    林夕马上强行打开了王朝的手。

    他的手心有一颗已经被捏碎的蛋。

    蛋中有一只孵化到一半的火鸦。

    可惜这小火鸦因为蛋被捏碎，此刻已经提前夭折了。

    林夕眉头紧皱：“火鸦蛋？”

    王朝不断冷笑，随后嘴角扯动又牵动了身上的伤势，让他再次痛苦的哼哼起来。

    这是，天空中突然出现一个巨大火红的影子，振翅翱翔，浑身沐浴火焰，充满了可怕的压迫力，并且飞快的俯冲而下。

    就如同一颗硕大流星正在降落。

    那是一头巨大火鸦。

