
　　陈凡已经想到了，今晚米国崩盘式跳水，虽然后半段稳住了跌势，可是整体下跌幅度还是很大的。

　　估计今天国内外的新闻都会围绕米国股市说事，毕竟米国是全球第一大经济体，股市是经济的晴雨表，米国股市出了问题必然影响米国经济，进而影响全世界。

　　最关键的还是这次暴跌大家都找不出原因，经济数据不支持市场这么大幅度的下跌，那下跌又是为那般。

　　陈凡估计不少经济学家和各国政府的高级顾问们现在都在抓扯自己为数不多的头发，必须想到个合理的理由来解释现在的市场状况，不然各种阴谋论，消极观点就会大行其道，进而引发市场更大的恐慌。

　　知道下跌原因不可怕，未知的才是最可怕的。

　　随着收盘，郑小胖有些亢奋的精神逐渐平缓下来，打着哈欠说道：“好了，睡觉了，困的要死，居然就干看了一晚上。”

　　说完起身就走出交易室，陈凡和张扬也先后起身出去。

　　陈凡在休息室里一觉睡到大天亮，起床后简单洗漱走出休息室，看看办公桌上的早餐和报告，心里叹息，老板也不好当啊。

　　陈凡几口吃完早餐，想着有空闲再看分析报告，就起身直接出门往交易室走去，路过郑小胖的办公室，听里面似乎很热闹，就往里看，张平和张扬都在里面，随即陈凡也走了进去。

　　“哟呵，张平今儿怎么过来了，不怕被抓回去打屁屁。”陈凡笑着说道。

　　张平说：“昨晚这么大的事我怎么能不来看看，今早看报纸吓我一跳，上班给老大请了假就过来了。”

　　陈凡嘿嘿笑道：“心安没有，多大点事，这里有我们呢。”

　　看郑小胖放下报纸就问道：“新闻怎么说的？很轰动吗？”

　　郑小胖笑道：“什么轰动哦，就是报道多点而已，第一版都排不上。”

　　陈凡笑骂道：“那是国家大事的地盘，米国股市算哪根葱。”

　　张平也笑呵呵问道：“股神，听说你提前就空仓，还做空赚了把快钱，杂就没有继续加仓做空，我损失多少钱啊，你说该怎么办吧。”

　　陈凡苦笑，“我有什么办法，没预测到跌的这么狠。怎么办，凉拌。”

　　说着陈凡就走过去，拿起桌上的报纸看起来。

　　其实陈凡心里也苦啊，自从发现自己异能的弊端后，陈凡就想了很多办法尝试解决。

　　甚至因为猜测是不是姿势不对，在家里没人的时候，陈凡对着电脑把全身都摸遍了也没有发现新技能，就算对着电脑作出了很羞耻的姿势，陈凡都有尝试，最后才算死了这份心，没那功能啊。

　　随手翻动报纸，除了耸人听闻的标题，内容就没什么可看的。

　　陈凡把报纸一丢说道：“都是些垃圾报道，小胖，国外有没有什么干货出来？”

　　郑小胖看看陈凡说道：“米国政府当天就有反应，就是后半段跌势趋缓的时候发的，也没什么内容，就是说大话吹牛，提振市场信心而已。”

　　看陈凡听的认真又接着说：“米国那边晚报到是有些猜测，说可能是有人急于用钱而抛售大量蓝筹股套现，市值的快速变化结果引发指数基金或者什么组合的电子交易程序自动平衡仓位选择跟随抛售，进而引起连锁反应。”

　　看陈凡似乎很专心的在听，笑道：“没了，就这些，说可能就是误杀而已。”

　　陈凡皱眉说道：“这不是重点，我关心的是你口中那个什么电子交易程序是啥玩意？”

　　郑小胖歪头想了一会才说道：“不知道，可能就是自动交易的程序吧。看字面理解应该是建立个股票池或者组合，把里面的股票的份额按市值还是什么定好比例，电脑自动管理。如果某只股票市值超过预设的比例，组合就自动进行买卖的操作，恢复组合里的持股比例。我的理解就这些。”

　　陈凡点头说道：“这个程序有意思，小胖，回头问问老刘知道这东西不？咱们也买套试试。”

　　郑小胖迷惑的问道：“试什么？现在还没有私募牌照。”

　　陈凡摆手说道：“执行一些自动操作，听那意思这东西可以设定程序自动交易。你不是嫌吸筹无聊吗？咱买套这个程序做吸筹用，电脑不会喊无聊吧。”

　　张扬在一边听到就高兴了，“还真是哈，电脑自动交易，胖哥，尽快联系下哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖也回过味了，砸吧砸吧嘴说道：“那行，我问问，国内要是没有我找人去国外买。听起来还是件挺有意思的东西哈，买了。”

　　陈凡转头又问张扬：“交易室那边什么情况？”

　　张扬知道陈凡问啥，就回答说：“哈城钢铁8.25封板，很稳健。大盘受到米国那边影响，小幅度低开，现在应该还在下面晃荡吧，波岛股份也差不多，估计马云波正带人吃进筹码。”

　　“那行，你们继续，我去交易室看看。”陈凡说着就要走。

　　张平也起身说道：“那我也过去看看他们怎么交易的。”

　　张扬也起来跟着走，陈凡出门时对郑小胖说：“小胖，记住那几件事哈，快点帮忙办了。还有你外语不错，多注意哈米国那边的最新新闻。”

　　郑小胖点头说道：“好了，我知道了，有消息及时通知你。”

　　陈凡三人来到大交易室，看着十来个交易员正在马云波的带领下做着交易，马云波边做边个这些人讲解一些注意事项，陈凡心里对马云波的印象更好了一分。

　　走过去看马云波停下说话要起身，陈凡摆手制止道：“你们继续，我就来看看大家。”

　　说着陈凡就和张扬、张平站在几个交易员身后，静静看他们的操作，其实主要还是看看那些人手速快点，执行命令更干脆点。

　　但是站了半天，发现自己站在这些人身后，他们都显得很拘谨似的，交易时按键盘频频出错，陈凡心里叹息一声，心理素质还是差了点，还需要多操作，多锻炼才成。

　　站着看了一会就失去了兴致，只好把张扬拉到一边，小声把自己认为需要观察的细节给张扬说了下，让张扬平时多观察一下这批交易员里面，有没有心态稳定，手速够快的，好作为重点观察对象，以后拉进核心交易室去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零八章 观察免费阅读。https://xs.23sk.com 