    而一旁看着仿佛是自己安排在对方身边的卧底一般的沃斯塔格，尼克弗瑞顿时感觉无比的满意，因为对方问的问题也恰好是自己想要知道的。

    毕竟如果雷神真的像刚刚那个胖子说的那样无解的话，那么他们神盾局估计得拿出数十个绝密级的禁忌武器计划才能够安抚那些本就脆弱不堪的政客的心灵。

    而且最主要也是最关键的是，他手中根本没有那么多所谓的禁忌武器计划，就算满打满算的将次一级的超级武器之类的算上，也不过十来个而已，而且在这些非人类的外星生物面前，估计也仅仅只是凑数的而已。

    尼克弗瑞看着面前那几个之前在正面挨了那个金属人正面一击炮轰，任然可以活蹦乱跳没有任何事的仙宫三勇士还有童话中的西芙公主，不由得在心里暗暗的想到。

    在来这之前尼克弗瑞便从卫星当中，看到了这些所谓的北欧神话里的神明们的大致实力了，总的来说，这些神话中的人，不仅疑似有着近乎不老的生命，而且其身体素质也远比他们地球人强上数万倍，总而言之就是两个世界的生命。

    毕竟别说是寿命了，到现在的他们甚至哪怕一点点意外的车祸都可能一条鲜活的生命就没了，更别说像这种硬抗激光爆炸，然后屁事都没有的外星人了，差距太大了。

    如果真让尼克弗瑞找个对比的话，可能美国队长大致就相当于眼前这些所谓的神明的身体素质强度吧，可能会弱一点，但那差距也绝对不会像现在这样，如临深渊遥不可及。

    “嘿嘿嘿！朋友们，你们想得太多了，哪有那么简单，这里不仅要求我和妙尔尼尔必须建立起深一层的羁绊，同时也需要长年累月在妙尔尼尔内部积累下来的大量神力才能做到，而现在妙尔尼尔里面总共还储存的剩余我的神力也没多少了。”

    在听到自己的几个好朋友们已经开始了自己想都不敢想的YY后，索尔不由得当即制止了几人那四散的无边无际的遐想，然后苦笑的开口道。

    毕竟如果可以的话，他又怎么可能不想像几人口中说的那样，一路横推过去，然后快要死的时候，咒语一年，然后随着‘砰’的一声，又雷电四射的满状态的回到战场继续战斗，只不过那些都是不可能的。

    像那种情况最多只存在于那些吟游诗人口中的童话故事，亦或是图书馆里的奇异小说里面，这里可是活生生的现实世界，怎么可能有这种离谱的事情发生。

    “可惜了，不过至少现在的你能够满状态复活，这已经很好了。”在听到索尔的话后，西芙不由得惋惜道，要是索尔真的能拥有战场及时恢复到满状态的能力的话，那么对于他们阿斯加德来说是一件再好不过的事了。

    毕竟虽然名义上他们是九界之主，统管着下辖九界的一切，但是他们毕竟已经淡漠出这个宇宙太久太久了，久到这个宇宙的生灵，都不很少有在记得他们的了。

    当然除了他们的附属种族矮人族，还有世敌黑暗精灵族，已经时不时就想要搅风搅雨的约顿海姆，其他地方基本也基本没有印象了。

    就连他们曾经现身统治了数百年的地球，到了现在也仅仅只是流传着他们的神话而已。

    “朋友们，已经很好了，我们该行动起来了，阿斯加德还有巨大的危机等我们解救呢。”

    听到西芙的惋惜声后，索尔不由得笑了出来，然后拍了一下西芙的手臂，紧接着又走上前去，对着周围的几个战友们大声的开口说道。

    毕竟他可还没忘记阿斯加德还在时刻面临着被冰霜巨人一族入侵的巨大危险之中呢，如果没有他在的话，阿斯加德人抵御起来至少也要付出很大的代价。

    “还有你，艾伦·帕克，地球的强者，我奥丁长子，阿斯加德的雷神索尔，承认了你的力量还有地位，下一次如果再打的话，我可不会就这样败在你的手上了。”

    在对着极为战友说完后，索尔又转过头一脸战意的看着艾伦，然后开口说道。

    毕竟对于索尔来说，一个强大的战士从来不会惧怕那些曾经打败过自己的对手，毕竟从古至今，那些曾经打败自己，但是却又被自己反过来打败的例子，已经不知凡几了，而眼前的这个人，不过是自己一生的战绩中，又一个即将填上去的数字而已。

    他雷神索尔，绝对不会在同一个地方跌到两次，如果真的跌到，那就在爬起来，打趴对方。

    “嗯哼！”看着索尔一脸战意的邀约，艾伦不由得微笑着答应道，因为战斗的原因，在战斗后期的时候，艾伦便已经不由自主的将头盔给转换成了指环，戴在了小手指上。

    所以此时此刻艾伦的表情，还有那可可爱爱的脸蛋是没有任何遮掩的展现在几人中的，虽然索尔在初始看到艾伦的真实面貌和有那么亿点诧异，但是总的来说，雷神对于自己的心理素质还是有着很大的肯定的。

    才不是因为什么对方的潜力啊，年龄啊，现在打也打不过之类的无中生有的理由而妥协的，毕竟光是用屁股想就能知道他雷神索尔横行在九界中靠的是什么？

    那就是从不妥协的强硬态度，所以索尔就仅仅只是想和对方交个朋友而已，化干戈为玉帛，当个成熟的王不好吗？

    直到这一刻，索尔才明白当一个合格的王究竟有多么的累，承受这一切本不该属于自己承受的痛，太难了。

    “嗯，沃斯塔格、范达尔、霍根还有西芙，我们现在必须要去彩虹桥那里了。”在听到艾伦肯定的回应后，索尔点了点头，然后对着旁边的几个战友开口说道。

    现在他需要快点走了，毕竟阿斯加德一大堆的烂摊子还等着他。

    “哦，对了，还有这位戴眼罩的不知道名字的先生，你知道吗？不管怎么说，我们都在为了同一件事而战斗，那就是为了保护这个世界，而如果你能让你身后的手下，考尔森，把从简那里拿走的东西还给她的话，从今以后我就可以当你们的盟友。”

    在转过身想和小女友继续温存一下的索尔，在看到了对方后，便不由得想起来一件自己承诺给对方的一件事，然后便转身朝着尼克弗瑞走了过去，在对方一言不发的目光注视下，开口说道。

