    深海中的生命，远比陆地上更加让人生畏，这还只是一只普通都鱿鱼变异，若是那种大王乌贼，该会有多巨大？

    变异鱿鱼对少了三根触须根本不在意，甚至那断裂的鱿鱼须依旧在小岛上蠕动翻滚，企图给林起带来一些威胁。

    “这么大还真不好对付啊！”

    躲避开鱿鱼须的碾压, 林起再次丢出月刃的同时，快速施展同化之力，将自己的身体也融入到了月刃之中。

    飞旋的月刃这次目标正是那耸立的长脑袋，想要彻底解决这只变异鱿鱼，就必须要摧毁它的核心。

    但刚飞到空中时，两根断裂的鱿鱼须便竖了起来，将快速旋转的月刃夹在中央, 顿时那白嫩的肉块不断纷飞落下，如同下雨一般！

    随着触须上的肉壁一点点的减少，月刃终于停止了旋转，被夹在触手中无法动弹。

    可这时候，巨型鱿鱼突然从海中露出了那双巨型的眼睛，并且来回转动着，似乎在锁定林起的位置。

    那是一颗蔚蓝的大眼睛，一颗便有五米左右的直径，仿佛一只巨型的蓝球！

    此刻却露出一丝焦急，甚至蠕动着触须在沙滩上来回的翻滚，企图将林起的踪迹给扫出来。

    目标丢失？

    蓝色的大眼再次锁定已经跑到岛上隐藏的伊凝，其中一根触须缓缓蠕动，不断朝岛上延伸。

    这一蠕动身形，它的全部身躯都从海中露了出来。

    两根断裂触手依旧将月刃夹在其中，甚至上面的吸盘不停的蠕动着，想要将这把奇怪的武器彻底销毁掉，可无论它如何的用力, 也撼动不了一丝。

    身躯在触手的帮助下爬动着前进，不知不觉那两根触手慢慢抬起，离脑袋越来越近！

    “时机到了！”

    早已跟伊凝暗中联络的林起将信息发送过去，只听几声箭矢破风声传出，伊凝站在岛屿的最高处，手持弓箭不停的连射，几乎在空中形成了一道黑色的箭影！

    短短片刻，她便将所有的箭全部射了出去！

    这般短暂且有频繁的攻击，便是让那两根触须再次靠近了鱿鱼的脑袋，几乎挡在了双眼之前。

    月刃中央突然一阵扭曲，林起从中脱离而出，手臂上再次浮现出一把小型的弯刃，一个弹射，笔直的朝鱿鱼的脑袋冲去！

    这时候，它的视野全部被遮盖，根本察觉不到林起的动作！

    “轰！”

    强大的冲击力加持下，弯刃直接将那柔软的脑袋切割出了一个巨大的裂缝，林起暗运同化之力，挤身拱了进去！

    身躯之上蔓延出无数的黑色触须，牢牢扎根在鱿鱼的脑中，并且随着弯刃的切割不断朝深处挤去！

    它的脑子的具体位置，应该就在双眼正中央偏下，只要摧毁了这个地方，这只鱿鱼肯定会死翘翘，即便靠不能蠕动，也不会再有什么威胁了！

    感受到体内的异物，变异鱿鱼整个身躯都蜷缩在了一起，那巨大脑袋也跟着收缩，企图想要将林起挤压窒息。

    可林起多次适应性进化，早已脱离了原本人类的局限。

    黑色的触须终于探查到了不同寻常的位置，在穿过了一层厚厚的肉壁后，终于触碰到了不断跳动的大脑！

    一股微弱且有清晰的意识不断在周围传递，如果林起能弄懂这股意识的大致意思的话，肯定能分辨出，这是恐惧的信号。

    “死吧！”

    天赋开启，一丝红光从林起手中慢慢绽放，凤凰能量激荡而出，将整个脑室完全笼罩在内！

    “轰！”

    只听轻微的一震，那白嫩的脑体，瞬间成了一滩流动的液体，全部流淌在了脑室的底部，彻底成了一堆乱泥。

    这一瞬间，外面扭曲的鱿鱼须突然齐齐一颤，甚至快要捕捉到岛顶伊凝的那根最长触须，也无力的耷拉了下来。

    只剩轻微的颤抖和无规则的蠕动着，再也没了一丝攻击的意思。

    甚至那双巨大的蓝色眼睛，也失去了最初的清明。

    林起从鱿鱼脑袋中慢慢爬出，身上流淌的脑浆慢慢脱落而下，扭头看了一眼岛顶的伊凝。

    伸手一拍，一层薄薄的战衣浮现在了体表。

    那女人视力远超旁人，刚才自己绝对被看了个精光，好亏！

    此刻一颗金色的光球悬浮在变异鱿鱼的身体上方，或许是体型的原因，林起总觉得这个金色光球，远比陆地上那些BOSS的大的多。

    “再来个天赋位？还是？”

    天赋位的话，自然是多多益善了，林起这段时间与沿海一带的进化者交易，已经赚了不少的积分，快要达到兑换天赋位的条件了。

    将金色光球抓在手中打开，林起多少有一些紧张感。

    入眼望去，金色的物品终于打开，露出它的具体信息。

    【巨长鱿鱼须】

    【金色物品】

    （使用后增加自身一百点力量属性，并且在自身凝聚出两根百米长的鱿鱼须，触须拥有当前生物的一切能力。）

    “是件生物武器？”

    增加一百点力量很是吸引人，但长出两根触须的话，自己岂不是成了触须怪？

    此刻脑中不断闪现出以前看过的某种邪恶小本子，赶紧摇头将这个念头驱散。

    不过自己应该不会有什么影响吧，毕竟有适应性进化能力在，所有的一切弊端应该都能纠正才对。

    握紧这个金色的道具，林起直接选择了使用！

    瞬间增加的一百点力量直接从体内涌现而出，而背后突然感觉一痒，两根大腿粗细的触须慢慢从体内滑出，待落到鱿鱼的身体上时，便停了下来。

    心念一动，这两根触须如同手臂一般，在他身前慢慢蠕动着。

    “好特么恶心，同化吧！”

    黑色触须再次浮现，将着两根鱿鱼触须快速的同化到了体内。

    不过已经融合了鱿鱼的基因，自己若想要使用着两根触须的话，随手都能再召唤出来。

    远处站在山顶的伊凝也看到了那一幕，突然忍不住打了个寒颤，不知想到了什么，脸上竟然泛起了一层红晕。

    跳下鱿鱼尸体，林起伸手按在那巨大触须上，自己的凤凰空间应该能将这只体型巨大的鱿鱼给塞进去吧。

    随着空间之力的一阵涌动，巨大的鱿鱼尸体飞速蠕动着消失在看原地，但地上依旧还有不少的碎肉和两根断裂的大触手。

    伊凝从岛上几个纵跃跳了下来，目光复杂的看着林起。

    “谢谢你，你又救了我一次。”

    第一次可以说扯平，第二次让她心生愧疚，第三次就有些别样的情绪了。

    “这说明咱们有缘分，换了个地方还能遇到你。”

    林起捡了一块鱿鱼肉，在沙滩上坐了下来，从凤凰空间中取出一个小型的烧烤炉。

    调料，工具，摆了一地。

    “吃点不，这么大的鱿鱼以前可没机会尝试。”

    伊凝有些紧张，在沙滩上坐下，将手中的弓箭放到了一旁。

    “我在京城基地中见到了秦渔，她还活着。”

    不知为何，伊凝还是将这个消息告诉了林起，仿佛是怕他再被秦渔给针对一般。

    “那她还真是命大，以后我会注意的，谢谢你告诉我这个消息。”

    林起将烤好的鱿鱼条递给了伊凝一根，自己拿着另外的一大块啃了起来。

    鱿鱼活着的时候触须坚韧有弹性，可死后活性消失，却变得脆弹可口，只是几大口，林起就干掉了一大块。

    甚至体内的细胞都跟着活跃了起来！

    “这东西倒是挺能抗饿的，一会你带回去一些吧。”

    只是巴掌大一块，就让林起有种饱腹感。

    “等会其他的小队可能会过来搜寻，你打算怎么办？”

    这次京城基地中一共来了很多人，伊凝只是其中一个小队的成员，这次差点被团灭，肯定会引起小队的注意。

    “我暂时还不打算跟他们接触，等吃完这些东西我就离开。”

    如今林起现在正处发展阶段，红后的基地正处于建设期，不能被打断进度。

    伊凝很能吃海鲜，吃完了两份后，才从沙滩上站了起来。

    “他们快来了，你赶紧走吧！”

    她的信息聊天中，已经收到了好几条询问的信息。

    “额。”

    看着沙滩上两个圆润的深坑，林起一时陷入了沉思。

    好圆！

