 “时贞华，松开，这一路弟子们消耗很大，丹药有限，初三不会说谎。”

伯思茅严厉开口，他相信秦浩的人品。

“你信，我不信，你们一路上有丹药补充，到我这里为什么突然没有了，把储物戒指交出来，我要检查。”

时贞华手掌奋力往上提，奈何没有秦浩个子高，单薄的身体出乎意料的沉重，两只手全用上也无济于事。

轰！一束火光飞窜，朝着时贞茅脸颊弹射而来，他侧身急忙避开，火光贴脸而过，轰在地上，此时，手掌松开秦浩，目光望向某一处。

动手之人，赫然是姒猊。

“你……”时贞华面庞皱紧，弟子向长老出手，大逆不道，造反吗？

“要点脸吧。”

不知不觉间，姒猊站在秦浩跟前。

不仅他，道门众弟子齐崭崭跨前一步，仿佛人墙般把秦浩护在身后，一双双冰冷的目光盯着剑谷时贞华。

顿时，场内气氛产生微妙变化，向来不受弟子待见的药园之主，竟受到绝对拥护。

“你们……”时贞华很意外，有些反应不及，看着众弟子，以及被保护起来的秦浩，这是凝为整体了，秦浩成为了道门弟子的意志。

他若再出手，便是与道门作对。

“呼。”

姒情长长吐出一口气，没觉得有什么不对，相反，她感到很欣慰，道：“思茅，初三，你们带姒猊他们进去吧，两宗长老应该没意见吧？”

说完，姒情盯向击空派与太岁山四名中年男女。

“咳咳，既然约定由弟子探寻帝墓，我等自然没有意见。

不过，希望你们追过去之后，还来得及。”

太岁山一名长老讥讽道。

为了阻挡姒情和时贞华进帝墓，两宗认定非弟子不可前往。

如今，道门大队赶来此地，总不能抽自己的脸，不让人家的弟子进入。

而且，即便挡，怕也挡不住。

“姒情，你和初三带弟子进去，我留守于此。”

伯思茅道，他伤势未曾痊愈，相对之下，姒情更适合带队，说完之后，不忘盯时贞华一眼，道：“你也留下。”

时贞华嘴角颤动，想开口，却发现无形之中，他渐渐失去了信服力，纵然心里想替代秦浩位置，与姒情一起，就算提出这个要求，弟子们怕也不同意。

他，被孤立了。

“高阶元宗以下弟子留守，其他人，跟我来。”

姒猊看向姒情：“姑姑。”

“初三，走。”

姒情道。

“嗯。”

秦浩点头，一行人越过太岁山与击空派封锁，很快消失墓穴的阴暗中。

留伯思茅在此，一是因为他有伤，何况击空派、太岁山不是傻子，墓穴深处恐有危机，留一部分人守着以防不测，道门自然也需要留人，任何时候都不可把背后交给旁人，此乃大忌。

……墓穴很大，内部存在诸多甬道，队伍顺着甬道前行，沿途发现许多山洞，山洞里躺着大量骸骨，人骨、兽骨皆有。

由痕迹来看，山洞里的骸骨生前爆发过战斗，地面丢落了许多生锈的兵器，还有遗落的储物戒指。

不过，道门弟子捡起戒指后，发现里面是空的，八成被击空派、太岁山弟子转移他们的口袋。

“空间灵阵失效，这些戒指毫无用处。”

时朗仿佛丢垃圾一样，将拾起来的戒指扔了回去，满脸嫌弃。

其他弟子也有些失望，好不容易闯过坟场，来到帝穴内部，宝物竟然被其余两宗拿走，放谁心里也不平衡。

“初三，看来我们得暂时分开，你带时东、青青他们，姒猊、时朗你们带一些人，其他弟子跟我，散开面积大一些，更有利于搜索。

切记，队伍相隔不要太远，遇见不可抗衡之事立刻汇合，抓紧时间找到有用的东西，切莫深入太远，哪怕什么也找不到，人平安就行。”

姒情道。

“好。”

秦浩认为姒情考虑很对，招呼时东和青青，带上七八名弟子朝另一个甬道奔去。

姒猊、时朗他们也是如此，化为三队，扩大搜索范围。

帝墓中，甬道有很多，每一个通道皆十分巨大，越深入，给人的感觉越阴寒，并非普通的寒冷，而且刺激灵魂的阴冷，好像每条甬道的终点通往地狱一样，让人不由自主心悸。

一路上，秦浩带着时东找到不少东西，可能他们走的路，击空派和太岁山还没来得及搜刮，从枯骨身上翻出的戒指里，存在许多主人生前的用品，兵刃、功法、以及法宝皆有，其中几件法宝还是上品尊器，可谓收获不小。

当然，秦浩自然不会看在眼里，对他而言，遍地都属于垃圾，放在弟子眼里不同，修行二十几年踏入圣境，他们的武道未来尚有遥远的路程要走，捡到尊器，颇为激动和兴奋。

“听姒情语气，她不想找帝棺了。”

秦浩心头喃喃自语，或许之前发生的事对姒情影响很大，比起找寻宝物，更在乎弟子安全。

帝墓之中，最有价值的东西当然是元帝灵柩，找到帝棺，便有极大可能获得帝阶强者传承，对于振兴宗门而言，意义非凡。

然而，姒情似乎放弃了。

秦浩嘴角轻笑，若有机会，他倒想找到帝棺，把灵柩打开，见识见识帝墓的主人，以死灵之道入帝的傀儡师，勾起了他几丝兴趣。

不过，也无妨。

死灵传承对秦浩没什么用，对比之下，他觉得更应该挖掘自身的邪胎之力，掌握圣华的邪灵规则，神宫那一战，可是让他记忆犹新。

“师父，有动静。”

前方传来一阵碰撞声，隐隐还有人发出呵斥，时东开口说道。

“去看看。”

秦浩也听见了，好像是姒猊的声音。

循着声源传来的方向，一行人加快步伐赶去，很快到达地点，果然是姒猊。

“李初三，你们别过来。”

姒猊焦急呐喊，他看见了。

此刻，姒猊与时朗前方，站着一批武者身影，为首之人，赫然乃是陆光，他们被陆光给截住了。

“既然来了，那便也一起吧。”

一道冷漠的声音落下，出现在秦浩背后，秦浩转头看去，发现击空派午长老堵死了他们的退路。

“不是不让你们过来？”

姒猊气恼道，甬道有许多分支，他和时朗几人搜查过来，意外被陆光带领的击空派弟子困住，显然没安好心，李初三人品倒是可以，然而，正如时贞华所言，修为太低，一旦与人交手，发挥不出什么战斗力。

秦浩轻轻一笑，看得出来，姒猊性子火爆，实际心性不坏，方才那一句“别过来”，其实是担心他们。

“原来是午长老，帝墓宝物繁多，你们不找宝贝，却将我道门弟子围困，是何用意啊？”

秦浩很平静的问话，他心里没有丝毫担忧。

“呵呵，李长老，帝墓宝藏实在太多，我击空派不好独享，三宗应该平分才对，实不相瞒，我发现墓穴里有个好去处，不如我们一起吧。”

午长老知道秦浩乃道门药园炼丹师，修为低，不存在威胁。

“如果我说不和你们一起，我们不会有麻烦吧？”

秦浩表现出一丝紧张，发现个好地方，宝物平分？

恐怕时贞华都不信这种鬼话，其中必有猫腻。

然而，看到午长老面色一瞬变得阴沉，秦浩急忙改口到：“开个玩笑，其实我也正有此意，能与击空派联手，乃我道门荣幸，只有这样，才能获得更大的机缘。”

“李初三，你脑子糊涂了？”

姒猊大声呵斥道。

“闭嘴，我乃是长老。”

秦浩爆喝一声，端起长老的架子，竖立威信。

“呵呵，李长老真是个有眼光的人，与我午某人合作，届时少不了你们的好处，道门不会吃亏的。”

午长老淡淡扫了姒猊一眼，眼神无比锋利，尽管被坟场压制大半力量，然而，他若想斩杀道门弟子，保管手到擒来。

“那便仰仗午长老了。”

秦浩感谢道，暗中传递一个眼神给姒猊。

姒猊内心虽然很不满，却也知道，不宜与姓午的翻脸。

“走吧，让我带你们去那个绝妙之地。”

午长老当先一步迈开，为众人带路。

陆光则面色不善的与击空派弟子镇压后方，断绝道门众人逃跑的机会。

无奈之下，两宗凝为一股力量，继续朝着帝穴深层前进。

“他的鬼话也信？”

似猊一边走，一边向秦浩传音。

“形势你看到了，不照他说的办，我们会被立刻抹杀的。

但你别害怕，有我在，大家不会危险。”

秦浩担保道。

姒猊撇撇嘴，不再作声。

李初三在，大家不会危险？

之前时贞华也这么讲，结果如何？

原来李初三跟时贞华一个德行爱吹牛。

队伍向前，中途遇到太岁山众人，意外的是，姒情居然也在，见到秦浩那一秒，姒情愣住了，随即，露出无奈的苦笑，看来秦浩也被姓午的要挟。

她也一样，被姓宋的和兑天长堵住，若不合作，对方可能杀下手，姒情自然不怕，为了弟子，只能妥协。

但就不清楚，姓午的和姓宋的，会将他们带往哪里去，姒情升出很不好的预感。

 