    石岚此次闭关的岁月，较之以往，漫长了许多，转瞬之间，已是一年有余。

    修复体内的伤势，她只用了两个月，余下的时间，都在修行。

    从大半年之前开始，她便不再直接吞服仙药，而是将各类仙药交给了天衍宗内的丹道大师，转化成了各类绝品仙丹，以供修行。

    仙药的长成殊为不易，动辄需要数以万年计的岁月，这般奢侈的举动，即便是皇道至强者，也不敢想象。

    对于这种巨大的损耗，石岚没有丝毫心疼，资源没必要在这种方面节省，尽快的强大己身才是王道。

    有源源不绝的仙丹作为滋补，她的修为进境速度，没有了丝毫凝滞，很快便毫无阻碍的将玉清造化诀推入了第六层中期，根基稳固。

    如今若是再与凰泽陵寝内，那尊神凰族的新晋妖皇交手，她根本不必借助仙药之力，也能战而胜之。

    相较于修为上的跃进，石岚武技之上的进步更大，在系统的虚拟空间之内，她已经度过了二十余载的光阴。

    这二十余载，她摒弃了所有杂念，心无旁骛的潜心钻研武道技法，除去本身所修行的几门神通及杀伐秘术之外，又从剑帝道果之上剥离出的神通秘术之中，挑选了几门强大技法的傍身。

    《封魔剑指》、《大圣掩月步》、《掣雷斩》这三门技法，都是位列八星巅峰的顶尖神通，仅次于帝术。

    这三门技法，修行极为困难，即便石岚日夜不休，二十余载的时间，也不过是堪堪将其修至小成之境。

    从剑帝遗藏中得到的，最为宝贵的还是高达九星的天罗剑经，但这一部经文，石岚大概浏览了一遍，其中剑帝的烙印太过深重，对于她而言，还是不练为妙。

    与天罗剑经同一层次的神凰不灭经之中，同样有许多强大的秘法，但对于石岚而言，有个颇为尴尬的局限，她体内的神凰血，并不纯粹，甚至已经被先天灵血同化了绝大部分。

    若要修行其内秘法，她必须想办法提升体内神凰血脉的浓度，这并非是要化身神凰，而是提升神凰血的品质。

    若能得到一头帝境神凰的全部精血，就足以支撑她施展出绝大部分神凰秘术。

    …………

    …………

    天衍宗山门中心地域，高近百里的雕像一旁，伫立着一座孤峰。

    山峰之上，是石岚的新建居所，一棵苍劲的伏龙木耸立山巅，树下两道人影一站一坐。

    站着的是个年约四旬的中年文士，一身天蓝色儒衫，腰间玉带佩环，长发一丝不苟的整齐束起，深邃的双眸之中，有沛然的浩气在流淌。

    在他面前坐着的，是个不足二十的白发少女，似雪的长发随意的拖曳在地，虽凌乱但纤尘不染，映照着晶莹神光。

    她手中捧着一部古籍，轻轻翻阅着，虽然神情甚是专注，但其透亮的眸子中，却没有半分焦距，神光涣散，显然心思根本不在书上。

    文士无奈轻咳了两声，唤回了少女的思绪。

    “苏先生，放堂了吗？！”

    天白猛然抬头蹦起身，手中的古籍不知何时已经飞到了一边，眸中神光灿灿，满是雀跃。

    “天白姑娘，恕在下直言，似你这般读书，再读百年也是枉然。”

    苏阳冰叹了口气，若不是李沧澜给的价格实在不菲，似天白这般的学生，他真的不愿去教。

    与志不在此道的学子不同，天白的思维逻辑，与常人实在是差异太大。

    她眼中的世界，只有黑白二色，难以逆转，人世间常言的观念，在她的脑海里，根本行不通。

    礼义廉耻这四个字，在她的概念中，也没有丝毫分量可言。

    即便此刻她老老实实的站在他的面前，根据师礼称他一声先生，也只是因为不想让那位高高在上的天衍宗主失望罢了，而并非是真的尊敬。

    这一点，苏阳冰看的极为通透，要想逆转这种天性，没有十年甚至百年的水磨工夫，很难见到成效。

    听到先生所言，天白遥望不远处的雕像，眉间溢出一丝愁色，正如苏阳冰所言，读不读书于她而言并不重要，她只是有些忧虑石岚是否会因此而失望。

    “天白。”

    不远处传来一声轻唤，一道白衣人影不知何时已经站在了伏龙木下。

    苏阳冰眸光扫了过去，只感觉看到了一轮残月，柔和的清光中夹杂着莫名的刺目锋芒。

    他未曾见过石岚，但那座雕像就在不远处，这一副面容，他并不陌生。

    初次相见，大体上与他脑海中想象的不差，感觉不太近人。

    苏阳冰垂下目光，默然躬身行礼，一旁的天白已经窜了出去，一脚将扔在一旁的古籍踩进了层层落叶之中。

    “尊上！”

    石岚目光微黯，拍了拍天白的头，而后俯身将落叶之间的古籍捡了起来，递向苏阳冰：

    “这段时日，有劳先生了。”

    她站在这里已有一段时间，天白的表现，她看在眼里。

    江山易改，本性难移这句话，石岚自然知晓，她本来也没有打算在这短短的时间内，能让天白产生什么巨大的变化。

    来日方长。

    天白总有开慧的一天，不必急于一时。

    “宗主言重。”

    苏阳冰连忙接下古籍，不免有些受宠若惊，石岚的语气，出乎他意料的温和，这与石岚表面上给人的感觉，并不相同。

    “这几日，我要带天白出门远行，先生不必来了，回转后，我会让沧澜给你递消息。”

    苏阳冰这个人选，是李沧澜斟酌了许久之后才决定的，初见之下，给石岚的印象不坏，给天白当个先生绰绰有余。

    …………

    石岚没有去询问天白的学业，送走了苏阳冰后，直接来到了另一座灵峰之上。

    这一座山峰，并无天衍宗的弟子居住，只有四位穹罗界的本土生灵，除了赤钧玉与那头白虎之外，残存的符文大师仅有两人愿意加入石岚的麾下。

    对此，石岚已经知足了，毕竟是四位相当于人皇级别的战力，在凌阳界，可以镇压绝大部分二品势力。

