
随着光芒渐渐收敛，土龙王右腿骨也完全融入到了玄墨的体内。

同时，土龙王的那道残魂也在他的识海里面占据了一席之地。

“嗡…”

紧接着，玄墨右腿处光芒闪过，土龙王的虚影便重新出现在了众人的面前。

不过他现在的状态呈现出完全虚幻，与冰火龙王相同，和先前相比已经有着出入。

这时，那颗珠子也飘落到了玄墨手心。

“对了，这颗珠子是什么东西？”

玄墨摸索着这颗珠子，一副大眼瞪小眼的模样。因为这玩意儿自从落到他手上之后便光芒内敛。要不是他知情，他都以为这是小摊贩手上的那种十个铜魂币的纪念品了。

自从进了玄墨的脑海之后，土龙王对于玄墨的一些特别情绪，还是能够感觉到的。

于是当玄墨险些将那颗珠子比喻成只是个纪念品的时候，土龙王也自然了然于心。

“呵呵，你小子说什么？”

土龙王险些被气笑，“你可知道这珠子，乃是我用血脉之力和本源神力所凝聚而成。也是我专门给你准备的第九魂环，你小子…”

“怪不得我觉得和那枚半成品的神赐魂环很像。原来是和神赐魂环有异曲同工之妙。”

嘟囔声在玄墨口中发出，他拿着珠子打量着，脑海中则是浮现出了在六七年前，在当初那座空间里面得到的珠子。在那之后猎取美杜莎，它还给自己带来了领域类魂技。

“你小子竟然把它和那些半成品比！”

当得知了玄墨此刻的想法，土龙王往常的厚重竟然通通消失不见。这副火爆模样，甚至还让人以为他跟火龙王换了个龙似的。

但玄墨这时哪还理会土龙王的教训，一把握紧珠子就塞到了自己的储物魂导器中。

毕竟用血脉之力和本源神力凝聚出来当第九魂环，这逼格可比神赐魂环高上不少。

“好了土哥，你也不要生气了。”

风龙王摆了摆手，然后看向玄墨。

“你之前不是想见见那座大殿里是什么东西吗？那我现在就带你过去，也顺便让你知道下，你要面对的下一个考验究竟是什么。”

下一瞬间，她和其余几位龙王便带着玄墨以及穆林，来到了那座大殿的里面。

走进大殿，除了九彩能量带来的光芒以外，这里没有其他的亮光。

而在玄墨的前方，在一片平整的大理石地面上仿佛存在一个祭坛，嵌着九颗不同颜色的珠子，这些光芒连成一片，似乎构成了一个奇异的光阵。为大殿平添了一份神秘。

但是最令玄墨和穆林两人关注的，则是那把插在祭坛光阵中心处的大刀，以及在祭坛光阵后面散发着九彩能量的水晶状核心。

“这两件东西是…”

下一秒，“嗡…”

一阵波动瞬间从那把插在祭坛上的大刀处传来，将玄墨和穆林两人给笼罩了进去。

待到两人清醒过来看到眼前景象时，一条通体散发着九彩光晕的巨龙，带着恒压一世的气息，令两人有种喘不过气来的感觉。

除了玄墨还能定着威压站在那里之外，穆林却是直接五体投地，被威压强行拜服。

“以吾之角，化执法之刃。斩尽一切孽龙，斩尽一切不公。龙族法刀，今日初成，当以天地为祭礼，开天辟地！”

九彩巨龙身形突然收缩，化为一名身穿九彩长袍，却看不清相貌之人，金色巨刀落入他掌中，猛然向天空中划去。

一道金芒冲天而起，刹那间，天空分开两半，一半是日月星辰，一半是晦暗无光。

刹那间，无数声龙吟响彻天地，仿佛有万千巨龙在恭敬的膜拜。

龙角成刀，立法之源！

万龙臣服！

“龙神，你太妄为了！斩天，可是要破神界不成？”一道墨绿色光影伴随着尖锐的声音在虚空中出现，并处在九彩身影外不远处。

其声音尖锐，令人听起来异常难受，好像是一个小人。

“这乃我龙族之事，与汝何干？”

龙神冷冷的声音根本不把墨绿色光影放在眼中，于是冷笑一声。

“你虽是龙族之主，却也是神界万兽之尊。你自创神器，龙角又可重新生长，神界众多之后，可是想要反出神界不成？神界委员会派我前来，就是要警告你收敛。”

龙神哈哈一笑，“我乃万兽之主，神兽之王，你算什么东西，也敢向我指手画脚。委员会有什么吩咐，诸位神王自然会与我磋商，哪轮到你在本座面前叫嚣。再不离开，就以汝之血，祭我之法刀！”

“大胆，龙神，你可不要后悔。我可是代表神界委员会而来。”

闻言，墨绿色身影愤怒了。

但是龙神却毫不在意，“笑话。神界委员会什么时候让下面神诋命令于我？哪次不是神王与我亲自交流。神诋与我神兽一向和平共处，哪轮到你小小夜叉在这挑衅。滚！”

一声大喝，那墨绿色光影就像是承受了无法抵抗的恐怖力量，瞬间化为一道绿光远遁。

而龙神则是随之举起手中金色巨刀，展现出了无上神威，“一切邪恶、一切妄言、一切不忠皆斩之。”

九彩色的身影瞬间变大，仿佛接天连地一般，手中金色巨刀更是光芒璀璨，幻化出了无尽光辉。

也就是此刻，场景轰然碎裂。

而玄墨和穆林两人，也如同大梦初醒一般，猛地回过神来。

但是此刻玄墨整个人僵持在原地，眼中的震撼却根本压制不住。

他知道，那道身影是龙神，而他眼前的这把刀，就是那斩龙刀！

至于穆林，则是捂住脖子，仿佛刚刚自己根本没有办法喘气。并且在缓过来后，脸上闪过惊慌，“我刚刚感觉那把刀好像要把我斩了！”

也就在这时。

“你们都看到了吧。”

五大龙王来到两人身边，将手搭到了玄墨和穆林他们的肩膀上。

随着一股能量的传来，涌入他们体内，才让两人逐渐缓了过来。

同时，风龙王开口道：“得到它的承认，它就是你的神器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70363416"  chaptername="第612章  得到承认，它就是你的神器">加入书签</a>
</div>
