    来不及了，先发段复制的原文，明天改掉，下面的不用看。

    这两天有空余的时间了，作者准备爆更，今天梳理一下剧情，想想后面怎么写，明天万字，尽量把剧情推进的快一点。

    ------

    不用看

    一些故人出现了，这么多年来蛰伏，虽有盘王庇护，常驻他所统治的宇宙中，但是依旧不敢大肆出来。

    因为，敖晟、太始、元初三族人，自从知道下界的天庭进入仙域后，便非常默契，一致绞杀他们。

    那可是三大仙王家族，有谁敢挡？他们一旦出手，简直无解。

    盘王很强势，也有混元仙王口头警告过，三族人才不敢激烈，只是暗地里若是遇上，肯定下死手。

    这并不是仙王层次的战斗，故此盘王等也不好直接出手干预。

    穆青与石族子弟兵等人，知道石昊回来了，怎能不高兴？如何不开心，都在笑着，眼泪都流出来了。

    这些年他们很苦，今日，或许见到了曙光！

    他们了解石昊的性格，既然他敢这么行事，叫板敖晟，一定有把握，最差也能自保，不会再有悲剧发生。

    仙域边缘，石昊坐在金毛犼身上，踏过星域，带着混沌气，一步一步接近目的地。

    这是一种震撼性的效果，那是可以跟仙王比肩的凶兽霸主啊，活的岁月久远，为犼族之主，而今却成为了一个人的坐骑。

    谁能不怕，哪个不震撼，各族修士都发毛，收仙王为坐骑，这是天大的手笔！

    敖晟脸色阴沉，当年这头犼也曾与参与灭杀石昊，现在落得这么一个下场，荒是想给他们一个下马威吗？

    “今日，你要第二次殒落，如果你还能逆天，我不介意再杀你一次！”敖晟冷酷的话语传遍星空。

    “老匹夫，少废话，今日摘你头颅，祭我天庭！”石昊沉声道，气吞山河，端坐在金毛犼身上，弥漫出恐怖的仙雾。

    在他头顶上，一团光流淌，那里盘坐一个小人，举头三尺有神明！

    人体第六秘境，开启后，祭出了自己的神！

    有这尊小人盘坐，发出的光，仿佛照亮了古今未来，万法不侵，纵横古今中，仿佛在踏着岁月长河而来。

    这一刻，石昊给人一种错觉，仿佛不属于这片天地，不属于这片古史，他是在岁月长河中横渡的生灵。

    他是一位无上的强者，是仙王中的巨头！

    为什么会这样？许多老古董不能理解，荒那么年轻，怎么会有如此恐怖的气息，让他们都忌惮无比。

    金毛犼在迈步，看着不快，但是它每一步落下，都是一片星系远去，很快就接近了敖晟仙王所在的宇宙。

    “呵呵……哈哈……”敖晟大笑道：“多少年没有生灵这样和我说话了，当年挑衅我的人、仙、王，都死了！”

    他腾空而起，多少年了，没有露出过这种杀气，此时这片宇宙都在剧烈的抖动，要炸开了。

    敖晟怒了，被人挑衅，伤了他的尊严，他是无上强者，在仙王中都赫赫有名，少有人敢招惹。

    轰隆隆！

    “荒，一个小辈而已，还真让你崛起了，今日我再次将你诛杀！”敖晟仙王声音冰冷，没有一点感情。

    哧！

    他直接出手了，那只手掌间，星斗转动，宇宙破灭，在开天辟地。

    手掌中握着一方宇宙，容纳无尽星斗，囊过富有盛名的仙山，翻手间，要将石昊抓进去，镇压在当中，活活炼化掉。

    “你当我是寻常真仙吗，我万劫不坏，永恒不朽，如此小道尔，休得张扬。”石昊冷漠的说道。

    他在那里，没有动，任大手翻落下来时，他瞬间爆发璀璨光华，那是雷电，那是火焰，那是剑气。

    已经分不清了，修为到了一定层次，任何一种力量都可以互转，交融，当然也有侧重点。

    石昊这里炸开，他端坐在金毛犼身上，岿然不动，但是无穷大道规则交织，化成雷瀑，冲击四方，将那掌中宇宙给震开了。

