    又是熟悉的感觉，那种被冰封的味道。

    还有那种失败的情绪涌来。

    首领在这一刻极为愤怒，身上的火焰猛然爆炸，将李墨和小蛇逼退。

    小蛇这一下算是被李墨救了下来。

    “怎么样？没受太大的伤吧？”

    “没有这家伙想要，伤到我还需要再修炼几年。”

    小蛇其实对这个家伙也是非常不屑的首领，。

    虽然战斗力非常强悍，但是能力太过于单一。

    仅仅只专注于进攻。

    防御能力，就是凭借着那个铠甲。

    李墨和小蛇两人都可以拥有一些穿透铠甲的手段。

    比如刚才李墨所展现出来的那个寒冰系异能。

    不得不说，李墨确实挺狠的，现在刚一到场，周围便直接结出了数百丈方圆的冰霜。

    远处这些天火星的成员本来还想要把结界扩大化。

    可是在如此严寒之中，他们施展力量的双手都已经受到了极大的影响。

    有几个人甚至直接呆愣在了原地。

    旁边的人上去推了一把之后，才发现他们已经瞬间被冻结而死。

    李墨的属性已经达到了平均好几万点的程度。

    在这样的基础之下，施展各种异能。

    李墨所展现出来的力量。

    还有破坏性都会比之前强大数倍。

    魔神之血早已燃烧在李墨的身上，覆盖着一团黑色的气息。

    看到李墨袭来。

    首领心下一沉。

    虽然他对于李墨有着深重的仇恨，但是他也并没有实力去对抗李墨。

    中心祭坛并不是他们所占据的30%的属性加成。

    也没有覆盖在天火星的人身上。

    首领现在还是和之前一样。

    而李墨则是变得更加强悍。

    此时他想要再去控制住李墨或者是和李墨交手是不可能的事情。

    “你好像很狂妄。”

    李墨刚才已经用千里眼观察到了他们之间的战斗。

    首领的手段确实强悍，但是不得不说，这个家伙有些装过头了。

    似乎是在天火星多年执掌整个星球，让他的人也变得非常的傲气。

    “李墨我确实打不过你，但是今天你让我抓到就别想跑了！”

    出乎意料的是。

    在看到李墨出现以后，首领虽然极为警觉。

    但却并没有直接离开，反而是哈哈大笑起来，看起来他应该是还有后招。

    李墨所料的果然不错，在自己的身影出现以后。

    站在地面上的很多天，火星成员便直接将他们的结界给拔除。

    随后聚集起来，力量在天空中燃放起来了一颗巨大的火球。

    这颗火球的高度非常高，驱散了周围的云层。

    并且让周围数千里的人全都能看到这个火球的存在。

    这应该就是他们发射信号的手段。

    至于叫来的是谁，李墨也能够猜到，估计是扎克。

    最起码也是尼罗那样的存在。

    之前，李墨和尼罗的战斗就感觉到了对方的强悍。

    尼罗这个家伙如果得到了30%的属性增幅，以后也是可以和李墨一战的。

    对方现在有两拨人马全都会遇到了一起反倒是要来害蓝星的成员。

    李墨不知道他是怎么想的，不知道唇亡齿寒的道理吗？

    “你为什么要和他们合作呢？和蓝星合作，咱们互相占据三座祭坛，难道不舒服吗？”

    李墨站在高空中开始对他循循善诱起来。

    但是李墨并没有摸透对方的心理。

    现在首领对于李墨是有着深重的怨念的。

    是李墨，让他在手下的人面前像是丧家之犬一样的逃脱。

    他必然是不会和李墨有任何牵扯的，甚至连李墨的合作意愿他都想也没想便直接拒绝。

    “比起你来，我更相信乌云星的人！”

    在他的话音落下以后，天空之中便出现了一道惊雷。

    砰！

    随着地面上的一声爆炸，从天空中降下了一个人影，他就是扎克。

    乌云国的第一高手。

    李墨是第一次看到这个家伙。

    之前，他提前从李墨的视野之中消失掉了。

    而且还得到了中心祭坛，现在又得到了30%的属性增幅。

    不知道实力究竟会达到什么样的程度。

    30的加成，对于很多人来说都是非常恐怖的。

    尤其是像他们这种境界非常高，而且身体属性已经达到极致的人。

    只要是10%的增幅就很有可能会拉开巨大的差距，更何况是30%。

    “你就是李墨？”

    春风得意的扎克，从下面往上看的时候还是一副趾高气扬的态度。

    看起来他根本没有把李墨和小蛇两人放在眼中。

    缓缓的飞到天空之后，不屑的对李墨问道。

    他对于李墨也有着很深重的怨念，因为蓝星的人让他们失去了很多的机会。

    “没想到你们乌云族竟然还能死灰复燃。”

    李墨直接在他的伤口上撒盐，明白的嘲讽了他们。

    “看来你是在找死了！”李墨的话让扎克极为生气。

    和旁边的首领对视了一眼之后，两人便直接朝着李墨冲来。

    这一次是他们最大的机会。

    只要能够把李墨给干掉之后，的蓝星成员将会不断溃败

    就算是他们的人数比较多，也不可能在后续的围剿之中成功的胜利。

    他们甚至连一座祭坛都不想给蓝星的成员留。

    扎克的手段要比想象中的厉害不少。

    之前的乌云星成员，基本上都是要从嘴里面说出来几个音节之后。

    才能够释放出一些独特的技能。

    但是扎克在攻击而来以后，嘴中仅仅只是吐出一个音节，周围变已经风云变幻。

    李墨听不懂他们的吟唱，但是能够感觉到这家伙的诗法好像是瞬发的。

    此前李墨已经看过了很多乌云族的人战斗。

    也知道乌云星的大部分人都是像魔法师一样。

    每一个人施法都必须要吟唱。

    可是扎克能够成为他们的首领，必定有不凡之处。

    没想到他就是一个不需要吟唱，只吐出一个音节便可以瞬发魔法的大魔法师。

    不知道他们这个星球有没有魔法的概念，在这一瞬间李墨想了很多的东西。

    “你就算是提升了30%的属性，也不是我的对手。”

    李墨直接对他下了宣判。

    听到了李墨的话扎克和首领两人对视了一眼，都哈哈大笑了起来。

