    慕容成终于反应了过来。

    如果李承阳真是昭王的心腹之人，他怎么可能会当着自己的面说出昭王要弑君造反？

    但他如果不是昭王的人，又怎么会知道徐福、安莹莹还有姬晴雪？

    而且还来了普济寺找自己？

    现在的自己，已经不是曾经的慕容家二公子！

    而是清心寺的和尚空性。

    除了祖父和昭王的人，还有谁会来寻自己？

    慕容成搞不懂，一脸警惕的看着眼前这个笑嘻嘻的年轻人。

    李承阳却是十分高兴。

    慕容家不打算造反，甚至都不知道昭王和徐福有要谋反的意思。

    慕容恪所要的，不过是洗白过去，自保而已。

    所有的一切，都是慕容靖那个傻子临时起意，搞出来的。

    这就没什么好担心的了。

    面由心生，心里高兴，脸上的笑容都变得真诚了许多：“二公子不必惊慌，也不用害怕。”

    “在下乃是陛下身边的人，昭王和徐福等人的阴谋，陛下早已知晓，姬晴雪也已经弃暗投明，准备大义灭亲。”

    “在下此来，便是奉陛下之命，将慕容家在这件事中扮演的角色查个清楚明白。”

    “想必二公子也知道，当今陛下脾气不好，若不是看在先后、柔贵嫔和昭小姐的面子上，那是查都不会查的，直接就这样了。”

    李承阳做了个抹脖子的动作。

    慕容成本就已经被吓的卡白的脸又忍不住抽搐了两下。

    李承阳看得好笑，又继续说道：“所以，我接下来的问题，二公子定要如实回答才好，否则的话……陛下生起气来，谁的面子都不会给的。”

    “再提醒二公子一句，原本要来见二公子的李灏，昨夜已经成了我的阶下之囚。”

    “唉，说来也是十分遗憾，四公子慕容靖，居然跟他们沆瀣一气……”

    李承阳故意没把话说完，又从腰间摸出那把左轮枪，退出一颗子弹，当着慕容成的面将里面的火药取了出来：“二公子若是不相信在下，不妨看看这种火药，可是旁人做得出来的。”

    慕容成只是看了一眼，就知道李承阳拿出来的火药，比火器营所用还要精细得多。

    当今之世，恐怕也只有陛下身边最亲近的人，才能用上这么好的火药了！

    更何况，此人刚刚说得那些话，足以证明他知道的或许比自己想象的还要多，再加上他刚刚说慕容靖和李灏沆瀣一气……

    沉默良久，慕容成终于再次开口：“贫僧斗胆问胡大人一句，当今陛下，对慕容家是如何看待的？”

    李承阳打了个哈哈：“陛下乃是先后所出，跟昭小姐又是青梅竹马，感情笃深，对柔贵嫔更是宠爱有加，自然不希望慕容家犯下什么不可饶恕的大错。”

    “什么才是不可饶恕的大错？”

    慕容成小心翼翼的试探着。

    李承阳又微微一笑：“二公子要是这么问的话，那我可不敢胡言乱语……不过离开长安的时候，陛下说了一句话。”

    慕容成连忙问道：“陛下说了什么话？”

    李承阳抬头看向天花板，又装模作样的叹了一口气：“勾结幻雪阁不算什么，和徐福、李祺以及姬家有些私交也不算什么。”

    “外公啊外公，你可千万别跟倭人牵扯到一起，干出荼毒大夏百姓的事儿来啊！”

    说完之后，又低头看向慕容成：“陛下当时就是这么说的，连表情和语气都一模一样。”

    慕容成楞了片刻，方才反应过来，连忙躬身行礼：“大人明鉴，慕容氏绝对没有和倭人有所牵扯，更不可能做出荼毒大夏百姓的事情！”

    “那你为何要假装出家？”

    李承阳突然就冷不丁的问了一句。

    “那是祖父被逼急了，实在没办法才出此下策。”

    慕容成一时没反应过来，也是脱口而出。

    刚刚说完就后悔了，看了一眼李承阳，见他脸上又挂起坏笑，心知此言一出，便再也不能有所隐瞒。

    心头一颤，身子一瘫，又忍不住长叹一声：“昭王世子既然已经是大人的阶下囚，大人又何必还要这般来套贫僧的话。”

    李承阳笑得很开心：“诶，这可不一样。俗话说得好，坦白从宽，抗拒从严，主动招供和被人咬出来，那性质可是完全不同的。”

    说着又拍了拍慕容成的肩膀：“二公子所有不知，柔贵嫔对在下有恩，在下还是非常想助慕容家一臂之力的。”

    萱妹对此人有恩？

    慕容成瞬间又看到一丝希望：“不知恩从何来？”

    “救命之恩！”

    当初慕容萱替他挡了一箭，说是救命之恩，到也不为过。

    当然还有共枕之情，但这个就没必要让慕容冲知道了。

    慕容成顿时两眼放光，竟噗通一声跪在了李承阳的面前：“既如此，求大人放我慕容氏一马！”

    差不多了！

    李承阳连忙将他扶起：“当今陛下聪明得很，绝非三言两语便能糊弄过去。”

    “所以，二公子需得将整件事原原本本的告诉在下，在下才能帮慕容家过了这个槛儿啊！”

    到了这时候，慕容成也没得可选了，只能相信眼前这位年轻的“胡大人”。

    没办法。

    当今陛下的手段，他是知道的，倘若陛下对慕容氏的怀疑未能消除，即便两位妹妹跟他关系再好，那也逃不过灭顶之灾。

    哪怕他的生母也姓慕容！

    而且在细细一想，陛下派了个被萱妹救过命的人来查慕容家，怕也是存着给慕容家一个台阶下的心思。

    要是慕容家不领这个情，依旧遮遮掩掩，甚至背道而驰。

    恐怕就不是查情问事，而是抄家杀头了。

    可是，如果将一切和盘托出，陛下知道了事情的真相，慕容家真的还能富贵下去么？

    算了，还求什么富贵，能保住一家老小的性命，就算祖上积德了！

    想通了这一切，慕容成终于把心一横：“胡大人想知道什么，但问无妨，慕容成必定知无不言，言无不尽！”

    “好！”

    李承阳一拍大腿，又坐回到蒲团之上：“那就先从三年前说起吧，三年前到底发生了什么事，又是谁逼得你们三兄弟废得废，死得死，二公子你出家避世？”

