    闻人胜男的凤凰之体开始和扶桑果融合，说明闻人胜男已经开始吸收扶桑果了。

    一旦闻人胜男彻底吸收完扶桑果，就是公西一族的始祖，对她下手之时。

    如果公西一族的始祖，吞噬了刚刚吸收扶桑果的闻人胜男，那借助闻人胜男的涅槃凤体，他就能修成永生之火。

    姜林是不可能让这种事情发生的，所以姜林让珑竹一定要缠住公西一族的始祖。

    本来公西一族的始祖认为他是无敌的存在，姜林这些年轻人，不可能是他的对手。

    但让他万万没想到的是，珑竹的玄阴之体，竟然是至阴之气所凝炼，他的离火之力，根本就奈何不了珑竹。

    无奈之下，公西一族的始祖只能大声的喊着呼唤起了援兵。

    扶桑树在皇城中心，公西皇族的长老院，就在扶桑树附近。

    整个公西皇族存在的目地，就是为了保护扶桑树，这是公西始祖早就安排好的。

    所以当听到公西一族的始祖大喊了一声之后，从长老院的太上长老，到长老院的所有人，以及公西皇族的族长，全都被惊动了。

    片刻之后，长老院的所有长老，在太上长老的带领之下，赶来了扶桑树下。

    公西皇族的族长公西焱，带着他的几名心腹手下，也赶来了扶桑树下。

    当看到公西炎炎和姜林他们站在一起，公西一族的始祖和珑竹你来我往，斗的天翻地覆之时，公西焱完全不知道发生了什么？

    “炎儿，你在搞什么？”

    “和你一起的是什么人？”

    面色深沉的看着公西炎炎，公西焱沉声问道。

    长老院的太上长老，是一个穿着一身红色锦袍，年龄在八九十岁的老者。

    在看了一眼正在和珑竹斗在一起的始祖之后，太上长老脸上的表情显的很是深沉。

    “不要问那么多为什么！”

    “我们一起动手，帮老祖宗杀光了这些人即可！”

    太上长老是唯一知道始祖真正身份之人，所以他很清楚的知道，刚才那一声震雷一般的大喊，是始祖所发出的。

    既然始祖要他们帮忙杀人，那他们不需要问那么多，只需要按照始祖的吩咐去做就是了。

    公西焱虽然是公西皇族的族长，但他在公西皇族的地位却在太上长老之下。

    所以当听到太上长老所言之后，公西焱愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    “太上长老，刚才是老祖宗的声音？”

    “你说的老祖宗，可是我们公西一族的始祖？”

    “始祖不是在十万年前已经陨落了吗？他老人家难道没死？”

    看了一眼正在半空中和珑竹鏖战的始祖，公西焱忍不住的问道。

    太上长老很清楚，要是不给公西焱这帮人一个解释，他们是不会全力出手的。

    所以抬头看着天空中的始祖，太上长老一脸崇敬的道：“始祖在十万年前确实陨落了。”

    “但借助九颗扶桑果，始祖孕育了神胎，又重新活了过来。”

    “现在只要始祖吞噬了第十颗扶桑果，还有那个涅槃凤体，他就可以成为天地间永生不死的存在！”

    “我们公西一族在始祖的带领之下，必将称霸大千宇宙，成为天地间地位最尊崇的种族之一！”

    “所以，既然始祖要我们杀光了他们，我们必须按照始祖所说的去做！”

    “诸位，我们一起出手，帮始祖杀了他们！”

    太上长老在说话之间，把他的武器亮了出来，目光凌厉的看着姜林，仿佛他已经是个死人一般。

    公西焱在听太上长老这么一说之后，把他的武器也亮了出来，目光森冷的看向了叶佳宁。

    虽然叶佳宁有绝世风姿，倾国容颜，但公西焱在这个时候，是绝不会怜香惜玉的。

    除了这两个首要人物之外，长老院的其他长老，公西皇族的核心人物，一个个全都把手中的武器亮了出来。

    无论是姜林还是叶佳宁，乃至公西樱子这个普通人，都成了他们必杀的目标。

    见此情形，姜林可是很清楚，双拳难敌四手，仅凭着他和叶佳宁，是应付不了这些人的。

    就算是他和叶佳宁能够自保，公西樱子的安全却成了问题。

    他可是答应过公西樱子的爷爷，要把公西樱子安全带回去的。

    为了保护好公西樱子，挡住公西皇族和长老院的这些人，姜林只能把他的底牌全都亮出来。

    “小青，商元，你们都出来吧！”

    “替我保护好樱子，还有挡住这些人！”

    说话间，姜林把他的一只手放在了扶桑树的树干上。

    而随着姜林的话音一落，一身翠绿的造化神将和商元从姜林的混沌钟空间内现身了出来。

    造化神将一出来，就拖着造化之树的树枝迎上了长老院的一群长老，和公西皇族的族长公西焱。

    商元在出来之后，先看了一眼正在吸收赤火灵果的闻人胜男，眼神中流露出了一丝淡淡的羡慕之意。

    但很快，商元就收起了对闻人胜男的羡慕，身形一闪挡在了太上长老的面前。

    “只要有我在，没有人能伤害到商羊一根翎羽！”

    在商元的眼里，闻人胜男还是商羊，为了商羊，他可以做任何事情。

    太上长老没想到姜林竟然还有这一手，见商元挡在了他面前，就挥舞着手中的武器，和商元战在了一起。

    商元的不死神功达到了八重天境界，修炼了亿万年之久，他的实力远在太上长老之上。

    所以仅凭着商元一个人，就把太上长老和长老院的一帮长老给压制的死死的。

    叶佳宁根本就不需要出手，她只需要站在公西樱子身边，保护好公西樱子就行了。

    就这样，公西一族的始祖和珑竹斗了许久，却始终都奈何不了珑竹。

    原本他还想着，长老院的这帮人能帮到他，却没想到，这帮人被商元和造化神将给压制的死死的。

    最让公西一族的始祖无法接受的是，三千丈高的扶桑树，竟然开始一丈一丈的缩小，短短的几分钟内，竟然缩小了几百丈。

    这特么的，真是见了鬼了！

