    轮船在海上乘风破浪，寒勿站在甲板任海风吹拂。

    右手不停转动黑白虎纹戒指，心不在焉。

    溪川军整整齐齐站在舱内，随时等候他下一步指示。

    溪川家主与我素不相识，为什么把如此重要的信物交与我？

    难道……

    想到某种可能，他嘴角不知不觉上扬，笑意盈满眼眶。

    陈支队陈支队一脸焦急地走出船舱，边说便拿出路人提供的照片。

    “寒少，接到求助，有一伙绑匪抓走了剧组两名演员及其工作人员。据线报回应，这伙绑匪逃往万塔的方向，而且他们有可能是D.组织的人。”

    时黎黎？还有，这件外套是……

    “传令下去，加速前进，黎明之前，我要见到活着的人质及邹家少爷，还有……3S特工之一博士的继承人，寒家、溪川众将，不遗余力誓死助他们逃出生天。”

    “是，”两方战士同声同气，激情高昂。

    而在万塔最后的大港，溪南为了扰乱敌人，利用整栋大楼神出鬼没进行伏击

    獠牙小心谨慎地观察着周围的情形，察觉到有人在狙击自己，他迅速举枪，瞄准那个方向，开枪。

    溪南闷哼一身，右手手臂中枪。

    獠牙对自己的枪法有着绝对自信，动了动秩手指，一队手下迅速上楼。

    溪南扶着右手转移，但，地上点点滴滴的血迹暴露了他的行迹。

    其余的溪川军死的死，伤的伤，且溪南下以逐出家族为要挟，让他们不得出现。

    “不好，少爷被獠牙发现了，他有危险！”

    “少爷的命令你难道忘了吗？你信不信，这一露头，獠牙的子弹就能立刻打爆你的脑袋，那，少爷为我们所做的一切还有什么意义？”

    “无论獠牙的枪法有多厉害，我决不能懦夫似的躲着，真正的溪川军，从来没有害怕之说。”

    眼看着恐怖军即将发现溪南的藏身处。

    獠牙也露出阴险得意的笑容。

    但下一秒，他的笑容戛然而止。

    因为，耳边穿过一阵比自己的子弹更快的风声。

    随着身边下属一个一个倒下，他瞳孔睁大，眼里的惊恐是他任何时候都不会出现的。

    这个人的枪法……比自己更快。

    这个认知在他脑海无比清晰。

    冰辞趁乱救出溪南，将他带到安全地方后重返大楼。

    溪川军隐在暗处，看的目瞪口呆，因为见识过獠牙的枪法，还在他的枪法上吃了不少苦头，再看见如此迅速精准的狙击时，他们不由震惊，这……这世上居然还有有比獠牙更快的枪法？

    这一变故，给了所以人一个缓冲的时间，看守季翛和邹戒的人也突然被分出去一部分。

    带队的人临走时还看了季翛一眼，看他还和之前一样精神疯癫，也就没放在心上。

    看守的人瞬间少了一半。

    剩下的人也自然而然放松了警惕，一个昏迷不醒且已经彻彻底底沦为废物的人和一个精神崩溃，丧失自我的人还怎么逃出去。

    可惜，在他们面前的人是世界公认的影帝，他的演技骗过老奸巨猾的獠牙，骗过所有人。

    季翛的眼神逐渐变化，这一次，无人看清。

