    叶家五长老护着张明跟叶向英往后撤。

    他们俩年轻了，实力不够，还是不要卷入这种激烈的战斗当中。至于万宗元他们，交给那些部队的强者就可以了。

    这次为了埋伏万家的人，张明可是精心策划了的，也下了血本。当然，这些部队的强者，他是请不动的，必须诸葛雄出面才行。

    一共来了六位地境强者，再加上叶家的五长老叶闻松，那就是七位。他们一起对付万宗元他们三位地境强者，简直是轻而易举。

    “大少爷、张明，你们留在这里，我去收拾万宗元！”说完，叶闻松就冲出去了。他是只要看到有架可打，手就痒痒，是没办法袖手旁边的。

    张明呵呵笑了笑，说道：“这五长老还真不愧是武痴。”

    “这次可以一举消灭万宗元他们三位长老，万家可是伤筋动骨，估计要痛很久很久了。”叶向英哈哈笑了起来。

    正说着，万宗元突然被叶闻山一掌打中了。就听到砰地一声，万宗元的后背撞在了一辆货车的车厢上，把车厢都给撞得凹陷进去，货车都摇晃了。

    他掉在了地上，吐出一口水，后背剧烈的疼痛，痛得他抽搐了几下，脸色巨变。

    不敢耽搁一秒钟，万宗元急忙爬起来，起身跳到了车厢上，躲开了叶闻松的攻击，但叶闻松不会给他机会逃走的。

    叶闻松纵身一跃，对万宗元穷追猛打，招招都要他的命，打得万宗元节节败退。

    在招架的时候，万宗元忽然看到了张明和叶向英这边。他灵机一动，打算朝这边杀来。但是，必须要打好掩护。

    “老子跟你拼了！”万宗元嘴里流着血，大喊了一声。

    他立马抓起车厢里装着的钢棍，忽然抡起来，朝叶闻松甩了过去。叶闻松急忙躲开了，没有被打中。但是，万宗元却趁机跳下了货车，奔着张明就杀过去了。

    看到万宗元杀来，叶向英很焦急，马上喊道：“张明，咱们快走！”

    “不走。”

    “万宗元现在是困兽之斗，一定会想方设法拉人垫背。这个时候跟他拼，非常不明智！”叶向英急忙劝道。

    “这个我当然知道。不过，现在除了我们，就没有人能堵住他了。万一被他逃了出去，以后必定是祸患！所以，今天无论如何都要杀了他。”

    叶向英点头说道：“那好吧，咱们就跟他干！”

    此时，万宗元手提一根钢棍，气势汹汹地杀了过来。他已经下定决心了，即便今天是死，也要杀了张明，为家族除害！

    后面，叶闻松和另外两个部队的强者紧追而来。

    叶闻松惊慌大喊道：“大少爷、张明，你们快躲开，快！”

    “去死吧！”万宗元突然抡起钢棍，猛地朝张明砸了下来。张明急忙躲开，钢棍顷刻间打中了他身后的一辆小轿车上。

    砰地一声巨响，小轿车当场就变形了，车窗瞬间爆碎，十分恐怖。

    一棍子没有打中张明，万宗元更是恼怒了，继续朝他追杀过去。张明左躲右闪，尽可能地避开万宗元的攻击。

    万宗元像是发疯了似的，钢棍抡得虎虎生风，逼得张明急速后退。接着，他突然一把抓住了小轿车，猛地一掀。

    小轿车一下子翻转过来，朝张明拍了下来。张明赶忙躲开，小轿车摔在了另外一辆车子上，两辆轿车都炸开了，玻璃爆碎，四散飞溅。

    呼地一声，钢棍突然飞射而来。张明急忙躲开，钢棍贴着他的胸口飞射过去，击中了另外一辆小轿车的车窗。

    玻璃爆碎后，万宗元抓着钢棍，猛地朝张明的胸口打了一下。强大的力量猛地倾泻而来，当场就把张明给打飞出去了。

    摔在车头上，张明顿时感觉胸口一阵剧痛，差点一口气没有提上来。虽然万宗元受伤不轻，但地境强者毕竟是地境强者，真不是张明可以硬抗的。

    不过，他也没有那么脆弱，挨一下就不行了。

    从车头上翻身起来，张明继续朝万宗元勾了勾手指，挑衅他。

    万宗元气得不行，抡起钢棍直接砸了下来。张明立马往旁边一跳，落到了旁边一辆车子的车顶上。之后，又陡然折返，鞭腿直接横扫过来。

    看到张明不跑，竟然还敢反击，万宗元也是吃了一惊。他赶忙腾出一只手，挡住了张明的鞭腿。之后，他手腕一转，一把抓住了张明的小腿。

    “我要你死！”万宗元刚要发力，将张明的小腿给扭断。但就在这时，张明的另外一条腿突然踹了过来，吓得他急忙后撤。

    虽然万宗元躲开了张明的攻击，但叶闻松他们也杀到了。

    “你跑不了了。”叶闻松大喝一声，一掌从背后打了过来，吓得万宗元急忙扭头，却已经躲不开了。

    一掌结结实实地打在了万宗元的后背上。他一口鲜血喷了出来，伤势突然加重了很多，身体立马飞了过来，钢棍也掉了出去。

    张明马上冲过去，凌空接住了钢棍，然后凶猛一甩，顿时打中了万宗元。就听到砰地一声闷响，万宗元当场被打飞了出去。

    “交给我来！”叶向英咧嘴一笑，拳头捏紧，照着万宗元的后背就是一拳。

    万宗元根本反应不及，就被叶向英打了一拳，又往张明这边飞了过来。

    钢棍一翻，张明抓住钢棍一端，猛地往前捅了出去。

    看到钢棍朝自己捅了过来，万宗元瞬间吓得面如死灰，急忙将体内所剩不多的真气全部打出。

    砰地一声响，钢棍一下子击中了万宗元体表的真气，被挡住了，伤不到他。但就在这时，张明忽然拿出了一枚铜钱，立马朝万宗元弹了出去。

    铜钱一下子就击中了万宗元的脑门，痛得他大叫一声，真气立马就泄了。同时，叶闻松在背后一掌打过来，再次给予万宗元沉重一击。同时，张明使出全力，抓住钢棍用力往前捅，结果钢棍一鼓作气捅进了万宗元的胸膛，穿进去了。

    万宗元瞬间嘴巴大张，表情极度惊恐，呆呆地看着近在眼前的钢棍，愣住了。鲜血顺着钢棍哗哗往下流，从另外一端流了出来，流到了地上。

    “今天要死的人，是你。”张明放下了钢棍，表情淡然地说道。

