
　　大汉历194年十二月十日，孙浩刚刚登基称帝了两个多月，便聚集了御林军的左右两卫和前后两卫。

　　还有禁军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇、第九镇、第十镇、第十一镇、第十二镇、第二十三镇和第二十四镇。

　　以及六个厢军镇，准备御驾亲征，去征讨反叛汉国的鲜卑族和契丹族，还有跟鲜卑、契丹两族结盟的所有游牧民族。

　　对于孙浩御驾亲征之事，其实满朝的文武大臣们都不太同意，毕竟此次征战草原，所面对的敌人，力量会非常强大。

　　只不过孙浩以“悍将转换器”里面还储备有足足两亿点转换值为理由，说服了来自“年签系统”的谋士猛将们，让他们同意了孙浩御驾亲征之事。

　　两亿点转换值在关键时刻，便可以从“悍将转换器”当中兑换出二十万大雪龙骑，从而扭转一场战争的胜负。

　　至于汉国朝廷其他的大臣，不是原汉国朝廷的臣子，就是来自归顺了镇西军的各藩镇，他们的意见，暂时还左右不了孙浩的决定。

　　在安阳城皇宫的一座寝宫内，刚刚在床上完成了一场激烈大战的孙浩和甄洛，商讨起了扩充后宫的事情。

　　“陛下，各州的秀女已经开始选拔，只是不知陛下这次准备纳多少秀女入宫？”甄洛依偎在孙浩的胸膛上，娇声问道。

　　孙浩登基之后，在皇后之外，还册封了十位皇贵妃。

　　包括大乔、小乔、蔡文姬、赵飞燕、赵合德，还有魅力值高达100点的霍楠，全部被孙浩册封为了皇贵妃。

　　另外四名皇贵妃，是大汉历194年一月一日的年签中，与一亿点转换值同时被孙浩签出来的。

　　西施（春秋战国）、王昭君（秦汉）、貂蝉（三国）、杨玉环（隋唐），而这四位美女的魅力值，竟然也都高达100点。

　　目前整个后宫，除了皇后甄洛和十位皇贵妃之外，只有被册封为选侍的一名西羌族美女、两名党项族美女和三名匈奴族美女。

　　当然，这六位草原美女都是孙浩精挑细选的，六人中的三人魅力值全为98点，其他三人的魅力值更是都达到了99点。

　　按照汉国后宫的制度，皇后之下会设正一品的皇贵妃一名，从一品的淑妃、贤妃、德妃、蕙妃各一名。

　　正二品的昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛各一人。

　　从二品的贵嫔九人，正三品的婕妤九人，从三品的贵人九人，正四品的美人九人，从四品的才人九人。

　　正五品的宝林二十七人，从五品的常在二十七人，正六品的选侍二十七人，从六品的承衣二十七，正七品的御女二十七人，从七品的采女二十七人。

　　就算孙浩不按套路，直接册封了十名正一品的皇贵妃，他的后宫之中也缺少太多的妃嫔，所以作为皇后的甄洛，才会主动张罗为孙浩选秀。

　　孙浩沉吟了一下说道：“选拔出来的秀女，必须身世清白，朕可不想睡觉的时候，再被人给捅一刀。”

　　甄洛应声说道：“陛下放心，对于这次各州送来的秀女，臣妾会亲自把关。”

　　“朕马上就要率军前往草原，秀女先由皇后帮朕来挑选，等朕得胜回京后，再亲自进行最后一轮的筛选。”

　　“陛下，现在朝中名将众多，陛下何必非要亲自冒险呢？”

　　孙浩随即贴到了甄洛的耳边，低声把“悍将转换器”中还储备着超过两亿点转换值的事情，跟甄洛说了一下。

　　甄洛一听，仍旧有些担心的小声建议道：“陛下，如今皇室内库十分充盈，不如陛下再……”

　　甄洛的话还没有说完，便被孙浩给打断了，“已经足够了，暂时无需再动用皇室内库的黄金和白银。

　　其实这次聚集了御林军和禁军的两百多万精锐，足以击败草原上的那些鞑子了。”

　　除了此时聚集在京城府的十镇禁军和御林军四卫，驻扎在草原二十七城的禁军第五镇和第六镇，也将参与这场与草原多族联军的大战。

　　另外已经归属汉军编制的二十万西羌骑兵、三十万党项骑兵和五十万匈奴骑兵，也将会配合孙浩率领的远征军进行作战。

　　得知皇帝将在汉国各州进行选秀，许多汉国的世家都行动了起来。

　　在涪州松兹郡的郡府景源城，蒋家的现任家主蒋宜对着弟弟蒋宪问道：“家族适龄的女子统计出来了吗？”

　　蒋家，可谓是一个传承了数百年的大家族，两百多年前，在孙浩没有发迹之前，蒋家掌控的天威都护府，堪称是梁国的第一藩镇。

　　在汉国建立的过程中，蒋家虽然遭受了重创，但根基仍在，之前掌控着整个涪州的三个都护府，便有一个是蒋家的，即汉国荣威都护府。

　　只不过被蒋家一直掌控的柔然族，当初趁着蒋家虚弱之机，脱离了蒋家的控制。

　　如今柔然族已经成为了一个拥有上千万人口的草原强族，这次针对汉国的草原会盟，柔然族也参加了。

　　“大哥，包括旁系在内，适龄的女子大约有六百人左右，不过真正能称得上天香国色的，只有十余人。”蒋宪沉声说道。

　　蒋宜随即说道：“所有家族的适龄女子，必须都参加这次的选秀。

　　有多少人能被选上无所谓，但我蒋家的态度必须有。

　　对了，忆香是一定要参加的。”

　　蒋宜口中的忆香，便是蒋宪的亲生女儿蒋忆香，今年刚刚十八岁，不但身材高挑，且拥有着倾城倾国之色。

　　蒋宪犹豫了一下说道：“大哥，非得让忆香入宫吗？”

　　蒋宜叹了一口气说道：“咱们蒋家虽然交出了兵权，我还被皇上册封为了世袭罔替的荣勤伯，但咱们蒋家在新的朝廷里面，毕竟是根基浅薄。

　　一旦有那么一点点的动荡，落到了咱们蒋家的头上，弄不好就会变成万劫不复。

　　咱们蒋家的适龄女子当中，我最看好忆香，如果忆香能入宫受宠，至少咱们蒋家也成了外戚，能加上一层保险。”

　　蒋宪无奈的点了点头，他对于女儿蒋忆香可是宠爱万分，要不是大哥蒋宜把这次选秀上升到了家族存亡的高度，蒋宪是万分不愿意让女儿入宫的。

　　一入宫门深似海，如果女儿能得到皇帝的宠爱还好，不然只能一生在皇宫中孤独终老。

　　接着蒋宜话锋一转，“这次第八厢军镇、第九厢军镇和第十厢军镇，都会随皇帝御驾亲征，希望咱们蒋家在这三个厢军镇的子弟，能够立下一些战功，咱们也好为他们在朝廷那边运作一下。”

　　荣威军的三十余万兵马，归顺了镇西军之后，镇西军挑选其中的精锐编为了厢军。

　　不过为了避免再出现藩镇，编入厢军的荣威军将士，全部调离了涪州。

　　在孙浩登基之后，原荣威军的将士，大多被编入了第八厢军镇、第九厢军镇和第十厢军镇，其中不乏出身蒋家的子弟。

　　蒋宪苦笑着说道：“大哥，虽然如今朝廷的厢军，不管是装备还是战力，都不弱于原来北方各州的边军。

　　但朝廷手里真正的精锐是禁军和御林军，这次朝廷征召的六个厢军镇，应该主要是负责押运粮草，想要战功可不容易。”

　　蒋宜不由感慨的说道：“真不知道皇上是如何训练出禁军和御林军那几百万精锐的？

　　像第八厢军镇、第九厢军镇和第十厢军镇这样的部队，竟然只能负责押运粮草。”

　　在松州的墨山城，原松蕃国的第十四任国王，如今已经被册封为安闲侯的松蕃瑞，激动对其正妻东丹谷雪说道：“皇上对本侯恩重如山，这次皇上选秀，本侯准备把翠儿和薇儿一起送入宫中。”

　　松蕃瑞之前只是一个傀儡国王，不提松蕃国割据的上百个藩镇，松蕃瑞甚至在松蕃国的王宫内，许多事情都无法做主。

　　就连与他十分恩爱的王后东丹谷雪，曾经都遭受过某个权臣的凌辱。

　　镇西军吞并整个松蕃国之后，倒是等于变相解救了松蕃瑞这个傀儡国王，而在孙浩登基后，为了安抚松蕃族的百姓，便册封了松蕃瑞为可以世袭罔替的安闲侯。

　　这让松蕃瑞对孙浩可谓是感恩戴德，在府邸里甚至为孙浩立了长生牌位。

　　至于松蕃瑞口中的翠儿和薇儿，则是松蕃瑞和东丹谷雪所生的一对双胞胎女儿，今年都是十七岁。天籁小说网

　　松蕃翠和松蕃薇的美貌，在原来整个松蕃国都是非常出名的，如果不是松蕃国被镇西军所吞并，也许这一对被称为松蕃国明珠的双胞胎姐妹，现在已经躺在了某个松蕃国权臣的床上了。

　　东丹谷雪点了点头说道：“以翠儿、薇儿的容貌和品性，只要进了宫，必定能被皇上所疼爱，也许咱们松蕃家族，以后还能借上翠儿、薇儿的光。”

　　在安阳城的安逸侯府，曾经的汉国第十一任皇帝，如今的安逸侯孙谊，对着正妻刘以蕊说道：“夫人，你应该听说皇上选秀之事了吧？”

　　刘以蕊的眉头微微一皱，“夫君，皇上也是曾经的宗室子弟，选秀也不会选宗室女子的。”

　　原来汉国的宗室，都算是孙浩的子孙后代，他当然不可能让自己的后代进宫。

　　安逸侯孙谊随即说道：“夫人，我的意思是让你妹妹亦玉参加选秀。”

　　刘以蕊同父异母的妹妹刘亦玉，今年十八岁，长的可谓是风华绝代。

　　原来的汉国皇后刘以蕊，容貌就已经非常漂亮，但照比她的妹妹刘亦玉，却要逊色不少。

　　如果不是镇西军进了安阳城，孙谊都打算把小姨子刘亦玉也纳入自己的后宫。

　　刘以蕊皱眉说道：“夫君，你也知道我与亦玉的关系并不好，以亦玉的容貌，万一她入宫后受宠……”

　　刘以蕊下面的话没有说完，但安逸侯孙谊已经明白她的意思，“夫人无需担心，不管怎么样，亦玉也是你的妹妹。

　　如果亦玉入宫后能受宠，对咱们一家来说，也是一件好事。

　　有了这一层关系在，就算以后有奸人在皇上面前搬弄是非，皇上应该也不会动咱们一家的。”

　　在距离安逸侯府不远处的一座府邸内，一名身材消瘦的中年人，沉声对一名妇人问道：“你手中可有容貌才情上佳的女子？”

　　妇人皱眉问道：“你莫非准备派人参加选秀，然后入宫去刺杀汉国的皇帝？”

　　中年人随即说道：“刺杀不刺杀先不研究，如果能把咱们暗影卫的人送进宫，不管将来想要干什么，都会方便很多。”

　　暗影卫，是晋国的情报机构，中年人和妇人都是暗影卫派到安阳城的密探头子。

　　妇人沉吟了一下说道：“我手中还真有一名容貌才情上佳的女子，名字叫香儿，本来我想把她培养成箬轩阁的头牌花魁。

　　不过现在想要把她送进宫，还得另外给她安排一个家世清白的身份。”

　　中年人马上说道：“身份的问题，我会安排妥当，但想要被选入宫中，可不是那么容易的。”

　　妇人自信的说道：“你如果见到了香儿，就不会有那样的担心了。

　　只要你能解决了身份的问题，香儿必定能被选中，这一点我还是非常有信心的。”

　　中年人点了点头，“那好，我会尽快给她弄好新的身份，安排她参加京城府的选秀。”

　　妇人随后问道：“汉国皇帝要御驾亲征的消息，传回国内了吗？”

　　“国内那边已经知道了这件事情。”

　　“你说咱们晋国，还有刚刚与之结盟的滕国，会不会趁着这个机会对汉国用兵？”

　　中年人摇了摇头说道：“这样的国家大事，可不是咱们这些人能知道的。

　　不过据我分析，咱们晋国刚刚才征服了万象国，短时间之内，应该不会对汉国动武的。”

　　妇人叹气说道：“那么说，咱们潜伏的任务还得继续下去。

　　也不知道咱们到底还得需要潜伏多久，总不能一辈子都待在汉国这边吧！”

　　中年人有些黯然的说道：“咱们既然加入了暗影卫，又被派到了汉国，那就没有退出的可能了。

　　也许咱们这辈子，恐怕真没有机会，再踏上晋国的土地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十章 选秀免费阅读。https://xs.23sk.com 