 其实见到麦克斯刚才的反应，在场的人哪里还看不出来他有问题。

现在听到叶秋这么肯定的话。

柳慧眼神阴沉的看着谭永林，咬牙切齿的说道：“永林，你为什么要害耀文？”

谭云朵和谭云蝶也看着谭永林，脸上还是有点不敢相信。

谭高林和张雨菲也没有想到，会是谭永林害了谭耀文，眼中都是露出痛快之色，既然他们得不到谭家，那么也见不得别人得到谭家，特别是谭永林，心里面都在拍手叫好了。

谭永林沉默了一会儿，突然好笑道：“阿姨，你们不会就这么相信了叶秋的话吧？

什么阴阳师，道士，这种玄幻的事情你们也相信？”

柳慧沉着脸说道：“永林，你难道还要狡辩吗？”

“不是我要狡辩。”

谭永林摇头，声音微寒的说道：“说到了现在，叶秋他都是在讲故事而已，根本就没有半点的证据，就要陷害我，说是我害了爸，可笑的是你们居然还相信了。”

“如果说真的是我害了爸，那么就拿出关键性的证据来，要不然的话我就是清白的，而且刚才爸也留下了遗言，而你们的遗书都是假的，现在接管谭家的人应该是我！”

“李叔，他们没有任何证据，摆明了要陷害我，这种事情你难道看着不管吗？”

谭永林开口，死咬着叶秋没有证据不放。

这让柳慧心中怒火升腾，怒视着谭永林，可是就跟他说得一样，叶秋说的虽然细节都有，可是也就只能够当个故事而已，根本证明不了任何的事情。

他们也不能够拿谭永林怎么样，反而按照谭耀文的遗言，谭家还要交给谭永林来掌管！李维奇迟疑了片刻，说道：“夫人，大小姐，二小姐，大少爷说的不错，这没有证据不能够乱讲，要不然的这就是在陷害大少爷……”“陷害？”

叶秋笑了笑，“你们真的觉得我没有证据，会跟你们扯那么多吗？”

“你什么意思？”

谭永林眼神一冷，心里面突然有一种不好的预感。

叶秋拿出手机，看了一下已经有信号了，拨通了张洪飞的电话：“把人带上来。”

说完就挂断了电话。

“把人带上来？

什么人？”

谭永林脸色一变，心中那种不好的预感越来越强烈了，而没有多久的时间，外面就响起了两道的脚步声。

“有两个人过来了。”

这是所有人心中的想法，可当张洪飞他们带着人出现在了门口之后，所有人都愣住了。

因为刚才他们听到的只有两道脚步声，可是出现在他们面前的，却有五个人！这让他们心里面觉得有些奇怪，不过也没有多想，可是有一个人例外，那就是谭云朵！只有这个小妞清楚到底是怎么回事，瞪大了看着走进来的张洪飞等人，她参加过严格的训练，知道五个人只有两道脚步声的话。

这就说明其中几个人刚才走过来的时候，步调是完全一致的！这情况，只有接受过训练的战士、队员才能够做到，再看五个人当中走在最前面的那个，脚步虚浮无力，明显是没有接受过训练的，一道脚步声应该是属于这个人的。

而另外的一道脚步声，就是属于剩下的四个人！最让她惊讶的还是这四个人走路的方式，每个人看上去都是松松垮垮的，甚至那三个男的看上去还吊儿郎当的，可就是这种状态，他们的步调居然还能够做到整齐划一。

这不仅仅需要长久的训练，还需要默契。

这些人的默契程度，恐怕已经达到了令人发指的变态地步了！“特种兵，他们肯定跟叶秋一样，也是特种兵，而且还是特种兵中的精英！”

谭云朵双手紧握，眼中闪过兴奋之色。

叶秋看到张洪飞这三个玩意没有丝毫的意外，可是看到龙姬就傻眼了：“若兰，你怎么来了？”

龙姬俏脸上浮现一道美艳的笑容，语气甜美的说道：“没什么，过来看看，你有没有需要我帮忙的地方，毕竟能够成为谭家的女婿，肯定不会那么容易。”

叶秋身上鸡皮疙瘩都起来了，要是龙姬态度冷漠点还好，可是现在居然笑得那么灿烂，事出反常必有妖，这让他心里面顿时凉了一截，然后狠狠的瞪着野狐三人。

“老大，这可不能够怪我们。”

野狐三人给了叶秋一个自求多福的眼神，旋即朝着旁边看过去，还吹起了口哨。

“这三个混蛋！”

叶秋气得不轻，对着龙姬勉强笑道：“若兰，要不然先谈正事？”

龙姬微微一笑，顺从的点头：“好啊。”

这让叶秋身体一颤，心里面更加没有底了，不过现在也不是考虑这个的时候，看向跟着龙姬四人过来的那个家伙。

那个家伙双手被绑在了背后，头上还带着一个黑色的头套，罩住了上半张脸，看不清面貌，嘴巴里面还被布团塞住了。

此时他正在焦躁不安的挣扎，能够看到露出来的鼻子上已经布满了细汗，可以看得出来他现在有多紧张。

这个时候，柳慧疑惑的开口问道：“叶秋，他们是？”

“伯母，他们都是我的同事。”

叶秋解释道。

“哦。”

柳慧了然的点头，然后看着那个带着头套的男人：“那，这个是？”

叶秋微微一笑：“这就是我的人证，他可以证明我说的都是正确的。”

柳慧眼前一亮，没有想到叶秋居然还有人证，急忙说道：“他知道什么？”

“伯母，先不要着急，等会儿我们就知道了。”

叶秋挥了挥手：“张洪飞，让他说话。”

张洪飞听到这上前就撤掉了男人嘴巴里面的布团，然后一脚踢在了他的腿关节处。

“噗通。”

这个男人一下子就跪倒在了地上，惊恐的大喊道：“你们到底是谁？

为什么要抓我？

我已经都告诉你们了，不要杀我，不要杀我！”

听到这个男人的声音，在场的人都是愣了一下，然后皱起了眉头。

谭云朵疑惑的说道：“这声音，怎么听得有点耳熟？”

 