
水鹿的话，赵客一句没听懂，不过万象这个名字倒是不错。

包罗万象么！也确实挺符合自己这只万象之瞳的能力的。

亏赵客的想法，就是在心里想想。

若是这句话说出来，指不定水鹿要举起手上的马良笔杆敲赵客的脑袋，简直是朽木不可雕也。

“嘿嘿，既然能够吸收能量，那么天罚呢！”

赵客突然想到自己屁股后面正追的紧的天罚。

心里忍不住吐槽道：“我都已经成功了，你还追着我，非劈我一下才甘心？？”

不过天罚也算是能量的一种吧，如果能够把天罚吸收进来，那简直就是神挡杀神大大杀器，在遇到洛女，直接砸过去，保证让她爽歪歪。

赵客并没有留意到积分榜上，洛女的名字已经消失不见了。

当然，想法虽然好，可赵客却不敢直接仰着脑袋，张开双手对着天罚喊：“来，劈吧。”

这是找死。

赵客毫不怀疑，如果没有了大夏鼎的保护，自己估计连第一道天罚都未必能够撑的下去。

但如果自己想要吸收天罚的话，就必须停下来，让天罚落下。

可天罚落下，自己还能有机会吸收么？

最重要的是，自己怕是根本躲不开这道天罚，除非躲在大夏鼎，但这样即便抵挡下了天罚，自己也会损失掉大量的邮分。

这绝对是赵客无法承受的代价。

除非有人能帮自己把天罚给顶下来。

赵客想到这里时，心中忽然涌出一个大胆的念头。

心头一动：“对啊，让别人顶啊。”

问当今现在高人那里最多，毫无疑问，绝对是大都。

元朝的国都，此时正是佛道辩论将开之时，不知道多少高人都在其中，如三戒和尚、张志敬这样的顶级高手不在少数。

自己顶不住这个雷，为什么不找他们。

想到这里，赵客恶从胆边生，想到就去做。

至于这道雷落下的后果，赵客才不会去在乎，真要是劈死几个元朝权贵什么的，又和自己有什么关系。

赵客对这个朝代的人，没有什么好感。

一时，赵客心头控制起分身，调转了方向，急速朝着大都的方向冲过去。

“咦！”

地面上身穿白衣的年轻和尚突然顿足下脚步，看到头顶那只巨鹰居然突然调转方向后，一时生出疑惑，直到看到方向居然是朝着大都去时。

清瘦的脸上一时出现惊容，脸色骤变，怒道：“好大的贼胆！”

当即急忙转身朝着巨鹰追去。

和尚的步伐出奇的快，身影所过之处，留下一道道残影，直至片刻后才会缓缓消失。

可见这个和尚的速度之快，完全已经达到了匪夷所思的地步。

不过片刻就追上了赵客分身。

“孽障，还不留步！”

随着和尚的怒喝声下，赵客分身身在九霄之上却也听的仔细，不由一愣，低头望去，就见一个很年轻的和尚脚踏金莲，从一处断崖上腾空而起。

和尚年纪不大，面容清秀英俊，白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

那双乌黑深邃的眼眸，似是深渊一般的深沉。

那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，即便是个和尚，也不得不说是个俏和尚。

只是此时这名和尚怒目瞪圆，一脸庄严法相，倒更像是来兴师问罪。

赵客分身一瞧，非但没有如和尚所说，放缓速度，反而加速挥动起自己的羽翼，直冲九霄云端。

对于和尚口中所说的话，赵客纯熟就当作和尚在放屁。

就如别人追杀你的时候，嘴上喊着别跑，是一个道理，不跑？不跑那是二百五。

对于这种情况赵客一点都不感到意外。

大都内，高手云集。

自己这么大的身形直奔元朝大都，本身就是飞蛾扑火自寻死路。

出现高手拦截也是情理之中。

不过越是如此，赵客反而越是坚定了要祸水东引的想法。

这些高手，天天在大都里吃好喝好，养精蓄锐的，等到时候憋足了劲在佛道大辩上折腾，谁受得了，不如趁早，帮自己挡下天罚更实在。

“阿弥陀佛，你既然执迷不悟，就休怪贫僧犯了杀戒。”

年轻和尚脸上生出怒色，前方不远就是大都，这妖怪身后跟着的就是一片巨大的劫云。

劫云中酝酿这一股连他都心惊胆颤的力量。

这股力量若是落在了大都上，不知道要造成多大的生灵涂炭。

故而心头一动，眼中尽显出杀意来。

可惜，赵客的狡诈，远远超过了这个和尚的预料。

只见赵客压根就不给和尚出手的机会，直冲向天空九霄之上，上至上万米高空，一时等和尚要出手的时候，居然发现，自己无法追上去，实在太高了。

即便和尚修为通天。

可能够腾空的高度是有限的。

毕竟他们也是人，还不是神仙。

一旦上升到一定高度的时候，恐怖的罡风层扫来，以及稀薄的空气与低压环境。

已经令很多人难以承受，更不要提在这种极端环境下，还要与人交战，更是痴心妄想。

但赵客的分身就没有这个负担。

模仿秃鹫的生理结构，加上强大的肉体支撑，赵客还为这具身体配备了强大的肺部，能够储存更多的氧气。

足以让他在极端的环境下，保持着急速状态去飞行。

眼看被赵客越甩越远，和尚的脸色异常难看，眼见急追不上，和尚干脆落下地面，施展起神足通直奔向大都。

和尚落地后的速度，明显要比飞在半空中要快上许多倍。

只见身影重重看不清真身，换做常人需要两三日的路程，不过转瞬间便是顷刻而至。

和尚的速度很快。

但赵客的速度同样不慢，乘风而行，转瞬千里，身后更是托带着一大团黑的雷云，轰隆隆的巨响声，不时从身后传来。

不知道规则究竟是个什么东西，是否有人在操控。

但如赵客这样的，不仅公然挑衅，甚至还四处乱窜的去遛弯，赵客绝对是第一个。

说起来，中级邮差往往是无法接触到能够触及规则底线的力量。

即便偶然有一些邮差，或许找到了什么特别的方法，导致受到规则的警告或是处罚，那么以他们的手段几乎是躲闪不掉的。

而实力如红婆婆这些高级邮差，他们绝不会去轻易触犯规则。

到了他们这一步，即便有扭曲规则的力量，可规则一旦反噬，无形无质，躲无可躲，直接就会反噬在自己身上。

偏偏赵客就是个例外，如今他的实力早已经把普通中级邮差甩的千百里去。

作为候选者，赵客又同时有用两张黄金邮票。

更重要的是，强大的大夏鼎为赵客提供了强大的护盾和支援。

但说一千道一万，赵客始终是中级邮差，规则的惩罚最严厉的程度，也只能限定在中级邮差的范围内。

这就给了赵客敢于去拉着屁股后面天罚遛弯的机会。

眼前下方逐渐呈现出大都的轮廓。

赵客分身眸光一闪，开始迅速向着下发坠落。

他倒是要看看，屁股后面这道天罚落下，究竟能从这片藏龙卧虎的深潭之中，炸出多少大鱼出来。

“阿弥陀佛……”

而在这时候，赵客突然听到一阵熟悉的声音，一对鹰眸扫去，就见大都的城头上，之前那个和尚正站在那里。

和尚口诵佛号，满脸悲苦之色。

他在念往生经进行超度，片刻后蓦地抬头，眸子中射出两道迫人的光芒，盯着从空中落下的赵客喝道：“人间帝都，人皇所居之地，其容你这般妖孽大胆放肆。”

“嗡隆隆”

天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣，和尚身上发出无量光，像是汪洋一般席卷，足有成千上万道银色瀑布垂落，这是念力的海洋。

无数信徒佛门信徒，用尽一声时间去为他加持的念力。

信仰力如海又如刀，汹涌澎湃，光辉万丈，神圣而磅礴，滔天而下，向赵客打来。

盘坐在大夏鼎内的赵客本尊，通过分身的视角看到外面惊人画面。

心头一阵冰寒。

开始他不知道这个和尚什么来历，也没在意。

但此时这个年轻和尚一出手，居然是如此庞大宏伟的力量，论实力怕是绝不在三戒和尚之下，甚至更高。

“这是那里又蹦出来的一尊佛教大佬！！”

赵客心中震惊，但很快就恢复平静，心中反而有了几分窃喜。

他不怕强者不出来，就怕这些强者当缩头乌龟，否则谁来为自己抵挡下屁股后面的天罚？

想到这，赵客心头生出一分冷笑。

面对眼前宏大雄伟的佛光，非但不多反而迎头撞上去。

顿时间，赵客分身在佛光触碰下，如遭雷击，一股强大不可撼动的巨力，令赵客分身第一时间的感受，就仿佛自身置于怒潮之中，渺小无力，完全没有能够抵抗的力量。

一时巨力贯穿全身，令赵客分身庞大的身体瞬间分崩离析，像是一团烂肉蜷缩成一团，从天空上坠落下。

“砰！”

大都内一众普通百姓根本没有搞清楚发生了什么，就见天空中巨大的身躯坠落，砸碎了不少房屋，特别是那些装饰豪华的府邸，往往都是三层楼的高度，一时被砸的支离破碎。

眼看妖孽伏诛，和尚心头一缓，还未等他高兴起来，就听天空之上一声惊天炸响传来，一道裂痕从雷云中撕开，暴露出朱红色的雷光。

恐怖气息，一时笼罩在整个大都之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48802258"  chaptername="第一千一百一十四章：祸水东引">加入书签</a>
</div>
