    “行，那我先安排发货的事。”

    胡长安向来都是干实事的人，见厂里生意来了，当天晚上就开始联系发货的事情。

    第二天，天蒙蒙亮。

    一辆辆老解放装着台球桌，从厂里驶出，热闹非凡。

    好在这第一批台球桌订单，都是市区范围。

    一上午50多张台球桌，就分批送完。

    拿到全部货款之后。

    李秀成的袋子里，已经鼓鼓囊囊三万七千多块！！

    在这个年代，绝对是一大笔巨款！

    “秀成哥，这真的都是咱们的钱吗？”

    “咱乡里那个养鸡万元户，恐怕都没这么多钱吧。”

    “我…我咋觉得跟做梦一样呢？”

    胡长安眼睛都看直了。

    当初帮着当托，空桶投球一天赚了两百多，他就已经觉得不可思议。

    但短短一个多月的时间里，李秀成再次颠覆了他的想象。

    不仅有了自己的厂，还有运动中心，甚至还骑上了摩托车！

    “你就当是做梦吧，哥会让你的梦更大更远。”

    李秀成笑了笑，现在很多人还停留在万元户的概念当中。

    但他的心，可比这个大太多太多。

    不过现在台球桌销路已经打开，遏制梦想步伐的，就是生产力！

    招工迫在眉睫。

    当即就带着胡长安骑着摩托直奔车站。

    这年头还没有特别集中的人才市场，倒是类似车站和农贸市场的地方，找工作的比较多。

    李秀成现在兜里也算鼓了，看到车站外面的人群，摩托车一个油门就过去了。

    “有没有会木工的？计件工资，做得多，拿得多，工资平均每个月100块以上！包吃包住！”

    随着李秀成这几嗓子喊出。

    一大群找活干的人，纷纷涌了过来。

    如今这年代，类似机械厂那样的大国企，普通工人工资也才五六十块。

    一个月能挣一百块的工作，绝对都是厂干部级别。

    加上这老板还骑了崭新的骑摩托车，顿时红了眼

    “我是木工！”

    “老板招我，我会木工活！”

    “我是老木匠，做了20年了！！”

    “………”

    月薪一百块以上的吸引力，简直大得可怕。

    李秀成几乎不费吹灰之力，当场就招了四个会木工活的老师傅。

    至于其他不会木工活的人，他暂时没要，毕竟接下来要提高生产力，可没时间慢慢去教。

    “你们收拾一下，跟着这位胡主任去厂里。”

    李秀成说完，

    旁边的胡长安就赶忙站了出来，一本正经的拍着胸口说：“对，就是我，我就是胡主任！”

    “胡主任好。”

    “主任好。”

    “……”

    一帮人点头哈腰，可让胡长安心里乐开了花。

    搞定这边，李秀成正准备赶去农贸市场那边，再继续招人。

    这时候，

    一个看起来三十来岁的男人，犹犹豫豫的叫住了他：“老板，你们厂里一个月真能挣一百块钱？”

    “只要肯吃苦认真干，一个月挣不到一百块钱我给你补够！”

    李秀成是很有底气的：“你也是木工？”

    男人点了点头：“我是木工，我家具厂干十几年了，什么都能做，手艺保证让老板满意。”

    “鑫鑫家具厂的？”

    李秀成嘴角勾起一缕微笑，十几年的家具厂，兴蓉市范围内能让他第一时间想到的，也就是这个了。

    前世兴蓉市第一家转型做台球桌的，就是它！

    “嗯，之前是…”

    男子迟疑着，似乎并不想多提及自己在鑫鑫家具厂的事。

    “那行，你跟着胡主任一起过去吧。”

    “嗯！”

    李秀成紧跟着又跑了一趟农贸市场，招了三个木匠，给了地址，让他们过去。

    然后骑着摩托车，另外采购了一批木工工具。

    回到厂里的时候，

    胡长安和刘永刚正带着今天招来的新工人，学习生产流程。

    如今台球桌的生产已经细分成了多个环节，新招的工人也都是有木匠底子。

    很快就能基本掌握工作要领，

    甚至有两个老师傅，已经撩起袖子开始干活了。

    其中一个李秀成记得，就是上午在车站最后找来的那个家具厂老师傅。

    李秀成拍了拍手：“大家都停下手里的活，我说件事！”

    听到李秀成的号召，大家都纷纷围拢过来。

    “秀成什么事啊？”刘永刚问道。

    “今天发工资！”

    李秀成从兜里掏出来一沓钞票，接着又拿出来一个小本子，上面都是胡长安写的计件工资表。

    在计件工资制度出来之前，给胡长安和刘永刚都算的100元一个月，平均每天3块3毛钱。

    后面计件开始，每个人都一页纸，纪录了每天做了多少，拿多少钱。

    对于钱的事，胡长安还是很细心，记得非常详细。

    就是这字，写得跟狗刨似的，估摸着除了他自己，别人都认不出来。

    李秀成顿时就明白，是时候找个靠谱的会计了。

    当即叫胡长安找来一块木板，钉在墙上，然后重新写一遍。

    赵远军18.2元。

    张新泰21.5元。

    周正山22.5元…

    马秀莲49.1元……

    胡长安89.5元

    刘永刚147.6元

    胡长安写完之后，就退到一边。

    那几个十几二十块钱工资的人，都是最近才开始来李秀成这边干活的。

    总共加起来，也就七八天。

    至于马秀莲，长期都是晚上来干几个小时，接近50块钱，已经快赶上她在机械厂一个月的工资了。

    原本大家心里还七上八下，觉得这么高的工资，怕李秀成拿不出来。

    结果现在看着桌子上的钞票，心里也落了地。

    “你们自己算算，如果觉得没算对的，可以找我这重新算。”

    胡长安一边发钱，一边说着。

    虽然账目是来来回回算了好多遍。

    可胡长安还是觉得自己小学二年级的数学水平，会出什么岔子。

    “没错没错，我才干了七天，还是晚上干外快，能有这么多都很意外了！”

    “就是，连张新泰这烂货都挣了21块5，这可比机械厂强多了。”

    “这算算，一个月扎扎实实干的话，少说一百块以上啊！差不多能顶机械厂两个月。”

    “………”

    每个拿到钱的人，都满心欢喜。

    说什么都是空的，钱才是最直接的结果。

    很快，胡长安就把工资发放完毕。

    “刘哥、长安，你们两个是厂里的骨干，除了日常工作之外，分别再加100元奖金。”

    “还有剩下100，是给燕子的。”

    “其他人也不要灰心，从本月起，我都会按照大家的表现，发放一定数额的奖金！加油干！”

    李秀成接着抽出了三张100元大钞。

