    落凤河西岸重燃战火的事情以极快的速度传遍了落凤盆地，一时间让困守落凤盆地东北面的张婉迎看到了机会。现在的落凤盆地，李尚的势力远超其他几个势力，特别是张婉迎，如今北面和东面都是大海，西面是势力不分伯仲的周仓，东面就是李尚的势力圈，无论是如今驻守在白家庄的罗宪还是驻守在铁足村的李宝，都不是好惹的主儿。而且就算能拿下两个村庄，张婉迎也根本抵挡不住李尚的大军。但如果李尚的主力远征，那就不一样了。这也就是说，张婉迎只需要单独面对李宝或是罗宪。这样张婉迎自认为单独对付其中的一个，还是没有问题的。

    想到此处，张婉迎立即召集了自己的部将们，随后，两名壮汉和两名女子便走了进来，这便是张婉迎手下的四员大将，秦琼、程咬金、穆桂英以及樊梨花。穆桂英和樊梨花是张婉迎第一次随机抽取武将时抽中的武将，秦琼和程咬金是先后投奔来的将领，四人皆有万夫不当之勇，皆是天下的英才。张婉迎向四人表达了自己想要趁李尚主力南下，向北攻打铁足村，夺取大齐村在落凤河东岸的领地。听了张婉迎的想法，众人都是一脸沉默，只有程咬金兴奋了起来：“好，大妹子，俺老程早就看那个李宝不顺眼了，这次我必要将他斩成数段。”但秦琼打断了程咬金：“咬金，主公，如今李尚虽然大举南下，但驻守在铁足村的兵力也不在少数，据我所知，李宝手下也有数百乡勇，还有威力无穷的床弩，身后又有水师，随时可以撤退回大齐村。进可攻，退可守，铁足村不易攻下啊。”“那该怎么办呢？白白错失这次良机吗？”张婉迎有些不甘心的说。“那自然不是。”樊梨花在一旁笑着说：“秦琼将军的意思是说，我们不能单独进攻李宝，至少要找到一个同盟。”“同盟？”张婉迎显得有些惊讶，但张婉迎何其聪慧，马上就知道了樊梨花和秦琼的意思。“你的意思是说。我们去和周仓结盟，两家共同瓜分铁足村？”“不止如此。”樊梨花笑着说：“西岸的宇文浚也是我们应该拉拢的对象。宇文浚此人虽然已经和大齐村结盟休战。但也是由于罗宪的兵锋所制。如今李尚的大齐村主要的兵力形成了三个军团。在东岸，李宝坐镇港口，审配坐镇铁足村，形成了李审集团，进来李宝又提拔了白凯、裴文等将领，加上铁足村的高览，实力不容小觑。罗宪如今镇守在白家庄，有田丰辅佐。大齐村水师又和他联系米密切。如果我军和李宝开战，罗宪很有可能率军东进，越过落凤河，和李宝会师一处，到时候别说拿下铁足村了，我军连自保都是个问题。因此我们拿下铁足村，必须要派人将罗宪的援军死死挡住。这个人，非宇文浚不可。”听了樊梨花的话，张婉迎不禁拍案叫绝“好计策啊。我这就派人去联系周仓和宇文浚，等时机一到，共同举兵，彻底击败李尚！”“遵命！”

    就在张婉迎积极筹备共同举兵，瓜分李尚时。大齐村的激战终于开始了。

    张郃在几个时辰前，风风火火的赶回了大齐村，得知了完颜雍亲率女真骑兵，离这里已经不远了的时候，于成龙只感觉天旋地转，随后一屁股坐在椅子上。但好歹于成龙也是一村之长。马上就反应了过来，随即赶紧派卫恒去通知董安，让他赶紧派一些水手来辅助防守大齐村。随后将大齐村所有新招募的乡勇集合起来，在各个村庄的入口处放置沙袋，再在沙袋上放置木枪，以阻挡女真骑兵前进的步伐。铁匠们也将刚刚制造出来的床弩，原本是要支援前线的，也顾不了那么多了，将这些床弩尽数安置在入口处，铁匠们亲自装填箭矢，精神紧绷的盯着远方，仿佛女真骑兵随时都会杀到眼前。

    张郃在到大齐村之后，便坐在地上，心里紧绷的神经终于松了下来，终于能稍微歇一会儿了。自己能做的事情都做了。但只休息了一阵，张郃就从地上站了起来，现在战争马上就要开始了，张郃不能袖手旁观，他得为这场仗做点什么。

    张郃来到了大齐村的演武场，此时留守大齐村的所有乡勇，以及刚刚召集起来，还没经过系统训练的乡勇，全部都集中在这里了。张郃清点了一下，只有不足三百乡勇，这点人马，这种训练的程度，恐怕在平原上面对女真人的骑兵冲锋，不到半响就得全军覆没。但事到如今，也只能拼死一搏了。想到这里，张郃更加坚定了。

    另一边，王二狗回到了刚刚战斗的那个小山包，钟离赫用自己的命为大齐村争取到了一个时辰。钟离赫眼见着遍地的尸体，一种悲伤涌上了自己的心头，不禁又哭了出来。王二狗将钟离赫的尸体背在自己身上，钟离赫是个挺壮的男人，足有二百斤重，但王二狗不一样，王二狗从小天生神力，背着数百斤的石料依旧健步如飞，如今背着钟离赫的尸体，自然不算什么。

    很快，王二狗便回到了自己的家乡，也就是大舍村。大舍村本是个五阶村庄，在之前就已经被女真人屠杀过一次。如今关外的流民入境，钟离赫之前也兢兢业业的吸引流民，开垦荒田，恢复生产，大舍村终于又有了人气。如今的大舍村，虽然没有以前那么多的人口了，但在王二狗心中，它比以前的大舍村还要繁华，还要美丽。终于看到大舍村了，自己的家就在村后头，哪里还冒着炊烟，想必老娘已经给自己烧了饭了吧。王二狗开开心心的往家赶着，但突然想起身上钟离赫的尸体，心中又有些悲痛。毕竟钟离赫对自己还是相当不错的。

    此时，王二狗满脑子都是一会儿要怎么和乡亲们解释，想到乡亲们悲痛的表情，想到又有一户户人家破碎了，一个个母亲失去了自己的儿子。王二狗心中又有些感慨，自己还是蛮幸运的，毕竟和他们相比，自己活下来了。

    但当王二狗走近了，他才发现，自己比自己想的还要幸运。

