    “老海的人在外面，别打电话，我没事！”陆励行声音沙哑到吓人，就像在沙漠中行走，许久没有喝水的人一样，让人听着就觉得他的嗓音干涩疼痛。

    林初双手抵在柔软的床上，以免压到陆励行胸前的伤口。

    “你身上这么烫，是发高烧了吗？我给你拿点退烧药吃。”

    “一点小烧没事，多喝点开水就好了，麻烦拿点开水给我！”

    看着陆励行闭着眼睛，一副虚弱又强行隐忍什么的模样，林初心里有说不出的滋味。

    想着他对她做的那些恶劣行为，她觉得渴死他活该。

    可是想着他都这么难受了，还因为外面有海哥的人，不让她打电话，又不忍心让他受渴。

    林初给陆励行倒了一杯水喝，陆励行还叫口渴，一连喝了五大杯水，还要喝水。

    看着陆励行被水撑起，难得一见的大肚子，林初觉得再喝下去，陆励行的肚子就要爆炸身亡，从而拒绝陆励行喝水的要求。

    看着陆励行闭着眼睛，脸色越来越透着不正常的红，额头上溢出一层密密麻麻的汗，一副十分不正常的模样，林初也起了疑。

    “陆励行，你究竟怎么了？正常的发烧如果出汗，温度都会退下来，你怎么会越出汗脸越红，额头的青筋都要爆炸了，你是不是吃了什么不……”

    说到这，林初瞬间明了，曾经会所打工的她，对这些下三滥的招数并不陌生。

    只是觉得像陆励行这种像神谪一样精明的男人，不会中那些上不了台面的招，所以没有往那方面想。

    看着陆励行此时的模样，林初越看越觉得像。

    “陆励行，你该不会是被人下药了吧？”

    “我才没有！”闭着眼睛的陆励行第一时间反驳。

    “是吗？那你就睁开眼睛看看我！”林初声音里有着看好戏的轻笑。

    如果不是怕被灭口，她还想哈哈大笑。

    站在金字塔顶端的男人，居然中了下三滥的招数，想想就觉得解气。

    难怪今天陆励行会被她偷袭刺伤，原来是中了药的他，被她引诱的放松了警惕。

    “你又不是天仙，为什么要看你！”陆励行说着翻了一个身，背对着林初。

    看着陆励行的后背，林初眼中露出一抹钦佩之色。

    她在会所里见到过的中药人，不管男女，都会不分场合的演奏起乐章来。

    像陆励行这种克制的，还是第一次见。

    而他这种克制，应该是在为洛星辰守身如玉吧。

    想着陆励行种种劣迹，林初心生逗弄之意。

    陆励行只感觉后背上传来蚂蚁爬行的缓慢游动，所到之处皆是火焰燃起。

    “林初，你不要命了吗？”陆励行身体僵硬如铁，低哑的嗓音磁性迷离。

    “这么说，陆总是承认自己中药了喽！”林初手上拿着一根孔雀毛，在陆励行背上轻轻滑动，声音里有着看好戏的轻松。

    “给老子赶紧滚到一边去……”

    “陆太太去哪里了？她怎么没在这里？要不要我帮忙打电话，让她过来给你降降火？”林初说着拿起手机要翻电话。

    “找人降火哪有就近降火来得方便。”

    只见陆励行一个转身，一把将林初拉进怀里，像猎豹一样将林初压在身下。

    看着双眸燃烧火焰，像雄狮一样危险的陆励行，林初心里慌了。

    她只想着报仇，让他也难受一下，却忘了被药物控制的人是很容易失去意志的。

    即使他有婚姻的束缚，可是他体内有药啊！

    “陆，陆先生，我错了，我不敢看你笑话了，你放我离开，我这就滚到其他房间。”林初一脸乞求的道。

    陆励行眼里只看着那张红润诱人的樱桃小嘴一张一合，散发着甘甜，让人想一亲芳泽的滋味。

    不受控制的将头慢慢朝林初的唇靠近。

    被男人强大力量控制的林初，连转头躲避的余地都没有。

    在陆励行的吻即将落下时，林初闭着眼睛大吼：“陆励行，你冷静一下，你想想洛星辰，她可是你名正言顺的妻子啊，你不能做对不起她的事情。”

    林初感觉到身上一轻，睁开眼睛，房间已经是一片黑暗。

    惊慌不已的林初连忙从床上爬起来就要跑，手却被紧紧的握住。

    “为什么起艺名‘丝官’？”黑暗中，响起男人强行压抑的声音。

    林初心脏蓦然一跳，当初本来说要叫‘亍亍’的，但想着‘亍’谐音‘初’，很容易被陆励行这个腹黑睿智的人认出来。

    于是就改名取她原名安绾儿中的绾字，拆开叫‘丝官’。

    这样不和谐的名字，应该不会有人认出来。

    而且《遇到你的怦然心动》一发表，只听到她最好的朋友安以沫和顾晓北夸她是宝藏经纪人，总能发现遗落在人间的璀璨明星。

    并没有认出她就是和莫楚然合唱的丝官。

    没想到最后还是被陆励行认了出来。

    “丝，丝瓜？什么丝瓜？你想吃丝瓜？现在不是丝瓜的季节啊，吃地瓜行吗？”

    “你再装傻，我就吃你这个丝官！”

    黑暗中响起陆励行威胁味满满的声音。

    林初知道再装傻，就会真的激怒陆励行，便无奈妥协。

    “陆先生慧眼识珠，丝官的确是我，起这个名字没有什么寓意，只是看到网上比较流行的一句话，就选了其中一个字起了一个艺名而已。”

    “什么话？”

    “待你长发及腰，我青丝绾正，十里红妆为你铺，看到绾青丝，觉得很有意境，就把绾字拆分用了。”林初说这些的时候，声音里充满了动人心弦的感情。

    林初父亲安建国虽然是一位商人，但他却是一个有文采的商人。

    他下班回家喜欢陪他们兄妹三人看书，最喜欢看的是诗词。

    给她取名安绾儿，就是从唐代李贺的《大提曲》诗中取的。

    妾家住横塘，红纱满桂香。

    青云教绾头上髻，明月与作耳边珰。

    莲风起，江畔春；大堤上，留北人。

    郎食鲤鱼尾，妾食猩猩唇。

    莫指襄阳道，绿浦归帆少。

    今日菖蒲花，明朝枫树老。

    都说情人眼里出西施，在父亲眼里，女儿也是真正倾城倾城最美的人儿。

    父亲说看到她的第一眼，就觉得世界上怎么会有她这般可爱迷人的孩子。

    说她长大后一定是一位带着三分慧黠，三分明媚，四分貌美，气质出众的大美女。

    为她娶名安绾儿，希望她长大以后绾起青丝，嫁视她为掌中宝的如意郎君。

    只是她辜负了父亲的期望，嫁的不是如意郎君，而是害死她父亲的凶手。

    听着林初那待嫁女儿心的动情声音，想着她心里期待着一个男人为她铺就十里红妆迎娶她，陆励行只觉得心里燃烧的火焰更浓烈了。

    她就那么期待嫁人吗？

    “就你，也配十里红妆？”陆励行压抑的声音里带着极致的不屑。

    “我知道我不配，但你还不允许我在心里想象一下吗？你再霸道专权，还能控制我的思想不成？”

    黑暗中，林初看不到那双像狼王一样让人畏惧的目光，声音也多了几分强硬。

    “那你想象中的十里红妆，是苏毅，韩庭默还是启航给你铺就的？”

    房间里陷入一段死寂一般的沉默，寂静的只能听到彼此的呼吸声。

    “如果我想让给我铺就十里红妆的人是你，你可会为我离婚？”林初一字一句，说得字正腔圆，那认真的声音像一个个巨石砸在陆励行心上。

    陆励行顿时忘记了体内火热磨人的炽热，也忘记了靠近心脏的那道伤口疼痛。

    只觉得大脑一片空白，一颗心脏却悸动不已。

    “嘿嘿，开玩笑的，我林初虽然不挑食，但是不喜欢吃回头草，你应该渴了吧，我去给你杯水。”

    林初刚要起身，就被一只手隔着被子抱住。

    “唱歌！”

    男人突然响起的低哑嗓音，让林初一时没有听清楚。

    “什么？”

    “唱‘丝官’的歌，给我降火！”

    用‘丝官’这个艺名发布出去的歌只有那首和莫楚然一起演唱的《遇见你的怦然心动》。

    虽然唱了很多遍，但当着陆励行的面，林初却觉得害羞，唱不出口。

    “你说唱就唱？我又不是卖唱的。”

    “不想卖唱，是想卖身？”

    陆励行充满威胁的声音让林初立刻妥协。

    “唱，唱，我唱……”

    林初清了一下嗓子，空若幽兰的独特声音在若大的房间里响起。

    听着林初那清澈动人的声音，陆励行顿时觉得犹如置身在浩瀚无边的海洋中，看着海天连成一片的蔚蓝天空，静静聆听着海浪拍打石头的声音，身心有种像是渡假的安静舒适。

    一曲完毕，林初温声道：“我唱好了，现在可以滚到其他房间了吗？”

    “再唱一遍！”陆励行声音带着不容置喙的霸道。

    “我……”

    “唱一遍一万！”

    不再威胁，改利诱了？

    唱一遍一万，那她可以唱到他破产！

    “真的？”

    “听你这语气是更喜欢卖身？”

    “卖唱，卖唱，我更喜欢卖唱，我这就唱给你听！”

    “……”

    接下来，林初一遍又一遍的唱起了歌。

    唱到累了，就问陆励行可不可以休息，得到的答案永远是继续。

    起初林初还能记得自己唱了多少次，后面累到都记不住唱了几次。

    这一天晚上，林初不知道喝了多少杯水，唱得嗓子都哑到冒青烟了，五音早已经唱得不全，甚至是难以入耳，陆励行还是不允许她停下来。

    甚至变态的连换一首歌都不行。

    陆励行听得不腻，林初唱的都要吐了。

    但想着陆励行听着他的歌声，可以平覆体内的躁动，林初便忍着嗓子冒火般的难受，继续一遍遍的唱着早已失去原有感情的歌曲。

    直到天空渐渐泛起鱼肚白，嗓子再也发不出声音，困到实在受不了的林初，闭上眼睛沉沉睡去。

    ……

    林初醒来的时候，只觉得自己身体的水份都被抽干了一般，嗓子动一下都痛到钻心。

    嘴唇也是干裂肿痛，用手磨了一下，感觉嘴唇像干涸的老树皮一样粗糙，嘴唇上还长满了水泡。

    林初尝试了好几次，才把干涩疼痛的眼睛眼开。

    窗帘布紧闭，身边一片冰凉的床提醒林初，陆励行已经离开。

    想到自己唱得一夜的歌，唱得嘴巴起满泡，嗓子都要废了，陆励行却不给钱的不告而别，林初不由愤愤不平的嘟囊了一句。

    “人渣，就知道你是一个说话不算话，欠钱不给的大骗子。”

    昏暗的房间瞬间亮如白昼，强烈的光线刺得林初连忙拿被子遮住眼睛。

    透过被子缝隙，林初转头，看到坐在一旁沙发上，穿着一身黑色西装，表情冷竣，一身禁欲王子华丽贵气的陆励行。

    此时的他精致干练又清爽，没有一丝昨天晚上那个被药物折磨到狼狈不已的痕迹。

    仿佛他没有经过那场痛苦的折磨一般。

    不得不承认，对于陆励行没有找女人发泄，硬生生抗过药物折磨的这一点，林初也是发自内心佩服的。

    “你怎么还在这儿？”林初有些震惊的问。

    “起床！”陆励行声音冰冷的命令。

    看到陆励行又恢复到以往的冷漠，想着昨天他那么难受，都因为有婚姻的束缚，没有逾越。

    面对冷漠如冰的陆励行，林初也不再觉得害怕，看着陆励行的目光里充满了冷嘲热讽。

    “听说坏事做多了，就会遭报应，尤其是轼子的人渣，杀害自己子嗣，就会报应他再也得不到自己的子嗣，昨天你和洛星辰一起进来，却中了那种药。”

    “该不会是上天给你的报应是爱无能？你为了满足洛星辰，就偷偷给自己下药，被洛星辰看到了，让她觉得你很下流，就负气离开，让你自生自灭了？”林初用极其粗哑的声音说出自己心里的猜测。

    这家酒店是临城最好的七星级酒店，又是私秘性极好的总统套房。

    而且陆励行又是一个无所不能的人，除了他自己，应该没有人敢给他下药。

    昨天晚上洛星辰又不在，林初觉得除了洛星辰生气离开，想不出其他理由。

    看着林初那张带着浓重黑眼圈，满嘴是泡，疲倦不已的脸，深邃的眼底闪过一抹精芒。

    这些日子，他一直无法解释对洛星辰的感觉，今天总算找到词总结了。

    就是林初嘲讽他的爱无能！

    昨天晚上，在洛星辰转过身来，即将吻到他的唇时，从他内心深处涌起一抹强烈的抵触。

    不知道是不是洛星辰私下对他下药，让他心生愤怒和耻辱的原因，心底涌起的那抹抵触，不再只是抵触，甚至是恶心。

    所以他一掌将洛星辰劈晕，走出房间，要独自离开时，看到林初母亲一身狼狈和恐惧的走进电梯。

    意识到林初不是和他表弟在一起，让人把洛星辰带走后，将身上倒了一瓶酒，穿上浴袍，做出一副和洛星辰玩过捉迷藏，走错门的酒鬼，来到林初所在的总统套房。

    在周大海面前，林初因为他的话，对他欲擒故纵引诱他时，他体内的冲动像火山爆发一样，差点失去理智的要将她就地正法。

    那一刻，他才知道，他不是对女人不感兴趣，而是对除了她以外的女人不感兴趣。

    将她从周大海那里带回去着，脑海里回荡着一声声她是周大海的女人的话，让他明知不可为，还是借着药效的发作肆意一回。

    检查她并没有被侵犯，那一刻，他心里有说不出的庆幸。

    庆幸他及时赶到。

    庆幸她没有被人糟蹋。

    即使她早已经不再只属于他一人。

    但周大海那样的人，依旧不配拥有她。

    “猜的没错，我就是得到了报应，你要是敢把这个秘密传出去，我动不了你的身体！”陆励行看向林初的目光，冷到像尘封千年的寒冰，一字一顿的道：“但我可以拧断你的脖子。”

