    比比东没有多说，就向里头走去。

    千叶回头，就看到她一屁股坐在自己床上。

    咦？

    比比东翘着二郎腿，坐在床上，目不转睛的望着眼前的小人儿，总觉得他不一般。

    她看人，是非常准的。

    千叶也在看着她，并慢慢走到床前。

    纠结了一下，一跃而起，坐到了比比东的身边。

    可以闻到，从她身上散发着淡淡的芳香。

    他有些晕。

    他觉得，一切美好的事情，也不过如此。

    “你喜欢我吗？”比比东冷不丁的问道。

    什么意思？

    千叶想说喜欢，可是听上去，有些不和谐。

    他当然明白，比比东说的喜欢，不是男女喜欢，而是纯粹的喜欢。

    “请回答我？”见他不回答，比比东催促道。

    千叶：“……”

    怎么有种被迫的意思。

    “你想听真的，还是假的？”千叶认真的看着她。

    比比东没有马上回答，过了会才道：“都可以！”

    千叶：“假的喜欢，真的也喜欢。”

    比比东眸子转动，没有再说什么，也没有动一下。

    千叶正在等待中，不知道她接下来要会怎么回答，会做什么。

    突然，比比东起身，毫无征兆的向千叶扑过去，一把把他从床上抱起，就向门外而去。

    千叶：“……”

    他被比比东像搂小孩子一样搂在怀里，都不知道该说她什么好。

    这似乎，不符合逻辑。

    比比东的身法很快，快的，旁边的人只见到她的一阵靓影。

    千叶想从她的怀里挣脱出来，可是她的力气用的太大，想挣脱出来都挣脱不出来。

    随后，他也想通了。

    既然反抗不了，不如顺其自然。

    千叶也就没有动一下，寻思，比比东应该是突然母性泛滥了。

    比比东一直抱着他来到了武魂殿学院后面的一个禁区的大院子来。

    千叶看到自己来到一扇木门前，身后是一条幽绿的石板小路。

    两边，栽种着一些古老大树。

    大门两边的两棵大树，高约百米，树叶碧绿，散发着诱人的叶香。

    突然，大门从里面打开，两个男人从里面走出。

    千叶已经被比比东放到地上，扫了二人一眼，一黑，一黑色铠甲。

    就认出两个男子不是别人，正是比比东的两个心腹长老，鬼斗罗和菊斗罗。

    二人向比比东行了个礼，一起向里面走去。

    “主子，已经准备好了！”月关道。

    鬼魅一直立于比比东身边，没有说一句话，目光却幽森森的盯着面前的小人儿看着。

    千叶刚刚从月关身上收回目光，才扫向鬼魅，与他目光相视时，却看到他也在看着自己。

    这个院子很大，正上方放着一把大椅子，比比东在上面坐下。

    比比东走到雕花大椅前，一屁股坐下，露出了一个妩媚动人的邪笑。

    她的笑容，在别人看来，笑里藏刀的感觉。

    没人知道，她是开心，还是生气。

    月关，鬼魅立于比比东的左右一丈开外，目光，都扫向立于广场中间的小人儿。

    千叶虽然不承认自己是个小人儿，但是别人这么认为，自己也没办法。

    他只是想着，再等几年，几年之后，自己就长大了。

    突然，一声响，院子后面的门被打开。

    千叶朝着声音传来的地方看去，门后面是空洞的。

    可以想象，比比东请自己来，一定别有用心。

    哒哒哒~

    突然的脚步声从后面传来，一、二、三个人走了今来。

    千叶看到这三个人，最大的不过二十左右，小的，十六、七岁。

    扫了一眼，就觉得几人不一样。

    但又不知道，哪里不一样，可是却有一种危机感，扑面而来。

    比比东看都没有看三人一眼，只是开口道：“月关，让他们三个过来。”

    月关点头，扫了门口的三人一眼，冷声道：“过来吧？”

    三人互相对望了一眼，才一起向她们这边走来。

    他们的表情不一，有邪气，恐惧，狂妄。

    二男，一女，身上隐约散发着邪恶之气。

    千叶大概的猜出，比比东要对自己干什么了。

    马上，三人就来到了比比东面前，只是目光中，对她满是敬畏与恐惧。

    比比东见人已经来到面前，才抬起眸子看了一眼：“我给你们三个人一个机会……”

    随之把目光扫向广场中央的千叶：“只要你们打赢他，我就放你们走。”

    月关，鬼魅互相对望了一眼，笑了起来。

    那笑容，令人窒息。

    千叶听了几人的谈话，才肯定了她的用意。

    只见三个人，突然转过身，就向自己这边走来。

    阴霾的目光之中，带着丝丝嘲讽，根本就没把他当活人看。

    他几乎猜测的到，三人是个什么来历。

    斗罗大陆的魂师，一共两种。

    魂师与邪魂师。

    正与邪，就是一念之差。

    一念天堂，一念地狱。

    邪魂师，本身并不是什么邪恶之徒。

    只是他们走上了另一条路，一条邪恶之路。

    他们的修炼，就是杀戮。

    靠邪修走出来的魂师，这就是斗罗大陆所谓的邪魂师。

    如果千叶愿意，他也可以成为邪魂师。

    鬼斗罗的武魂，就是鬼，相当于邪性武魂。

    可是他没有成为邪魂师。

    因为他选择了另一条路。

    还有骨斗罗，也差不多。

    千叶对于走过来的三人，满是不懈。

    三人走过来，把他包围在了里面。

    当头的男子，二十左右左脸上有一块长长的疤，但这并不影响他的帅气。

    另外那个桃花眼少女，也不大，十七岁左右，长的还挺俊。

    一身墨绿长裙，穿在她那婀娜多姿的身上，是那么的合体，多彩。

    美目狭长，闪着紫光，犹如闪耀的宝石般。

    最后那个灰衣少年，大约十七岁，目光呆滞，没有这个年纪的光彩。

    仿佛，已经脱离了灵魂一样的躯壳。

    也不知道，几人的实力如何。

    千叶并没有一丝害怕，就算三人底子好，最多三十几级的样子逆了天。

    邪魂师的修炼速度，比正常修炼速度相对来说是比较快的。

    疤脸男子只扫了千叶一眼，才不过一个六、七岁的小孩子，就没有兴趣。

    桃花眼女子目光冰冷，没有一丝感情，也没把千叶放在眼里。

    灰衣少年依然目光呆滞，看不出他有什么表情。

    “冕下，你真的要让千叶和他们三个打？”月关若有所思的笑问道。

    比比东沉默了下：“有问题？”

    月关：“……”

    “老菊，冕下怎么做，也是你该问的？”鬼魅带着挑衅的望着对面的老伙计道。

    月关听了，也不生气：“千叶虽然有三十三级，有双生武魂，但他没有实战经验，要面对两个三十几级以上，那一个还是五十二级的！”

    “对比一下，差距太大了。”

