    8月16日，英超首战，因为此前莫耶斯的事情，以及后来唐正龙的绯闻，赛前新闻发布会，记者来了很多。

    埃弗顿首战的对手是布莱克本，他们的主帅是前曼联著名球星——保罗·因斯。

    埃弗顿这边是唐正龙一个人参加新闻发布会，毕竟要转移莫耶斯身上的炮火，那么好人做到底。

    发布会一开始，保罗·因斯就受到了挑战。

    英国记者是很会搞事情的，哪怕你是很成功的球员，但是当转型成为教练之后，那么记者们还是当你是菜鸟。

    一个个刁钻的问题如同连珠炮一样，保罗·因斯有点招架不住了。

    “是的，我之前只在低级别的球队证明过我自己，但我想那不是问题。”

    “我的球员生涯对我的帮助还是很大的，比如我在曼联踢过很多年球。”

    新闻官希望大家能同样问唐正龙几个问题，保罗·因斯这边松了一口气，教练真的不是那么好当的。

    记者们不是不想提问唐正龙，而是憋着大招，前面是前菜，后面才是大招。

    “唐，你是更喜欢伊迪斯还是劳伦？”

    噗。

    一旁的保罗·因斯都不厚道的笑了出来。

    新闻官开口道：“私人问题请不要问。”

    唐正龙表示无所谓。

    “我可以回答你。”

    “其实我和两人都不熟。”

    我勒个去的！！

    “那为什么你不辟谣？”

    唐正龙耸耸肩，“你们媒体是什么尿性，我还不知道吗？我越是辟谣，那么你们越是来劲，所以我干脆选择无视你们的存在。”

    记者们我看看你，你看看我，都懵了，你自己搞的绯闻，还怪我们咯？

    “唐，你敢保证自己和伊迪斯，劳伦没有关系吗？”

    唐正龙笑道：“我是单身，所以理论上我和英国任何单身女子都有可能有关系，这是我的自由，请问我为什么要保证？”

    这话已经有一种我是流氓我怕谁的意思了。

    有一位女记者站了起来。

    “唐，昨天一位伯明翰的女士打电话给我爆料，说你和她共度良宵之后就再也没有给她打过电话。”

    “胡说，我都没去过伯明翰。”

    “她长期在利物浦生活。”

    “那你叫她来，我们当面对质。”

    “她叫安妮。”

    “安你个头。”唐正龙心想。

    此时又有个记者站了起来。

    “我也接到了同样的爆料，不过是来自德国的，一个慕尼黑女孩表示，你们在科隆约会过，第二天你同样消失了。”

    此后接二连三有记者站起来，表示自己都接到同样的爆料。

    唐正龙明白了，这是准备用语言杀人啊。

    “你们说这些是想证明什么呢？”

    “我是渣男吗？”

    “……”

    众人一愣。

    “那好，我承认我是渣男，可以了吗？请你们转告你们的母亲，女孩，阿姨，婶婶，远离唐正龙。”

    说完唐正龙就像没事人一样继续坐在那里。

    一旁的保罗·因斯看傻眼了，这个家伙厉害啊，心理素质一流啊，我要是有他一半不要脸，那说不定能成为巨星啊。

    新闻发布会不欢而散，保罗·因斯在后台拦住唐正龙。

    “唐，你刚才的表现太厉害了。”

    “哈哈，对这帮记者只能这样。”

    “我想知道你是怎么训练的这么厚脸皮的？”

    “……”

    保罗·因斯知道唐正龙误会了。

    “我的意思是你的心理素质太强了，我也想学一学。”

    “这个……顺其自然吧。”

    保罗·因斯差点汗死。

    *****

    艾玛端着电脑，津津有味看着。

    “你也学人八卦？”唐正龙不爽道。

    “太好看了，《太阳报》的me`too活动已经增加到了100人了，据说这些都是被唐正龙伤害过的女生。”

    “你的智商只要大于8就知道这是胡说八道的，别说100个，1个都没有。”

    “1个？那肯定是有的，我就是啊。”

    “你？我对你可没有任何想法啊，你知道的，你不穿也没什么魅力。”

    “唐正龙！！！滚！！！”

    琳达端着电脑来到客厅。

    “雅虎上有个活动，号召大家抵制埃弗顿首战，让古迪逊公园球场空场。”

    “我靠，我看看。”

    唐正龙看了看，签名的有2000人了。

    “这帮人疯了吧，为了一个假新闻疯了啊。”

    “唐，看热闹的人不在乎这些是不是真的，他们唯一在乎的是热闹有多大。”

    “那怎么办？”

    “同理！你的新闻转移了大家对于莫耶斯的讨论，那么除非有人愿意为了你而搞一个新闻。”

    唐正龙想了想，看着琳达。

    “你要帮我啊。”

    “我怎么帮你？”

    “你可以搞新闻啊，你觉得前太阳报记者迫于生计卖身红灯区，这样的新闻够不够劲爆？”

    “劲爆你个头！！”

    “唐正龙，你是不是想死。”

    “不行？”

    琳达飞起一脚，”你小心我把你的绯闻全部爆出去。“

    唐正龙一脸无所谓的样子。

    “我对这些已经快免疫了，我已经想明白了，我这种进球多，长得帅的人，是不可能没有绯闻的。”

    琳达和艾玛做了个想吐的表情。

    “受不了了，我们去找个地方吐一会。”

    *****

    唐正龙准备找一个人给自己顶包，转移视线，要不然首战埃弗顿会被英国妹子给嘘死的。

    想了想，李·卡斯利比较合适，这种人看起来就不是什么好人。

    唐正龙凑了过去。

    “李。”

    李·卡斯利看唐正龙一脸不真诚的笑容，就有心提防了。

    “干嘛？”

    “我出1千英镑，请你帮个忙。”

    “什么事啊？”

    唐正龙把事情说了。

    李·卡斯利大怒。

    原来唐正龙是让李·卡斯利去瓢，而且还不付钱，然后闹上报纸。

    “唐，我不想打人，这事你还是找别人吧。”

    “找别人？看你的气质最合适干这个啊！”

    此话一出，李·卡斯利气炸了，掐住唐正龙的脖子，“你这个渣男，要干你自己干。”

    “是不是你嫌钱少，那我多出点，1500怎么样？”

    “去死吧，唐正龙！！”

    更衣室里闹成一团，发出欢快的声音的。

    很快，新赛季英超就开始了，埃弗顿将要开启新的征程了。

