    天色已经大亮，日过中午了。

    龙隐却躺在地板上了，环抱着云汐，躺在一片狼藉之间，眼睛直愣愣地看着天花板。

    他不知道下面应该怎么解决了，只能在盯着天花板发愣。

    发愣了好久以后，直到云汐醒来。

    云汐侧头看了一眼龙隐，也没有说话，也是直愣愣地看着天花板。

    好半晌以后，云汐才笑道：“没想到你还挺厉害的嘛！”

    龙隐侧头看向云汐。

    “看我干什么？

    还不赶紧给我拿件衣服？

    也幸亏我是十重天，要不然恐怕和衣服一样了吧！”

    云汐哼道。

    满地都是衣服碎片，看样子昨晚很是疯狂。

    龙隐目光却看着云汐身上有些青紫的地方，用巫术-初愈给云汐处理起来。

    半晌以后，把所有的伤痕都处理完毕，才从空间袋取了衣服给云汐。

    “表姐......”龙隐欲言又止。

    云汐打着哈欠，挥挥手道：“昨天晚上没睡好，不要来打扰我，让我好好睡一觉。”

    “表姐！”

    龙隐加重了语气。

    “肥水不流外人田，你是我表弟嘛，给你占点便宜算得了什么？

    小时候看你就想吃，当时要不是你太小，我就下手了。

    现在终于满足心愿了，哈哈，我也是满足了。”

    云汐笑道。

    “表姐......”“滚，说了别打扰我睡觉！”

    云汐没好气地骂道，然后，她看了看满地的狼藉，嘟哝道：“你说你把床拆了干什么，找个睡觉的地方都困难。”

    随手扒拉了一下，整理出一个平整地地方，干脆就躺在地板上靠着睡觉了。

    龙隐深深地看了云汐一眼，转头走出了房间。

    他才刚刚离开，云汐就睁开了眼睛，一脸惆怅地看着天花板。

    好半晌以后，她才把被子往头上一蒙，倒头就睡。

    而另一边，龙隐走出房间以后，一脸平静地来到孙百药那里。

    “小子，那个......”孙百药和吴磊都有些歉意地说道。

    龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“这一次龙岛邀请大家前往，主要是得到了一个预示。

    天地即将改变，所有天位和显圣，要是不去龙岛躲避，都有死亡的危险。

    龙岛并没有勉强大家，反正这性命是你们自己的，你们爱去不去。

    你们已经接到了通知，我也把缘由告诉给你们了，要是你们还不去，那就怪不得其他人了。”

    孙百药苦笑了一下，点头说道：“我们已经做好了去龙岛的打算，所以才......只是我们担心，要是我们都去龙岛了，这医道院怎么办？”

    “我不还是医道院的院长吗？”

    龙隐反问道，“医道院的事情，我自然会管。”

    “可是，我们药王谷呢？”

    孙百药神色严肃地说道，“药王谷那边，还有一部分人没有到医道院来。

    药王谷也是我们的产业，不能就这么丢掉了。

    而且，那药王谷里面还培育了许多药材，这些药材多少都有点用的，也不能就这么丢掉了。”

    龙隐淡淡地说道：“药王谷和我无关！当然，要是药王谷能够并入医道院，作为医道院的产业，我自然会负责的。

    好了，该说的我都说了，我还有其他的事情要忙，就先走了。”

    他根本没有给孙百药和吴磊面子，说完话转身就走。

    “等一下！”

    谷璃赶了过来，神色复杂地看着龙隐，“昨天晚上的事情......”龙隐笑了笑，说道：“昨天晚上的事情已经过去了，以后医道院有什么事情，给我打电话。

    我现在要赶去武盟处理事情，还有其他的事情要忙碌。

    接下来我还有蛮王城的很多事情要处理，所以，如果没有重大的事情，我就不来医道院了。

    不过就算没有其他事情，明年招生的时候，我会再来的。”

    说完以后，他不等谷璃有其他的话，转头去了拍卖场。

    在路上的时候，他分别联系了木拓、卢晋等人，让他们到拍卖场来见自己。

    来到拍卖场，他对刘湘说道：“你把三合镇的事情，做一个总结，然后就把所有的事情暂时停止。

    而且，你要做好随时离开三合镇的准备，要不然恐怕有些麻烦。”

    前段时间拍卖场实在太惹眼了，虽然成功打响了拍卖场的名声，但是，拍卖场也成功被天下的世家注意到了。

    在没有天位震慑以后，各大世家没有那么多的顾及，是有可能随时动手的。

    偏偏他现在顾及不到拍卖场这边，不得不暂时把所有的力量收缩回来，暂时退避。

    而且，短时间内，拍卖场也不会再有其他的动作，暂时退让是明智之选。

    “好的，我现在就去办！”

    刘湘神色凝重地说道。

    她感觉已经出事了，现在当然得听龙隐的安排才行。

    在刘湘去忙碌的时候，木拓等三合镇的三个寨主赶到了拍卖场，三人纷纷拜见了龙隐，然后才询问道：“龙爷，是不是出什么事情了？

    我怎么听说天下的天位和显圣，都必须去龙岛呢？”

    龙隐点头，正色地说道：“确实是这样，所有天位和显圣都必须去龙岛。

    你们也别高兴得太早了，认为天位和显圣离开了，你们以‘地位’武者的实力，就可以说话了。

    实际上，接下来的一段时间，你们更要低调做人。

    因为那些被天位和显圣压抑得太久的十重天，都必定会张狂一段时间的，要是你们在这个时候冒头，无疑是找死。

    我召集你们过来，主要是两件事情。

    第一件事情，全力整合你们三个寨子的力量，尽最大的可能守护住三合镇。

    现在的医道院，实力稍微弱了些。

    在必要的时候，希望你们能够尽可能地出手帮忙。

    第二件事，蛮王已经出现在了蛮王城，现在的蛮王，是我的老婆。

    她现在需要人，你们三个寨子，尽量挑选一些忠诚的人，送到蛮王城供她调遣。

    现在去蛮王城，可能会很危险。

    但是，现在也是在蛮王城得到好处的时候。

    只要能够平定下来，你们三个寨子在南疆的地位，就不会再是垫底的存在了。”

    听到龙隐的话，木拓等人都被震惊到了。

    这个天下居然变化这么大了？

    “龙爷放心，我们现在立刻挑选人手，每一家最少派出两百人赶往蛮王城。

    虽然他们实力不见得是最强 的，但是，他们一定是可以信任的。

    希望他们能够帮得上龙爷，哪怕就算他们全部牺牲了，也无所谓。”

    木拓等人纷纷保证道。

    龙隐点了点头：“就这么安排吧！”

    他现在也只能尽量应变，因为他也不知道未来的局势如何，只能先护好自己的一亩三分地。

    

