
　　“太狂妄了！”

　　罗修的话，彻底激怒了青木宗的这些人。

　　哪怕是明知道罗修应该是太始境的强者，但是仍有青木宗的长老出手，一道缠绕着赤红火焰的神剑飞掠而至，刺向他的眉心。

　　罗修对此不以为然，只是抬起两根手指，便轻松捏出了这柄赤焰神剑的剑尖。

　　咔嚓！

　　两根手指用力，神剑当中折断，断剑被他随手仍在了地上。

　　“这是什么肉身？”在场的诸多青木宗的长老护法，脸色骤然一变。

　　出手的长老虽然不是太始境，但好歹也是太初境巅峰的大人物，他全力催动的神兵一击，居然被人凭借两根手指轻松破解，这样的境界必然是太始境无疑，而且不是普通的太始境。

　　难道这个罗真武，已经是太始境中期，甚至是太始境后期的存在？

　　“看来你们是一心求死了？”

　　有人对自己动手，罗修的脸色也阴沉了下来，无形的杀意从他的身上弥漫开来，如同凛冽的寒冬降临，周围的地面和空气都隐隐浮现出冰寒的霜雾。

　　“动手！”

　　为首的大长老心头凛然，但还是硬着头皮下令。

　　罗修展现的力量太惊人了，除了联手围攻，他想不出任何其他的办法可以与此人正面对峙。

　　顷刻间，数十位太初境修士一起出手，铺天盖地的攻击淹没了一切，这样的威能简直是惊天动地。

　　放在偏荒之地中，这么多的太初境修士联手，足可摧毁一个宗门的山门，一个家族的祖地。

　　然而下一刻。

　　这些青木宗的强者，脸色都顿时惨白起来。

　　因为他们看到，罗修的身影并没有被无数的攻击撕碎，他的体表浮现出璀璨的光芒，就像是不灭的护体神光，将所有的攻击都阻挡在体外。23sk.Com

　　“怎么可能？”

　　所有人难以置信，因为就算是太始境的强者，也不可能完全做到无视这么多太始境修士的联手围攻。

　　“轰！”

　　罗修凌空打出一道掌印，巨大的掌罡横空，直接就拍死了几位太初境修士。

　　紧接着，他手捏拳印，一招一式大气磅礴，哪怕是太初境巅峰，也挡不住他的一击，直接就被凌空打爆，尸骨无存。

　　他抬手一挥，以至高时空横断天地，所有的攻击都落入时空裂缝之中，根本无法临近他的身躯分毫。

　　身形消失在原地，在时空幻灭的神通之下，这些太初境的修士根本无法感知到他的半分气息。

　　而每当他出现的时候，就必然有人被他一拳打碎，一掌拍死……

　　数十个太初境联手围攻又如何？

　　人多这个概念，在罗修的面前根本没多大的意义。

　　想要依靠人多围攻来压制他，起码也得是数十个太始境差不多。

　　“住手！”

　　眼看着罗修大杀四方，数十个太初境修士估计也用不到一时半刻就会被他横杀殆尽的时候，一个冷冽的声音从青木宗的山门深处传来。

　　“太始境？”

　　罗修的目光看向声音传来的方向，青木宗有一位太始境他当然是知道的，那么出现的这位太始境，应该就是青木宗的那位宗主了。

　　“真武道友，身为太始境的强者，欺压一些太初境的修士可不算什么本事。”

　　一道遁光飞来，显现出一个身材修长的中年男子的身形。

　　“宗主！”

　　剩下那些劫后余生没有被罗修横杀的太初境修士，纷纷的行礼，脸色沉痛至极。

　　尽管动手的时间很短。

　　但罗修出手的威势太强，以至于青木宗损失惨重，数十个太初境修士，几乎有半数被杀，这样的损失甚至动摇到了青木宗的根基柱石。

　　毕竟就算青木宗有太始境的宗主坐镇，但太初境的修士，才是这个宗门的中坚力量。

　　“那么我欺负你，算不算本事呢。”罗修淡淡说道。

　　青木宗主闻言皱眉，“罗真武，你说这种话未免太狂妄了，我知道你杀了水家那位，如果是在外面单独遇到你，我自然忌惮你三分，但这里是青木宗，是在我的山门之中，你可知道这座山门，我经营了多少年？”

　　青木宗主这话说的倒是一点都不假。

　　作为太始境的强者，一手创建了青木宗，时至如今已经过去了十几个混沌纪元的岁月，山门是他的老巢，在这漫长岁月的打熬布局之下，绝对可以说是达到了固若金汤般的程度，是他最大的依仗。

　　轰！

　　只见青木宗主双手凝结了一道法印，顿时那在最高处悬浮的青色神树的虚影骤然光芒大盛，无数的枝叶更加的茂密起来，像是巨大的伞盖，遮拢了整个山门。

　　“青天神木大阵！”

　　这座大阵，就是漫长岁月以来，青木宗主穷尽心血布置出来的阵法。

　　在十几个混沌纪元前，青木宗主机缘巧合之下得到了一块残缺的阵盘，他便是根据残缺的阵盘，布置出了这样的一座大阵。

　　而那块残缺阵盘的来历，可以追溯到一位无始境强者的身上。

　　“这就是你的依仗？”

　　罗修依旧背着手，目光看向那遮天的青色神树虚影。

　　以他的眼力当然看得出这座阵法的不凡之处，尤其是经过漫长岁月的加持与祭炼，使得这座阵法固若金汤，威力绝伦。

　　“这座阵法的威力足可轰杀太始境，青木宗能够在偏荒之地屹立这么多年而不倒，的确是有些底蕴的。”罗修如此点评。

　　“你的眼光倒是不赖。”青木宗主冷哼，“既然你知道这座阵法的厉害，那么我奉劝你最好还是束手就擒的好，不然的话，阵法一旦被我发动，那么除非是将你镇杀成齑粉灰烬，不然就不会停止下来。”

　　罗修摇了摇头，“这个阵法虽然不错，但还杀不死我。”

　　“不知天高地厚，就算你是太始境巅峰，此阵也足可镇杀了！”

　　青木宗主的双手连续结印，顿时青色的神光在虚空中更加的璀璨，在无数青色神光的凝聚之下，那青色的巨大神树渐渐的凝缩成一个伟岸无边的青色人形虚影。

　　这尊青色人形虚影，恍如盖世绝伦的神人，一只大手遮拢天地，按压而下。

　　“罗真武，我再给你最后一次机会，你臣服否？”青木宗主大喝，在那神人虚影的衬托下，威严浩荡如天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4353章 青天神木大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 