    LPL赛区盛产顶尖下路，欧美赛区盛产中路法王，LCK赛区盛产进攻型上单，这是历年世界赛给英雄联盟观众留下的刻板印象。

    但其实LCK的ADC也很出众，毕竟如果一支战队某一个位置的选手过于拉跨，那他们也不可能在强者如林的世界总决赛中脱颖而出。

    塔下Q死薇恩的Piglet，总决赛只用了五成功力的Imp，跟他交手总是我赢的Bang，以及一个腐败锁链让李哥摊在椅子上抱头痛哭的尺帝，再后来还有带着一个原批辅助的鬼皇。

    除了S3和S4远古时期那两个线上能力与打团能力兼具的冠军AD，后面LCK的三个冠军AD都属于对线唯唯诺诺，团战爆炸输出的类型，这种类型的ADC在LCK赛区慢慢成了主流，成了所谓的韩式ADC。

    Loken就是这种标准的韩式ADC，只是他在对线方面的问题有点太大了，其他韩式ADC是对上谁都能不落下风，Loken是对线谁都打不出优势，偶尔还要被人暴打，当年被澡子哥正反手教学就是经典案例。

    不过毕竟RNG的下路是四人路，当时TES的打野XX要保证中单大爹以及上路巨婴，没办法照顾下路，而且Loken的辅助又是球皇这种鬼才，下路就算成其他神父来估计都打不赢。

    这盘的情况刚好相反，这段时间LNG的打野卡萨一直在上半区活动，根本没在下半区出现过，反倒是京东的打野盲僧控下了下半区河道的峡谷迅捷蟹，论压力来说肯定是LNG的下路更大。

    也正因如此，Loken才可以仗着有塔姆的保护，以及盲僧在下半区的优势强压杰克辣舞一头，把女枪+日女的T1对线组合按在塔下打。

    然而Loken有个不太好听的外号，去年冒泡赛IG踩在TES头上进了世界赛，而Loken又在那个BO5被杰克辣舞爆得体无完肤，因而被水鬼戏称为冰冰的大太子。

    虽然水鬼这种自家主子打赢一个BO5就叫人家儿子的习惯不好，而且Loken前世在这场春决里亲自手刃了冰冰，踩着杰克辣舞的头拿了春季赛冠军，算是报了这一箭之仇。

    但问题在于，当时杰克辣舞的两个辅助，是球球和预言家这对卧龙凤雏组合，而现在他的辅助，是除了世界赛几乎不拉跨的明王。

    小明看到盲僧在中路露头之后，便对下路这个还敢在塔前压线的厄斐琉斯动了杀心，作势要假装用工资装去补塔下的炮车，实则一直盯着厄斐琉斯的动作。

    在Loken抬手平A的瞬间，小明直接一记天顶之刃对着Loken指了上去，同时他并没有第一时间接上Q技能破晓之盾，而是先接了一下普攻。

    绿毛眼见厄斐琉斯在塔下被阳光女孩开到，慌乱之中哪里敢像小明这样从容地留技能，直接走上来一口将厄斐琉斯吞进了肚子里，试图保护Loken撤退，到了这个时候，杰克辣舞这才不慌不忙地交出E技能枪林弹雨。

    原本塔姆在吞入友方英雄之后，就会因为大快朵颐的负面效果减少移动速度，再吃到女枪的枪林弹雨，一时间塔姆的移速只能用龟爬来形容，根本没能带着厄斐琉斯走出多远，甚至可以说反而害了Loken。

    在厄斐琉斯被塔姆吞进肚子里之后，小明和杰克辣舞没有浪费时间输出塔姆一秒，而是趁着塔姆移速衰减的这段时间内走到了对方身后，搞得Loken连交闪现逃生的机会都没了。

    Loken眼见自己已经是必死无疑，只能本着能跑一个是一个的精神拯救队友，从塔姆肚子里出来之后，他咬着牙交了个治疗，用生命帮塔姆争取逃生时间，最后死在了女枪的普攻之下，反倒是塔姆凭借自己皮糙肉厚，交闪现逃过了一劫。

    看完下路这波对位击杀的回放，朴泽园顿时感觉脸上有点挂不住，连忙甩锅给京东的下路双人组：

    “京东下路这波压线压得有点太深了，这下路二打二死一个其实挺没道理的，因为两边上中野已经在中路打完一波架了，京东中野双双阵亡的情况下，LNG知道盲僧一时半会儿不可能在下半区，继续压线只能是给日女机会开团。”

    “没错，”米勒赞同道：“边路的兵线实在太长了，塔前这个位置只要被LNG开到，那京东下路就只能一波打到死。”

    “本身阳光女孩加女枪的组合打架就比厄斐琉斯加塔姆厉害，何况绿毛的塔姆还带了个净化，召唤师技能上又少了小明一个引燃，在LNG只盯着厄斐琉斯杀的情况下，京东下路想打赢确实是很难的一件事。”王记得也说道。

    通俗点来讲，就是Loken这波装大了，本来京东下路就是借着打野的位置才拿到了优势，打野死了以后这俩人还在压线，这就有点不把小明当人了，结果也是把自己给装了进去。

    小明除了世界赛的时候比较拉跨，会化身成不动冥王，在关键局用康特位掏璐璐致敬偶像以外，打什么LPL和MSI的时候都是开团好手，通天高丽代批per打一个BO5，在他手底下暴毙的次数都快赶上杰克辣舞了。

    “那现在京东有点难打了啊，跟上一局一样，LNG又是在前期对线拿到了优势，游戏时间才六分钟出头，LNG就已经领先了将近两千块的经济了。”朴泽园总结道。

    “甚至京东的劣势比上一局更大，上一把只是中路妖姬对线炸了，这一把LNG是三线开花，每条路对线都有优势。”王记得补了一句。

    “主要京东上一局的阵容有优势啊，拖到后面公爵的奥恩几乎无敌，但这一把LNG有个巨魔，京东不能像上一局那样无脑拖后期，你后期再肉的奥恩被巨魔大招一吸，也就和纸糊的没什么区别了。”米勒说。

    “现在说这个话可能有点早，”朴大校再次发功了，“但我觉得LNG这局已经是十零开了，别说什么断手不断手了，除非把LNG这边单方面断网个两分钟，或者是绿毛再来个时空裂隙，京东才有可能把局势扳回来。”

    （今天小更一章找找状态，明天恢复正常更新，下个月开始爆更。）

