慕容乔笑笑道“上来帮你啊。”
“不需要。”夙倾城冷冷的回了一句。
慕容乔没有在意，而是继续加入战斗，看到她在身边，夙倾城抿着唇，也没有说话。
“这魔鼠王，太厉害，你就算有天地一剑未必会是他的对手。”夙倾城沉吟道“要不我拖住他，你尽快逃出去。”
“那你呢？”慕容乔想都不想就问道。
“你不用管我。”夙倾城说完，就没在理他。
慕容乔咬唇，眼神一直跟随着夙倾城的身影，说道“我今天说了一定要把你带出去，就一定要！”
魔鼠王因为断了獠牙，十分的生气，攻击是越发的猛了。
夙倾城几剑就被砸的手臂酸疼，又一下被撞到，差点掉下去，下面都是吃人的老鼠。
慕容乔连忙御着剑去接住她。
夙倾城再次看到，眉眼有些不耐烦的说道“不是让你走了吗？”
“我不走，今天我们都能出去，相信我。”
慕容乔抱着她在半空中转了十几圈，老鼠王生气的不跟了，在原地站着等她。
十几圈也消耗了不少灵力了，夙倾城骂道“你傻吗？这样是他耗死你！不是你耗死他！”
慕容乔不说话，看了看四周道“你赶紧御剑，一会看准了，记得冲出去。”
夙倾城想说不，可是慕容乔已经把她推出去了，她连忙召唤自己的剑，只见慕容乔脚下的剑飞到了她的手上，而她闭上眼睛。
魔鼠王伺机跳了过来，夙倾城伸出手想去拉她，可是距离太远，她够不到。
它庞大的身影遮挡住了慕容乔的身影，看不到她现在是什么状况。
就在她以为，慕容乔要被吃了的时候，一道金光，一声稚嫩的声音出现“天地一式！”
在这时，夙倾城觉得自己几乎是肉眼看见周围的灵气被汲取而走，通通汇往一个地方，罡风浩瀚，十分的强势霸道。
这剑式……
夙倾城目光闪了闪，只有飘渺仙府的人能够使得出来吧？
这么厉害的绝技，只有飘渺仙府才有，慕容乔她不过才一个十五岁的小丫头，听说她十四岁才拜入飘渺仙府。
那时候她连灵力都不会凝聚，如今竟然成长的这么厉害了。
一年，灵将三阶，悟出了这么厉害的招式，可以说是鬼才了。
庞大的气势在远处迸发开来，夙倾城看到周围的鼠墙因为这巨大的剑威倒了。
因为墙倒了视线都没有那么昏暗了。
“姐姐，快跑！”
夙倾城发呆之际，只见魔鼠王浑身血淋淋的指着慕容乔，而慕容乔则是一脸焦急的冲了过来。
这老鼠好生强悍，这么强大的剑威都没有砍死他。
“这老鼠好厉害，我打不死他！”
慕容乔拉着夙倾城连忙往外面飞去。
鼠王吱了一声，这鼠墙再次堆了起来。
夙倾城回头看向慕容乔那苍白的脸，还有一双明亮的眸子，道“傻子，打不过逞什么强？”
不过，好在她身上没有一点伤，就连血都没有。
那就意味着，刚刚那只魔鼠根本没有碰到她。
“快跑，墙又要堆起来了！”
慕容乔没注意她的目光，一直盯着前面。
夙倾城抿唇，伸出手拉过她的手道“把你的剑收起了，你耗费太多灵力了，我来。”
“可是。”慕容乔想说她自己的灵力也所剩不多啊？
没等她说，夙倾城一把拉过她，打了一个火球轰了过去，正好烧死了刚刚堆上来的老鼠，那个口子大了不少。
就在他们连忙填补的时候，夙倾城御剑飞快的穿了过去。
刚刚千钧一发的紧张，现在看到这灰蒙蒙的山谷，都觉得是劫后余生的曙光。
“我们出来了！”慕容乔开心的说道。
夙倾城虚弱的笑了笑，刚刚那全力一冲用光了她所有的灵力，一下子腿都软了。
慕容乔连忙扶住她，还没来得及查看他只见后面窸窸窣窣的声音，她慌忙的塞了一颗丹药给夙倾城嘴里，抱着她连忙御剑跑。
“师傅救命啊！”
小小的慕容乔抱着夙倾城已经很吃力了，别说还是御剑逃跑。
用脚跑，她看是直接被吃了。
后面魔鼠王的怒吼声越来越接近。
外面，沐宸听到了慕容乔的喊声，顿时加快了步伐。
慕容乔抱着夙倾城行动慢了许多，后面的老鼠依旧是穷追不舍，她是真的没有办法了，使劲看着自己身上的戒指，求着他“师傅啊!显个灵吧！你的徒弟要死了啊！”
突然一张深渊大口出现在了她的背后，熟悉的腥臭味让慕容乔头皮发麻，不敢回头，连忙加快了速度。
魔鼠王的速度也不慢，一口牙下来，将慕容乔一条胳膊咬住了。
痛的慕容乔眼泪都来了，她连忙打了一个符过去，才救下自己的小手臂。
“靠，痛死了！师傅，你倒是动一下啊！”她气急败坏的看着自己手上的戒指骂道，说好的在危险时刻可以报她一命，这什么反应都没有啊！
魔鼠王欲再次上前，突然一道风刃狠狠地将它拍了回去，痛呼声传来。
慕容乔不解的回头，却发现魔鼠王奄奄一息的躺在一边，似乎受了很重的伤。她转头疑惑的看向前面的来人，一袭白衣，很高，也十分的凌厉，迷蒙蒙的雾遮挡了所有人的眼睛，也遮挡住了这个男人的容颜。
通过身段，慕容乔觉得他跟自己的师傅很像，但是想到自己的师傅还在被魔气支配着，她觉得不太可能，动了动嘴唇，她不知道该不该说一句感谢。
还没有说话，只见男子身后跑出来一个小萝莉，开心的扑向她，十分开心的叫着“主人！”
主人？
慕容乔一脸惊愕，不解的看向男子，像是在问你的孩子是不是傻了？
可是她忘了，迷雾遮挡住了脸，也挡住了神情，这个表情男子根本就没有看到。
她无奈的推开自己面前的小萝莉说道“你干什么？我不认识你。”
“主人，我是小蓝啊！”
女孩哭泣的看着她，大眼眼泪汪汪的。
慕容乔满脑子疑问道“我没有你这样的宠物，我宠物是男的！”
小蓝：“……”
“我是小蓝啊！”
慕容乔：“……”
“你为什么打扮成这样子？”
“你不也打扮的像个男孩子？”小蓝撇了撇嘴说道。
“我那是为了伪装，我师父呢？他还好吗？”
刚说完，男子已经解决了地上所有的老鼠，然后转过脸来，静静地看着她。
“师傅。”慕容乔惊讶地看着他，有些不敢相信。
这真的显灵了？
沐宸低头看到她手臂上的一抹暗红，好看的眉头蹙了起来，道“受伤了？”
“哦，被老鼠抓了一下。”慕容乔不在意的说道。
她低头看了看夙倾城道“师傅，我们还是先把倾城姐姐送出去吧。”
“她无妨，她的人马上就到。”沐宸淡淡的道。走到她的身边，将他们两个放在了地上。简单查看了一下慕容乔肩膀上的伤，眉头紧蹙道“有毒。”
“什么？”
慕容乔正看着苍白脸色的夙倾城，没听清，抬头问道。
“魔鼠王，有毒。”沐宸再重复了一遍。
“什么有毒？”小蓝一脸紧张的拿出蓝珠，递给慕容乔说道“主人快吃下去！”
沐宸夺了过来说道“没有用，这是魔气养育出来的毒，不会你这个珠子能够解得百毒。”
小蓝失落的看着沐宸道“啊？那怎么办？”
“等她的人来了，我们进去。”
慕容乔回头，确认自己没有听错，“再回去？”
“恩，魔鼠王已经死了，那他们的巢穴里一定有东西，魔鼠的毒一般只有他们洞里长得草药才能够解除。”
“所以，师傅你要带我去掏老鼠洞？”慕容乔一脸兴奋地看着沐宸。
沐宸：“……”
这么说好像没什么不对劲，可是他为什么觉得怪怪的？
“老大！”
等了好一会儿，后面的那帮人终于回来了。
慕容乔一看是佣兵团的人，说道“你们老大没事，但是受了点伤，还中了毒，你们先带她出去外面等着，我们找了解药就出来。”
“慕容乔！”
佣兵团的人复杂的看着她，一个人生气的指着她怒道“要不是，我们老大就不会受伤！都怪你！”
慕容乔抿唇，没有说话。
另一个人连忙拦住她说道“你闭嘴，刚刚你跑出来不就是她帮你的？你有什么资格骂她？这件事等老大醒了，在做定论！”
“可是他这么利用我们！”那个人不甘的说道。
“但是她没有害我们当中任何一个人，还救了我们！”另一个人强调道。“再加上你要找她算账又如何？你打得过她身边的那个人吗？”
闻言，男子看了看一边粗布麻衣的沐宸，即便是最普通白色布衣，却依旧被这个人穿的像是绫罗绸缎。
刚刚遇见他的时候，还在他们后面，转眼就在他们的前面，这实力……
男子默了，不再说话了。
二当家对着慕容乔笑了笑道“慕容小姐，你就念在我们小姐没有伤害你的份上，一定要救救她。”
慕容乔抿唇，失落的道“我会救她的，你放心，你们先出去吧，这里还不知道会不会再出现魔鼠。”
“诶，诶好。”
佣兵团的人走了之后，慕容乔拧着眉，有些忧郁的站在沐宸的身边。
沐宸静静地给她包扎，然后说道“他们是梵天宗的人，能够信你已是不易，你且宽心。”
