    ‘蓬’

    两道粗大如拳头的热视线洞穿空气，赤红灼热的温度，令到空气被洞穿那一刻，叠皱起肉眼可见的涟漪，继而扭曲，爆响。

    乔-艾尔的速度不可谓不快，只不过是看到巴帝注射太阳能量，就已经瞬间迸射出热视线阻止。

    然而，他还是慢了。

    巴帝在他双眼赤红的时候，就已经手指按下注射器，把太阳能量注射进身体。

    以这副完整复制出巴帝基因的躯体，以基因崩溃为代价，被巴帝和渡鸦利用诸多魔法阵，在体内刻画稳定的构建定式。

    这具克隆体，马上起了变化。

    基因螺旋链条的增光子疯狂的加载，细胞质瞬间充斥着太阳能量，细胞核已经不堪重负的颤抖，肉体肌肉开始扭曲，发生了翻天覆地的异变。

    他的身体出现恶心的肿瘤，大块大块的从胸膛，背部连绵突了出来，双腿撑大，鸡皮疙瘩都肿肿起大块，毛囊爆射出血液，恶心难看至极，肌肉肿瘤变成硬砰砰，厚厚的一层黑色角质，看不出轮廓，断了的右手开始伴随着肿瘤生长，密密麻麻的巨大肿瘤正在生长，把巴帝的头都差点深埋进去。

    这具躯体，并没有痛感，有的只是疯狂的战斗，残忍的血腥杀戮，极尽一切的逼出所有乔-艾尔的准备。

    他眼眸瞪得很大，残忍的冷笑，脸容狰狞骇人，站在高处，令人惊悚的俯视目光，伴随着肿瘤突出的变化，简直就是地狱中，难看至极的恶鬼。

    天空那美丽的昏红霞光，在他的背后映照着他恐怖，惊悚，难看至极的躯体，感觉整片天空在他背后，所谓的霞光美景，已经被他恐怖的身躯污染成为炼狱血海，有的，只有血腥残忍，仿佛化成血腥炼狱般令人惊吓的景象。

    巴帝身体正处在变化，吸收太阳能量之中，两道粗大的热视线就已经洞穿空气，就迎着他冲击了上去。

    他稍微侧身，灼热的热视线直接把他的左手臂射爆，那才刚刚冒出肿瘤的左手臂，就已经爆出血雾。

    ‘蓬’

    热视线撕裂天空，直接爆射掉巴帝的手臂，向着天空激射上去，把天空中大堆血色云朵，直接切裂了两半。

    热视线竖断云朵，天空上，霞光美丽的云朵，被中间一道赤红热视线平整切开。

    这简直是宛如切开天空一般的震撼景象。

    两人的战斗，不论地上龟裂出六百米直径的巨坑，还是热视线竖断天空云朵，都会让人感觉到惊吓的巨大恐怖。

    然而，下一刻，这道射断天空的热视线，就在天际昙花一闪，割裂了天空，马上消失，只有空气中扭曲着缕缕灼烧过后的轻烟在哀嚎。

    乔-艾尔收了热视线，双目有着灼热气息残留下来的残酷气温，他没有办法阻止了，巴帝已经开始吸收那注射器的能量，身体内部正在增强的变化。

    这种变化，只需要极少的时间，他甚至只有可能1，2秒的时间做出反应。

    他本身就是一个科学家，深刻明白到巴帝现在的变化，是有多么大的能量，让人心惊的威力，以及那扭曲的肉体，是怎么回事！

    一直开着热视线射着他，也只会让他体内的能量更加快速的抗拒外力，更加快速的完成变化。

    巴帝的手臂，再度疯狂的生长出来，满布着肿瘤，坚实粗大，身体狰狞的肿瘤不断的流出浓黑的血液，他的身体骨骼，最深层里，开始成长，身型开始长高。

    伴随着长高，他的眼神越发的凶残，暴虐，脸部也开始突出肿块，正在涨大，尤其他还盯着乔艾尔，在狞笑，恐怖至极。

    “巴缪洛帝！你不要命了吗？”

    乔-艾尔心中一寒，这种变化，已经是非人了，基因都接近崩溃了的变异，战斗完之后，还有命吗?

    可想而知，是难以有命存活。

    除非是可以从自己的儿子身上，拿到生命法典，否则，这场战斗过后，这副模样的巴帝，是没有性命能够存活的。

    也就是说，巴缪洛帝，用生命来作赌注，不惜拼命的要杀死自己，夺走卡尔的生命法典。

    乔-艾尔消退着赤红的眼眸，呲要着獠牙，狗脸上筋道抽了筋道，狰狞扭曲着狗脸。

    要截止他身体的变化！

    卡尔，不能遭受巴缪洛帝的毒手！

    ‘嘭’

    他双腿一屈，来自狗类的腿部最优曲线的先天强大弹跳力，一弹，就朝着巴帝面前跃了过去。

    深坑里面被他强大的腿部力量，又在压出一个近百米的龟裂深坑，音爆云瞬间一圈出现在原地，身影前有着音障的白色薄膜，他跃上空中。

    他在天空中，双手握拳，撑开手臂，强壮的胸膛高昂，在空中深深的吸气，气流汇聚成涡流被他吸进嘴巴中，狗嘴随着吸气而昂天，胸膛膨胀的充了起来，在内脏运动下。

    猛然！

    ‘蓬’的一声。

    空气又在此被洞穿。

    他的狗嘴巴猛烈低下，吐出一股湛蓝的寒流，浓缩汇聚起来的寒流，拥有着惊人的洞穿力，把空气洞穿爆炸。

    他的身体，屹立在空中，受反作用力后退。

    狗嘴巴剧烈的吐出湛蓝的洪流，宛如蓝色的能量激光枪一般的凝聚。

    这股冰冻吐息，并没有直接就朝着巴帝射去，而是从巴帝脚下的深坑开始，形成一个圈，把巴帝围绕在中间，瞬息就蔓延开来，冻结岩石的冰冻吐息，瞬间就形成大范围冷冻领域。

    巴帝眼眸骤然凶厉紧眯，一瞬间，就有冷冻的雾气蔓延上身体，形成一层薄薄的冰层，造成他身体略有迟缓，但很快，被他身体剧烈的温度蒸发。

    但更加剧烈的是，冰冻的冷寒，越发的增多，又被他身体的温度蒸腾，马上，就已经是冷雾一片朦胧，寒气渗入骨的延缓着身体机能。

    他膝盖微弯，即将要弹跳起来的时候。

    就在这一刻，乔-艾尔在空中，狗嘴上划，吐出湛蓝的冰冻寒冷，封锁了天空，把巴帝头顶都封锁出沉沉的冰冻领域，若果跃上空中，那只会是动作更加的慢，成为靶子。

    他的附近，周围漫天都是冰寒刺骨的寒流，冰寒的雾气充斥着每个角落空间。

    继而，乔-艾尔这个时候，狗嘴才对着行动已经开始迟缓的巴帝，直射着冰冻吐息过去。

    冰冻吐息，瞬间就击中巴帝的胸膛，冷气导致他身体的分子运动缓慢，动作迟缓，难以避过这么快速的冰冻吐息了。

    只是一瞬间，从巴帝的胸膛开始，那肿瘤就覆盖上冰层，蔓延身体。

    随着乔-艾尔不停的吐息，冰层逐渐的厚起来。

    待他停止的时候，已经是形成一个高有五米的冰柱，巴帝在里面的身形有三米五高，浑身肿瘤恐怖狰狞，凝聚在脸部凶狠的表情都可以隐约见到。

    他被冰冻住了！

    乔-艾尔微微松了一口气，狗嘴微微张开，有点喘气和口舌干燥。

    他利用冰冻吐息，延缓，甚至停止巴帝的变异。

    粒子动能越大，物质温度就越高，巴帝的变异脱离不了科学，在他压缩的冰冻吐息，超过负一百五十度的低温下，分子将会缓慢到极点，难以行动。

    构成物质的所有分子和原子运动无限的缓慢，细胞足够的迟缓，自然便会停止这种变异现象。

    外加上，他刚才注射太阳能量，在被极度低温覆盖的情况下，甚至会有可能造成身体细胞的失衡，细胞难以运动吸收能量，能类累积在体内不被吸收，这种现象，后果只有一个。

    这意味着…巴帝，有可能会成为一个被冰裹着的炸弹，将会爆炸。

    乔-艾尔眼眸微眯，屏息的看着冰柱！

    ‘咔擦’

    冰柱龟裂出一条裂痕。