    第333章还人情

    晦清和尚帮过我一次，那次我和宋薇遇到司徒霖，他的佛号帮了大忙。

    青成医院他师父圆慧大师也去了，还从炼魂法阵里面拿出了一截木头，木头一分为三，交给僧道俗的三位大佬保管。

    会不会是这截木头有大问题？

    于归突然嘤嘤嘤的哭起来，我哥原本还皱着眉头想事情，一听到这哭声，一秒钟变成痴汉般的模样。

    他小心肝、小宝贝儿、小亲亲的叫个不停，而且立刻用斜挎背带把于归挂在胸前。

    于归好粘人的，有人抱着睡就不哭，我哥就很开心的变成袋鼠妈妈。

    会哭闹的孩子能获得更多关注，我家人多、男人也多，于归这个小姐姐顺理成章的成了众人的掌上明珠。

    我看看安安静静睡觉的幽南，觉得他好可怜唷，哈哈，谁叫他像爸爸呢！

    江起云夜里来时，会负手站在婴儿床边看一看他们，或者用一根手指摸摸脸蛋，感觉很清冷、但又有些微妙的暖意。

    这家伙不准我哺乳，我只好用电动吸*奶器吸出来，放在奶瓶里喂，还有个很现实的问题，就是这两个小家伙几乎都是同时睡、同时饿，我没法同时喂两个啊，所以我奶奶让我涨了奶就吸出来用保鲜袋放小冰箱，需要的时候再加热。

    有时候来来回回不方便，奶奶索性将我房间里所有东西、连同婴儿床都搬到对面的主卧，她帮我带，我的房间变清净了好多。

    现在最痛苦的就是夜晚睡觉，胸部涨痛得要命，一碰都痛，睡觉时还会流得沾湿衣服和床单。

    江起云从背后搂着我睡，手就放在我胸口，然后半夜我痛醒的时候，看到他愣愣的看着一手的液体。

    “咳……新手妈妈都会这样的！”幸好房间黑，看不到我现在脸有多红。

    我快速的脱掉上衣，换上一件干净的家居服，然后越过他去拿床头的拔奶器。

    这东西用起来真是难以言喻，胸前的小草莓被吸得惨不忍睹，比他以前欺负我的时候还肿。

    一共拔出两瓶，他轻笑着附耳低言道：“……慕小乔，你是水做的吗？身子里面到底有多少水啊？”

    “我也很烦恼啊！”我低声吐槽道：“污老太太说这东西是越吸越多，我要喂两个呀，多余的又要拔出来，不然痛得身子都直不起来，结果越吸越多！污老太太还天天灌我喝汤……”

    他伸手拿过一瓶，放在掌心细细摩挲，那种温热的触感让他颇有感触，他低声说了一句：“……真不容易。”

    是啊是啊！你帝君大人终于知道凡人的不易了！

    “你知道不易就好……”

    他缠了上来，扣住我的双手压在头顶，另一只手挑开了我的衣服，冰凉的手指从下巴开始一寸寸轻抚。

    轻抚、揉捏、按压……不放过一寸肌肤。

    “……我觉得现在的你更诱人，捏起来软软的，还像紫蔻一样……含着一包蜜水，轻轻一碰就会流淌。”他轻笑着附耳低语。

    我们天天这么亲近，亲吻和爱抚不断，但我小看了他的自制力，他压根儿没打算做那种事。

    这让我即松了口气又有点不满，因为他能完全控制自己的身体啊！

    有时候我被他撩拨得喘气了，他还可以游刃有余的笑话我。

    他从显化而生后就在冥府，这么多年的岁月大概什么都学了不少，但是对孕化这件事，他表现出的兴趣超乎我的想象。

    就算什么也不做，他也喜欢仔细观察我的身体有什么变化，往往弄得我羞赧无比。

    不知道是因为仙家的茶、还是污老太太医术精湛，我的恢复很快，本来肚子也只大了三个月，不像其他母亲那么辛苦。

    产后的恶露已经流尽了，污老太太检查的时候说以这样的恢复速度，应该做完月子后就能恢复如常。

    她说“如常”有两层意思，第一是可以行房，第二是：要小心小蝌蚪哦呵呵呵呵呵……

    污老太太这心态，我觉得江起云不用给她添福寿，她都能再污二十年。

    今天晚上感觉他有些难耐，那冰凉的手指不满足只触碰肌肤，而是伸到了……某、某个部位。

    “……其实七日已经够了，不过凡人身体那么弱小，多养养也是好的。”他嘴上说得这么温柔，可是手上的动作却不疾不徐的挑*逗，很要命……弄得我全身都紧绷起来。

    “你看，这里已经开始紧紧的咬住我了……”他闷笑着压下来一个吻，在我要抗议之前撤了出来。

    他单手支着头，侧卧在我身旁，这慵懒的样子很有迷惑性，很难想象他在夫妻之事上就像一个暴君，专制又独裁！

    我有些不甘心，整理了衣服蹭到他胸前，抬头问：“……难道你不会想要吗？好像你的身体很听话，不会乱……嗯，乱起立！”

    他眯着眼盯着我：“我的道行当然比你高多了……不过你可以试试看，看看我的身体听不听话……”

    还是算了吧，我现在可没法灭火，还是不要火上浇油了。

    “……晦清和尚请我们去普济寺一趟，你能陪我去吗？”我问道。

    他皱眉摇了摇头：“我们道不同，我去寺庙会冲撞气场。”

    “现在两个灵胎顺利生下来，又有大尊神赋予的保护，寻常的魑魅魍魉不敢接近，周围有阴兵把守，你可以稍微自由些了……之前你大着肚子不也到处跑么？”

    “多跑跑才能修行啊，我感觉身体都恢复了，但我爸非说坐月子要一个月……晦清和尚那里好像顶不住了，我就想去看看怎么回事，是不是跟带回去的那截木头有关。”

    “嗯，去吧。”他淡淡的说道：“带好名章，好好念诵宝诰，不用跟那些小神客气，你是我的妻子，他们对你恭敬是分内之事。”

    江起云允许了，我就安心多了。

    我爸不想让我出门，我说我老公已经批准了，他说七天身体就恢复了，不用一个月那么久！

    我哥悄声问道：“不是吧，你们已经恢复啪啪啪了？这夫妻生活也太和谐了吧！是不是有什么灵丹妙药啊？”

    灵丹妙药？

    他的血吻算不算？

