    徐然若有所思，看来那火云岭山神，便是原著中的那位葫芦山神了，却是难怪原著中那神秘莫测的葫芦山神从未亲自出手过，神灵的力量固然强大，但是强大的同时也意味着强大的限制。

    神灵的力量源自于生灵的香火愿力，但香火一但断绝，那便是神陨之时。

    所以神灵需要时时刻刻守护好自己所管辖的地域，维护好自己的香火供奉，因为神灵一旦离开自己的所属领地，便会失去神位的加持，失去作为神灵的力量。

    按照金蛇夫人的描述，那火云山神至少都有地仙境以上的修为，再联想到先前那怪异的穿山甲，徐然心中严重怀疑，这金蛇夫人和那蝎子精压根就是那火云岭山神故意从封印中释放出来的！

    目的就是借这金蛇夫人与蝎子精之手，将那七个葫芦娃炼成葫芦金刚，一具完美的夺舍躯体，从而彻底摆脱神位的束缚，成为一尊真正潜力无穷的在世仙人。

    至于这金蛇夫人说的到底有几分真几分假，那就不得而知了，最起码徐然就知道，这金蛇夫人可是还有一个妹妹青蛇精存在的。

    但徐然心中还是隐隐感觉，自己还有什么关窍没有想通，这个世界似乎远远没有表面上看起来那么简单，再联想到之前四娃和五娃的怪异举动，这蛇蝎二妖和葫芦娃之间一定存在他所不知道的紧密联系！

    打量着眼前楚楚动人的金蛇夫人，徐然心中暗付道：“为今之计只有等我彻底将那蝎子精的灵魂炼化后，才能知晓答案了。”

    看着身前眼神变得越来越奇怪的徐然，金蛇夫人心底直发毛，不由叫屈道：“大王，奴家说的可句句属实，绝无半句虚言啊！”

    说罢她又恢复了几分魅态，红唇微张，舔了舔丁舌，以诱惑的口吻说道：“只要大王不杀奴家，这七星丹方奴家愿双手奉上。”

    徐然想起了这次的悬赏任务，冷酷的表情瞬间消融，他伸出手臂搂住了金蛇夫人纤细柔软的腰肢，戏谑道：“七星丹我没兴趣，不过对于你，我可是十分感兴趣。”

    金蛇夫人身子一僵，眸中一道冷光闪过，随即俏脸微红，咬了咬贝齿结巴道：“那……那便都依大王的。”

    嘴上安抚着金蛇夫人，徐然心中却是早已决定，等完成了悬赏任务，便将这蛇精抽魂炼魄，将她隐藏的所有秘密尽数榨出来。

    搂着被封禁了法力的金蛇夫人，徐然化作一道流光冲天而起，片刻后自虚空缓缓降临金蛇洞府，而洞府前早已出现了一群战战兢兢的小妖。

    “小的们，还不赶快来拜见大王。”

    徐然怀中的金蛇夫人见状，不满的对洞口前的小妖呵斥道。

    残存的几百小妖立马便黑压压跪倒一片，战战兢兢道：“拜见大王，参见娘娘。”

    妖族本就是弱肉强食，强者为尊，小妖们更是一群墙头草，换老大更是家常便饭，没有半分忠心可言，对此自然都没有太大反应，只有心中对徐然这位大统领深深的敬畏。

    这残存的几百小妖自然是早已从远方看到了徐然悍然斩杀蝎子精，吞噬尸体，霸占金蛇夫人的恐怖凶威，可谓是凶残到了极点，哪里还有半分抵抗的心思，只恐蜈蚣大王一个不高兴，再将它们都给吞了，所以一个个都战战兢兢的待在洞口等待发落。

    经过这一战，曾经的七大统领就只剩下天牛、紫蛛和蜂后三位统领了。

    徐然沉吟了一会儿，却是考虑到，虽然这些小妖实力低微，但他最近这一段时间都不会离开这金蛇山，手下无人可用也不妥当，倒也是时候培养个心腹，统领这些小妖，为他处理一些日常琐事。

    徐然眼神扫过三位统领，这其中的天牛统领从前便与前身的关系最近，于是他挥手指向天牛统领道：“天牛统领，日后你便是洞内的大总管。”

    “从今往后，除了我的命令，你们便只需听从天牛统领的话。”

    “是，大王！

    一众小妖纷纷应诺，紫蛛和蜂后羡慕的眼珠子都红了。

    天牛统领两只触角一颤，眼神复杂的看着徐然这位曾经在一起厮混的老大哥，放下了心中所思，深吸一口气道：“多谢大王，小将日后定当竭尽全力，为大王效犬马之劳。”

    徐然满意的点了点头，在金蛇夫人幽怨的目光中，吩咐小妖道：“来人，将夫人送回房间，好生照看，无故绝不能踏出房门半步！”

    这金蛇夫人被他封禁了法力，炼虚合道以下的存在无人能解开，他却是丝毫不担心她还能翻的起什么风浪来。

    在金蛇夫人走后，徐然目光一闪，对天牛统领吩咐道：“天牛，我接下来便要闭关修行了，从今天开始，将这洞府彻底封闭，任何妖怪都不能出入！”

    天牛统领收敛心神，郑重道：“大王放心，只要我天牛还活着，就任何人都别想打扰到大王分毫。”

    …………

    徐然处理完这些琐事，将所有小妖都驱散后，便心急火燎的赶去查看那剩下的几个葫芦娃。

    他在穿过重重关卡后，终于来到了地牢，得益于他之前的提议，这蝎子精和金蛇夫人却是将抓到的四娃和五娃，都用魔药迷晕了过去，这让他不费吹灰之力便又得到了两个葫芦娃，值得一提是，寒潭中打捞上来的离火神炉同样在宝库中被他找到了。

    至于说那六娃和七娃，都还没有出世，徐然只能将之移到迷魂殿，亲自用金蛇夫人的如意迷魂酒所炼成的迷魂魔药继续培育。

    将四娃和五娃连同离火神炉一同搬到迷魂殿之后。

    徐然收敛心神，清点起了这一战的收获。

    他将黄金如意从怀里取出来，心中默念：“如意如意，按我心意，快快显灵。”随后一口精纯的妖气吹出。

    神光一闪，一壶寒气惊人的美酒，便凭空出现在了他手中，一股沁人心脾的酒香迸发开来，散发着惊人灵气的同时还散发出森森寒气，这正是放倒四娃的冷泉清凉酒。

    徐然将神识沉浸到这黄金如意之上，片刻后他脸上却是浮现出了几分古怪的神情。

    这神乎其神的黄金如意竟然只是一件酿酒的的宝物？

    按照黄金如意上所得到的信息，这如意能够聚拢天地灵气之能，聚拢天地灵气汇聚到如意内部的空间之中，自行酿成各种珍贵的灵酒。

    而那冰封万物的冰冻神通，其实仅仅是酿造冷泉清凉酒的一项辅助神通罢了，这也就怪不得对付真正的强者，威力会显得如此有限了。

    像是冷泉清凉酒这种对修士修为提升有极大帮助的珍贵灵酒，产量是极低的，即便是黄金如意，每年也只能产生那么一小壶。

    这也就是为何如意明明可以变化灵酒，那蝎子精还会如此心疼被那水娃糟蹋的灵酒了。

    看着这品阶足足有顶级灵宝程度的如意，徐然眼神微眯，却是心中一凛：“竟然奢侈到用一件顶尖灵宝来酿酒，这如意的原主人身份恐怕不简单啊！”

    而且这如意材质不凡，如果用这如意的炼制材料，去炼制一件攻击性灵宝，甚至有可能炼出一件后天灵宝！

    这炼制出的灵酒虽然灵气惊人，但这似乎对真正的大能来说，并没有什么用处，犯不着费这么大力气炼制一件鸡肋的顶尖灵宝出来。

    在前世就算是他的祖翁九灵元圣也还没奢侈到用灵宝酿酒的地步。

    如果这件顶尖灵宝的主人是位极其好酒之人，只是单纯享受这几种灵酒独特的口味，那便一切都解释的通了。

    想到这，徐然顿时心头一震，这如意的主人究竟是何等的存在！

    在洪荒世界，法宝的品阶分为，法器、法宝、仙宝、灵宝、后天灵宝、先天灵宝、先天至宝，还有在威力上能和先天灵宝媲美的后天至宝。

    要知道，即使是在仙神满地走，大妖不如狗的西游世界，灵宝都是极其难得的宝物，像三太子哪吒的乾坤圈、混天绫、风火轮等，都是赫赫有名的灵宝，而前世的徐然，就算一直混到死，手里都没能捞到一件灵宝。

    “那这如意灵宝原本的主人究竟是何人？

    是那金蛇夫人的师尊，火云岭山神吗？”

    念及此处，徐然心中默然。

