    林浩把量子计算编程语言跟劳逸轩交代清楚以后，中午3个人在餐厅吃了饭以后就回到了自己办公室。

    　　过年前休假了一个月的时间，手上积攒了一大堆事情等着处理。

    　　现在林浩才一件一件的准备解决清楚，除了安排量子科技技术的预研工作，还有今年的新产品开发工作。

    　　电脑屏幕上展示着今年新款FirBookPro的设计图，林浩看了以后觉得还不错。

    　　产品设计研发部现在的设计水平已经达到了国际一流设计水准了，比起第一代FirBook来，从设计语言上就得到了长足的进步。

    　　不过现在林浩对于传统的计算机已经不在感兴趣，真正让他惊喜的就是春节时生物科技解锁以后，看到的混合现实技术及完全潜行技术，也是虚拟世现实技术。

    　　这才是代表未来电子设备的发展方向，也是林浩下一步想要做的研发工作。

    　　除此之外，星空科技里另一件特别重要的事情就是航天员的选拔工作了。

    　　最终初步筛选的30人，名单资料都传到了林浩这里，一共有20名男生及10名女生，年龄从24岁至31岁不等。

    　　男生学位从学士到博士不等，女生的话就都是博士学位了，而且都是以任务专家及载荷专家被选中的，都没有飞行经验。

    　　不是飞行专家里不想要女生，而是要知道，国内的女飞行员可都在部队里，民航也很是有女飞行员。

    　　现在正在准备过程中，等过完元宵节就开始在魔都星空航天员培训基地开始为期2年左右的培训工作。

    　　至于被挑选中的那30名学生以及飞行员，都倍感兴奋，他们中很多人在参加选拔工作前都没有告诉家里人。

    　　等被选中之后，才在过年回家时和父母交代了情况。

    　　当然其中有些人的家人还是有所担心的，毕竟航天员这种工作很少有人能够做到，而且所冒的风险也很高。

    　　不过好在很多人之前的准备是飞行员，比起来开飞机来，风险也大不到哪里去。

    　　一般男生家庭遇到的阻力还小一点，女生那边就不一样了。

    　　由于这10名女生里都没有结婚生子，所以家人对于这方面就比较担心，害怕自己的孩子将来上太空以后，对于生育能力会有影响。

    　　这个就是很多人的认知误区了，其实按照我国国家航天局对于女性航天员的选拔标准，最早所有的女性航天员都必须已婚已育。

    　　原因是已经经历过生育环节的女性，抗压能力异常强大。

    　　不过随着第三批航天员的选拔工作，这一条被剔除了。

    　　不过在跟家人解释清楚以后，也就没有再阻拦了，毕竟学位能够达到博士的女生，家庭教育一般都不会差。

    　　林浩看完了这30个人的资料，可以说经历都很丰富，都是90号，有很多人的爱好是攀岩跟极限运动。

    　　还有的人业余是赛车手，可以说人生充满了挑战跟刺激性。

    　　但林浩真正关心的是他们在接下来的2年训练时间里的心理表现，毕竟在太空中如果心理不够强大的化，什么事情都有可能发生。

    　　幸好星空航天选拔航天员的时候是向全社会公开挑选的，才有这么多的优秀人才肯报名。

    　　星空航天科技公司可没有国家航天局那样的挑选范围和严格到极致的考核标准。

    　　因为林浩想要把这一批航天员训练成为真正的执行商业太空飞行任务的航天员，为将来的星空航天太空商业活动打下基础。

    　　把这些事情处理完，让人头痛的问题又来了，根据公司硬件采购部门报告，Intel之前发来邮件，声称鹰酱家之前的豁免期限已经到期了。

    　　以后Intel将不会为星空科技集团提供服务器处理器，星空科技集团生产的数据处理中心就要面临没有处理器的局面。

    　　虽然星空科技集团能够生产计算机CPU，可在服务器CPU上一直没有进行技术研究工作，使用也就没有生产。

    　　要知道Intel在服务器CPU的市场份额中占据了98.6%，剩下的一点被AMD给占据着。

    　　虽然这几年谷歌、亚马逊、微软都有自研计划，不过基本上都使用在自家产品中。

    　　星空科技没有开展服务器CPU的研究，一来是因为使用规模小，投资金额巨大，根本不值得。

    　　二来就是因为Intel的技术壁垒、市场壁垒了，即使星空科技生产出性能不亚于x86的CPU来。

    　　可星空科技拿不到Intel的架构专利，如果不用Intel的架构，就没软件和硬件配件商。

    　　比起来根本投资跟回报不成正比，这就是星空科技一直没有开展这方面研究的原因。

    　　没有办法，现在只能先用之前存下的库存，暂时先试着购买AMD的处理器，也得看对方是否愿意卖给自己。

    　　不过经过这次Intel的禁售行为，林浩也下定决心在星火CPU的基础准备搞自研服务器芯片了。

    　　不过处理器架构始终是最大的问题，无法跟世界上其他软件和硬件适配只能使用在自己的产品上。

    　　星空科技之前生产的星火系列CPU，就是因为这样的技术壁垒，只能使用在自家生产的产品内。

    　　林浩考虑了半天以后，还是打算自研架构，不用ARM的架构来生产服务器用CPU。

    　　以达到跟计算机一样，真正的构建一个封闭的软件+硬件一体生态圈。

    　　这样的想法也符合构建萤火虫系统生态圈的构思，毕竟将来星空科技生产的产品有很多还是自研更能够发挥出自家产品的优势。

    　　不过这样的话，星空科技又将投入大量的资金来进行设计跟生产工作。

    　　即使有林浩来进行CPU的构建工作，但设计、生产环节是怎么都省不了的。

    　　可以说现在的星空科技集团在CPU生产上就相当于苹果、ARM、台积电这几家公司想加，投资成本不可谓不大。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

