    又是两道功德降下，一道往天庭而去，一道落在了陆压头上，功德入体，陆压气息浮动，高喝一身：“斩！”只见一道身影从陆压三花之中跳出，正是陆压的善尸，斩出三尸之后，陆压大喜，赶忙向冥河拜谢，他知道自己还入不了冥河的法眼，但这道谢还是少不了的。

    后土看着如此变化，脸色变得阴寒至极，成功复活十位祖巫的喜悦早已不复存在，如今六道轮回各有其主，每一道的轮回之主便占据了六道轮回一成的气运，转瞬之间，后土就失去了六道轮回的六成气运，这样的损失可不是十大祖巫复活能够补回来的。

    当初后土立六道轮回，正是为了延续巫族气运，如今六道轮回气运损失过半，对于巫族来说可谓是一个重大打击，气运对于一个种族的重要性是毋庸置疑的，气运受损，巫族想要东山再起，恐怕不知要多花多少年的时光。

    虽然气运受损，但十大祖巫成功复活了，也算是让后土心中稍稍有那么一点安慰，望着成功夺取六道轮回四成气运却依旧平淡如常的冥河，后土心中大恨，但若是要她在选择一次，她还是会这么做，在后土心中，十大祖巫远比气运还要重要。

    后土最后看了一眼冥河，便转身离去，诸事皆毕，木已成舟，留在此处也是没用，只是这一次，她回的地方乃是南赡部洲的百万群山，冥河已经夺了六道轮回，地府也不再会有她的立足之地，她自然要回当年她出世的地方，在那里，有着她的家和亲人。

    后土离去之后，女娲自然也不会停留，领着妖族之人一统返回了娲皇天，陆压登基为帝，又晋级准圣，如此倒也有了压服妖族的实力，但白泽和鲲鹏都远比陆压要强，女娲自然要与他们谈谈，如今十二祖巫齐聚，妖族也不能再各自为政了。

    冥河见此，将三尸尽皆收回，望了一眼鸿钧，便领着六耳和帝辛一同返回了血海，这一次，冥河可谓是大获全胜，不仅六耳成了混沌魔神，而他自身的收获也更是惊人，虽然血海损失不小，但好歹有六道轮回的四成气运来补，也是赚着了。

    冥河离去之后，通天教主也领着幸存下来的截教弟子返回了金鳌岛，如今殷商败局已定，而量劫也已结束，再斗下去也没什么意思了，而且通天教主如今已为混元大罗金仙，与老子等圣人也没什么好说的，败了就是败了，但今日的败，也为截教保留了东山再起的希望。

    通天教主丝毫不打招呼的离去，落在老子和元始天尊眼中也显得有些寂寥，为了气运之争，三兄弟闹到今日断义的地步，真的值得吗？他们谁也说不清楚，但既然做了，就没什么好后悔的，至少这次封神之战，算是他们胜了，商亡周兴已成定局。

    而鸿钧看了一眼老子四圣，也没有理会他们，自他脱离天道的那一刻，他们的师徒之名也到此为止了，鸿钧驾云离去，去的乃是东胜神洲，那里有着他昔日的道场玉京山，虽然他成功地脱离了天道，但也受伤不轻，需要一个地方好好疗伤。

    老子、元始天尊、接引和准提四人看着众人离去，也没有多少什么，毕竟此次封神，他们也算是胜利了，只是这胜利的代价有点大，截教的伤亡虽然有点大，但是人阐西方三教的伤亡也不小，又是元始天尊，一想到自己门下十二金仙竟然上榜五人，他便很是心疼。

    不过看到封神榜和打神鞭落到了姜子牙手中，元始天尊总算还有一点安慰，如今殷商已经完全没了反抗之力，连纣王帝辛如今也已成了阿修罗，西周大军一路可谓是势如破竹，只是几日时间，便将殷商都城朝歌拿下，从此不可一世的殷商王朝就此覆灭。

    殷商灭亡之后，周文王姬昌正式成为了天下之主，而对于到底是选择伯邑考，还是姬发作为继承人，姬昌也是犹豫不决，原本想要以战功分出二人优劣，可是二人是一同攻入朝歌了，这让姬昌更加难以抉择，不过上天倒是替他做出了一个选择。

    攻下朝歌之后，姜子牙便开始督造起了封神台，准备封神事宜，这才是真正的重头戏，榜上三百六十五位正神之中可有不少阐教弟子，姜子牙自然要为他们谋个好前程，这也是元始天尊和准提都想要将封神之人收归门下的原因。

    真灵上了封神榜之人日后修为难以精进，只能靠人间香火供奉以修神道提升修为，当然，除了真灵上榜，还有肉身上榜之人，就好比杨戬这类的，肉身上榜不仅不会有碍修行，也能兼修神道，还不受封神榜约束，不过这样的人也只是寥寥几人而已。

    而这肉身上榜的有一人也是让所有人大吃一惊，那就是伯邑考，他所封神位正是天庭六御之一的中天北极紫微大帝，而且还是天道所定，即便是姜子牙想改也无法更改，这简直就是一步登天，紫薇大帝可是专管人间帝王的，岂不比西周王位更好。

    封神之后，天庭一下子变得人才济济起来，这也让昊天高兴不已，

    但其中的麻烦也让昊天有些头疼，首先是多了一个紫薇大帝，无疑是分了他的权，其次就是老子的善尸太上老君也入了天庭，虽说归属昊天统辖，但那也只是名义上的而已。

    其次，四教上榜弟子中不乏心高气傲之辈，昊天又不能总是靠着封神榜和打神鞭来约束他们，那样的话，即便他们表面顺从，那也是出工不出力，昊天想要确立天庭在洪荒的至高地位，还是要靠他自己的手段来压服众神才行，但这也非一朝一夕之事，还是要慢慢来。

    昊天是高兴并头疼着，而人阐截三教则退回了各自的道场，此战三教伤亡不小，尤其是西方教，尽心尽力，死伤了那么多的弟子，结果姬发成了帝位的继承人，姜子牙成了封神之人，如此一来，阐教接下来必将在人族兴盛起来，又是那句老话，卧榻之侧岂容他人鼾睡，西方教想在东胜神洲传教，几乎没有这个可能。

    既然如此，接引和准提索性带着西方教弟子回了西牛贺洲，专心经营自己的底盘，同时也需要时间来恢复恢复此战损伤的元气，而申公豹自然也跟着回了西牛贺洲，看他的样子倒是有些失落，当年的同相不同命，到如今，还是如此。

    当初申公豹带着满腔的抱负离开方寸山，事事领先姜子牙一步，可惜到最后，姜子牙成了封神之人，申公豹心中自然极为失落，这不仅仅是因为他自己，也是因为在此役中丧生的同门，好在他们在天庭有伯邑考照料，也算让申公豹心里有了一点安慰。

    相比于西方教在人族的寂寞退场，元始天尊倒显得有些意气勃发，虽然门下弟子损失不少，就连十二金仙也折了五个，但至少为阐教赢得了兴盛的大好时机，如今他与老子也算是形同陌路，自然不会再顾忌什么人教，他如今眼中有的只是阐教大兴。