    总之，这么一番交流下来，两方之间的关系倒是因此增进了不少。

    至少在表面上，能够维持的住一份和谐的氛围。

    而且，梁月一点都不担心这些人，在从他这里听了些许理论之后，就能开发出什么成果。

    因为即使能研究出些东西来，跟这货也没什么关系……

    事到如今，梁月已经把系统任务都做的差不多了，虽然只是短短的大半年，但S2机关的研究完成，生命果实也早已超出基本线。

    下一步，只要把世界树的根须恢复生机，就算是功德圆满了。

    要达成这一点，虽然条件有些复杂，尤其还是，梁月并不希望像原著剧情中那样，会因此把整个地球的人类给献祭进去。

    所谓的人类补全计划，说白了~其实就是在世界末日已经被注定的前提下，人类所能取得的最好结果。

    是人们拿着死海文书这份剧本，为自己安排下的最终归宿。

    即，亿万人类重新归一，回归第十八使徒李林的身份，并且从人类之中挑一个成为主导这一切的神。

    但实际上，要达成世界树的重新焕发，却并没有那么的复杂~

    抛开人类在末日之下的自我救赎，梁月只需要从亚当和莉莉丝那里获得必要的帮助，便能轻易的完成这一目标。

    也正如原剧情中的那样，碇真嗣在疯了之后，把朗基努斯枪插进胸口，世界树的根须立刻就开始萌发了。

    从原本的枪身上，伸展出了许许多多的副根。

    虽然在形态上有些出乎意料，其中还夹带着一些宗教色彩，与他印象中的世界树相差甚远，但梁月也管不了那么多。

    另外就是，根据他的推测，眼前的这片世界应该并不像表面上看到的这么简单。

    无论是所谓的第一使徒亚当，还是第二使徒莉莉丝，对于地球来说都是外来者。

    它们来自于宇宙星海的未知领域，且据说是诞生于世界树之中。

    但从梁月目前所亲眼见证的情报来看，那背景资料中所谓的世界之树，很可能本身就是不完整的。

    大概率，只是一株小苗~

    就像是蒲公英一样，被有意识的从大树上被分离出来，进而播撒向了四方。

    会不断地从所触及到的领域中，汲取必要的养分，充实自身，或者用来进一步的达成某些目的。

    使徒身上的生命果实，智慧果实，可能就是这份播种的其中一个收获。

    坦白说，这东西本身有着一定的玄奇之处，但应该还算不上太高端的器物，与传说中的世界树更是有着难以逾越的距离。

    不过，即使有差距，那也是从世界之树上分离出来的部分，对梁月来说依旧异常的珍贵。

    有了这东西的加入之后，据点世界中说不得可能就会借此焕发出新的生机，十分的令人期待！

    ……

    碇这一家三口在从小间里出来之后，脸上明显洋溢着兴奋的笑容。

    原本的问题少年，碇真嗣此时仿佛一下子就走出了阴霾，原本有些郁郁的脸上也仿佛带上了阳光。

    相比之下，碇源堂也同样是一脸的幸福，原本一双略显阴沉的眸子里已经开始带上了光亮。

    这对梁月的任务而言，显然是个好兆头。

    剧情中的最大boss如今终于得偿所愿，得以提前与爱人团聚，再加上梁月之前所表现出的力量，使得世界末日的预言已经开始变得不确定。

    相应的，他对原本计划的追求也就不会太过坚定了。

    相比之下，倒是碇唯此女，此时的脸上虽然同样带着与家人久别重逢后的喜悦之情，但内里的深层情绪，却稍显有些忧虑。

    梁月这边，几乎一眼就看出了对方的症结所在。

    系数整个EVA剧情，碇唯绝对算得上是其中最为重要的一位隐藏人物，没有之一……

    正是因为她的主动出击，将自己融入了初号机的机体，然后才有了初号机后续的超神表现。

    也正是由于她的牵线搭桥，使得人类真正见识到了EVA系列人形作战兵器的实力，不仅为守护人类，抵御使徒做出了重要的贡献。

    而且，还为几位主角的成长，留出了足够的时间和空间，并最终促成了人类补完计划的顺利完成。

    可以说，无论是TV版，还是剧场版，这位女士的实际贡献都算得上是首屈一指，比之所谓的主角碇真嗣可是要大的多。

    现在好了，梁月的突然出现，直接将她从初号机体内给拉了出来，导致其后续的一系列谋划与铺垫作用，直接化为泡影。

    人类一方，几乎就此失去了与使徒对抗的能力。

    而且，此前的一些列使徒来袭的时候，大部分还都是梁月出手解决，EVA的驾驶员们也几乎没有得到多少实战的机会。

    一旦碰上了使徒中的强力角色，比如像第十四使徒力天使那样的，那么后续的战斗，他们便也只能寄希望于梁月。

    这种被动，且受制于人的局面，显然不是一个智者愿意看到的。

    这种情况下，心有顾虑，自然也可以理解。

    但事已至此，碇唯也总不可能再往初号机里融一次，人类一方，现在大概也只能寄希望于梁月这边能够信守承诺了~

    ……

    很快，一天的时间在喧嚣中结束。

    NERV这边为梁月在眼前的第三东京市内准备了一处不错的居所，他自己倒也没有拒绝。

    反正如今的剧情已经接近了尾声，料想用不了几个月，所有的使徒也都会轮番上场，然后再被梁月拿走生命果实……

    第二日，几位代表着各国的观察员与交际家们，联袂来到了他的住处，对梁月进行了友好访问。

    过程中，除了闲谈趣事之外，这些人也几乎是毫无掩饰的，表现出了对修炼一道浓厚的兴趣。

    对此，梁月倒也觉得可以理解，跟他当年几乎是一个德行。

    于是，便为几人讲解了一番修炼一途的大体脉络，并顺手拿出了几本基础功法交给了他们。

    一场拜访一直持续到了晚餐之后，这几人才离开。

    第三天，又一批人来了，梁月见此也不废话，直接拿出了那几本基础功法的复印版扔了过去，进而闭门谢客。

    然后，大约在第三日的傍晚，碇源堂独自一人前来拜会。

    与梁月交谈了大概一个多小时之后，才心事重重地离开了。

    又一日，一份请帖被送到了他的手上。

    据了解，好像是EVA三号机已经到货了，即将进行人机演练，届时将由原二号机驾驶员明日香，对该机型进行测试与驾驶。

    发来请帖的目的，就是为了邀请梁月过去进行观礼。

    ……

