
　　方小悦怀疑在自己原来那个世界里，就算是最高精尖的什么加工中心，也没可能达到自己现在的水平。

　　现在还剩下特长提升银色卷轴*1，银色卷轴*2。

　　这三根卷轴砸下去，如果运气好的话，能够将任何一个精英特长提升4级，运气不好的话，就只能够提升3级。

　　猪之哼哼5级，震荡拳1级，无限折返1级，精通卸除武器1级。

　　按照剩下四种精英特长的情况，猪之哼哼就暂时被剔除了。

　　没法，就算是运气，猪之哼哼提升4级，也就是9级，也没啥太大变化，最多也就是嗅觉变得更敏锐罢了。

　　但如果提升震荡拳，无限折返，精通卸除武器这三种精英特长的话，那么就可能提升到5级，获得一条额外属性！

　　震荡拳，暂时被方小悦抛弃了，原因简单至极，相对于无限折返，精通卸除武器这两大精英特长来说，震荡拳的作用看上去并不是很大。

　　而无限折返与精通卸除武器之间，方小悦的选择困难症就发作了。

　　无限折返这个罕见精英特长能够让方小悦抵挡任何数量的箭矢或者飞行物，并将其中一部分自动抛射返回。

　　可以这么说，这个特长让方小悦在战场上能够成为以一敌千的绝世猛将，就算是再多的箭矢，对他而言都是无用的。

　　除非将他四肢绑上，并且将眼睛也蒙上，因为方小悦在这个特长上拥有一条额外属性，那就是目光拨挡，只需要目光看过去就能够将箭矢抵挡掉。

　　不得不说，这应该是方小悦最帅气的特长之一。

　　而精通卸除武器就要略微弱一点，但也是一个相当好用的特长，能够让方小悦在试图卸除敌人武器时，不会被对方反击，并且在这个过程里拥有力量压制+4的效果。

　　也就是说，即便对方挣扎，也更容易将武器卸掉。

　　实际上，就算是一个巨人站在方小悦面前，如果在力量压制上无法对抗方小悦的话，那么他的武器也是无法保住的。

　　寻思良久之后，他最终还是选择了提升精通卸除武器这个特长。

　　原因嘛，就是他感觉无限折返暂时够用了，而精通卸除武器或许会给他一些惊喜。

　　可接下来，他的运气似乎并不算太好，因为当他一口气将所有卷轴砸下去之后，发现，精通卸除武器仅仅只提升到了4级。

　　不过这不要紧，以后还有机会。

　　略微遗憾了一下之后，方小悦便将那个特长铂金宝箱从骰子空间里取了出来。

　　这特长铂金宝箱就是一个能够开出与特长相关宝物的宝箱。

　　铂金色，款式与其它宝箱类似，其上花纹略微有些不同，主要是代表各种特长的抽象花纹。

　　开吧，方小悦闭着眼睛，伸手在特长铂金宝箱上轻轻一拍，铂金色光华绽放开来，照例是那么刺眼，即便隔着眼皮。

　　数息之后，他重新睁开眼睛，一支铂金色的卷轴悬浮在他面前。

　　这是一支仅限于20级以下使用的特长等级提升铂金卷轴，能够提升传奇特长1-4级！

　　嗯，方小悦之前就获得过，这玩意的几率是相当看脸。

　　运气好可能就一次性提升4级，运气不好就提升1级。

　　他现有的传奇特长一共有三个：传奇植物变身10级，传奇金刚不坏1级，传奇擒龙手1级。

　　好吧，实际上，这三个传奇特长对于方小悦来说，是很好选择的。

　　肯定不会是传奇植物变身啊！

　　虽说传奇植物变身在上个位面里是相当好用，方小悦能够完成主线，支线任务，完全是托了这个传奇特长的福气。

　　可问题是，特长这玩意与职业等级不一样，如果用命运点提升的话，每一级都是固定消耗那么多的命运点。

　　因而即便是运气极好，将传奇植物变身砸到14级，也没有所谓的性价比可言。

　　那么与其砸在传奇植物变身上，还不如赌一赌将传奇金刚不坏，传奇擒龙手砸到5级的可能性。

　　万一出豹子了呢？

　　而金刚不坏与擒龙手这两个传奇特长，方小悦肯定是优先选择擒龙手的。

　　原因嘛，很简单，金刚不坏更倾向于防御，而擒龙手更倾向于进攻！

　　方小悦现在就有点愁自己的进攻手段不够丰富，如果擒龙手能够提升到5级，出现一条比较适用的额外属性，那么就很舒服了。

　　砸吧，既然选定了，他也没有犹豫，随即便将特长等级提升卷轴砸在了擒龙手上。

　　“叮！恭喜宿主，传奇特长擒龙手提升到2级！施展距离提升少许，束缚时间延长少许，力量判定，强制豁免通过几率提升，徒手攻击力量加成提升少许。”

　　“叮！恭喜宿主，传奇特长擒龙手提升到3级！施展距离提升少许，束缚时间延长少许，力量判定，强制豁免通过几率提升，徒手攻击力量加成提升少许。”

　　“叮！恭喜宿主，传奇特长擒龙手提升到4级！施展距离提升少许，束缚时间延长少许，力量判定，强制豁免通过几率提升，徒手攻击力量加成提升少许。”

　　没了，在骰子连续恭喜了他三次之后，结束了。

　　要说能够将传奇特长一口气提升3级，这运气虽说不算极好，但也算很不错了。

　　毕竟方小悦这么长时间也差不多看得有些明白了。

　　这里面的几率是不均衡的！

　　如果说提升1级为50%，那么2级就只有30%，而3级则最多15%，4级肯定是在5%以下！天籁小说网

　　也就是说，方小悦这次砸出了20%以下的几率，的确算是很不错的运气了。

　　既然运气不错，他也没有耽误时间，索性就将随机宝箱取出来了一个。

　　趁着运气好，继续开宝箱！

　　看着那犹如星光漩涡一般的随机宝箱，方小悦伸手从其上拂过。

　　之后，无数星光绽放，没等他闭眼，星光便汇聚成为了一封长着白色羽翼的信！

　　-----------

　　穿梭时空的信：这是帕普拉朵大世界信使之神叶秋夫斯基在陨落之前寄出的一封信，这封信在穿越时空之后，经历了多位主人，但没有人知道这封信到底拥有什么含义。注：此信在融入一些特殊物品之后，才能够发挥出自己应有的力量。

　　-----------

　　这是啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第491章、穿越时空的信免费阅读。https://xs.23sk.com 