    休息了一会感觉差不多了，哲也就把力壮鸡取回来之后顺路出发把三个任务交了。

    毕竟下午还得训练精灵，不能有一丝的松懈。

    结算完成一共是22w的任务赏金。

    还不错，加上那只皮丘贡献的480w，今天赚了足足500w。

    果然还是实力的问题吗，哲也在前往常磐森林训练的路上这么想着。

    暂且不论皮丘这种意外之喜，按照今天的效率和收益，好好规划一下，自己正常做任务一整天也能有近70w的收入，都抵得上过去一个月的收入了。

    于是下午，当常磐森林里面比雕和力壮鸡正在为完成训练目标而努力的时候，哲也就在一边规划着这四五天的安排。

    首先早上4个小时的定项训练，六点到十点，随后回精灵中心吃饭休息，接完任务出发，大概十一点。

    预计下午两点左右从月见山或者常磐森林回来修整，再做一轮任务。

    第二次回来应该是晚上五点多，吃完饭开始常规训练，就在精灵中心的训练场地。

    到晚上十点多的时候回房间看会儿尼比道馆给的资料然后休息。

    哲也涂涂改改了一段时间，发现这估计就是极限了。

    “不过如果我选择用比雕来回的话，两轮应该能剩下差不多半个小时。”

    摸着下巴，他有点心动了。

    多出半个小时可以防止做任务的时间过长打乱计划，也可以多训练或者自己多休息一会儿。

    好像也是一个不错的选择。

    哲也觉得为了这珍贵的半小时带来的收益，好像稍微控制一下自己的恐惧心理也不是什么问题。

    反正自己迟早都要飞来飞去的，现在体验总比之后体验好。

    于是从第二天开始，哲也就开始用比雕作为工具宠，开始了四点一线的赚钱生活——常磐森林，月见山，精灵中心，赏金猎人中心。

    哦不对，还有个黑市收购点。

    毕竟精英级别的精灵，哪怕没有什么长处，也是能卖出价钱的。

    虽然野生精灵能到达精英的不多，但是五天下来也遇到不少，都被他拿去收购点出售了。

    ........

    五天后，和小刚约定好了下午见的哲也罕见的给自己和精灵放了一个假。

    躺在房间的沙发上计算着这几天自己的收获。

    不算第一天，后面四天里一共做了12个C级任务，收入78w，外带4个B级任务，收入100w。

    加上抓了四只精英级别的精灵，一共卖出去420w。

    也就是说五天一共赚了1100w？

    哪怕自己这几天也用掉了小100w，但是还是依旧有1000w的净收入。

    哲也一下子有点懵，这就接近四分之一个火之石的价格被自己赚到了？

    想想好像也不是不正常。

    这收入是由很多因素决定的，一般的训练家不可能做到。

    其一，精灵中心的高级待遇给哲也省下了很多的排队时间、等待治疗时间以及治疗费用等等。

    要是没有这个待遇，自己的效率要降下去很多，支出也会增多。

    同时赏金猎人的任务权限也因此提高了一级，不然B级任务可能没影响，C级任务在没到达B级赏金猎人之前，也不能同时接三个。

    自己的效率又得下降一大半，毕竟B级任务还是没有这么多的，不可能想接就接。

    其二，看似很多的收入，实际上有近一半都是皮丘的收益，运气不能当做常规情况。

    其三，也是最重要的一点，哲也有零号可以分辨野生精灵的级别。

    这点其实真的很重要，一般的训练家在野外没有仪器的情况下，也不能准确判别这一点。

    所以会去避免和野生精灵正面发生碰面和战斗，除非是目标或者躲不开了才打。

    否则万一打不过或者受了伤，对于自己生命和在野外的安全都有很大的威胁。

    哲也没这个顾虑，可以在确保双方战力的情况下，得到最大的收益。

    那四只实力大概是初入精英的精灵就是最好的证明。

    不然躲着走，光是去找自己的任务目标，估计十来天遇到一个就算是运气不错了。

    毕竟万一任务目标的族群规模过大或者实力过强，自己打不过完不成任务，又得放弃重新寻找。

    最后哲也的实力也变强了，有着力壮鸡和比雕的他完全可以解决大部分的精英级别精灵，至少在常磐森林里是这样的。

    月见山因为地形，比雕还是多有不便。

    结合了上面所有的因素，哲也才能做到这么夸张的收入。

    不然就算正常和哲也一样实力的训练家，这五天在保持同样训练强度和培育支出的情况下，最多也就赚个10来万的样子。

    这都算是那个训练家运气不错了。

    不过一般情况下也不能这么做，自己也是突然有一些上头了。

    哲也开始反思自己。

    毕竟天天这么训练外带战斗，休息时间不多，自己的身体能不能撑得住的问题的同时，两只精灵也肉眼可见的显示出了疲惫，状态有些下滑了。

    大部分时间还是劳逸结合来的好一些，一天训练一天做任务更为合理，收入上的影响也不会很大。

    这样按照自己的计划，每个城市逗留一个月左右，八个道馆八个月，剩余一个月左右时间训练，正好赶得上今年石英大会的开幕。

    自己主力队伍的构建也会变快不少。

    主要哲也还是低估了自己精灵的进步速度，比雕暂且不谈，等级变高提升的难度也更高了，这四天基本没有变化。

    力壮鸡在这四天的不断战斗和训练当中又提高了一级，现在27级了。

    照这个样子下去，自己离开尼比市的时候，力壮鸡都估计突破精英了。

    等到那时候.......

    “叮~”精灵腕表打断了哲也的思路。

    打开一看，是小刚发来询问他是否出发了的消息。

    一看时间，已经只剩半小时了，哲也赶忙出发，迟到总是不好的。

    给小刚发了个已经出发的信息回复，一路小跑到尼比道馆的门口，小刚已经在等待着了。

    “抱歉啊抱歉，我来晚了。”哲也有点不好意思。

    “没有，还有一段时间，是我有点着急了。”小刚眯着眼睛笑着说。

    “既然到了就和我一起进去吧，先去看一下我的小拳石，之后再说一说给你的东西的事情。”

    哲也点点头，跟在小刚后面朝着道馆内走去。

