    王亥这次闭关修行，所消耗的资源数量是非常庞大的。

    他本以为自己此次必定能够突破到先天巅峰，但最终还是失败了，所以极为愤怒。

    好在也并不是一无所获，虽突破失败，但他离先天巅峰比以前更近了一些。相信下一次，必能成功。

    只是，还需要提前准备大量的修行资源才行。

    鲁舛连忙说道：“恭喜恭喜，相信下一次闭关突破，王亥你定可成功，超越张露。”

    王亥淡淡的表情点了点头。

    鲁舛继续说道：“那个……前几天发生了一件事，王琴于悟道广场上，与两名学府弟子产生了摩擦……”

    他将当日悟道广场上发生的事件，与王亥讲述了一遍。

    他话还没有说完，王亥的脸色已阴沉得可怕，目中杀意滚滚。

    那两个该死的杂种，竟敢羞辱我妹妹！

    找死！

    心中的怒火，瞬间便是熊熊燃烧起来。

    他完全不管事件中是谁对谁错，总之，没有人能够欺负他的妹妹王琴。谁敢那么做，他必定要对方付出惨重的代价。

    两年前，那名木春学院的上院弟子，就是最好的例子。

    突然……

    他眉头微微一皱，道：“那个宁阑是谁？”

    这个名字，他没有印象。

    鲁舛也是一愣，而后反应过来，解释说道：“宁阑是今年才进入学府的新人，不过此人有些特殊。不久前的天梯定级赛上，他被评定为五级新人，目前是土游学院的上院弟子。吴雪院长，对其颇为重视。不仅如此，在定级赛当天，连萧云府主也有露面，口头称赞过此子。所以，王亥你不能将他当作普通学员看待。”

    王亥有些吃惊道：“竟是五级新人？”

    阳顶学府内，定级赛五级新人确实太罕见了。张露和他，当年也才被评定为四级。

    鲁舛点头说道：“不过，此子的星魂有问题。从他祭出的本命星魂看，似是无环品级。也不知，为何能被评定为五级。”

    无环品级星魂？

    闻言，王亥露出一丝惊讶表情。

    旋即他又冷哼一声道：“管他什么等级评定，敢打我妹妹耳光，我就要杀了他！”

    这时候，一道娇小身影从外面冲了进来，直接扑入他怀中。

    “哥哥。”王琴抱着王亥，委屈地喊道。

    她抬起头，眼泪汪汪的，又咬牙切齿道：“哥哥，你要为我报仇，我要那一对狗男女死！”

    王琴在阳顶学府之所以如此嚣张跋扈、恣意妄为，与其身后王家族群的强大有关，与王亥的宠溺更有关。

    看到妹妹泪眼婆娑的模样，王亥心疼地拍了拍后者的肩膀，轻柔声安慰道：“妹妹放心，有哥哥在，没人敢欺负你，更没人能欺负你！走，现在我就带你去找那两个该死的杂碎算账。”

    出火焱学院学区，王亥带着王琴，怒气冲冲直奔土游学院。

    一路上，自是碰到了不少学府弟子。

    “王亥师兄。”

    “王亥师兄带着王琴……好像是要去土游学院？”

    “那个宁阑惨了。”

    “我就知道，王亥师兄肯定不会放过宁阑师兄。”

    “不知道，吴雪院长会不会出面阻止。”

    “走，我们跟过去看看。”

    跟在王亥后面的学府弟子，越来越多。

    数日前在悟道广场，宁阑为了林倩打了王琴两巴掌一事，整个学府早都传开了。这几日，大家一直在谈论这件事，猜测王亥师兄什么时候会找宁阑报复。

    土游学院内。

    “宁阑小儿，给我滚出来受死！”王亥站在上院弟子学舍区域，怒声爆喝。

    整个学区，都能听到这怒喝声。

    一道身影，快速从空中落下。来人，正是吴雪院长。

    王亥尚未抵达土游学院学区时，便有学院弟子到学宫禀报了此事。所以，当王亥刚刚到来，吴雪院长也从学宫飞到了上院弟子学舍附近。

    吴雪院长面无表情，目视王亥道：“王亥，你来我土游学院，想要做什么？”

    想要在土游学院对宁阑动手，她这位院长，显然不可能坐视不理。

    吴雪院长虽然是女性，土游学院虽然仅仅排在五大学院第四位，但她一点都不软弱。

    若是这个王亥敢对宁阑动手，她就敢直接插手。

    别人怕那曲英，她吴雪却是无惧。

    王亥凝声道：“宁阑此子欺辱我妹妹王琴，今日我来此，找他要个说法。吴雪院长，此事与你无关，请让我们自己解决！”

    从他这番话可以看出，他并不是很敬畏吴雪院长。

    这其实也正常，首先他已经是非常接近先天巅峰境界的火焱学院上院弟子，身后有曲英院长。其次，他还是郡城王家族长之子！

    即便吴雪院长阻止，他也必定不会放过宁阑。

    吴雪冷哼一声说道：“宁阑是我土游学院上院弟子，你竟说此事与我无关？王亥，你未免也太不将我放在眼里了！我明确告诉你，有我在，你动不了宁阑一根指头！”

    土游学院这位院长，语气坚定无比。

    这个时候，大量土游学院弟子也都聚集了过来。

    许多人的脸上都露出怒色，愤怒的眼神盯着王亥和王琴。

    王亥脸色阴沉，目中寒意弥漫道：“吴雪院长，你保不住他！”

    他目光一转，环视一圈道：“谁是宁阑，给我站出来！敢打我妹妹，难道没胆子站出来承认吗？”

    一名土游学院弟子说道：“王亥师兄，宁阑师兄此时不在学院之中，又怎么站出来？”

    这名土游学院弟子知道宁阑正在挑战九星塔。

    王亥立刻道：“哼，可笑，你以为我会相信这样的鬼话？”

    他不信宁阑不在土游学院内，以为对方是躲了起来不敢露面。

    站在后面的一名水月学院弟子道：“王亥师兄，宁阑此时确实不在学区，我刚从九星塔那边过来，看到他正在挑战九星塔呢。”

    听到水月学院弟子的这句话，王亥表情变了变，看向对方道：“是真的吗？”

    那弟子连忙恭敬神色道：“确实是在九星塔那边，岂敢欺骗师兄？”

    如此，王亥才相信宁阑不在土游学院。

    而后他转目看向吴雪，冷笑一声道：“吴雪院长，你能一直守在那杂种身边吗？你不能！所以，你保不住他！”

    说完，他随意的拱了拱手，转身带着王琴离开。

    看着两人离开的背影，吴雪院长的目中，闪过一丝忧色。

