    变化来的太快，等韦一笑回过神时，少女已经受伤，他必须动手了，哪怕对面有两个魂王、一个魂宗，他不可能看着可能是朱竹清的少女落入不乐三人手里。

    韦一笑刚挪动下脚，鹅考直接转身朝韦一笑的位置射出一枚翎羽，大喊道：“谁！”

    锋利的翎羽直接贯穿粗大的树干，留下一道手臂粗的豁口，震下大量的树叶。

    韦一笑察觉到危险，在攻击到来之前及时跳下树，双腿微弯落在草地上。

    树叶缓缓飘落，只见那草地上的少年慢慢地直起身来，这是一位相貌英俊的少年，一头干净利落的短发，眉清目朗，身材伟岸，身高一米八左右，穿着一身淡紫色劲装，腰间围着一条镶嵌了墨绿玉石的腰带，好一位丰神俊朗的少年郎。

    韦一笑嘴角带着一些淡淡的微笑，朝着猥琐不乐三人道：“想必三位正是鼎鼎大名的猥琐三剑客，不乐，天涯，鹅考了。”

    天涯转了转手中的短刀武魂，眯着眼笑道：“嘿嘿，少年有何贵干啊。”他身上的五枚魂环盘绕，甚是骇人。

    韦一笑跟着嘿嘿笑了几声，现出武魂，右手握住杖刀·重力刀，一黄、两紫三枚魂环盘绕在他身上，第三枚魂环深紫色中带有骇人的黑色，那是不乐三人组都没有的颜色，显然这两位魂王的第五环年限还没有韦一笑第三环高。

    “可不可以给我个面子，放了那位姑娘。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”“哈哈哈！”“哈哈哈哈！”

    仿佛是听到了什么极其好笑的笑话，不乐三人组笑得前俯后仰，乐！一起乐！

    韦一笑平静地看着不乐三人在那笑，也不动手，就看着。别看他们笑成那样，毕竟都是魂宗、魂王了，一旦韦一笑突袭上去，就会遭到三人的暴风骤雨般打击。

    肩膀受伤的少女靠在树上，她已经没有力气起身了，武魂已经收回体内，看着稚气未脱的韦一笑，冷清的双眸里带有一抹感激神色，对于帮助她的人还是懂的感激的。

    少女看着韦一笑身上的三枚魂环，心里感到十分震惊。

    这位与她年纪相仿的少年不仅仅是一位三环魂尊，而且他的第二枚魂环还是千年魂环！

    这就打破她的认知了，第二魂环年限不是七百多吗？家族千百年来无数人亲身实践出的定律被韦一笑打破了，她很好奇。

    虽然有人相救，但少女还是邹起了眉头。韦一笑年纪轻轻就是魂尊且魂环年限惊人，是个不世之才，但说到底还是一个魂尊，面对一魂宗、两魂王怎么可能打得过，哪怕她状态完好，两人联手都不是猥琐三剑客的对手！

    少女脸上露出抱歉的神色，以为是她连累了韦一笑，很是低落，为自己只能屈辱地靠在树上感到难受。

    不乐他们笑了几分钟，才慢慢停了下来，他们抹去眼角的泪水，互相对视了一番，别看他们刚刚在傻笑似的，在笑的过程中，他们已经全力调动魂力，扩散自己的感知，确定附近没有埋伏。

    毕竟韦一笑看上去就不好惹，怎么看都是大势力培养的天才，万一附近有埋伏呢！

    现在他们没有后顾之忧了，该处理某人了！

    不乐和鹅考留在原地看戏，一个魂尊而已，用不着一起上。

    天涯不屑地冷哼一声，嘴里叼着烟，晃着肩，右手反握短刀，一步一步向韦一笑走去，在离他五步远的地方停下，微微低下身子，侧着耳朵对着韦一笑道：“你刚才说什么来着？”

    “我说······”

    韦一笑刚开口，天涯身上的第二魂环骤然亮了起来，他直接往前扑向韦一笑，瞬间提速的同时，手上的短刀已经挥了出去，一道淡淡的绿色残影朝韦一笑的脖子抹去！

    从韦一笑散发出的魂力波动来看，也就33级，天涯与他可是相差了20级！两个大级别！何况天涯还是一个用短刀的敏攻系！没有大势力的扶持，能够升到五环，没有一个不是身经百战的！

    想他天涯魂王突然奋起一击，韦一笑怕不是连他动作都没有看清，还没反应过来就已命散黄泉！天涯有自信一击毙命，小小魂尊不足挂齿！

    天涯没有想到的是，韦一笑可不是一个普普通通的魂尊，他的速度虽然快，但在韦一笑眼里就那样，轻轻松松跟上天涯的动作。

    韦一笑身上紫色的魂力涌动，直接作用在天涯的右腿膝盖上，加强膝盖处的重力。

    天涯猝不及防，右腿膝盖重重地砸在地上，刀芒砍到地上，造成一道深几十厘米的沟壑。

    天涯本能得想要起身，但他身上的空气被韦一笑加重，死死地压着他，使他动弹不得。

    韦一笑快速上前，抽刀劈向单膝跪地的天涯脖子！

    天涯感知到了死亡的气息！爆发出惊人的魂力，比他平时要高出许多，硬生生冲开重力压制！魂环齐齐闪烁，他要拼命了！

    但韦一笑不会给他机会！双眼射出一道紫光直接攻击天涯的灵魂，天涯挨这一招，全身一震，魂力停滞，魂技中断，楞在原地，等他回过神来，韦一笑的刀已经劈在他的脖子上了！

    噗呲！

    天涯的脖子几乎被砍断了，血如喷泉般疯狂往外喷，眼珠往外突出，一脸恐惧。

    唰！

    一道极速的破空声响起，一枚翎羽从天涯后面飞来，直指韦一笑，锋利的首端破开他重力和魂力的双重屏障，正中他的左肩！带出一片血雾！

    同时一个巨大的粉红色罩子从天上砸下来，势必要把韦一笑笼罩。

    韦一笑身上的第二个魂环亮起，魂技重力反弹发动！

    一圈紫色的重力圈以韦一笑为中心，快速向四周扩散，直接将粉红色罩子弹开！

    而躺在地上濒死的天涯更是倒了血霉，重力圈将没有防御能力的他弹飞几米高、十几米远，再重重砸在地上，本来藕断丝连的脖子直接断开，尸首分离，这下死透了！

