    

    “冥顽不灵。”飘雪楼主声音冰冷，只见那无比庞大的飘雪城竟动了起来，古城下无比庞大的巨鸟背着一城疯狂煽动着羽翼，整座城往前而行，飘雪楼主神色寒冷，手掌朝着虚空抓了过去，天地一声颤动，只见整片天穹都化作了金色。

    无尽的金色光芒涌动于虚空之上，天穹中出现了诸多金色图案。

    姜竹青看到这一幕踏步而出，想要往后退，他自知自己实力不如飘雪楼主，不会再与对方直接碰撞，然而，他会等，除非飘雪楼主能够永存，秦问天永远不出现。

    然而就在这时，一股恐怖的危机感突然间降临，姜竹青神色一颤，他豁然间转身，手中再度出现黑暗长矛，疯狂朝着前方刺杀而出，只见那里有着一道绝世刀光，从天穹劈下，宛若一道闪电，一道白光，将虚空直接斩成两段，这一刀，堪称惊世。

    “嘭……”长矛和刀光碰撞，竟被从中间劈开，姜竹青身体爆退而出，后方轰隆隆的可怕声响震颤而来，姜竹青神色苍白了起来，这突如其来的一刀，让他瞬间陷入了绝望的境地。

    “轰隆！”巨大无比的大掌印轰然砸落而下，带着滔天的力量，直接撕毁他体内的生机，姜竹青的身体狠狠的震颤着，他目光死死的盯着他前方，没有看飘雪楼主，而是望着那出现的身影。

    “我们向来无仇，为何袭杀于我？”姜竹青不甘心，他一代仙王人物，因为死亡刀客突来的一击，便要丧命于此，他不甘心。

    “我杀人，从无理由，想杀就杀。”黑衣人淡淡说道，他正是慕岩的师尊，死亡刀客。

    慕岩的鬼刀正是继承了死亡刀客的风格，出刀必见血，没有规则，他的刀，就是规则，他的性情，也捉摸不透。

    下方无数身影张了张嘴，不可置信的望着眼前一幕，他们也没有想到会有这样突如其来的一击，死亡刀客竟然对姜竹青突下杀手。

    那一刀，超乎了诸人的预料，也葬送了姜竹青，一代仙王人物。

    姜氏一脉，就这样，要彻底被灭了吗？

    “我不甘心。”姜竹青面色狰狞无比，他身上仙光疯狂爆发而出，即便生机被摧毁，似乎还想要发动死亡攻击，然而却见飘雪楼主手掌拍打而出，轰隆隆的巨响声传出，姜竹青的身体疯狂的颤抖着，震灭了一切生机。

    姜竹青的眼睛始终睁着，即便当他的身体下坠的时候，他依旧不甘心。

    “他身上之物，归我，飘雪楼主不会有意见吧？”死亡刀客对着飘雪楼主问道。

    “你拿去吧。”飘雪楼主手掌煽动，顿时姜竹青的身体朝着死亡刀客而去，死亡刀客也不客气，直接收取战利品。

    姜竹青身为姜氏一脉的领袖人物，而姜氏一脉又是云州大地的炼器圣地，他身上的宝物该有多少？

    死亡刀客那一刀，价值连城，他比那些觊觎秦问天的强者高明多了，一出手，夺了一位仙王的所有财富。

    不过这一刀，需要决心，需要勇气，那是对姜氏一脉的仙王姜竹青斩出的一刀，可不是对秦问天区区一个天象三重的蝼蚁人物。

    但是，这一刀的收获，恐怕没有人敢想。

    “多谢了。”死亡刀客对着飘雪楼主一笑，没有人知道，他出手斩出这绝妙的一刀，可不仅仅是为了姜竹青身上的宝物，当然，他自己不会说。

    远方的虚空，有诸多强者窥视着这里发生的一幕幕，然而，他们却都没有露面，包括那些被飘雪楼主抹杀的强者所在势力之人。

    姜氏一脉被灭门，他们如何还敢冒头，这一场由秦问天引发的战斗风波，太可怕了，之前简直没有人敢去想。

    姜氏一脉再衰弱，但毕竟是曾经的炼器圣地，如今在炼器上依旧有着权威的超然势力，说灭就被灭了，这对诸人的冲击是极大的。

    “此城，继续留在这里吧，你现在交给他，他也无法驾驭其离开，放在远处，等到他以后来取。”死亡刀客又道，飘雪楼主深深的看了他一眼。

    “我和秦问天并无仇怨，我相信即便诛杀他，也得不到此城，我没有恶意。”死亡刀客知道飘雪楼主之意，笑着道。

    “无论谁觊觎此城，都没有用，九仙钟已被秦问天炼化沟通，即便夺他记忆，诛他性命，也掌控不了这座飘雪城，只有秦问天能够做到，若是还有人觊觎，我绝不放过他。”飘雪楼主目光扫视远处，声音震颤天地。

    “那小家伙不错，我对他颇为看好，楼主安心离去，可将他交给我来照顾，无人敢欺他，若你不信我，可问他自己的意见。”死亡刀客说着，对着飘雪楼主传音道：“我和你的传人之间乃是旧识，你让他恢复意念，可询问于他。”

    飘雪楼主听到此言，目光一闪，随即只见他闭上眼眸，庞大的身躯渐渐变小，绝世之锋芒从身上渐渐的褪去，那张面孔缓缓的变化，似乎化作了秦问天的面容。

    秦问天眼眸紧闭，突然间感觉到有声音在呼唤自己，目光豁然间睁开，就听到脑海中响起了一道声音：“秦问天，此人说他会照顾于你，你可信他？”

    “前辈是飘雪楼主？”秦问天内心一颤，问道。

    “是我。”那声音再度响起，秦问天这才抬头，看向死亡刀客，一股熟悉的感觉出现，他只见死亡刀客含笑望着他，不由得对飘雪楼主道：“我和此人的确有些渊源，我愿信他。”

    此人既是天符界师兄，而且是仙王人物，秦问天愿意信任对方。

    “好。”那声音再度响起，那张面孔再度化作飘雪楼主的容颜，他看着死亡刀客，开口道：“就如你所言，此城留于此地，待到他踏足仙台境，再来取此城，可成为他的移动之城。”

    话音落下，飘雪楼主控制着古飘雪城朝着下空缓缓落去，片刻后，古飘雪城回到原地，轰隆隆的声响传出，朝着地面印了下去，直接镶入了大地之中。

    “一城之地，这简直就是一笔宝藏。”诸人有些嫉妒秦问天，古飘雪城之威能何等可怕，一旦秦问天完全掌控此城，相当于掌控了诸多仙兵，而且，以后秦问天强大后完全可以将古飘雪城当做自己的家族或者势力，整座城就是攻伐神兵，比那些强大家族以及宗门的护宗大阵都强大不知多少，即便是云州大地的超级势力，恐怕都会羡慕秦问天。

    “这点他自己自会明白。”死亡刀客点头道。

    飘雪楼主站在大地上，环视周围，天空的雪花飘飘洒洒，他望着茫茫大地，眼中有着一丝眷恋。

    “终究，不再是属于我。”飘雪楼主叹息一声，带着无尽的凄凉之意，裴雨的身体狠狠的颤抖着，她望着飘雪楼主道：“你要离开了吗？”

    “恩，我该走了。”飘雪楼主点头。

    “我若愿用我之身躯，寄你之魂，能否让你如同此刻般复生，不再离去。”裴雨目光有些痴，她望着飘雪楼主，眼角有泪。

    “傻丫头。”飘雪楼主叹道，之前他入裴雨之脑海，便窥到了她的情感。

    “我乃已故之人，何须眷恋，这红尘如此之美，你当好好度过。”飘雪楼主笑了起来，雪花飘落得更快了，飘雪楼主的身体渐渐变得虚幻了起来，裴雨只感觉痛不欲生。

    “咚……”钟声响起的时候，秦问天的面容出现在了那里，九仙钟立，钟声随雪花一起飞舞于空。

    “钟声响起了，你又在思念琼仙吗。”裴雨抬起头，看着那漫天的雪花，这雪，好美，是他的眼泪。

    秦问天此刻非常虚弱，他身上的漫天光芒消散，取出一件衣衫裹在身上，他恢复了本来的身体，看着裴雨那不舍眼神，他似乎感觉到了那股淡淡的伤感之意。

    “裴雨，她竟爱上了飘雪楼主吗？”秦问天心中生出一股异样的情绪，裴雨一直喜欢飘雪楼主和琼仙的故事，尤其是被飘雪楼主的深情所感染，没想到，这种植于内心中的情感，因为飘雪楼主的出现，她竟真的生出了情愫。

    “你随我一起离开吧？”死亡刀客对着裴雨道，如今，裴雨已经不适合留下，会很危险，毕竟她帮助过飘雪楼主。

    “不，我留下来陪着他。”裴雨摇了摇头，他对着秦问天道：“飘雪楼主留给你的这座城，能够飞行，他说等你踏入了仙境，再来取此城。”

    “恩。”秦问天点头，他看着裴雨道：“一起走吧，你留下来很危险。”

    “不了，我喜欢这座城。”裴雨笑了笑，秦问天看着她的神色，发现自己恐怕无法说服得了眼前的女子。

    “执念已深。”死亡刀客叹道。

    “秦问天，你随我走吧。”

    秦问天看着裴雨，见对方只是含笑望着自己，他不由得生出无奈之意，只能对着死亡刀客点头。

    “若要动此城，想好后果。”死亡刀客留下一道声音，带着秦问天和慕岩一起走了，虚空中，秦问天望着下方光华内敛的古城，那座沧桑的古老城池中，裴雨安静的坐在那，痴痴的望着天空飘落的雪花，她的命运，会如何！

    PS：七更到，求票！        

