
什么？！

听完安倍天泉的话，不只是烟雾中藏着的傅洋等人震惊，连玉藻前自己也都露出了惊讶的表情！

这岂不是相当于，神御天统大会最终的获胜者，基本上将整个日国修炼界的珍贵宝物一网打尽了？！

恐怕除了一些真的是没有丝毫功利心，彻底隐世不出的修炼者势力。全日国百分之九十以上的，应该都会参与。也同样会拿出属于他们的奇珍异宝……

要知道，日国毕竟也是一个修炼强国。三神器虽然厉害，但更重要的是象征意义，以及能够组合使用。单独来看的话，也不是说没有和它们一样强的天级法器。

比如连傅洋都知道，日国京都的清水寺有镇寺之宝“赤真珠”就同样是天级初阶法器……之前兔二还尝试过去攻打清水寺抢夺，只可惜最终失败了。

傅洋心中暗想：“这样说来，如果我真能得到三神器，还能附送一个大礼包？”

熊爷那死胖猫则是嘿嘿嘿的奸笑：“嗨皮嗨皮的很啊！爷都忍不住想要跳一支迈克尔·杰克逊的霹雳舞来嗨了。抢神器，送日国修炼大礼包啊！”

那安倍天泉见玉藻眼中流露出震惊之色，心中不免有些得意。

看看！

连强大的九尾妖狐玉藻前，都震撼了、心动了！这神御天统大会，绝对是整个日国修炼界这千年以来最为盛大的事情了。

而安倍家族作为几个发起者之一，也是与有荣焉啊。

他赶紧趁热打铁：“自然，再稀罕的奇珍异宝，也不能和三神器的重大意义相比。所以持有三神器参与大会的势力，也有一些特殊优待。比如，参加人数可以有十人。”

原来，这参与神御天统大会的人数是有限制的！

不过想想也正常，这就跟华夏武侠小说里的武林大会一样，难不成什么阿猫阿狗都能来吗？

“既然如此，小家伙你先说说这神御天统大会的大概流程和规则吧，然后本帝再给你答复。”

“好的大人！”

安倍天泉听玉藻前这语气，似乎已经答应了一大半。顿时心中窃喜，便将这大会规则细细讲来……

后方的兔二虽然早就得了消息，但对于更具体的流程规则还不甚清楚，所以也和傅洋他们仨一样，竖起耳朵仔细听着。

神御天统大会，乃是由持有天丛云剑（真品）的热田神宫最初发起，之后在日国各大修炼者势力获得一致赞同的修炼界盛会！

本质上，其实就是一场斗法比试的大会——基本可以看做是修炼界的“比武大会”这么个意思。

修炼者通过斗法切磋来分高下，证明自己的身份地位，同时努力夺取日国三神器的“使用权”……

其中，拥有三神器的势力，当然是直接获得大会资格——而且可以出十人参战！没有神器的修炼者势力，则是在贡献出总价值不低于天级法器的三件宝物作为“抵押”之后，可以有五人参战。

当然，考虑到决出的毕竟是率领日国修炼界未来对抗天地大劫的领袖！所以单凭个人法力的强大，也是不行的。

必须本身也得有一定的势力，这样才有统率和管理的经验。

同时也考虑到万一出现某个修炼者势力，只有一个特别强的最强者，其余剩下的都是战五渣——这样也是不行的！神御天统大会的斗法比试，也需要团队作战。

简单来说，斗法分为三个部分。

测试，初赛，半决赛，总决赛！

测试，也就是用特定的器具对参与者的修为境界和法力重量、强度等基本信息，进行数据化的展示。

接下来，初赛是随机的个人赛——也就是现场抽签，同境界单人斗法。胜者晋级！

半决赛，同样是单人赛。只不过，不再区分境界，所有参与者混合抽签。不管你是不是抽到比自己修为境界高得多的强者，那就自认倒霉吧……毕竟，本来就是要决出最强。

最后的总决赛，则是按势力划分团队对战！一共三轮，积分制。

前两轮，都由一共晋级到总决赛的两只队伍，分别派出一人，进行四人大混战！最后根据法力耗尽倒下的顺序，算得分。

战到最后还站着的获胜者，得10分！倒数第二个倒下的，得5分；然后是得3分。最开始就被放倒的，不得分。

最后一轮，则是团队剩下的全部人员参战——还有多少上多少！前两轮参与过“大混战”的人如果有力气，也可以继续上场。

获胜者，得20分，败者不得分！

然后，统计总决赛三轮的总得分，最高的那一方势力成为日国三神器的持有者。同时，还能获得其余参赛的修炼者势力“抵押”的全部奇珍异宝。

三神器只有使用权，而其余的奇珍异宝则是能够彻底占有！

不得不说，这神御天统大会的规则很复杂，但也很公平。充分考虑到了个人战力和所在势力的双重平衡。

至于获胜的那个势力谁来当最终的大佬，那是内部事务。其他势力没必要管，神御天统大会也就没有指定响应规则了……

傅洋在后面的烟雾里也听得是频频点头：“这斗法规则不错。”

维可则是目光闪烁，嘴角勾起一抹弧度：“如此一来，其实我们的胜算很大。毕竟我们三人的实力，在华夏都算很强的，在日国更是算顶尖强者了。再加上玉藻前和兔二，以及青丘宫应该本身还有点厉害大妖。”

不得不说，这稍微有那么一点“作弊”的嫌疑啊！

毕竟相当于给青丘宫增加了很多强大的外援……不过对傅洋而言，夺得三神器带回昆仑万神宫才是最重要的。至于用一些谋略，也无可厚非。

更何况，是在小鬼子的地盘上，稍微动点脑筋有什么问题？

“不过，也不能太掉以轻心。没真正走到最后，把三神器拿到手里，都得时刻保持警惕才行。”傅洋暗暗想着。

而此时，安倍天泉也已经给玉藻前大概地讲完了大会整体的规则和流程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50740951"  chaptername="第3171章  大会规则（2）">加入书签</a>
</div>
