    当眼前的景象彻底消失之后，露出来的不再是一片鸟语花香的世外桃源，而是一只身形庞大的异兽。

    这只异兽外形似蛇，身上却是没有鳞片，背部生有一对无鳞片，无羽毛的翅膀，浑身呈现出七彩之色，十分耀眼。

    之前那些在世外桃源中，朝着前方走的人，此刻已经走到了这只异兽的面前了，眼看着就要走到这只异兽的嘴中了。

    而这只异兽也在张着大嘴，等待着这些人自己送上门来，走入它的嘴中。

    不过在幻象被凌风一剑斩破了之后，这些人也回过神来了，当发现眼前这只异兽的那一刻，顿时吓得众人倒吸一口凉气，浑身一颤。

    众人只感觉到脊背发凉，浑身直冒冷汗，险些被吓得魂飞天外。

    此刻的众人脸上充满了恐惧，没想到刚刚眼前那么真实的一切竟然都是幻象，实在是让人有些难以置信，刚刚那一幕实在是太真实了，真实的骗过了他们所有人。

    如今见识到了真实情况的众人，吓得脸色大变，立刻转身就跑，想要逃回去。

    然而这只异兽却是直接张开了大嘴，朝着众人攻击了过来，一些反应速度慢的修士，当场就被这只异兽给吞入了嘴中。

    众人甚至能够听到这只异兽咀嚼的声音传来，骨头碎裂的声音传到他们的耳中，让人头皮发麻，浑身颤抖。

    只有凌风手持着弑神剑，冷冷的看着面前这只异兽，凌风也没想到，在这里竟然能够遇到传说中的异兽蜃龙。

    这只异兽的图像，凌风之前只在一些记载着天地异兽的古籍中见到过，原本以为在这个天地之间，这些异兽都已经消失了，没想到竟然在这里碰到了一只。

    一旁的人也认出了眼前的蜃龙，吓得众人说话都有些结巴了，颤抖着说道：“这，这不是蜃龙吗？怎么会出现在这里？”

    “谁知道呢？没想到这七彩霞光，竟然是从这只蜃龙身上释放出来的，看来这家伙是故意吸引我们到这里来的，目的是为了吃了我们！”有人后知后觉，十分后怕的说道。

    不过还是有人贪婪的说道：“估计这只蜃龙就是看守这里宝物的守护兽，只要杀了这只蜃龙，宝物就唾手可得了。”

    “现在还想着宝物？谁能杀得了这只蜃龙？看样子，这只蜃龙最起码也有着妖尊级别的实力，我们加在一起也不是它的对手！”有人沮丧着脸，十分畏惧的说道。

    之前说话的男子却是递了个眼色，众人立刻看向了一旁站在那里的凌风，心中顿时有了希望。

    他们不是对手，不代表凌风不是对手，有凌风在这里，就有人替他们解决这只蜃龙了。

    在众人看来，凌风斩杀了蜃龙，他们也能够跟着凌风借光，从蜃龙身后的通道继续前进，那后面说不定有着重宝。

    凌风吃肉，他们跟着喝口汤，也是很不错的选择。

    而众人更希望的是，凌风与这只蜃龙两败俱伤，最好是同归于尽，到时候这宝物就都是他们的了。

    凌风根本没有理会这些人，也不管他们有什么想法，凌风此刻只担心小黑和灵儿的安危。

    原本消失了的小黑的气息，此刻又重新出现了，而且小黑的气息就在蜃龙身后传来。

    而蜃龙的身后，则是更大的一个洞口，这里仿佛是一个地下巢穴，蜃龙身后的墙壁上，有着许多洞穴，蜃龙堵在这里，根本无法通过。

    凌风冷冷的看着蜃龙，沉声问道：“你可见到过一条黑龙，还有一名小女孩？”

    如此修为的异兽，自然都有灵智，所以凌风才与其对话。

    “黑龙？小女孩？”蜃龙闻言皱起了眉头，瞪着灯笼般的大眼睛盯着凌风，眼中有着一丝忌惮之色。

    蜃龙知道，刚刚那一剑就是眼前这家伙斩出来的，这家伙的那一剑将它都给斩伤了，虽然伤势不重，但也代表着眼前这个家伙的实力很强，它也有些忌惮，不敢轻举妄动。

    蜃龙沉声问道：“你找他们干什么？你认识？”

    “当然认识，我这次来就是来找他们的，你见到他们了？”凌风连忙问道。

    蜃龙闻言有些犹豫，有些欲言又止的样子。

    凌风知道，蜃龙十分狡猾，擅长施展幻术，能够让人进入他的幻象中，所以一直在提防着它。

    凌风直截了当的说道：“你若是知道他们，指条路出来，然后让路让我过去，我可以不杀你！”

    一旁的修士们闻言却是一惊，心中暗道一声不好，若是凌风不杀这只蜃龙的话，那凌风是过去了，他们怎么过去？

    一名老者直接大声喊道：“知道什么叫赶紧说出来，别在这里支支吾吾的，小心凌风一剑斩杀了你！”

    一旁有人附和道：“就是，不要以为你不说，我们就不知道他们在哪里，没有你的话，一样能够找到！”

    “你这家伙除了施展幻象这种卑鄙的手段之外，你还能干什么？”

    “原本以为蜃龙已经不存在了，没想到还有你这么一只缩头乌龟，一直躲在这里！”

    凌风听到这帮人的话，顿时皱起了眉头，这些人的险恶用心，凌风岂会没有听出来？

    凌风冷冷的看了眼众人，刚想要发怒，眼前的蜃龙却是发怒了，被彻底激怒的蜃龙，冷冷的看着这些人，冷声说道：“你们敢骂我？”

    “我可是高贵的龙族，你竟然敢骂我是缩头乌龟？你们人族才是低贱的种族！”

    吼！

    蜃龙怒吼了一声，紧接着冲着众人大声咆哮了一声，震耳欲聋，将众人震得浑身颤抖，纷纷捂住了耳朵。

    紧接着一道道白色的浓雾从蜃龙口中喷出，一瞬间就朝着众人席卷了过去，弥漫全场。

    白雾中，众人看到了许许多多的异象，甚至有人见到了有许多妖兽朝着他们冲击了过来，吓得众人立刻抱团在一起，背靠背，心惊胆战的看着四周。

    “凌风公子，还请您出手斩杀了这只蜃龙！”

    老者顿时大声喊了起来。

    一旁的人也跟着附和道：“还请凌风公子出手，斩杀蜃龙！”

    然而不管众人如何叫喊，凌风都始终站在原地，一动不动，冷眼旁观着眼前这一切。

    虽然凌风距离这些人很近，但是却丝毫没有出手的意思，这些人其心可诛，真当他凌风是傻子？不知道他们在想什么？

    紧接着只听到浓雾中有着蜃龙的阵阵咆哮声，还有众人的惨叫声一一传来。

    不到片刻，众人的惨叫声便都停止了，这些人的气息也再也感受不到了，凌风知道这些人都死在了蜃龙手中。

    不过让凌风有些意外的是，这浓雾却是越来越大，越来越浓，四周不断出现种种景象，有修士持剑朝着他攻击过来，也有妖兽张着血盆大口朝着他这边攻击过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，他没想到，这只蜃龙被激怒了之后，竟然敢对自己出手。

    凌风冷哼了一声，周身剑气暴涨，磅礴剑气瞬间爆发了出来，剑气环绕在其四周，无论是什么攻击，都被凌厉剑气瞬间绞杀，彻底消失不见。

    甚至在磅礴剑气攻击之下，四周的浓雾都被彻底吹散，消散得无影无踪。

    浓雾散去之后，显露出了站在凌风不远处的蜃龙。

    此刻的蜃龙正双目赤红的盯着凌风，张着大嘴朝着凌风攻击过来，准备将凌风给吞入腹中，彻底秒杀了。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑，冷冷的看了眼蜃龙，紧接着抬手就是一剑直奔着蜃龙斩了过去。

    “看来，不打疼你，你是不知道什么叫做老实！”凌风冷哼了一声，一剑斩出，剑气瞬间斩在了蜃龙的身上，凌厉剑气，瞬间将蜃龙斩得倒飞了出去。

    一道深可见骨的剑痕出现在蜃龙的腹部，鲜血顺着腹部流了出来，蜃龙身上虽然没有鳞片，但是防御力很强，七彩霞光更是能够辅助其制造幻象。

    只是蜃龙没想到，他的幻象对眼前的凌风丝毫不起作用，神魂攻击更是没有任何用，反而是被其一剑给斩伤了。

    凌风瞬间飞到了蜃龙的面前，手持着弑神剑，弑神剑上剑气波动。

    凌风冷冷的看着蜃龙，冷声问道：“说吧，你可曾见到那条黑龙和那个小女孩？”

    “我见过，他们冲着那个方向去了，”蜃龙说着话看了眼身后的石壁，其上有着数百个洞穴。

    凌风见状眯起了眼睛，紧接着问道：“你为何会出现在这里？为何要释放霞光吸引人来？你究竟想要干什么？”

    “若是你说得过去的话，我可以考虑饶你一命，否则的话，我现在就斩了你，”凌风冷声威胁道。

    “别，别杀我，我也只是在这里奉命行事！”

    蜃龙被凌风吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着凌风，眼神中充满了畏惧之色，它可不想死在这里。

    “奉命行事？奉谁的命？”凌风闻言顿时皱起了眉头，连忙询问道。

    “我，我不能说，说出去我会死的很惨！”蜃龙欲言又止，但最后还是没有说出口，它实在是不敢说，那位大人的手段，实在是太强了，一旦说出去，它会生不如死。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷声说道：“你若是不说的话，我会让你死的更惨！”

    蜃龙虽然畏惧凌风，不想死，但是却依然没有开口，不管凌风怎么威胁，它始终都没有说出半句话。

    甚至趁着凌风不注意，直接一尾巴朝着凌风偷袭过来，准备跟凌风拼命。

    凌风见状顿时眼中杀意大涨，这一次凌风也懒得问它了，既然它不说，还敢跟自己耍手段，那索性就杀了它！

    凌风想到这里，随手就是一剑，当场将蜃龙的尾巴给斩了下来，紧接着凌风又想要出剑斩了面前的蜃龙。

    只是刚刚举起弑神剑，还没等出手呢，凌风就察觉到了不对劲，眼前这只蜃龙的尾巴被斩断之后，并没有鲜血流出来。

    凌风顿时知道不好，自己不知不觉中还是大意了，这蜃龙还真是狡猾，眼前这只蜃龙不过是它制造出来的幻象罢了，真身早就逃了。

    “想跑？”

    凌风冷哼了一声，紧接着强大的剑气从其身上释放了来，磅礴剑气瞬间将眼前的浓雾彻底震散。

    这浓雾是刚刚蜃龙跑的时候，留下的浓雾，想要拖延住凌风，不过却是被凌风一瞬间就给破了。

    凌风快速来到了前方的石壁前，看着眼前的上百个洞穴，凌风仔细辨别着其中的气息。

    追杀蜃龙是其次，就算是让它跑了也无所谓，凌风当务之急是想要找到小黑。

    结果让凌风没想到的是，蜃龙与小黑的气息都出现在同一个洞穴。

    这下子凌风就更好办了，直接朝着眼前的洞穴内冲了进去。

    眼前的洞穴通道比之前进来那个通道还要宽阔，凌风在其中察觉到了许多道气息，这倒是让凌风有些意外，看来有人在他之前来过这里，而且还有一个熟人。

    只是凌风有些疑惑，这些人是如何绕过这只蜃龙，进入这里的？还是说他们是先进入这里的，而蜃龙是后出现的？

    凌风也不想那么多了，快速朝着通道的另一边冲了过去，救人心切的凌风，将鲲鹏九闪身法施展到了极致。

    几个闪身之间，凌风已经冲到了通道的另一端，没等出通道呢，凌风就能够清晰的感觉到，十分浓厚的血腥味从另一边传来，伴随着的还有阵阵阴风，让人不寒而栗。

    凌风不管那么多，直接冲出了通道，来到了另一端，映入眼帘的是一个巨大的巢穴！

    这个巨大巢穴悬浮于远处的空中，足有上百丈大小，一眼看不到边际，而在凌风与这个巨大巢穴面前，有着万丈深渊阻隔。

    阵阵阴风怒嚎，从眼前的万丈深渊中传出来，听起来就让人毛骨悚然。

    凌风十分震惊的看着眼前这一幕，凌风在辨别着，这究竟是真正的景象，还是蜃龙的幻象。

    而就在这个时候，一道身影从凌风头顶上方的石壁上闪了下来，直奔着凌风攻击了过来。

