    第1005章没反应？

    等易隽承回来，盛漾一脸严肃地盯着他，那表情，简直像是在研究什么世界未解难题一样认真，她在琢磨着，如何用最合适的措辞去夸他。

    易隽承有几分无奈地扶额，漾漾难道不知道，她这火热的眼神完全是在考验他的自制力吗？

    在心里喟叹一声，却只能任由着她。

    盛漾正要张嘴，但想了想，眼波流转了下，说这些，她是不是该害羞一下？

    也不对，这不是纯粹的生理问题嘛？

    于是，她只是凑上前，但易隽承正好靠过来，两人可能度没掌握好，盛漾的唇刚好擦过易隽承的耳朵。

    顿时，易隽承整个人梗住了，麻了。

    盛漾无知无觉，近乎贴着他的耳朵，突然小声说了句什么。

    轰——

    易少整个人炸了，血液都在瞬间沸腾了。

    盛漾这个角度看不到他的表情，就挺莫名的。

    没反应？

    她歪了歪头，难道是她夸的不够猛？

    另一只手在他看不到的角度抬起手来，手里正拿着手机，这简直像个偷偷看小抄的学生。

    堂堂学神，也有束手无策，轮到要靠人工智能渡劫的一天。

    于是，盛漾又靠近了些，这次温热的呼吸都扫过他的耳廓了，继续“加料”。

    她压根就不知道，她此刻就有多么危险。

    陡然，她的手臂被动地一抬，完全被易隽承的手给钉在墙上了。

    四目相对，两人肌肤相贴，紧紧只隔着薄薄的一层布料。

    他穿的是衬衣，而她是丝绸的裙子，换上的是睡衣。

    易隽承俯首，亲吻她的手背，复又吻了吻她的手心，眼色又黑又沉，嗓音也哑得很。

    “漾漾，你是不是仗着我对你的偏爱，你就有恃无恐了？”

    盛漾：“？？？”

    一脸迷茫的纯净琥珀色瞳仁，像只不谙世事的小猫儿。

    继而，她缓缓道，“我这不是觉得你太难哄，所以就想想办法。”

    她很喜欢解决问题，现在的问题就是易隽承。

    易隽承有一瞬没理解她的脑回路，继而明白之后，被她气笑了，“我很难哄？”

    他咬着牙反诘，却只气了一瞬，没办法，就是这么没出息。

    他所有的出息都对外，对内，他一直惧内，毫无底线。

    “我其实很好哄啊。”他半阖着眸，玩味一笑，这种级别，谁特么顶得住啊？

    也只有面对易隽承的时候，盛漾才会有色令智昏的感觉，否则谁阻碍她的智商，她肯定对对方不客气了。

    所以，从这方面分析，她也觉得自己是爱易隽承的，可以容忍他影响自己思考的速度。

    “嗯……你直说吧。”盛漾迷迷糊糊道，忽而就想起了网上那些，说爱作的小妖精的几大特性，喜欢绕弯子说话，这点倒是符合了……

    易隽承握住她的手，一点一点解开自己的扣子。

    盛漾轻咽了一下，懂了，可她疑惑，网上说小妖精说“要”就是“不要”，说“不要”就是“要”，那么他到底是……

    盛漾蓦地抽回手，而后坐在床上，盘膝闭上眼，如老僧入定状态。

    (本章完)

