    第157章叶庭云，你好样的

    安雅站起身，对着叶庭云怒目而视。

    作为安家的大小姐，上流社会的名媛，放不下面子，也不可能低三下四的去祈求。

    只一双眼睛灼灼的看着，里面是满满的情谊，任谁见了都会道一句痴情。

    然而叶庭云终归是叶庭云。

    他，视而不见。

    不但如此，还饶有兴趣的把程潇乌黑的秀发缠到自己指间，对着程潇亲密的耳语。

    深情宠溺的模样，刺痛了安雅的眼。

    “叶庭云，你好样的！”

    撂下一句话，安雅转身离去。

    “哎……”乔钰抬了抬手，望着安雅远去的背影。

    转过头，看向叶庭云劝道：“庭云，这样不好吧！”

    “安雅从毕业就进了未来科技，从M国到华国多少年了，没有功劳也有苦劳，你就这么……”

    叶庭云冰冷的目光横了过来，让乔钰未说完的话戛然而止。

    “泡妞泡的脑子坏掉了？”

    叶庭云把烟掐灭，看向乔钰：“我付薪水请她来工作，正常的劳务合约。”

    “你现在跟我谈功劳苦劳，你们乔氏就是这么管理公司的！”

    “我、不是……”乔钰脸色一白，张了张嘴。

    程潇看了一眼，不动声色的从背后伸出手，在别人看不到的地方，偷偷捏了捏叶庭云的腰。

    呼吸一滞。

    叶庭云绷紧的脸色瞬间缓和，伸出手握住程潇欲收回的手。

    低声道：“今天的事看在季老的面子上就算了，不跟你计较。”

    呃？

    几个意思？

    乔钰使劲眨了眨眼。

    作为叶庭云唯一的朋友，他现在都得靠着他外公的面子，才能得到特殊待遇吗？

    这地位下降的，也太快了！

    宠妻！

    行，这个人设你立住了！

    “我去趟洗手间。”程潇站起身。

    “我陪你去。”叶庭云跟着也要起来。

    程潇伸出手放在其颈间，一个用力摁了回去。

    “不用你陪！”程潇警告的看了一眼。

    “好，听你的！”

    叶庭云宠溺的笑笑，目送着程潇消失在视野之内。

    ……

    洗手间程潇去过，在一楼的左侧，穿过大厅，走过长廊，一转身就到了。

    程潇进去时，安雅正在里面，精致的妆容有些花，一双眼睛红红的。

    看到程潇后，身体绷紧，露出抗拒之色。

    愤恨的道：“这回你满意了？”

    “我满意什么？”程潇瞥了一眼。

    “少装！”安雅狠狠瞪了瞪。

    “谁知道你用了什么狐媚的手段迷惑住他，现在他为了你，让我离开公司，你是不是很得意？”

    听罢，程潇看傻子一样的目光看过去，她搞不清楚这有什么可得意的。

    “感情是两个人的事，与其他人无关。”

    “包！括！你！”

    程潇说完，进了一处没人的厕位。

    解决完出来时，安雅还没走，正站在大镜子前补妆，斜了眼程潇后，没在做声。

    程潇径直走过，出了洗手间，顺着长廊向大厅内走去。

    刚走出不远，迎面一道人影直直的撞过来。

    程潇手急眼快，动作灵敏，身体微侧，轻而易举避了开。

    那人却因动作急促，没稳住身形，一个踉跄，手里的东西散落一地。

    “对、对不起，我不是故意的！”那人连连道歉。

    “没关系！”程潇摇摇头。

    蹲下身子，帮助这人一起捡画纸。

    捡着捡着，目光一凝，程潇把其中一张素描拿了起来。

    “我……”那人正欲阻止，却没有程潇手快。

    画里的内容清晰的呈现在程潇眼前，那是一张人物画像。画着的竟然是——她！

    程潇觉得诧异，目光打量过去。

    这人是个男孩儿，年纪不大，约十八九岁。

    戴着一副黑框眼镜，长长的刘海遮住了眼底的神色，也遮挡了部分面容。

    说话动作间给人一种怯懦，畏缩之感，像是少言寡语不善言辞的样子。

    “这是我吗？”程潇站起身，把其他画递了过去，只余手上一张。

    “是、是！”

    男孩看了程潇一眼，迅速低下头，脚下向后蹭了蹭，像是不敢面对程潇的目光。

    磕磕绊绊的道：“我、我很喜欢你，是、是你的粉丝。”

    “对不起，我不、不该未经过你的允许，就擅自画你的画像。”

    “对不起！对不起！”

    男孩把画册紧紧搂在怀里，点头弯腰一个劲的向程潇道歉。

    “对……”

    “你画的很好！”程潇打断了他的话。

    “小的时候我也很喜欢画画，只是没有太好的天赋。

    “你继续努力。”

    程潇捡画的时候扫了几眼，看得出这男孩很有画画的功底。

    “真、真的吗？”

    男孩的脸瞬间红了，抬起头呆呆的望着程潇。

    似乎没想到，程潇会这么温柔的和他说话，还鼓励他。

    眼底涌出激动之色，又强行压制下去。

    声音一颤一颤的道：“谢、谢谢，我、我会好好努、努力的！”

    男孩的身体绷的紧紧的，呼吸都跟着乱了几分，不知该用什么节奏去呼气吸气才好。

    “你、你能给我签个名吗？”

    “我、我真的非常非常喜欢你！”男孩儿鼓足勇气，涨红着脸看着程潇。

    “好啊！”

    “谢谢你的喜欢！”程潇摊开白皙纤细的手：“笔！”

    “哦！哦！”

    男孩愣了几秒，反应过来后，连忙把身上用来素描的铅笔递了过去。

    程潇接过，把画着她画像的那张素描纸贴在墙上。

    手微微一动，龙飞凤舞的程潇二字便跃然于纸上。

    这不同于其他正规签名，是程潇在刚入圈时，公司请人设计的艺术款。

    “给！”程潇把素描重新递了过来。

    “谢、谢谢！”

    “潇潇，你、你真好！”

    男孩快速说了一句，手忙脚乱的接过程潇递来的画纸。

    却因慌乱忘记了手里还抱着其他的画，结果刚刚才捡起的东西，又散落一地。

    程潇站在一旁，无语的看着，觉得有些好笑。

    刚要弯腰再次帮捡，就看见从洗手间出来的安雅，疯了一样朝着她这边冲了过来。

    “程潇，你什么意思，故意针对我是不是？”

    “有能耐往我身上使，别为难我弟弟！”

    安雅一通咆哮，蹲下身子，把散落的画，快速拾好交给男孩。

    担忧的道：“安生，你没事吧？”

    “你跟姐姐说，是不是她为难你，姐姐……”

    安雅的话没说完，程潇已经转身离开，徒留两姐弟站在原地。

    男孩也就是安生。

    脸上的怯懦畏缩之色消失不见，一双阴郁的眼睛狠狠的盯着安雅。

    把除程潇签名的那张画外的其他画，统统砸到安雅头上。

    恨声道：“滚！”

    (本章完)

