    “真是可怜，明明身为火影。最后的临死之战身边竟然连一个上忍都没有。”最后还是风花怒涛扛起了带上三代的重担，不过草之国的大名就被他随手扔到战场上了，要是他命大没有死的话还能继续去当他的草之国大名。

    “就连身为火影左膀右臂的暗部都只会在外面看戏。”

    无为无语的看了他一眼，不得不说，这次风花怒涛说的倒挺对的。他亲眼看到那个叫做卡卡西的上忍，不但阻止了一个粗眉毛救援三代的动作, 还带着几个实力不弱的上忍跑去其他地方了。

    有理由怀疑，对方是故意的。

    又看了一眼在村子里肆虐的两只尾兽。

    守鹤与重明，光是这两个家伙就够木叶上忍们喝上一壶了。

    两只发狂的尾兽，一口一个练空弹，一下一阵烈暴风。

    在双重攻击下，就这么一会，木叶已经快被毁去三分之一了, 这还是加上自来也全力周旋的结果。

    “通灵之术。”自来也再次施展通灵之术, 一个扛着大刀叼着烟斗的蛤蟆出现在他脚下。

    “自来也, 你已经很久没有...”还没等他说完，迎面就是一颗练空弹，打断了他接下去要说的话。

    待蛤蟆文太看清前方的情况，脑后滑下了一大滴汗珠。

    “我说自来也...”文太指着前方的守鹤和重明，艰难的道：“你不会要我和这两个家伙干一架吧？”

    文太这种级别的通灵兽，在对方不放尾兽玉纯肉搏的情况下，还是能勉强对付一只尾兽的。

    但若一次对付两只...那还是有多远跑多远吧。

    “这也是没办法的，蛤蟆健已经受伤了。”自来也站在文太的头上，有些尴尬的挠了挠头。在击败大蛇丸弄出来的三首大蛇后，他和蛤蟆健就被两只尾兽袭击了。

    结果就是蛤蟆健一时不慎，中了守鹤和重明的双重攻击，直接被打回妙木山了。

    “你们木叶是怎么回事？上次九尾，这次是一尾和七尾。”嘴里虽然抱怨着，但文太还是一边躲避攻击, 一边拔出了腰间的长刀：

    “和尾兽杠上了吗？”

    “在对木叶造成更大的损失前, 阻止他们吧。”

    真正头疼的不止是尾兽。

    还有散落在木叶各处的忍界强者。

    木叶‘猪鹿蝶’中年版三人组, 也对上了他们成年之后遇到的最难缠的敌人。

    “影子模仿术成功！你这家伙差不多可以消停一点了。”奈良鹿久气喘吁吁的坐在地上, 他脚下的影子伸的老长，一直连接到了神农的影子上。

    影子模仿术，奈良一族的阴遁秘术，通过影子限制敌人行动的招数。

    神农中了鹿久的影子模仿术后被固定在原地。

    在他想要呼唤零尾帮忙的时候。

    “超倍化之术！”手持钢棍的秋道丁座变身成一个巨人，一棍子将零尾打飞了出去。

    作为三人组中的蝶，一旦开启超倍化之术，秋道丁座就有了暂时与尾兽叫板的能力。

    原剧情第四次忍界大战时，丁座的儿子秋道丁次开启超倍化之术后，对上尾兽化的金角都能不落下风。

    “呵，你们这些家伙怎么可能懂得我获得的究极力量呢...”神农自然不甘被鹿久控制：“暗黑查克拉·肉体活化”

    这种以人类负面精神能量滋生的查克拉，竟然有着强化肉体的功效。

    效果简直就和某冬木市的许愿杯中的黑泥一样。

    “好大的蛮力！”在黑暗查克拉的加持下，神农的力量大增，鹿久的压力也倍增，影子模仿术就要被对方挣脱。

    “忍法·心乱身之术！”

    身穿红色外套，米黄色长发的中年帅哥登场。

    山中井野的父亲，山中核一。

    心乱身之术乱扰了神农的精神。

    “木叶到底是得罪了谁？”有了山中核一的帮助，鹿久的压力大减，就见他微微松了口气，揉了揉自己的太阳穴：“这些怪物一样的家伙, 怎么一个接一个的冒出来？”

    “哈哈哈哈，爆炸就是艺术！”话音刚落，就见天边飞来一只白色的怪鸟，迪达拉双手叉腰站在上方狂笑。

    伴随着他夸张的笑声，火光冲天，一连串爆炸响起。

    “啧，真麻烦，木叶该不会是真的要毁灭了吧。”鹿久小声吐槽。

    “鹿久别乱说啊。”核一连忙道。

    “开玩笑。”

    对于三人组来说，这只是一句玩笑话，鹿久说了就忘，压根没有当真。

    报以同样心态的还有护送大名到安全地方后，就隐藏起来了的团藏。

    在他们看来，木叶那么强大，怎么可能因为一两次的袭击就倒了。

    正如某明朝的士大夫们，当初他们疯狂敛财，压榨百姓的时候也是这么想的，他们只不过是稍微捞取一点好处而已，朝廷那么强大，怎么可能会跨。

    事实上一个强大势力的陨落，往往都是从内部开始的。

    不过木叶虽然腐朽，但还可以再败一段时间家，他们还有点底气。

    木叶到底是曾经五大忍村排名第一的存在。

    同为五大忍村的砂忍比起木叶来还差了一些。

    哪怕是在失去火影，群龙无首的情况，接连受到加强版砂忍、音忍、晓以及两大尾兽的袭击下，竟然还没有被击溃，竟然在剩余忍者家族的联手下一点一点的被挽回了局势。

    这还是在被带走了三十个忍族的情况下。

    奈良鹿久、山中核一、秋道丁座、迈特凯、旗木卡卡西、油女志微、犬冢爪等等一众忍族族长和上忍们没有一个是简单的。

    毕竟晓组织的人与砂忍只是雇佣关系，还没有到拼命的地步。摸鱼划水简直不亦乐乎，尤其某个还在‘捡钱’，九十多岁高龄的叛忍大爷，和天上玩摔炮玩嗨了的金毛小鬼。

    如果就到此为止，不再继续遭受重创的话。

    “医疗禁术·肉体活化！”大量的黑暗力量注入体内，神农身体上的肌肉膨胀到一个夸张的地步，宛如一个比利王在世。

    用力一扯，影子模仿术便被其挣脱。

    鹿久咽了口唾沫：“老伙计们，要拼命了。”

    “神农先生，原来你在这里啊。”就在这时一个声音强势插入，只见那个海运公司的社长服部先生出现在几人的视野中，他的身后还跟着其他几个大名。

    他说着朝神农招了招手：“可让我们一顿好找，走吧，我们该去第一站了。”

    “哈哈哈...服部你这家伙还敢出现在我面前？来的正好。”此刻的神农对自身的力量无比自信：“我已经不是之前那个委曲求全于你的我了。”

    换而言之就是膨胀了，非常膨胀。

    “看来获得一小点力量就让你迷失了自我。”鸣人淡淡的说着：“必须要让你认清一下自己才行。”

    “你在说什么傻话？”神农压根没将鸣人的话放在心上：“我已经获得了究极的力量，我现在是究极生物了。”

    沉溺于黑暗查克拉带来的强大力量，神农并未发现，他依仗的那只负面能量集合体的零尾，正看着鸣人正瑟瑟发抖。

    “先拿你开刀好了。”神农大笑着朝鸣人冲了上来。

    “体术·裂骨拳！”

    据说在暗黑查克拉力量的加持下，神农可以无伤将八门遁甲中的八门全开，这一拳就是神农将自身八门全部打开的必杀一击。

    只见神农浑身被黑色的气体环绕，整个人如同神魔一样，这一刻他身上的特效被加满到了极致。

    与之相对的鸣人只是非常朴实无华的一巴掌，就像随手拍苍蝇那样，随手的一击。

    ‘阳遁·局部查克拉模式！’

    自信满满的神农在碰到鸣人巴掌的那一刻，勃然色变。

    无差别碾压。

    根本没有一点反抗能力，神农如同一颗炮弹一样飞了出去，连续撞塌了数间房屋，直到撞碎一栋二层楼的楼房才停止，被无数碎石深埋其中。

    “看来你这个究极生物也不怎么样啊。”鸣人无情的调笑了一句。

    这种程度的拳头也配称八门全开？七门凯的特效都比你华丽。

    ‘好恐怖的力量，不愧是漩涡大人。’一众大名心中道。

    佐助捏紧了拳头：这招我也要学，回去就让鸣人教我。

    长门：不愧是老祖宗，漩涡一族最强的力量果然是身体和金刚封锁。

    ‘咦？这地方很眼熟啊。’

    鸣人这才发现神农最后撞塌的房子，真是自己被安排的那一栋。

    四周的房屋早就变成一片废墟了，他压根没认出来。

    ‘虽然这地方我也很讨厌，但终究是我的房子，既然被你破坏了，那你就留下来打工还债吧。’

    “带上他，一起。”

    大名们的目光一致又投向了风花怒涛。

    ‘你们特么太欺负人了。’风花怒涛一脸不甘，但还是默默的去翻废墟。

    没办法，谁让风花怒涛的实力在里面是垫底的存在。

    “你们要做什么？”眼尖的核一，发现了风花怒涛肩上的三代，连忙道：“要带三代大人去哪里？”

    “我们？不准备做什么...”鸣人淡淡的说，接着像叙述一件微不足道的小事般说道：“只不过是想在今日毁灭猿飞一族罢了。”

    “什么？”核一大惊，连忙准备使用秘术，结果被开启万花筒的佐助一个眼神就瞪晕了过去。

    鸣人理也不理一脸警惕的丁座，对着鹿久道：“奈良先生，你是一个聪明人。”

    “你应该懂得识时务者为俊杰这个道理。”

    “我给你一句忠告，带着你的朋友去宇智波驻地的遗址吧。”

    “去晚了的话。”鸣人做了一个爆炸的动作：“砰。”

    “小心木叶没了。”

