    第一批只有十套琉璃盏，只有公主面前才有，别旳贵女非但不敢有意见，反而更稀罕这套可以从外面看到花茶的茶具。

    丝竹声起，几位茶娘开始优雅的泡煮花茶。

    大唐有用鲜花泡茶，干花却很少，主要是因为花摘下来，不一定有那么合适的太阳光迅速晒干。

    若是晒干时间长，不但花的色泽和形状很难保持原状，还很容易没干透就腐烂。

    洛泱他们用的是烘干，这工艺茶叶作坊里能做，只是火候难于掌握。作坊那些工匠从去年到今年，试了很多次，才总结出各种花的烘干条件。

    大唐手工业作坊已经很厉害了，若不是官府控制，只怕市场会更发达。

    就拿顾允之做轮椅这事来说，通化门附近有个车工行，什么车都能做，车行里车轮、车轴、车辕、车厢等等各种零件是分开备货的，只要买家提出需求，他们立刻能替你加工组装。

    听车工行的人说，他们备货最多的时候，光轮子就有上千副。

    顾允之做那不带暗器的轮椅，一张要五十贯，因为他那些刹车什么的都是特殊件，特殊件可以提供图纸，也可以来料加工。

    车工行丰厚的利润，吸引了大批的能工巧匠。

    洛泱听说这事，惊讶得嘴都合不拢，这简直颠覆了她对唐朝手工业的认知。

    后来，她就大胆把记忆里的想法，交给这些可敬的大唐实践者，从烧煤窑到铁锅，从蒸馏酒到精细盐，包括种田的曹福广都没让她失望过。

    自家的茶坊也是这样，炒茶是她今春挑战史墨白的杀手锏, 花茶只是助攻。

    这些烘干的玫瑰花、菊花、金银花、薄荷叶、桃花、桂花, 山楂、红枣、甘草、香橼, 并不都是今春的花果，同时登场让这些贵女们一阵稀奇。

    洛泱还拿出了她们很多人没见过的“白末利花”，更是让大家惊叹它的香味。

    茉莉花传入大唐时间不长, 只是皇家园林、亲王府邸里有种植。李奏很喜欢茉莉，东都、长安的府邸里都种有。

    洛泱在他花园里发现白叠子的时候, 就看到了它。

    公主们纵然见多识广, 也都被这五彩的花茶迷住了。

    “花草茶不但外形漂亮, 还能驻颜养颜，武后就喜欢用玫瑰花泡茶, 她六十岁了，还拥有三十岁的肌肤。

    我们的玫瑰花茶保存时间很长，能让你一直喝到下一个花季。菊花茶散风清热、清肝明目, 搭配枸杞或甘草, 功效也略有不同......”

    洛泱话音未落, 门口传来“啪啪”的抚掌声。

    这可让洛泱有些猝不及防, 自己是郡主，座上三位公主, 里面还有两位亲王，居然有人不请自来、还生事？

    这“啪啪”的掌声还没完了，三位公主都站了起来。原来这并非鼓掌, 而是内侍提醒有贵人前来。

    众人迎到大堂门前，羽仪也进了院子, 这阵仗比公主出行更气派，好在浅草堂前庭宽敞, 很快，步辇进了院子, 上面下来一个华贵妇人，洛泱跟着三位公主上前行礼，这不请自来的，竟然是赵太妃。

    屏风后面的茂王李愔听到声音也迎了出来，李愔是宪宗皇帝十二子，排在光王前一位，也是圣上一般年龄。

    可他母亲赵氏非光王母亲可比, 她是四朝元老赵宗儒的孙女，虽然赵宗儒去年告老辞官，这棵大树可没倒。

    茂王李愔在光王逃出宫那天，当晚回到府里就头痛不止, 太医诊治，说症状与圣上无异，也就是李家祖传的风疾。

    经过太医的保守治疗，他那半边头痛持续了三日才慢慢缓解。

    那几日正是全城搜捕光王、仇士良同党的时候，茂王府也不敢过于声张，去请顾允之，哪知他初一便出发到城外香积寺清修去了。

    持续的头痛，让李愔苦不堪言。

    事后赵太妃才打听到，当初在宫里给圣上治风疾的，除了顾允之，还有昌平郡王的外孙女苏洛泱。

    两母子一商量，若是茂王的风疾也是祖传的，那还是要有备无患。

    先和苏家搞好关系，苏洛泱若是能治，看能不能拿到药方。上元节入宫拜见太皇太后时，赵太妃还特意见了昌平郡王妃和李明珠。

    “不知赵太妃驾到, 有失远迎。”洛泱是主人, 她带着茶会都知暮云上前再次行礼。

    赵太妃和蔼笑道：“我也是听吾儿说起伊阳郡主办了个茶会，想来凑个热闹。”

    两个妇人上前搀扶她往大堂走，暮云这才看到, 其中一个便是茂王的相好薛思思。

    这位艺姬洛泱也熟，当初四兄拿了自己默写的诗去骗人家，白睡了她好几宿，这事让自命清高的薛思思在平康坊里丢尽了脸，好长一段时间都没抛头露面。

    她上一次出台做诗会都知，还是在史墨白的红月楼。

    茂王笑着向洛泱解释道：“这事没有提前跟你说，是怕你拘谨。我母妃来都来了，你就勉为其难敬她一杯花茶，该做什么就做什么。”

    洛泱看了一眼清源，她也不知这母子葫芦里卖的是什么药。

    既来之，则安之。

    大家归座，赵太妃坐了主位。

    茶娘烧好了泡茶的水，暮云便唱到：“飞瀑叠荡......群芳入宫......旋香沁碧......飞泉溅珠......敬奉香茶。”

    茶娘舞蹈般的泡茶手法，配上柔美的丝竹之声，与这美妙的名称交相掩映，不说后堂的男人们看得痴了，前堂的女人们也不由自主的屏住了呼吸。

    这是什么神仙花茶啊？

    大唐的茶是放姜葱蒜盐煮出来的，这炮制过的干花朵，经过伍配，或绿茶做茶胚，或花与果相配，用彩色与香甜来刺激感官，真是让赵太妃和公主们都大开眼界。

    “我还以为，花茶就是我们平日里采了花瓣，清洗干净泡在水里，没想到竟然还有这么多学问。”金城公主赞叹道：

    “咱们兴庆宫里花儿最多，也应该办一场花茶会才对。”

    饶阳公主品了一口茉莉花茶，宫里有茉莉，她们会用它来熏衣衫，就不知还能把香味喝到嘴里，她想想道：

    “芒种送花神，咱们也不必害怕春后无花，花儿都能做成花茶保留下来，连女儿家的眼泪都省了。”

    赵太妃问坐在旁边的儿子：“愔儿，你喜欢喝哪一种？”

    李愔不但继承了穆宗的风疾，还继承了父皇好美色，他刚才趁服侍母妃，顺势就在赵太妃身边坐下。

    满眼春色看得他心花怒放，听母亲问，他看着洛泱手里的那杯茶笑道：

    “儿子最心仪玫瑰枸杞茶。”

