    “阿弥陀佛，要不多派些金丹高手把那小子拦住？”

    一名老僧向央宗道。

    “不，让他进城！”

    央宗摆了摆手。

    “五叔，那姓萧的已是金丹真人，身后跟着的一男一女也是金丹，若是让他们进了城，苍山宗岂不是如虎添翼，不如发动高手，围而歼之。”

    央吉不解道。

    央宗呵呵一笑：“林理真早有自立之心，岂肯甘作大唐藩属，若只是那姓萧的倒也罢了，林理真暂时低头也不无可能，但是据我所说，苍山宗还向道门求了救。”

    “依纰论之意，道门会插手？”

    那老僧问道。

    央宗道：“本来我不敢确定道门会不会来，但是有了唐国朝廷插手，道门绝不会坐视苍山宗及六诏倒向唐国，必发高手前来，咱们候着便是！”

    老僧白眉一皱道：“纰论，那我们正该趁着道门高手赶来之前攻下蒙舍诏才是啊！”

    央宗幽幽道：“唐人有个典故说的好，三个和尚没水吃，唐国、道门与苍山宗各怀鬼胎，如果我们急而攻之，这三方或会齐心合力，不如缓图之，其内乱必生，我们在一旁看着便是，刚好趁机把五诏的地盘好好梳理一下。”

    “纰论妙计！”

    老僧心头豁然开朗，合什赞道。

    “这算什么妙计？无非是多读书罢了。”

    央宗摆了摆手：“《后汉书》有载：十二年，曹操征辽西，击乌桓，尚、熙与乌桓逆操军，战败走，乃与亲兵数千人奔公孙康于辽东，部将劝操乘势进击公孙康，操曰：吾方使康斩送尚、熙首，不烦兵也，遂率军还师。

    不久，公孙康果然斩杀袁尚、袁熙，并将首级献与操，诸将不明所以，操曰：彼素畏尚等，吾急之则并力，缓之则自相图，其势然也。

    看看，良策妙计都记载在中土的史书上，我只是照书开方，更何况剑南道就在我们的背后，倘若久攻不下，剑南道趁我们师老力疲之时，发兵偷袭，只怕我们未必能回到高原上，传令，退兵三十里，算是我吐蕃给唐国一个面子。”

    “呜呜呜~~”

    苍凉的号角吹响，吐蕃步骑有序后退。

    “退兵啦，退兵啦，吐蕃人退走啦！”

    “关键时候还是得靠大唐啊！”

    城内民众，欢呼奔走，有的更是如劫后余生，嚎啕大哭。

    可这欢呼传到城头，就变味了。

    “哼！”

    清尘哼道：“萧大人好大的脸！”

    一名金丹也道：“唐国只来了三人，民众便欢呼奔走，若是剑南道大军出现在城下，还不得有人开城喜迎王师了？”

    这话说的，很多人面色都变了。

    清波、清漪、清规等人也面面相觑，隐有忧色浮现。

    清规忍不住道：“父亲，萧大人好歹是为我蒙舍诏而来，我们切不可自乱阵脚，让亲者痛，仇者快啊！”

    “是啊！”

    清漪附合道：“说不定退兵就是吐蕃人的诡计呢。”

    “哈哈~~”

    林理真哈哈一笑：“央宗诡计多端，为父岂能中他的离间计，萧大人就快到了，传令，大开城门，诸位随我出城迎接！”

    “诺！”

    城下士卒大声应道。

    “轰隆隆！”

    城门渐渐打开，林理真率众下城。

    ……

    没有吐蕃高手拦阻，萧业三人很轻松入了城，得到林理真及苍山宗的热情招待，当晚大摆筵席，清波则是缠着嬉莲儿扮作的苏悦，让嬉莲儿大感无奈。

    不觉中，已酒过三巡，萧业问道：“怎未见苯教中人？苍山宗不是与苯教结盟了么？”

    顿时，众人的脸色不大自然了。

    “哎~~”

    林理真痛心疾首的叹了口气：“妖人到底是妖人，苯教与吐蕃沙门合流，背叛了我宗，五诏的失陷与苯教也不无关系，亏得我宗对苯教始终有防备之心，不然蒙舍城也未必能保得住！”

    萧业明白了，虽然林理真说的简单，但其中必有不可向外人道之的曲折，转而问道：“吐蕃人屠戮五诏军民，我听人说，是要修筑京观，可是如此？”

    清规哼道：“什么修筑京观，他是要以百万尸骨修筑浮屠塔，以邪煞之气护持吐蕃渡劫。”

    “哦？可有什么说法？”

    萧业追问道。

    “这……”

    清规似是组织了下语言，才道：“萧大人想必清楚，封印外面的世界，遍地死灵，但是到底有多少，怕是没人能说清楚。

    那么，就换个说法，封印内的世界，不足原先的百分之一，也就是说，封印外面的九成九土地上全都是死灵。

    一般来说，死的时候修为越强大，死后变成的死灵也相应强大，如今各家摆在明面上的阳神高人不足双掌之数，就算有隐藏，也不会太多而百万年前，异世界入侵，双方陨落的阳神高人何止成千上万，哪怕只有一成转化为死灵，也让人毛骨耸然，于是很久以前，有一种悲观的看法，认为不论做什么，一旦封印破灭，我们这方世界会被死灵大军淹没，既然抵挡不了，为何不加入他们呢？萧大人可明白了？”

    萧业点头道：“我明白了，吐蕃是想以骷髅台的阴煞死气，把自己伪装成死灵的气息，与死灵共存，可是这个意思？”

    “不错！”

    林理真冷笑道：“其实吐蕃的作为并不是秘密，但佛道两门均冷眼旁观，实则是对渡劫没有太大的信心，万一假扮死灵有效的话，怕是佛道二门会大肆诛戮，修建骷髅台，把自己也扮成死灵。”

    这是个禁忌话题，吐蕃就是佛道二门的实验田，一时之间，席中诸人均是兴致寡寡。

    萧业不由想到了苍山宗及六诏，六诏并不处于上古九州的范围之内，苍山宗靠什么渡劫，还有漠北草原，难道等死？

    很快的，宴席散去。

    萧业依然住进了林理真的王府，回到住所，苏月儿现出忧色，叹了口气：“萧郎，此行怕是未必顺利，抛开佛道两门的图谋不谈，妾感觉苍山宗对你似乎有些忌惮呢。”

    萧业寻思道：“这也是我不理解之处，按理说，大劫将临，苍山宗最好的结果不是应该归顺朝廷，获取进入九州避难的资格么，难道他们早备好了退路？”

    苏月儿沉默半晌，缓缓道：“或许是与南荒大山有关，蛇有蛇道，鼠有鼠道，谁都不会等死，苍山宗在此耕耘多年，说不定早已与大山深处的某些存在取得了联系。”

    说着，便展颜笑道：“好啦，不管这些了，萧郎是朝廷命官，只要不过于发掘苍山宗的秘密，想必他们也不会拿你如何，时候不早了，妾先服侍萧郎沐浴，我们早点睡吧。”

    “这……”

    萧业看着苏月儿眉眼间的春意，颇为期待，苏月儿曾服侍他洗浴过一回，那简直是欲仙欲死，直到现在，都回味无穷，这还仅仅是浅尝辄止，如果深入耕耘，怕是灵魂都要颤栗。

    但是就这样发生了，会不会草率？

    这并非矫情，而是出于仪式感的需要，当你越珍视某个女子的时候，就越需要仪式感，以此满足内心的一种珍视。

    打个比方，大学生去学校边上小旅馆开房，绝对不是真爱。

    而此处是苍山宗的地盘，是林理真家，萧业不觉得是个合适的地方。

