    “交合的可能性不大！”

    一直开口的那名老妪听后，不由淡淡道：“两道冰蛊融汇所爆发的能量，根本不是他们现在的实力能够承受的！”

    “除非有相克之力，进行压制方可！”

    “这个在蛊族不缺吧？”

    另外一名老妪道。

    “的确不缺！”

    一直开口的老妪笑了笑道：“但据我了解，那种药材需要每天不间断地吞食三年方可，但你觉得这种可能性有么？”

    另外一名老妪目露异色，最后摇头。

    可能性的确是几乎没有。

    ……

    一夜无话。

    第二天，睁开双眼，目光首先看向了怀里。

    但对上的却是一双温柔动人的眸子。

    那真的是满眼都是他。

    那份柔情，那份爱意，他感情得一清二楚。

    江小白呆了呆，开口道：“怎么不多睡会！”

    “不困了！”

    苏锦瑜说完，侧过头，静静地靠在江小白的身上。

    江小白抱着这女人，也不说话，一同享受着此刻的安静。

    时间来到七点。

    苏锦瑜这才从他的怀里挣脱了出去，来到床下后，俯身时，抬起手将落下来的发丝夹到耳朵上，轻轻地在江小白唇边亲了下后，这才走了出去。

    江小白回味着那份芬芳，内心尽是涟漪。

    十几分钟后，他这才起床走了下去。

    来到楼下，他发现厨房已经有人在忙活了。

    宫新月和王倩倩在做饭，而鲁小鱼和林诗韵在旁边帮忙。

    他反而是落了一个清闲，穿着睡衣来到了院子中，此刻他看到了一辆车子上，三位女子坐在上边。

    不过三人看到他出来后，同时走了下来，一脸恭敬道：“参见宫主！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“你们今天休息一天吧，我打算带着她们出去玩！”

    有她在，凭借他现在的实力，谁来也不好使。

    三人对视一眼，恭敬点头。

    江小白是宫主，他的吩咐，她们作为下边的人并不敢怠慢。

    这时一名女子开口道：“宫主，您这次回来的，我们已经上报了，另外按照您的吩咐，让两位护法明天过来找您！”

    江小白点头。

    刚好借此机会，他对这遁世宫在多一些了解。

    在他思索中，看那女子欲言又止，江小白当下道：“有什么想说的？”

    江小白声音落下，那女子直接道：“宫主，不知道您实力如何？”

    江小白听到女子这么问有些诧异。

    他认真思索了下道：“之前感觉无敌，现在更无敌了吧！”

    那神奇圣衣。

    除此之外，他的精神力也远非之前能够比拟的。

    毕竟他吞了奈格尔部分的精神力。

    之后便是昨晚体内涅槃之火和离火的融汇了。

    虽然他没有尝试过。

    但他感觉得到，他更强了，至于强到了什么程度，他还没有考量过。

    但给他一次机会，重新在面对那个公爵乔萨。

    哪怕不动用相身，不动用圣衣，他都能够将其给灭杀了。

    而三人听到江小白的话，脸上都有些古怪。

    她们见过自夸的，但是还没有见过如此自夸的。

    最可耻的地方是，江小白还认真地思索了下。

    这就让人……

    不过江小白毕竟是宫主，她们也不敢多说什么，不过刚刚开口的那女子道：“宫主，实不相瞒，遁世宫只有两位护法认可你，其余人，对您都不太信服！”

    她们提前说，也是希望江小白早做个心理准备。

    “不太信服？”

    江小白听到女子的话，眉头不由挑起，随后顿了顿道：“也包括你们么？”

    三人怔了怔，不敢说话。

    “没事，说实话！”江小白直接道。

    “是！”

    几乎在江小白话音落下的时候，三人异口同声。

    而说完后，她们以为江小白会生气，但是却发现江小白并没有，反而那脸上挂满了笑容。

    对此三人，神色同时浮现出了诧异之色。

    江小白就不生气么？

    就在她们认为江小白是真的自信的时候，江小白的声音响起道：“呵呵，其实你们不信服也没办法，既然玺印在我这里，那我就是宫主！”

    三人愣了。

    她们本以为江小白会霸气地说几句。

    没想到竟然这般方式。

    不过这也让她们三人料定了一件事情。

    江小白刚刚在吹牛。

    这宫主的位置，或许真的是放水拿到的。

    江小白看着三人的样子，再次爽朗地笑了笑道：“好了，这段时间辛苦你们了，好好休息休息！”

    说完他回到了客厅。

    而三人对视了一眼，最终上车离去了。

    江小白这边回到客厅后，还在思索着遁世宫的事情。

    不被信服么？

    因为他年轻？

    呵呵，这倒是有趣了。

    看来他就算成了宫主，好像也没有表面的这么平静。

    就单单刚刚那三名女子。

    看上去对他很恭敬，但是内心各种的不服气吧？

    在他含笑中，只见王倩倩走了上来：“江老师，吃饭了！”

    “好嘞！”

    江小白抬起头，应了一声后，走向了客厅。

    半个小时，吃过饭后，江小白便让六人上去换衣服什么的。

    这方面他有经验。

    女人出门前，耽误的时间……有点长！

    如他所想一般，在他收拾结束后，在客厅至少又坐了二十来分钟，才听到了脚步声。

    先走下来的是乌青竹。

    JK裙，过膝袜！

    啧，妖艳不俗，抓人眼球。

    随后是王倩倩，白色运动鞋，牛仔裤，T恤，简单……嗯，一点都不简单！

    那大长腿，还是那么引人注目。

    随后鲁小鱼，林诗韵，宫新月纷纷下楼。

    各有特色。

    当最后苏锦瑜下楼的时候，依然是最耀眼的那位。

    长裙，高跟，不凡的容颜，透露这不凡的气质。

    或许哪怕一个侧影，都让人魂牵梦绕。

    江小白这时才上了楼。

    他穿得很简单。

    一身休闲，舒服，简约。

    含笑中，他招呼着几人离开了别墅，在来到外边的时候，发现一位司机开了一辆七座商务。

    显然是苏锦瑜安排的。

    江小白此刻充当了司机，浩浩荡荡地带着一行人离开了别墅。

    这时苏锦瑜主动地说了一个地方，欢乐谷。

    江小白没有意见。

    这次出来就是带着六人玩的。

    而在他们开车离去的时候，远处一辆黑色的轿车在也在此刻跟了上去……

