    第58章058，讨好

    十一点多了，大佬会不会已经睡了？

    如果没睡，他会看微信吗？

    如果看了微信，他会回吗？

    江妤汐揣着紧张的心情盯着手机屏幕看了好一会儿，直看到眼睛发酸才关了手机躺下。

    大佬好高冷。

    大佬不理她。

    大佬是不是还没消气？

    毕竟她今晚撞见了他不为人知的一面。

    啊，好烦。

    江妤汐转辗难眠，突然手机传来消息提示音，她一个鲤鱼打挺从床上翻坐起来，拿过手机，当看见是‘A大佬’回的信息时，激动地喊了一声“YES！”，然后点开信息：【有事？】

    江妤汐忙回复：【我明天上午回滁城，你回吗？回的话需不需要我给你订机票？】

    信息发过去，江妤汐又开始了焦急的等待。

    不过这次大佬没让她等多久就回了：【不需要。】

    江妤汐还想着一起坐飞机回去，在飞机上给大佬端个茶倒个水什么的，刷刷好感度，拒绝得如此干脆利落，没机会了。

    【枫哥哥，晚安！】

    江妤汐回了这个信息后等了一会儿，那边再无动静，便放下手机睡了。

    **

    京都某酒店，商务套房内。

    周峰正在汇报巨亚集团这个季度的财务报表，突然一道消息提示音响起，在气氛安静的客厅显得格外清晰，他顺着声音来源看去，好像是在赫爷的裤兜里。

    可是赫爷的手机不是在茶几上吗？

    周峰视线微转，落到茶几上，一只黑色商务手机静静躺在茶几上，所以赫爷有两个手机？

    之前他为了方便联系建议赫爷买一部手机的时候，赫爷说不符合赘婿的身份，有事他会主动联系他。

    直到公司不断扩大，需要他决断的事越来越多，等赫爷主动联系他们着实会耽误很多紧急事情，所以赫爷才配了一部手机。

    什么时候又买了第二部？

    一部手机不符合赘婿的身份，两部就符合了？

    关键是刚才的提示音好像是微信来信息的提示音，赫爷竟然用微信？

    什么时候注册的？

    怎么连他都不加？

    白枫无视周峰满脸的惊讶和八卦，若无其事开口，“继续。”

    “哦。”周峰回神，继续汇报，只是没过一会儿他发现赫爷将裤兜里的那部手机拿出来了，也是黑色的，不过比茶几上那只看着更轻薄了些。

    不知道看了什么，他似乎有些疑惑眉心微蹙了一下，然后修长的手指在屏幕上戳动。

    那样子像在打字。

    看完微信消息后回信息？

    不会吧？！

    赫爷不仅用微信，竟然还打字回信息？

    这么有耐心的吗？

    正在周峰猜测到底是谁，让只用打电话和发邮件作为联系方式的赫爷发生了改变时，赫爷抬头朝他看了过来。

    周峰忙收回视线一本正经的继续汇报。

    不过才说了两句话，微信消息提示音又响了。

    周峰现在可以确定，赫爷刚才绝对是在和人微信聊天！

    而且还是你来我往的那种！

    太不可思议了！

    对方到底是谁？

    周峰用眼角余光观察赫爷那边的动静。

    只见他又低头去看手机，不知道对方发了什么，他冷峻的眉眼仿佛变得柔和了些许。

    (本章完)

