    “你是不是应该解释一下什么。”在无人可知的洞穴内，用某种仪器播放着来自地面上的战斗的场景，尤其是奈克瑟斯倒地化作虚影消散的场景，更是被正木定格在这一刻。

    “你想要听我解释什么？我们的合作建立在信任上，你就这么快怀疑我了吗？”浮士德以拟态的人形模样坐在椅子上，逸散在整个星球上的光让他觉得有些不适应。

    但也只是不适应，还不到接触就是崩溃这样的级别。

    “你只告诉我说，你拥有制造怪兽的能力，但却从未告诉我说，这所谓的异生兽因子，能将人类感染成这样。”正木敬吾想要成为奥特曼，但绝不想成为变异人类的奥特曼。

    所谓的救世主，必须得是世人的眼中看待到的才是救世主。

    如果全都变成了这样，那还有什么意义？

    “放心，这是计划的一部分，奥特曼的光足以改变这种异变，你看奈克瑟斯，不就成功做到了吗？”景虎很平淡，平淡的好像他说的话都是真的一样。

    “你仔细想想，当你成为奥特曼，以神勇的姿态降临，消灭了怪兽，并且用神奇的力量逆转了人们的异变，让他们重新恢复到人类的身份，那时候，还有谁会不将你当作神明？”

    “...奥特曼真的能够做到这样的事情？”正木敬吾有些怀疑，因为他一开始设想的需要战胜的对象，可不是浮士德制造出来的怪兽。

    虽然怀疑，但终究是成为奥特曼的欲望压制下了正木敬吾的理性。

    “你没有变成过奥特曼，当然不知道奥特曼的能力，奈克瑟斯不是做到了吗？我又何曾欺骗过你？”景虎指着屏幕上因为奈克瑟斯降下的光雨，从而解除了异变的人类，加重了语气。

    是的，奥特曼的光能做到这样的事情，但是正木，那是奈克瑟斯奥特曼才能做到的事情。

    “不收集一下这来自奈克瑟斯的光吗？你的光粒子转换实验虽然已经快要成功了，但你靠实验得来的光，有比起这真真正正来自奥特曼的光更加重要吗？”景虎抬起手指着大屏幕上洋洋洒洒的光粒子。

    “这是奈克瑟斯用自己的光释放到全球，将我所传播出去的异生兽因子全部消灭。获得这些光，你的光粒子转换实验会更快的实现。”

    “不用你说我也知道，来自奥特曼的光，当然是最好的分析材料。”早就在奈克瑟斯动用这一招的时候，正木就已经在收集这些金色的光粒子。

    虽然保存困难，但他最终还是找到了保存的方法，那就是用巨人的石像碎片，将这些光粒子吸附在上面。

    这是来自奈克瑟斯的光，同样的，也是能够抑制异生兽因子，甚至更进一步消灭的光。

    正木敬吾收集这个，除却光粒子转换实验以外，更大的原因当然是身旁的这位景虎。

    两强合作，算计敌人，但在算计别人的时候，他们也会把自己的盟友算进去。

    即使是七三开，终究不如大赚特赚。

    正木在提防，甚至在制造能对付景虎的武器，而奈克瑟斯的光就是重点。

    “放心，这份光不会让你失望。”说着，景虎站起身，露出了肌肉交错的身躯。

    在落下的披风内潜藏着的，是一拳能锤死正木敬吾的力量。

    “你想要去干什么？”眼看着景虎起身有离开打打算，正木敬吾看似不经意的询问道。

    “他爆发了自己全部的能量，为的就是让这个星球上的人们获得不被异生兽因子感染的抗体。他做出了选择，而做出选择所付出的代价，也是他要承受的。”

    说着，景虎微微睁开眼，正在培育中的异生兽已经快要成熟，而那时候，就是让源泉重蹈他的那些前辈们的路的时候。

    不过在那之前，他得先去看看源泉，看看源泉现在，是否还能和那时候一样嘴硬。

    景虎被黑暗裹挟着离开，如同黑夜里的蝙蝠出去觅食，而正木敬吾则是抬起头看着巨人的石像，还有插在光粒子转换器上的神光棒。

    “等着吧，等我的实验成功，我就会变成光的巨人，成为人类的先驱者，那时候，你将会被我击败，在世人的面前。”

    “我会成为全新的救世主，引导人类走向光荣的未来!”

    高举着双手，正木笑的肆意而又狂放，好似在将心底里的一切憋屈和苦闷全都释放了出来。

    他这癫狂的模样，却又偏偏保持着头脑清醒的家伙。

    “啧，无药可救，要不是你还有点利用价值……”正木在算计景虎，但同样，景虎也在算计着正木。

    在他的计划里，当然有正木未来登上舞台的机会，但也正因为这样，他才能拥有重新获得身躯的机会。

    看着那高大的巨人石像还有企图变成巨人的正木，失去身体以异生兽的身份重生的景虎当时就觉得，正木这个朋友，他交定了。

    ......

    在碎石的废墟里挣扎着想要站起身，但完全脱力的身体，让源泉哪怕想要动一下手指都做不到。

    他现在还能保持着意识存在，已经是十分幸运的事情了。

    “啧啧啧，怎么这么狼狈？你的光呢？怎么这么黯淡了。”一双皮鞋踩踏在源泉的眼前，这熟悉的语气，这yygq的语调，即使不抬头，源泉也知道站在他面前的是谁。

    “想要把这个世界变成末日，我绝不会让你如愿。”本来是斩钉截铁的一句话，却因为耗损了全部的体力，导致软绵绵的，根本没有任何的威力。

    “哟，现在还在强撑着呢？何必呢，你就这么害怕孤独一个人？”瞄准了源泉的身子，景虎重重的一脚踢在源泉的身侧，将源泉踢飞出去，撞塌了还未倒下的残破墙壁，再一次被砖块掩埋。

    “光的英雄战士，你知道吗？被那个五角星的肌肉混蛋用拳头硬生生打死是什么样的感觉吗！”虽然是被浮士德送过来的分身，但散布在整个U40星球上的黑暗，跨越宇宙，已经被他这个分身给吸收了不少。

    再加上来自奈克瑟斯美塔领域之内异生兽因子们的诉说，让景虎得以将记忆完全找回来。

    “真是多亏了那家伙，我才想到更多的折磨人的办法。”一脚踢开挡在自己面前的碎石，再度站在源泉的面前，景虎蹲下身子，对着源泉的脸狠狠来了几下。

    “真是解气啊！杀啊！再杀我！”风暴之剑的锐利，乔尼亚斯的铁拳，那些恐惧都切实的存在于自己的记忆里。

    而赋予那恐惧的人，就在眼前。

    毫无反抗能力的源泉只能被锤一顿，不过人间体被锤也不是一天两天的事情了，反正都是吃瘪，他也习惯了。（指格斗被喜比刚助插眼）

    而就在景虎准备继续来几拳的时候，一双雪白且长度惊人的女孩子的腿，破开了空气，就连风衣的下摆都无法跟上她的腿速，横截挡在景虎的面前，重重的落下。

    景虎不愧是另一个世界的地球防卫军的队长，反应速度惊人，在极限关头用双手护住脑袋，避免被踢中要害。

    虽然被逼退了出去，但景虎没受什么伤。

    “奈克瑟斯奥特曼是我们基里艾洛德人的狩猎对象，你这家伙，少给我插手！”

    女巫挡在源泉的面前，张开五指凝聚着精神能量。

