    睡了一觉起来，都已经是中午12点多了，昨天晚上真是睡了，在后山上杀鬼，太累了，这么晚才回来，所以白天就，起不来了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过好在这次鬼让我给杀掉了，虽然昨天晚上，差点要那只鬼给困在后山上回不来了，因为他这个人弄的那些草缠着我的脚，根本就让我动弹不得，要不然的话，我有过没有想出办法来把那些杂草给弄开了，我肯定给那只龟给困在那里就下不来了，而在我之后想出了办法，把那些杂草给弄开了，那只鬼终于被我弄死了，而且让我感觉到可笑的是，那只鬼死了之后，居然变成了黑乎乎的肥料，可以供给那些，草当作肥料用。

    我起了床，然后想着出去吃个饭什么的，现在已经中午了，而且也比较晚，饭堂应该是没有什么饭好吃的，只能够出去吃，我，是不是有人下药后出去就在路上，看见学校里好像，大家还是还没有恢复，平静的样子。

    毕竟我昨天晚上已经把那些鬼给杀了，可是谁也不知道我，昨天晚上，三更半夜的去后山把那只龟给解决了，学校里面大家还是像平时一样，因为担心那只鬼还会继续害第三个人，谁也不敢乱来，而且现在的厕所都没人敢上了，要上也是排着队你这智商，我想这个事情也不能跟他们说，因为，跟谁说谁也不会信，所以只能够顺其自然呢，只要时间，到了，在学校里面的同学们应该也就慢慢的会适应过来，毕竟有过，查时间都没有继续出这种诡异的事情的话，那一定，大家就会，慢慢的忘掉这之前的事情 。

    等大家都忘了这些事情之后，就不会有人记得这学校里面，这样，只要两个女生死在厕所里面不是被鬼害死的，害得大家都不敢上厕所什么的呢，所以我也就只是淡淡的一笑，想着大家也是真的没办法，我也不能跟他们说，我说了也不会有人信，而且别人还会把我当疯子或者是什么的，所以我现在是，对这些事情也不看也不问了，反正他们，该怎么样就怎么样吧，让他们自己适应几天之后就可以了，也许过一段时间不会再出事了，大家也就，慢慢的忘掉这件事情呢。

    我出了校园就往外面的快餐店走去，本来想着，去混一顿公鸡煲，虽然老板的公鸡煲是是免费的，那老板答应了我是永远免费给我吃，可是现在也不能老是去人家那里蹭饭吃，不过是吃个中午饭，反正早晨也没吃，吃个中午饭而已。

    两顿饭做一顿一起吃了嘿嘿，没有花多少钱，所以现在就是打个快餐算了，就直接往快餐店走去。

    也不知道现在关之琳和珊珊他们怎么样了？我，这几天的事情都没跟他们说，不过来，我也不想让他们知道我因为这个事半夜三更的跑到学校的后山去了，不免要他们担心，所以想着还是算了，反正，只要他们都没事就可以了，我也没必要再跟他们提这些事情，而且这些事情我也不想再跟他们说了，毕竟对他们还是，没什么好处的，跟他们说的越多，他们知道的就多了，他们知道的多了，那么可能想的东西就很多，所以还是不跟他们说算呢。

    走出了校门口，我才想起来，今天没有带钱，真是刚才可能出来的时候太着急了，心急着一心想出去吃个饭什么的，没想到，竟然连最重要的钱都没有带，没有带钱吃什么饭呢？总不可能还去吃免费餐吧？总不能老是跑人家那里混饭吃的，所以我又继续往回走，只能够回去拿了钱出来在吃饭。

    当我快要回到宿舍的时候，突然听到后面有人叫住了我，我急忙回头一看，原来是珊珊在叫我。

    我回过头跟，看着珊珊问道，珊珊，你怎么在这里吃中午饭了没有。

    珊珊看到我感觉先是非常兴奋的样子，急忙，跑了过来跟我说，我已经吃过了，你吃了没有看你这么着急的往回跑，怎么说什么事了。

    我对珊珊笑了，笑说，没有，我刚才就是说出去吃个饭什么的，但是觉没有带钱，所以只好回去宿舍里拿钱去了，没想到走到这里竟然见到你了，真是太巧了。

    珊珊看着我笑了，笑说，不会吧这也没带钱，那也没事，要不你，别上去了，我这里有可以借你用一下，你要去哪里啊？要不我跟你一起去吧，这顿我请你好了。

    跟着珊珊这么说，我倒是想，我总不能用珊珊请我吃饭吧，怎么说也该我请他吃饭，所以我急忙笑着说，还是不用了，我还是自己再拿点钱下来吧，反正也不远，已经走到楼下了，就算是上去也花不了多长时间，要不你在这里等我，待会我请你出去吃好了。

    珊珊急忙一手拉住我说，王风，不用了，我已经吃过饭了，你如果没吃饭的话，你还是赶紧去吃饭，我下午还有点事就不跟你一起去了，等有时间再找你玩。

    见珊珊确实像是有事的样子，我也懒得跟他说了，反正我还没吃饭，他已经吃过饭了，现在是半夜过些时间，他有事的话就让他找个反正，我们有的是时间，反正，大不了晚上再叫他出去吃宵夜什么的再说了。

    我点了点头，说，那好吧，那你有事的话，你先忙吧我，还得去吃个饭再说，现在肚子饿得慌了，早上睡了一觉，睡得挺晚的，早上也没有吃。

    珊珊吃惊的看着我，说道，不会吧，你连饭都没有吃，你早餐也没有吃啊，不会吧，你这么能睡，怎么睡得这么晚才是懒猪啊。

    我淡淡的笑了笑，无奈的说了，没办法，昨天晚上睡得晚了，所以就，天天早上起不来了，不过还好，反正闲着没事，出去吃一顿也花不了什么钱。

    珊珊笑着点了点头说，那也对，反正，学校里没什么好吃的，你出去吃饭可以吃个好的。

    我说那你有事你先忙吧，我就先上去了。

    说着珊珊点了点头以后，就往校园那边走了。

    看着珊珊远去的背影，我倒是感觉有些后悔了，早知道刚才留住他，他，她一起去吃个饭什么的也好，毕竟这几天也没跟他们好好聚聚，嗯，关之琳和黄小他们耽误好几天没有跟他们玩了。

    不过突然想起时，珊珊似乎好像真的有什么事呀，我也觉得那就算了，反正，有的是机会，他有事我也懒得打扰他，不然的话，耽误了他时间也不好，反正我就只是个出去吃个饭，要不是没有时间什么的，反正以后大把的机会，等有机会的时候再，请大家一起去，吃个公鸡煲什么的。

    我回到了宿舍里面，现宿舍里面一个人也没有，大家这个时候都已经出去玩去了，陪着你听，听完的那一天中午12点多，根本就没有人在宿舍里面了，谁会这个时间在宿舍里面来睡觉，有时间还太长，这个时间正是已经吃完饭以后出去玩的时间。

    我拿了些钱放在口袋里呀，关了宿舍门，往学校外面走去。

    想起来这两天还真的是挺奇怪的，每天，宿舍的宿舍里面都没什么人，而且宿舍走廊也没什么人走动的，可能是因为这两天，学校里面出了这些诡异的事情，这是学校里面老是出事的话，那同学们都已经感觉到有些恐慌了，都非常的害怕呆在这学校里面，所以遇到时间只要能够出去，学校里的同学基本上都跑到外面去了，谁也不愿意呆在这学校里面，毕竟学校里面，真是搞得人心惶惶的，是呀，害怕，谁知道下一个会轮到谁呢毕竟，谁也不想在这学校里面出什么事。

    这是学校的公共厕所，是没人敢上了，而且就算有，人肉上厕所也是成群结队的，一起去上，现在学校的宿舍里面就更是了，根本没有人敢，一个人呆在宿舍里面，只要一有时间，个个都已经跑出去玩去了，谁也不敢在宿舍里面呆着，毕竟一个人在宿舍里面呆着还是挺危险的，在宿舍里面，宿舍里面一个人带着一个出了什么事情，根本就不会有人知道，除非，宿舍里面有人回来了才现得了要不然的话就只能够是自己一个人在宿舍里面，真的是只出了事都没人帮忙呼救的不可能，有人过来。

    不过现在好了，我昨天晚上已经把这个给干掉了，从此以后，这，学校里面不可能会再出现这种诡异的事情呢，那只害人的鬼我已经让它灰飞烟灭了，这些日子我想只要过一段时间，同学们就会适应回来了，毕竟这不可能老是死人，如果一直在死人的话，肯定没人干，继续在这里呆下去。

    我本来还说叫黄小去不去的，可是他根本没在宿舍，所以我想这也就我自己去吃个饭算了，只要珊珊的话，珊珊就说有事，关之琳现在也不知道在哪里，我懒得打这电话，毕竟，他没有跟珊珊在一起的话，肯定是自己一个人去玩去了。