    随着那两位长老进入木楼，徐媛的心也不由沉甸甸的。

    她确实觉得方乾有些熟悉，再之后听到了那些话，就立即认定刘百家就是方乾。

    双方在这之前毕竟有过节，自己追杀方乾不成，反倒是被要挟拿龙元草赎自己。那种耻辱发生在她这样位高权重的长老身上，简直就是一辈子也忘不掉的事情。

    而且看起来，小姐和对方的关系已经非常好了。

    再想想方乾的表现，徐媛也不由惊得一身冷汗。

    这可是一个怪物，如果能够和小姐走在一起，未来肯定有雄厚的资源修炼，超过自己也根本就不是问题。

    可事已至此，她也只能够希望搜出点东西了。

    然而，结果还是让徐媛失望了。

    没有任何发现！

    “是不是在他身上？”

    一位长老拿着‘垂月’弯刀，目光却落在方乾的身上。

    徐媛已是骑虎难下，冷声道：“搜。”

    葛晨怒叱，“过分了！”

    “不必生气。”

    方乾拦住要动手的葛晨，“也不用你们搜，来，睁眼好好看着。”

    话落，他将衣袍解开。

    葛晨和宋恋第一时间扭过头去。

    徐媛脸色冰冷，直盯盯的看着方乾。

    她还就不信了！

    很快，方乾衣物完全褪去，“如何？看的仔细吗？用不用我剖开肚子给你看看？”

    徐媛这才扭过头去，冷声道：“也许消息有误，但是事关重大。这些天，你不准离开这里。”

    话落，她叫来其中一位长老交代了几句，让其在这里监视方乾。

    方乾耻笑一声，慢条斯理的将衣服全部都穿上。

    葛晨气的眼泪汪汪的，“对不起，竟然让你受这种羞辱。”

    方乾淡然道：“没办法，实力不够强，就是这命。”

    话落，看也不看葛晨的回房去了。

    “百家……”

    葛晨急得跺脚，她倒是被气的眼泪汪汪的。

    方乾回到房间，这房间就差把枕头、被子全部都拆了，实在是有够乱的。

    “可笑。”

    方乾眸光闪烁，他现在身上就只有垂月，随便他们怎么搜都没用。

    很快外边响起了宋恋不满的叫骂声，“找死啊你们，连小姐的房间都搜！”

    负责监视的长老眼观鼻，鼻观心的站在院外，心底也是一阵无奈。刚听到这件事情的时候，他也是吓了一跳。这要是能够被方乾混进来，还杀了几位弟子，那还得了？

    不仅仅是他，他相信别人也是这么想的。

    否则的话，怎么会这么快就来抓方乾？

    若非葛晨碍事，肯定不是这么个结局。

    死门妄峰，长老殿。

    毕竟只是一个方乾的问题，那自然用不着所有人都聚集在一起。

    “如何？”

    死门副掌门王杉缓缓开口，他相貌堂堂，面相敦厚。而他的声音也是平缓而低沉，听不出他到底是什么心情。

    徐媛摇头道：“一无所获。”

    王杉神色一点都不意外，“彻底搜查了？”

    徐媛颔首道：“是的，除了在外门得到的奖励‘垂月’，便再无其他东西。”

    话落，又道：“而且，我们这也是得到消息的第一时间就赶过去了，料想他也无法防备。而且那么短的时间里，他就算向藏也没地方藏去。”

    王杉沉默了一会才道：“诸位有什么想法？”

    除了他们两人之外，还有五位内门长老。

    闻言，其中一位秃顶老者言道：“金藏死亡的事情暂时还不能够确定，就算派人进去调查，那也需要点时间。”

    尸体被看着掩埋，可一来二去，等找到地方，少则半个月，多则一个月，甚至根本就找不到。

    修罗秘境广阔且黑暗，连基本的参照物都找不到。

    一位鹰钩鼻的长老嗤笑道：“我倒是觉得大家都有些杯弓蛇影了，周天星门出了那么大的事情。他方乾还敢混到我们这里？那不是找死是什么？而且就凭他，他能够做什么？难不成，还能够暗杀我们？又或者暗杀掌门不成？”

    其他人闻言尽皆笑出声来。

    这里是什么地方？

    这里是死门！

    是远古六大宗门之一！

    真以为是什么可以随意放肆的地方吗？

    徐媛则道：“哪怕有一丝可能性，也不能够放过。”

    鹰钩鼻长老笑道：“徐长老，如果我没记错的话。你似乎之前被方乾抓过？但是我到现在都想不明白，他怎么就会把你又给放了？”

    闻言，其他人的目光纷纷落在徐媛的身上。

    秃顶老者戏谑道：“难不成是少年思春？毕竟我们的徐长老虽已二百岁，但是这相貌也就是三十岁啊。”

    徐媛勃然大怒，“你们胡言乱语什么！”

    鹰钩鼻长老笑道：“那你说说看，为什么他会放了你？”

    徐媛沉声道：“他勒索了我龙元草，就这么简单。”

    秃顶老者笑道：“那倒是有意思了，他既然得了东西，为什么不杀你？”

    徐媛一愣，继而怒道：“你这话算什么意思？”

    秃顶老者笑道：“老夫只是觉得，徐长老这一次的反应明显有些过激。似乎很希望方乾快点死，这像极了杀人灭口？”

    徐媛怒道：“胡说八道，难道你们不想杀他？”

    秃顶老者依旧笑道：“坦白来说，我还真对他没太大兴趣。我就算要针对，那也是针对贾必真、甄不胖那些人。”

    鹰钩鼻长老阴恻恻笑道：“徐长老，不如说说细节？”

    徐媛怒不可遏，但是却又发作不得。

    她难道要说因为方乾守信用，所以才没杀她吗？

    王杉淡然道：“提供消息的那三位弟子的情况调查的如何了？”

    末尾的一位锦衣中年男子开口道：“他们三人和金藏关系素来不错，另外就是，刘百家进入内门在索桥上杀的那几个人，和其中一个人是表兄弟。”

    这些强者但凡真想做点事情，那调查的速度是极快的。

    王杉缓缓道：“小晨很维护刘百家？”

    徐媛点头，“是的，非常维护，险些出手阻止我们。”

    王杉道：“给你们一个消息吧，我也是刚刚知道的。小晨因为刘百家的原因而掌握了死之大道的力量，如此你们可明白这件事情有多么难处理了吗？”

