    80支魔山小队就是80座屹立不倒的雄关，几十座黑雾岛和野岛所组成的尸潮在它们的过滤和删选下再发挥不出优势——整个空岛周长才多少，而每头魔山的防御和打击范围却能达到半径惊人的5米。

    是的，这还只是每头魔山。

    老王和狗腿子们压力骤减，于是，李沧选择偷鸡。

    “快快快，带上工具，黑油地皮什么都要，通通给老子打包带走！”

    “老王你他娘的也不要愣着，给工具人小队开路！”

    “...”

    老王无话可说，我特么才是工具人吧？

    空岛的吞并份额十分有限，最先冲击空岛的那几座黑雾岛上的行尸被清理干净只有已经有了摇摇欲坠的架势，随时都有悄咪咪溜走甚至直接陨落的可能。

    李沧为了抵挡这波行尸大潮足足召唤了上千狗腿子和400头魔山，光日活消费算下来最少都得4000硬币往上走，这要是不赶紧刮刮地皮回口血，他当场就得自戕以谢天下。

    就这样，滑稽的一幕出现了...

    魔山在前头打生打死如入无人之境，后面上百支狗腿子小分队扛着锹推着独轮小推车，狗狗祟祟的分散到黑雾岛各处，什么建筑物残骸、行尸尸体、黑油...通通不放过！刮地三尺可劲划拉！

    倘若对面的行尸如果有智慧的话，狗脑子都得气冒泱喽——还没打完就开始清理战场了，你timi的瞧不起谁呢，你timi的礼貌吗？

    “大炮一响黄金万两，古人诚不欺我，”李沧絮絮叨叨的跟厉蕾丝碎嘴，“连个响儿都没听见，将近1万枚硬币可就这么撒下去了，灯塔之光照耀胡志明，勋宗怒征阿富汗，战争泥潭恐怖如斯。”

    “难道不应该说效仿大汉天威以战养战么，”厉蕾丝拧着眉头看向他，“你认真的？里外里我怎么算都是4000硬币不到，你这是把库存原材料的成本都算进去了？”

    “原材料不是钱啊，磨坊一分解，这些材料分分钟就是大几千枚硬币！”

    “如果我没记错的话，你这所谓的原材料好像是可持续性的反复横跳回收再利用的吧，要不要每次都把库存价也加上去啊？”

    “......”

    眼见着独轮小推车一车一车的往岛上运货，天高三尺的愉悦很快冲淡沧老师的尴尬，要说黑雾岛的价值那可比帝国坟场高多了，硬要把硬币价值换算成灾难发生前的物价，黑油几乎能和同等重量的黄金画一个等号。

    “黑油就堆这儿！挖几个坑先！”

    “尸体先运我岛上去放着不要管，让它们自己走回家！”

    “建筑废料和金属材料全堆老王工具间去！”

    “电耗子呢，让它过来先吃一波饱饭，金属垃圾也忒多了！”

    “狗腿子们听令，不要那些乱七八糟的玩意了，都给老子挖黑油，那玩意才是宝贝，不说是铀矿怎么着也得算油矿！”

    “镰刀手怎么冲进来了？关门放莉莉丝！”

    要问镰刀手怎么冲进来的...

    它们也委屈啊！

    镰刀手在李沧看来本身就是为了极限敏捷锁死了自己所有其他进化异化方向的另类生物，所谓伤其十指不如断其一指...emmm...不对...所谓样样中庸不如一门精通！

    镰刀手在某些固定情境下是恐怖杀手是人头收割机，但当它们碰上魔山的时候...

    就好比美少女碰上流氓壮汉，美少女摸流氓一下，流氓脸上笑嘻嘻心里笑嘻嘻，至于流氓摸美少女一下么，搞不好裤衩都不给她摸没了！

    镰刀手委屈啊...

    魔山对它们的重视程度甚至不如重甲行尸，总之就是完全不在乎，搂草是重点，打兔子只能算捎带手。

    一番折腾下来，一头魔山没干掉不说，反而和挤挤挨挨的尸群一起被魔山顺手摸掉好几只。

    镰刀手这么一合计，我奈何不了你，你也甭想追上我啊...

    于是一大群镰刀手就在魔山小分队的大后方、老王和李沧等人的眼皮子底下集合了，看样子是准备打一波经典的刺客偷袭战。

    敌方派出一群数十只镰刀手，我方...出一只莉莉丝...

    开什么玩笑！

    连魔山都对其视若无物，还指望后边这群养父母拿它们当盘菜看？

    太筱漪果断往地下庇佑所一钻，该炒菜炒菜该炖汤炖汤，剩下仨人——李沧无限吸血、厉蕾丝无限复活、老王留了一手大招变身石头人变身完成后还能状态全满。

    这又不是禁了献祭祈愿、亚人体质以及命运仆从体力条的古怪群岛，它们凭什么？

    emmm，只能说可怜的镰刀手对力量一无所知！

    镰刀手觉得状态很好，镰刀手A了上去，镰刀手一秒三发光速QA反手开大月下无限连APM高达216——

    miss！

    missmiss！

    missmissmiss！

    除了队伍短板王某某象征性的抵抗一番，李沧和厉蕾丝压根儿没搭理它们。

    但是不得不说，镰刀手拥有极为敏锐的嗅...呃...听...呃...直觉？

    常人无法看到的莉莉丝，它们居然能够察觉到她的动向，甚至于本能反应般的做出攻击和防御动作，有好几次，莉莉丝都险些被它们集火摸掉。

    李沧忙着指挥和亲身加入刮地皮队伍，但攻击他的镰刀手却最惨。

    别忘了，沧老师现在除了软硬体护甲兼备的风衣，里边还穿着一件父亲背心呢...

    镰刀手噼里啪啦一通输出，硬是把自个儿给打出了反伤僵直——

    镰刀手的身体强度和自愈能力比普丑行尸都差得远，脆弱的一匹，力的作用是相互的，别看仅有自身攻击力12.5%的额外伤害反弹，数值毛毛雨，但却已经它们喝一壶。

    况且还有李沧趁机招呼过来的大魔杖，根本扛不住啊，一棒子就倒下一片！

    “我，就是太阳！”

    “我，出了红莲反伤烧刀黄皮鞋苍穹痛苦面具！”

    顽你马！

    不变身等死吗？

    可惜，镰刀手在刺杀一系已经是一条道走到黑，变态都比变身划算。

    第一次大概也是唯一的一次，李沧打出的DPS惊天动地、人头数超过莉莉丝和厉蕾丝。

    场面太过惨烈，两棒子下去甚至被动激活了一次大血爆，给老王直接整不会了。

    “你踏马怎么做到的？你不是沧老师！说！你到底是什么妖怪！”

