    “我听说你从小身体就不好？”

    庄明枫抿了一口茶，轻声问道。

    容绯语的手指抖了一下，他竟然连这都查到了。

    看来要查到容芸染的事，根本就用不了多久。

    是等他查到呢，还是自己主动摊牌？

    可就算主动摊牌了，也改变不了容家害死了容芸染肚子里孩子的事实……

    “我还听人说，四年前你九死一生，差点就去世了，幸而容家找到了血源，你才在鬼门关门口捡回来一条命是吗？”庄明枫继续追问道。

    容绯语捏紧了手指，抬头道：“你查我干什么？”

    庄明枫静静地看着她：“你觉得呢，我查你干什么？”

    容绯语的心一抖。

    她就是一个二十出头的小姑娘，根本就禁不住这么试探。

    各种各样的念头在她脑海里拂过，她咬牙道：“我不知道你要干什么，但无论你要干什么，都跟我没关系！”

    她起身就要走。

    庄明枫的声音在她身后静静地响起：“容小姐，除了这一次，你还剩最后唯一一次机会。”

    容绯语脚步一顿，迅速离去。

    酒店房门砰地一声被关上。

    套房里，缓缓走出一个挺拔颀长的身影，正是傅北爵。

    他冷冷道：“这位容小姐明显知道些什么。”

    庄明枫点头：“新闻一出来，她应该就猜到了，我姐失忆的事，应该跟容家有关，否则她不会这么害怕。”

    “既然如此，那就只能用点手段了。”傅北爵眸光锐利，“你没什么事的话，可以先回海城。”

    庄明枫固执的摇头：“不，我要在这里陪着我姐。”

    虽然碰不到面，但处在同一片天空之下，他会觉得稍微心安。

    这件事，他暂时还没告诉父亲，不然父亲肯定会连夜赶来……

    他必须得在最短的时间内，将姐姐带回海城，且，不能冒一丝一毫的风险。

    容绯语几乎是逃一样的回到了容家。

    她出去还不到半个小时，突然又回来了。

    白霄玉将脸上的面膜扯下来：“语儿，怎么回事，你这是怎么了？”

    “妈！”

    容绯语扑进了白霄玉的怀中。

    她意识到，这件事并不是她一个人能扛下来的。

    光一个庄明枫，就能让她胆战心惊。

    如果整个庄家，再加上整个傅家，她怕是会直接被按死。

    “容芸染的家人找来了！”容绯语语无伦次的说道，“她是海城人，庄家大小姐，傅家少夫人！”

    白霄玉的脑袋有点懵：“哪个庄家，哪个傅家？”

    “海城的傅家，傅氏集团的少夫人！”容绯语缓了缓道，“傅家和庄家一直在找容芸染，找了整整四年！就是不知道为什么，他们没有直接跟容芸染相认，不知道是不是因为不确定，还是因为什么别的原因……”

    白霄玉整个人如遭雷击。

    她早就知道这个半路养女身份不一般。

    没想到，竟是傅家少夫人。

    傅家，是全球顶级的跨国集团，市值全球排名前三。

    是他们容家世代奋斗一百辈子也追不上的大家族。

    容家在云城已经足够令人羡慕了，可是人外有人，天外有天，傅家就是那个天。

    “语儿，你没乱说吧？”

    白霄玉声音颤抖着问道。

    容绯语摇头：“是真的！容芸染的亲弟弟已经到云城了，正在查我们容家的事！他知道我从小身体不好，也知道三四年前我做过一场大手术，很快应该就会查到容芸染也做过手术，到了那时……”

    白霄玉的手指猛地僵住。

    到了那时，容家就彻底完了，从云城顶层，瞬间成为最底层的蝼蚁……

    就在这时，容彰回来了。

    他蹙眉：“你们母女俩怎么回事，发生什么事了？”

    家里的主心骨回来了，白霄玉反倒冷静下来，她舒缓了一口气道：“海城傅氏集团的少夫人，就是我们容家的养女。”

    “什么？！”

    容彰整个人也愣住了。

    这几天容放在海城，处处受到傅氏庇护，他还以为容芸染真的入了傅氏的眼。

    没想到，容芸染本就是傅家的人……

    既如此，傅氏为什么没将人认回去……

    “爸，如果被傅家查到容芸染被我们容家抽干过血，还害死了一个孩子的事，傅家不会放过我们的。”容绯语脸上带着惶恐。

    以前温和清隽的庄明枫，突然变得可怕起来。

    以前他对她有多好，刚刚那场会面，就令人有多么的惊恐。

    “冷静点，怕什么！”容彰威严道，“容芸染的医院病历全都被我销毁了，傅家不可能查到任何东西。”

    “容家算什么，云城一个二流家族，我们能毁掉的东西，傅氏怎么就找不回来呢？”白霄玉缓缓道，“只要是曾经在电脑里留存过的东西，就能找到痕迹。除非当年容芸染住院做手术时，没有被电子存档。”

    这个年代，任何人，任何事都会在电脑里存档，否则没法办事。

    四年前电脑里留下的东西虽然删除的干干净净了，但只要联网过，就不可能找不到。

    容彰的脸色有些沉。

    “庄明枫说，再给我最后一次机会。”容绯语咬着唇说道。

    “嗡嗡嗡！”

    容彰的手机突然震动起来。

    他扫了一眼，是秘书打来的电话：“容总，不好了，公司四个重量级客户突然提出解约……”

    “怎么回事？”

    “几位老总说是傅氏集团重金挖他们合作……”

    容彰的脸色顿时沉了。

    傅氏做事，还真不遮掩。

    这很明显就是给他们容家一个下马威。

    刚挂了秘书的电话，容彬又打来了电话：“老二，傅氏集团的秘书亲自给我打电话，说如果你还不坦白的话，就会让容氏集团今天灭亡，你到底做了什么混账事？”

    容彰的脸色更不好看了。

    好像就是在短短几分钟之内，容氏集团就走到了悬崖边上。

    而他站在悬崖处，摇摇欲坠，随时可能粉身碎骨。

    可以说，三四年前那场手术过后，他一直在等待这一天的到来……

    这一天终于来了，除了惶恐不安，竟然还有一丝解脱。

    就像是命运的审判终于来了。

