    血洛大陆极风领下的一座高大巍峨城池内。

    罗华和罗峰随意走进一家酒楼，然后紧挨着靠窗的位置坐下。

    “哥，我就知道你最终会同意的。”罗华笑着道，罗峰骨子里是喜欢闯荡冒险的，当初成为武者后，他就敢独自去荒野区猎杀怪兽，进入宇宙，更是申请进行佣兵见习考核。

    正是清楚这点，罗华才敢提出这么疯狂的计划。

    在店小二上来一壶酒水，和一些瓜果后，罗峰倒了两碗酒，看着窗外络绎不绝的行人，嘴角露出一丝笑意，“罗华，你之前说的对，难得来一次血洛世界，不疯狂一次，难免会留下遗憾。”

    “嘿嘿，哥，我都打探清楚了，不朽神殿这次招收天才，并不像虚拟宇宙公司那样层层选拔淘汰，而是直接由世界主举荐，然后一起进入不朽神殿筛选真正的天才。”罗华笑了笑，继续道：“这座城池的极风世界主举荐的是一名域主级天才，名叫干谒，而这个干谒实际上是极风世界主暗地里培养的天才，为的就是送进不朽神殿培养，以后成长为强者后好给他卖命！”

    罗峰仔细听着。

    在罗华将详细情况说完后，他不由笑道：“看来你早就开始准备了。”

    罗华眨眼道：“我只是闲得无聊，随便逛逛。”

    罗峰没好气的翻了个白眼，随后认真的道：“这么说，只要我伪装成这个干谒，便可以成功混进不朽神殿了？”

    “对，干谒行事张狂，有着世界主撑腰，在整个极风领，他几乎不将任何人放在眼中，这个人不喜美色，但却爱好收集宝贝，想要接触还是很容易的。”罗华点头。

    两人商量完，便果断来到干谒的府邸登门拜访。

    而干谒正如罗华所打探到的情报一样，极好宝贝，一听罗华要上门献宝，根本就没有考虑其他，便让罗华进府。

    “是什么宝贝？快拿出来给我看看！”干谒面庞比较阴柔，看上去宛如女子一般，而他的眉心中央有着一块凸起的鳞片，不过这块鳞片却仿若宝石般，非但没有让干谒变得丑陋，反而给他增添了几分圣洁。

    罗华没有着急拿出来宝贝，而是左右顾盼。

    干谒恍然，当即摆手道：“都先下去吧。”

    在其余仆人们离开房间后，罗华笑着道：“我这件宝贝十分罕见，你可要好好看清楚了。”

    干谒眼睛发光，他就喜欢罕见的宝贝。

    嗤。

    然而这时一抹刀光突兀出现。

    干谒眼中的期待之色，顿时变成了惊愕。

    “哥，出来吧。”将干谒的尸体收进戒指内，罗华传音道。

    很快，罗峰出现在房间内，然后伪装成了干谒的模样，他和罗华走出房间，便呵斥道：“什么破宝贝，赶紧给我滚！”

    罗华连滚带爬的离开了府邸。

    ……

    五天后。

    城主府邸。

    极风世界主看着干谒，叮嘱道：“你的天赋不错，等进入了不朽神殿后，一定要好好表现。”

    “城主大人，听说进入不朽神殿后还要经过层层选拔淘汰，才能留在神殿得到培养，我……没有太大把握。”魔杀族分身的天赋复制确实逆天无比，极风世界主根本看不出丝毫破绽。

    极风世界主从戒指内取出一枚刻画着诡异图案的玉石，开口道：“进入不朽神殿后，你找机会，将这枚玉石交给神殿的昱长老，他便会安排好一切的。”

    “昱长老……”干谒念叨了一声。

    “切记，这枚玉石不要丢失了，更不要让神殿内的其他长老看到！”级风世界主郑重道。

    干谒点头，“是，城主大人。”

    “嗯，神殿使者马上就要来了，不要忘了我这些年对你的栽培，希望你能成长起来，到时也可成为我的臂膀。”极风世界主有些期待的道。

    没多久，两名神殿使者便来到了城主府内。

    “极风，这位就是你举荐的干谒吧？”其中一名使者目光审视打量着干谒。

    “对，干谒的体质特殊，没有经过煞气改造，便已融合了两颗血洛晶了！”极风态度热情的道。

    这名神殿使者脸上露出一丝惊讶，“融合两颗血洛晶？”

    “干谒，展示给使者看下。”极风世界主低喝道。

    罗峰伪装成的干谒当下便催动血洛之力，而他的胸膛上也出现两道血色秘纹图案。

    “不错，确实融合了两颗。”这名神殿使者态度立即缓和下来，“极风，看来你这次举荐的天才，天赋很好，应该有很大几率会留在神殿内。”

    极风笑着道：“有劳两位多多照顾下了。”

    ……

    离开极风领后，神殿使者便安排干谒进入了飞船内的房间，然后赶往下一个世界城领地。

    而房间内。

    罗峰松了口气道：“幸亏魔杀族分身是能量生命，且可以模拟任何形态，而且我本尊融合过血洛晶，知晓如何催动血洛之力，否则方才就露馅了。”

    “哥，既然这干谒能够融合两颗血洛晶，天赋应该不错，那极风世界主为何还要给你玉石，走后台？”罗华有些不解的问道，之前罗峰说自己没把握，主要是为了探一些口风，了解下神殿的筛选环节，结果没想到极风世界主直接给了一枚玉石。

    罗峰取出那枚刻画着诡异图案的玉石，仔细打量了一番，摇头道：“我也猜不透，到时候进入不朽神殿试探一翻便知。”

    紫色碟形飞船一连经过了三十个世界城领地，收纳了三十名举荐的域主级天才后，才赶往了古神废墟的不朽神殿，而单单路程消耗，就耗费了一年之久。

    “这飞船真慢！”罗华无语的传音道。

    “毕竟是血洛大陆的宇宙飞船，性能方面自然远远不及机械族飞船，等进入神殿后，罗华你要小心收敛气息，不要随意传音了。”罗峰叮嘱道。

    罗华点头，“放心吧，我知道的。”

    紫色飞船在十五层云雾之上飞行了将近三个月时间，才来到了古神废墟的中央地带。

    “这就是不朽神殿么？”罗峰伪装的干谒和其余的域主级天才，站在飞船甲板上，遥望着下方的巨大古老神殿。

    之前他虽然经常进出古神废墟，可是却没敢靠近不朽神殿周围，所以还是第一次看到神殿的全貌。

    “上面那凶兽咆哮图……”在飞船靠近神殿后，罗峰清晰的看到了神殿表层雕刻的图案，而看到那些凶兽咆哮图，他的金角巨兽分身浑身每一颗细胞都仿佛颤栗起来了。

    “这咆哮图竟然如此惟妙惟肖，甚至都媲美煞气漩涡中的远古图影了，可惜我无法观摩，否则绝对可以从中领悟出一些东西！”罗峰深吸了口气，压下了内心想要停留下来的冲动。

    古老神殿的雕刻图很多，凶兽的咆哮图各种姿态都有，每一幅都令罗峰看的入迷。

    “这是我们血洛大陆的图腾，你们若是谁能够从中领悟出一丝图腾意境，便可以直接被殿主收为亲传弟子！”神殿使者看着这些域主级天才们的表情，不由笑着道。

    听到这话，其余的二十多名天才呼吸都紧促起来，一个个目光放光的盯着神殿表层的图案。

    而另一名神殿使者撇嘴道：“看这些图案是没用的，等进入了神殿内，你们有的是机会观看图腾雕像，到时候你们可要擦亮眼睛！”

    “图腾雕像？”罗峰一愣。

    其余天才也都疑惑看向了这名神殿使者。

    “这是你们的第一重考验，很快你们就知道了。”然而这名神殿使者却不再多说了。

    紫色飞船的速度不慢，但神殿太广阔了，碟形飞船耗费了十天才从神殿上空，降落到了下方第十层宫殿外的巨大平台上。

    而此时，在平台上有着不少紫色碟形飞船，有的似乎也刚刚降落。

    “那是……”刚走出飞船，罗峰的目光就被宫殿门口的巨大雕像给吸引住了。

    ……

    万字更新完毕，感谢园长爱喝茶再次的两万币打赏，明天继续！