    林萱其实并没有玄一和陈元初想得那么厉害，而且她方才那样拉着脸对玄一，只是觉得下属关心自己的身体是好事，但是不能过分影响到自己的行动。

    见他立马跪着告罪，又觉得他关心自己，其实是个好下属，自己刚才是不是太凶吓到他了，所以调整了一下表情。

    哪里像他们想得那么复杂。

    不过她没有读心术，他们想什么她也不知道。玄一出去后，她接着和陈元初说起了火雷的事。

    陈元初带来的火雷其实就是一个瓦罐子，罐子口被黄泥紧紧地密封起来。

    然后通过投石机把火雷投出去，达到爆炸的效果。就当前的科技来说，能做成这样算是不错的了。

    只是……

    林萱托着下巴，围着火雷绕了一圈又一圈。

    陈元初看着林萱的样子，心里有点打鼓，“公主，这火雷可是有问题？”

    林萱摇头，“倒不是火雷有问题，我只是在想，这上了战场，是不是很快就会被敌方发现制作火雷的办法，从而模仿！”

    毕竟一个瓦罐子装的火药，只要稍微想一下，就能想出来。

    陈元初僵住，他刚才只顾着激动了，竟忘记了这个问题。

    公主竟能考虑得那般全面，他再次为自己先前的行为感到羞愧。他之前竟然因为公主是女子，就看不起对方，实在是大错特错。

    陈元初道：“我再回去琢磨琢磨。”

    林萱想到以前在电视上看到的手雷，揉了揉太阳穴道：“这个罐子可不可以做成铁的？如果做成铁的话，威力应当更大！”

    陈元初道：“也不是没有想过，但是铁的抛出去不易炸。”

    “如果像鞭炮一样，在铁礶外留一根引线呢？投出去的时候先点火。”

    这办法陈元初之前还真是没想到，脑袋比不上一个女子灵光，他再次羞愧的同时，对林萱也深深地折服。

    “我这就回去照着公主的办法试试。”陈元除心情激动，抱着火雷就要回山上。

    林萱道：“这个火雷就先留在这吧！”

    她算了下日子，傅瑾珩这两天应该会抽空过来看她，到时候让他把火雷带去宫里，算是她交给皇上成绩单吧！

    皇上将这个秘密任务交给她，不仅给了她人手和物资，还给了她一队私兵。

    这一队私兵是他当太子时就私自豢养的。

    后来成功登上帝位，这些私兵他也没有暴露出来，而是悄悄将这支私兵扩展壮大。

    这其实算是他手里的一张底牌。

    但是他手里的底牌，就这么交给了她，说不动容是假的。

    林萱带着黑妹，亲自去了一趟山上。

    研制兵器的地点设置在深山之中，山里养有鸡，牛羊等牲口，是私山，外人不允许进去，原本保密是不成问题的。

    但方才的爆炸，闹出那么大的动静，肯定会有人注意到这边。这还能瞒得过去吗？

    林萱有点儿发愁。

    不过到了山上，她也顾不上为这个问题发愁，先去看他们制作的投石机。

    看过后，又根据自己后世的见识，对投石机，盛放火药的铁器，火箭的样式等，都提了建议。

    这个临时组建起来的火器研究部，此刻，不管是年纪大的还是小的，全都崇拜地看着她。

    林萱面带微笑，强忍住心虚道：“大家这段时间都辛苦了！今天晚上给大家放假，都到山庄来吃饭，庆祝我们的火器研究小有所成！”

    方才听陈匠师说，公主对火器还不够满意，要改进，大家兴奋的情绪都受到了打击。

    直到这一刻，大家再次激动起来。

    不管这个瓦罐做的火雷，到了战场上，是不是很快就会被敌方发现制作方法，但是起码这一刻，他们是开心，是很有成就感的。

    房里，不知是谁率先发出一声欢呼，紧接着，大家都高呼起来。

    林萱笑笑，带着黑妹出了房间。

    既然晚上要请客，自然是要好好安排一下。她亲自去挑选了几头大肥羊，让玄一牵着，“带回去做烤全羊吃。”

    玄一看着臭乎乎的大肥羊，忍不住咽了一口口水。公主今天是打算亲自下厨吗？她做饭可真好吃！

    这些日子，林萱没事的时候就叫人折腾一下烤鱼什么的。

    她现在肚子越来越大，孩子顶到了胃部，每次吃东西，只稍微吃几口，就饱了吃不下了，于是就分给了身边的丫鬟侍卫。

    结果这一吃，大伙都被她的厨艺给征服了。

    听说她要折腾吃的，都隐隐露出兴奋的神情来。

    除了羊外，林萱还让山里的庄户送了鸡、鱼、和猪等过去，准备用来晚上食用。

    虽然庆祝，但林萱觉得喝酒误事，所以吃的东西准备得多，但酒却是一滴都没准备。

    不过虽然没准备酒，但用了冰饮代替。

    傍晚时分，陈元初等人都来到了山庄。

    院子里已经布置得差不多了。腌制过的羊肉，架在炭火架上，慢慢地烤着，发出浓郁的肉香。

    用硝石制成的冰块，一盆盆地堆在院子里，所以虽然炭火烤着羊肉，但院子里并不觉得热。

    冰盆上放着牛乳、汤水等饮料，供大家随意食用。

    大家还是第一次参加这样别致的庆功会，都有些放不开手脚。林萱觉得可能是自己在的关系，导致大家紧张，于是简单地讲了几句勉励的话，便回了房里。

    烤全羊虽然好吃，但羊肉燥热，她现在怀着孩子，是不敢吃的。而且天气热，她也没什么胃口。

    她端着牛奶鸡蛋做的布丁，小口小口的吃着，正吃得开心，就听到外面一阵哄闹声。黑妹跑出去看了一眼，飞快地跑回来道：“公主，皇上来了！跟驸马一起。”

    林萱：“……”

    她算日子，猜到傅瑾珩这两天会来山庄看她，但没想到皇上竟然一个跟着来了。

    当皇上的，真的可以这么随意出宫到处乱跑的吗？

    她除了腹诽几句，有点意外，倒是还好，但外面那一群吃烤全羊的，可是给惊呆了。

    这会儿林萱不在，一群汉子也放开了，有人直接拿着一大块羊排在手上啃，嘴里还说几句荤黄的笑话，正吃得欢呢，皇上突然带着内侍走了进来。

    一群人惊得手里的羊排都差点掉了。

