一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡回家洗了个热水澡，便在客厅里看电视。

    别墅周围，起码有六路人在监视他。

    叶凡给潘雨烟打了个电话，告诉她周边详情。

    一路黑衣人立马采取行动，不动声色的将其余五路全给打断腿，丢到郊区。

    下命令监视叶凡的人在得知这个消息后，脸色顿变，其中就包括了卢梦岚。

    她对李氏集团的新股东的来历愈发的惊异，连忙把自己的手下撤掉。

    她算是看明白了，这个叶铭不仅仅是海外富商，手里还有一股十分厉害的暗中势力！

    卢梦岚让手下的人不要轻举妄动，她愈发的觉得这个叶铭非泛泛之辈！

    叶凡不知道自己的假身份引起了多大的波澜，不过这样也好，能打消许多宵小的觊觎。

    他不喜欢被人监视，就算是潘雨烟也不行。但是叶凡很清楚，这种反感必须慢慢适应。

    到了很晚，林婉清才回来。

    她喝得醉醺醺的，在几个女助理的搀扶下回到房间。

    “林总，您先休息，我们回去了。”

    几个女助理帮林婉清盖好毯子，便匆匆离去。

    她们知道自己的老总在私底下不喜欢跟别人相处，要是她醒来发现大家没走，肯定会生气的。

    在这些年轻姑娘的眼里，林婉清这种女人的戒备心扭曲到变态，应该是快到更年期的关系。

    林婉清不喜欢这几个助理，因为她们是李家那些小辈的人。

    原本林婉清招她们入职，是想培养自己的势力。

    李家的那些小辈做事没啥能力，撩妹却一个个是好手，把林婉清身边能用得上的女孩，都哄得七晕八素。

    林婉清现在看谁都觉得是鬼，根本没办法信任她们。

    这也不能怪林婉清，实在是李家的人在集团内部根深蒂固，她才上位几年时间，根本无法撼动李家那些人的权威。

    还好李大少在行将就木之时，给她留下了龙春等臂助，否则林婉清根本无法在李家立足。

    叶凡等所有人都走了，才潜入林婉清的卧室。

    这女人醉得一塌糊涂，身边没人照顾，把地板吐得一片狼藉。

    叶凡把卧室处理干净，又将浴缸放满温水，随后脱掉林婉清身上的裙子，缓缓把她放进浴缸里。

    “唔……”

    进了水，林婉清顿时发出一阵惬意长吟。

    叶凡给她打了浴液，轻轻擦拭她的身体，指尖气劲微动，汇入她的体内，驱散酒气。

    不一会儿，林婉清清醒了一些，睁开迷离的眼睛。

    她迷迷糊糊间，看到一个男人在帮她搓澡，心神猛地意乱，一只手捂住胸前两团山壑，一只手攒起拳头，尖叫一声，用力朝对方脑门擂去。

    叶凡正在低头帮林婉清擦拭大腿，冷不丁一阵劲风西面而来，连忙闪避。

    奈何林婉清来势汹汹，叶凡完全放松警惕，就算躲得再快，依旧被打中了鼻子，顿时鼻血淋漓。

    “哎哟，我去……林婉清，你干什么！”

    叶凡捂着鼻子往后一坐，鼻血滴滴答答的落在浴室里的瓷砖上，溅出斑驳的血花。

    “你……你是叶凡？对不起，对不起，我还以为是别人呢！”

    林婉清看清楚来人，迷糊的脑袋立马清醒过来，连忙起身想去拉起叶凡。

    谁知她脚下一打滑，整个人翻出浴缸，重重砸在叶凡身上。

    林婉清有肉垫撑住，没有受伤，反倒是叶凡被肋骨被林婉清的手肘顶得死死得。

    要不是他调动肌肉，恐怕这林婉清这一肘子，可以砸外他的肋骨。

    “林婉清，你要杀人呐……”

    叶凡推开林婉清，痛得死去活来，抱着肋下连连倒吸冷气。

    林婉清愧疚的跪坐在叶凡面前，有些慌乱的摆手道：“我，我滑到了，我不是故意的。叶凡，你没事儿吧？”

    “本来没什么事儿，现在不好说了。”叶凡揉着酸痛的肋部，起身朝浴室外退：“既然你醒了，那就自个儿洗澡。我到外面检查检查，好像有点岔气了。”

    “好，你休息一下，我马上就来照顾你。”

    林婉清连忙坐回浴缸，揉搓起身上的泡沫来。

    忽然，她发现自己身无片缕，脸蛋顿时红艳无比，“这个死叶凡，居然趁着我喝醉来占我的便宜！哼，活该！”

    林婉清懒得担心叶凡，兀自舒缓身心，泡起澡来。

    叶凡在客厅里坐了好狠，最后不耐烦了，才冲进浴室质问林婉清怎么还没好。

    谁知林婉清咯咯一笑，露出魅惑万分的笑容，“我就是要耍你，你能把我怎么样？”

    叶凡气不打一处来，“娘的，你要是这种态度，等下个星期履行约定，我非干死你不可！”

    林婉清撇嘴一笑，对叶凡抛了个媚眼，“有种现在就干死我！”

    对于这种贱女人，叶凡还有什么话好说？！

    当下一扒裤子，跳进浴缸直接把林婉清架了起来。

    浴室里的画面瞬间糜烂无比，林婉清被叶凡弄死死去活来，最后连连讨饶，叶凡才放过了她。

    这一弄就弄到了大半夜，林婉清娇喘吁吁的趴在床上不肯动弹。

    叶凡一边穿着衣裤，一边把今天和卢梦岚的对话告诉了她。

    林婉清脸色顿时凝重起来，强撑着娇躯坐起。

    “叶凡，青云集团的现状不比我们好多少，卢梦岚应该拿不出那么多钱才对。”

    “如果她有外援，就说不定了。”叶凡扣起衬衫的口子，鼻端一哼：“如果我没猜错，应该是海翼集团卷土重来了！”

    “海翼……”林婉清一惊，“叶凡，海翼若是敢插手我们滨海的生意，当地的家族和企业，不会放过他们的。”

    “如果海翼在滨海找一个傀儡呢？”叶凡一拍额头，“噢，不对，应该是两个。恐怕不仅是青云集团，就连李家内部，也和海翼暗通曲款了。”

    林婉清的神情十分难看，“那怎么办，我手头里能调集的资金不多了，根本没办法挡住海翼集团的资本入侵。”

    “那些港务公司的股东有办法拿下吗？”

    “他们？”林婉清苦笑不已，“那些老狐狸，巴不得我们跟青云集团闹得越凶越好。”

    “既然这样，那就从青云集团开刀吧。”叶凡缓缓吁了一口气，“我记得白头翁在藤真那边还有一大笔遗产，说不定这是个机会。”

    “藤真……叶凡，藤真已经被遣送回岛国，你想接近他，不是那么容易的事情。

    再者，藤真只是上一任海翼海上工厂的董事长，海翼集团真正的老总，另有其人。

    白头翁的遗产，应该是那人的手里，藤真只是他的手下而已。”

    “啊？”叶凡挠了挠头，“我还以为藤真是海翼集团的老板呢！擦，这颗大头蒜还真会装！”

    “叶凡，接下去怎么办？”林婉清有些慌了。

    “放心，卢梦岚与我有一年之约。这段时间很长，谁能笑得最后还不一定。”

    叶凡托着下巴，冷冷一笑：“你就做分内的事情，其他不要去管。卢梦岚要玩，就让我来陪她耍耍！”

    “叶凡……谢谢你。”

    林婉清扑入叶凡的怀抱，这种感觉，和她第一次被叶凡保护的很像。

    当初那些残暴的雇佣兵都没能把叶凡怎么样，这一次青云集团肯定也是一样！

    叶凡被赤果果的娇躯抱着，心中又腾起一簇火焰，当下咬牙切齿，低喝道：“狐狸精，你还想勾引我吗？”

    “想又怎么样，难不成你还可以？”林婉清婵口微张，眼色十分怀疑。

    叶凡受不得激，当下褪掉衣裤，翻身把林婉清丢到床上，恶狠狠的扑了上去。

    卧室里顿时传来一阵起伏的呻鸣，痛苦中夹杂着畅快，听在耳中分外撩人。

    与此同时，在隐世古族林家的豪宅里，林轩毅匆匆从房间里赶了出来，朝楼下小跑而去。

    在楼下，坐着一个白发老者和一个中年人。

    “轩毅，大晚上的不睡觉，又去哪里？”中年人脸色很沉，一双眼睛散发出异样的光泽。

    “爸！”

    林轩毅猛地停下脚步，讪讪一笑，目光转移到白发老者的身上。

    他连忙行礼，“爷爷，您还没休息啊？”

    白发老者颌下长须长到了胸口，年纪恐怕已经有百岁高龄，不过脸庞却红润细腻，天庭饱满光泽，俨然一副鹤发童颜的高人模样。

    “轩毅，你最近很少回家，也很少去处理我们族里的产业，你几个叔叔大伯开始有意见了。”

    白发老者没有板着脸，反而露出慈祥的微笑：“你跟爷爷说说，最近是不是遇到喜欢的人了？”

    “这个……是的。爷爷，爸，我遇到一个好姑娘，她最近生了病，所以我时常去照顾她。”

    林轩毅没敢把事儿说得太透，躬身笑道。

    “哦？不知道是哪一家的小姐，什么时候带回家来给爷爷看看。”白发老者笑呵呵的说到。

    “她不是家族小姐，是我大学的同学，前段时间偶然邂逅，目前我正在追求中。”林轩毅小心翼翼的回道：“爷爷，你放心，我不会因为这点小事耽误家族生意的！”

    “无所谓，咱们林家也不指着那些身外之物存活。”白发老者十分和蔼，轻轻的摆了摆手，“行了行了，不耽误你约会了，快去吧！”

    “多谢爷爷。”林轩毅大喜过望，转身跑出客厅。

    在他踏出大门的一瞬，白发老者的笑脸骤然拉了下来，眼睛眯成了一条缝，浑身上下散发出一阵凌厉的煞气。