    “一个小子为攀高枝儿，暗害结发之妻，另娶一个豪族之女。”

    燕小五脸上带着几分不耻道：

    “我跟你说，那小子名叫徐文山，本来不过是一个农家子，不知走了什么运道，娶了个如花似玉、知书达礼的娘子，”

    “那女方家虽然不是大富大贵，却也算是个书香门第，其父是个书塾先生，见徐文山聪敏好学，便破格收他进书塾，不仅不收他束脩，见其家贫，饥一顿饱一顿的，还时常将他带回家中款待，”

    “一来二去，也就跟书塾先生的女儿相识，”

    “姓徐这小子在读书上还是有那么些天份，不负那位先生所望，很快考上了秀才，那位先生便将女儿嫁了他，”

    “婚后数年，姓徐的又接连高中，授了个县官，带着发妻一起到了任上，在任上三年，就在前些日子，忽然升任吴郡典礼司监御史，要被调回吴郡，”

    “那书塾先生一家，本来以为等回了衣锦回乡的女婿，和数年未见的爱女，可谁知这是等来了一个噩梦。”

    燕小五摇摇头道：“前几日，王先生，哦，就是那位书塾先生，到提刑司衙门来报案，状告其婿徐文山贪图荣华富贵，杀害爱女，另娶他妇。”

    江舟听到这里，不由问道：“这徐文山要娶的，是哪家贵人之女？”

    燕小五讥笑道：“嘿，这人来头便大了，那是一个告老还乡的京官之女，听说与天官府的礼典都御史沾亲带故的。”

    江舟一听便恍然。

    他虽然身在肃靖司，整天和鬼鬼怪怪的打交道，但也刻意留心过不少事。

    这大稷六司，其中典礼司就几乎囊括朝廷九成文官。

    虽然大不相同，但其职权和彼世古时的三省六部有得一拼。

    司中按职能分管，置天、地、春、夏、秋、冬六府。

    各有职权，有些类似六部制。

    几乎就相当于一个小六司。

    不过却不行六司之职，而是行治理、监察之职。

    在某种程度上，典礼司可以说是六司之首，是其余五司的上官。

    天官府便是典礼司六府之首，是百官之首。

    其中的礼典都御史，江舟寻摸着，大抵就跟礼部尚书是差不多的意思。

    在帝芒的金阙之上，也是站在前列的人物。

    能和这种人物攀上关系，也难怪会铤而走险。

    这徐文山大小也是个县官，若不是诱惑太大，也不至于能做出杀妻另娶这种风险极大的事来。

    江舟好奇道：“那个书塾先生又是如何知道自己女儿是被他人所害，还是被自己的女婿杀的？”

    燕小五挠挠头，有点苦恼道：“王先生的女儿是在与徐文山外出踏青时落水淹死的，徐文山说是失足，王先生却一口咬定，是徐文山所杀，目的是为了杀妻另娶。”

    江舟恍然，对于燕小五此来的目的已经明了。

    斜眼道：“意思就是没有证据，全凭推测？”

    燕小五有点急道：“不是，姓徐那小子，我一看就知道，癞蛤蟆腚上插鸡毛——不是个真鸟！这小子一定有问题，不是什么好东西！”

    江舟不置可否：“你找我就是为了这事儿？可我还是没听出来这跟我有什么关系？”

    燕小五笑道：“没什么关系，就是闲着没事，跟你聊聊。”

    “这不今天正好要去吃席，想起兄弟你来了？我跟你说，这顿席可是吴郡有头有脸的人家摆的，这美酒珍馐可都是寻常人闻所未闻的，这样的好事儿我怎么会忘了你呢？”

    江舟冷笑一声：“呵，泥捏的佛像。”

    燕小五一愣：“啥意思？”

    江舟斜瞅他道：“你没安人心。”

    “……”

    燕小五挠头皱脸：“我说你这脑袋怎么长的？连这玩意儿也比我强，骂人都让人发不起火来。”

    江舟没闲情跟他瞎扯：“你再不说我可回去了，事儿多，没空跟你胡闹。”

    “别别别！”

    燕小五赶紧拦住，也不敢再瞒：“其实今天这席，就是那徐文山娶新妇的喜宴。”

    江舟气笑了：“合着你说请我吃席，又是想坑我？而且还是康他人之慨！”

    果然，这小子请客，准没好事。

    上回请他烟波楼吃了一顿就坑了他，一箭之仇还没报，又来？

    “不是，你怎么把我想得这么不堪？”

    燕小五赔着笑道：“不瞒你说，这案子我跟了有日子了，不过姓徐那小子人模狗样的，狡猾得紧，而且宋家势力颇大，我是处处碰壁，连提刑司里都不让我查，要我以王先生诬告结案。”

    “你江大才子智计过人，我实在没办法了，这不求你搭把手来了吗？”

    那位礼典都御史便是姓宋。

    顶着这么个大人物的姓，别说寻常人，就算是一郡太守，轻易也不愿得罪了。

    “你什么线索都没有，现在去能干什么？”

    江舟撇撇嘴，倒也没有掉头就走的意思。

    听燕小五这么一说，他还真对这事有点感兴趣。

    也许……其实他头上还隐藏着一道柯南光环？

    暗自吐槽了一句。

    “哼，就算什么都干不了，恶心一下那个徐文山也好。”

    燕小五哼哼唧唧道。

    江舟摇摇头。

    这家伙似乎一直就是这样，上回虹蜺的案子，他似乎也是这么一次又一次地去恶心王金发……

    江舟忽然停下脚步。

    原来两人走着走着，正好经过了粮巷。

    顾名思义，这条街巷上，几乎都是粮食铺子。

    当初他查画皮鬼的案子，受害人之一的伍书生的家便在这粮巷中。

    似乎这伍书生家中还是世代粮商。

    “这怎么回事？吴郡到现在还在缺粮？”

    江舟看到粮巷中此时已经挤满了人。

    里三层外三层，挤在一家家粮铺前，疯了一样抢购粮米，简直跟他之前在流民群里见到的一样。

    燕小五看了一眼说道：“最近吴郡粮价飞涨，有传言说粮商在大量屯粮，这粮价啊，还得涨，根本看不到头，所以大家都在抢购粮食。”

    江舟微微一愣。

    粮价飞涨？

    肃靖司里的活儿虽然凶险，可在吃上面从来不慢怠。

    所以他在里面可以说是衣食无忧，倒是从来没有关注过这些。

    燕小五拖着他道：“行了，这不关咱们的事，时辰都到了，再不去就赶不上了。”

    江舟回头看了一眼，皱了皱眉，心里似乎有些怪异的感觉，却又抓不着头绪。

    只好暂时放下，任燕小五拖拉着走了。

    不一会儿，燕小五带着他来到东城。

    吴郡城的格局也是泾渭分明。

    南城多是商户、集市，西城就是比较富足的平民百姓所居。

    至于贫民？那根本就住不起城内，只能在城郊，或是乡野之地居住。

    权贵大多都是聚居在东城，官府衙门多在北城。

    才到一条巷口，便见几个家丁模样的人拄着棍棒，守在路口，将他们拦下。

    “今日宋家小姐大婚，闲杂人等不许从此路过。”

