    金成德来到秦锋的小屋前，隔着铁栏杆轻轻地拍打着秦锋的脸颊，充满不屑的说道：“华夏掌柜，你真的以为你很牛逼吗？告诉你，在我们韩国你屁都不是，老子想怎么收拾你怎么收拾你，不会有人来管你，不会有人来救你。【】算他们想救也救不了你。因为你是在我们韩国的地盘，而不是在你们华夏的地盘。”

    　　听到金成德喊自己华夏掌柜，秦锋的脸色一下子变了。熟练掌握韩国语言的秦锋非常清楚，韩国人称呼自己为掌柜，和我们华夏人称呼韩国人为高丽棒子意思是一样的。这是一种充满了蔑视的语言。

    　　从金盛德的言语之，他看出了金成德对自己满满的仇视。

    　　秦锋冷冷的看着金成德用韩语说道：“作为一名韩国警察，难道你不担心你的所作所为给你带来麻烦吗？我毕竟是一名外国的游客。”

    　　金成德充满不屑的说道：“你是外国游客不假，但问题是刚才你欺负了我们韩国人。所以，我现在怎么收拾你，都不会有人管你的。”

    　　一边说着，金成德又隔着铁栏杆，狠狠的一脚踹向了秦锋。

    　　然而，在这一瞬间，原本应该躺在地被金成德一脚踹的秦锋猛的伸出双手，一把抓住了金成德的脚踝，狠狠的望铁栏杆里一带，将金成德卡在栏杆处。与此同时，秦锋一下子站起身来，伸手掐住了金成德的脖子，将他揪到了自己面前。

    　　秦锋用手拍打着金成德的脸蛋儿，语气森然的说道：“孙子，你给我听清楚了，你秦爷爷活在这个世界，还没有被人打过脸蛋，今天为了收拾你，我不得不挨了你这两下子。”

    　　一边说着，秦锋一边狠狠的接连抽了金成德十个大嘴巴。

    　　而这个时候，另外一边的朴泰俊已经听到声音赶了过来。

    　　当朴泰俊看到秦锋正在殴打金成德的时候，他连忙飞快的拔出腰间的手枪对准了秦锋，冷冷的说道：“立刻住手，否则我立刻开枪击毙你。”

    　　说话之间，朴泰俊的是枪口对准了秦锋。

    　　然而，在此时，秦锋的手突然狠狠的一用力，狠狠的掐紧了金成德的脖子，他立刻呼吸困难，脸色憋得通红。

    　　秦锋冷冷的说道：“朴泰俊，只要你敢轻举妄动，我立刻掐死金成德，不要以为你们之间所说的话我听不懂，我告诉你，你们所说的每一句话，我全都能够听懂。你立刻把这个房间的门给我打开，否则我立刻掐死他。”

    　　身陷险境，秦锋不得不想办法为自己寻找生存的机会。他可是知道的，这个金成德根本没有打算让他活着出去。

    　　朴泰俊的目光落在了秦锋和金成德的身。他犹豫了一下，最终还是从腰间拿出一把钥匙，为秦锋打开了大门。

    　　在走出大门的那一瞬间，秦锋已经顺势拿走了金成德腰间的手枪。与此同时，他一脚猛的踢在朴泰俊的手腕，将朴泰俊的手枪踢飞到了半空，他一跃而起，将那把手枪拿在手，

    　　随后弯腰从金成德的腰间拿出了一把汽车钥匙，狠狠一拳砸在金盛德的后脑，把金成德砸晕在地，快速的向外冲去。

    　　此时此刻，朴泰俊虽然很想去追击秦锋，但是考虑到秦锋那以一抵百的威猛，他犹豫了一下，最终还是选择了放弃。俯下身来查看金成德的情况，同时拿出手机，拨打了他们局里的求援电话。

    　　而此刻，秦锋已经找到了金成德的汽车，快速的冲出了所在地方，向着景福宫的方向赶去。

    　　在此刻，秦锋听到身后传来了一阵急促的警笛声。秦锋看了一眼后视镜，发现在自己这辆汽车的后面，十几辆写着韩和英的汽车快速的向自己的方向冲了过来。

    　　对方一边向这边冲，一边开始对着秦锋喊话，秦锋懂韩语自然听得明白，他们是在劝自己回去自首。否则只有死路一条。

    　　秦锋充满不屑的撇了撇嘴，冷冷的说道：“你们这些鸟人，还想让我回去在接受你们的欺凌和侮辱，你们以为老子傻呀。虽然老子现在意识神态都有些模糊，但我非常清楚，你们这些人是根本不讲信用的。

    　　秦锋的汽车在韩国首尔大街小巷内飞驰着，身后是一大串儿，越来越多的韩国警察的汽车在追踪者。

    　　在这个时候，秦锋对面也传来了一阵急促的警笛声，在警笛声的前面，是一辆出口版的哈弗h6。

    　　秦锋一边开着车，一边在观察着路边的情况。他非常清楚，自己如今在韩国的表现是在越狱，但是他不得不这样做，因为如果他不从里面走出来的话，那么自己的母亲秦睿婕很有可能会出事。

    　　秦锋猜的没错，此时此刻，在首尔一家高档娱乐城内，秦睿婕被那几名劫持她的人，推推搡搡的带到了一个十分豪华的包间内。

    　　宽敞奢华的沙发，半躺半坐着一个戴着墨镜的男人，他的嘴叼着雪茄，正在用审视的目光下下打量着秦睿婕。等他看完之后，眼神立刻露出了兴奋之色，冲着带秦睿婕过来的几个人满意的点点头说道：“好的，这个女人我留下了。你们一会儿直接去财务领取3万美元。”

    　　这几个人立刻兴奋的向这个戴着墨镜的男人鞠了一躬，然后转身飞快的离开。

    　　戴着墨镜的男人用手一指秦睿婕，向她勾了勾手指，说道：“从今以后，你是我的女人了。来几个人，把她带出去打扮一下，我今天晚要和她洞房。”

    　　很快的，从外面冲过来七八个身材彪悍的女人，七手八脚的将秦睿婕架起来向外走去，根本不给秦睿婕任何反抗的余地。

    　　首尔的大街，秦锋驾车一路狂奔。而此刻，对面儿车道内的汽车，司机也在驾车一路狂奔，身后警笛鸣响。

    　　当两人来到一处十字路口的时候，两人同时看到了红绿灯的变化，然后狠狠的向着身后那些韩国棒子追兵们最意想不到的方向狠狠的打了一把方向盘。

    　　咣当一声巨响，两辆汽车狠狠的撞击在了一起。

    　　在那巨大冲击力结束之后，两辆汽车的车门同时打开，两个彪悍的男人同时从车内冲了出来，然后向着同一个方向冲了出去，而那个方向，正是距离双方追兵最远的方向，还是交通最为繁忙的地方。

    　　秦锋一边往前面跑，一边路对着旁边的人说道：“我说你丫的怎么开车的？没看到我正在拐弯儿吗？”

    　　对方也充满不爽的说道：“我后面追兵紧追不舍，我怎么会注意到其他的方向？谁知道你会在那个时候突然冲了出来呢？”

    　　等对方说完之后，秦锋和对方几乎同时看向对方。

    　　两个十分激动的声音同时响起。

    　　“秦锋。”

    　　“柳浩天。”

    　　“你怎么在这里？”两人又是异口同声的问道。

    　　秦锋苦笑着说道：“我是过来陪着我母亲前来旅游的，没想到在景福宫前被韩国棒子把我母亲给劫持走了。还把我丢进了小黑屋内，对我百般*。我愤怒之下，只能先逃了出来。柳浩天，你不好好的在你的军队当兵，你怎么跑到这里来了？”

    　　柳浩天苦笑着说道：“我是过来执行特殊任务，任务是完成了，却被韩国的特工给发现了，他们满世界的追踪我。”

    　　由于交通路口柳浩天和秦锋的车发生了碰撞，整个现场的交通情况一片混乱，两人身后的追兵全都无法再继续乘车追踪，只能下了汽车追着两个人向前跑去。

    　　如果说现场只有秦锋或者柳浩天一个人的话，也许他们两个人谁也逃不了，但是当这两个人凑到一起，他们的战斗值立刻升了无数倍，两个人一边跑一边商量对策，很快制定好了行动方案，带着追兵整整跑了20多分钟之后，两人终于成功摆脱了身后的追兵，再次凑到了一起。

    　　柳浩天看着秦锋说道：“刚才你说，柳阿姨被韩国棒子给劫持了，这是真的吗？”

    　　秦锋苦笑着说道：“是真的，也怪我一时大意，着了那些棒子的道儿。”

    　　说话之间，秦锋的脸充满了懊悔之色。

    　　柳浩天听完之后，表情变得十分严肃起来，他握紧拳头说道：“秦锋，我们必须要想办法先救柳阿姨。”

    　　秦锋点点头说道：“没错，我必须要先把我母亲救出来，只不过现在我不知道我母亲被那些棒子劫持到了哪里？”

    　　说话之间，秦锋的声音已经带着一丝哭腔了。作为一个铁血男儿，他现在对母亲的安危充满了担心，却偏偏没有办法去营救自己的母亲。他现在终于感觉到身单势孤的不便之处。

    　　柳浩天轻轻拍了拍秦锋的肩头说道：“秦锋，不用担心，柳阿姨踪迹的事情交给我了。”

    　　一边说着，柳浩天一边从身摸出了一只纽扣，按动按钮扣的一个机关，随即低的声说道：“立刻帮我调查一下景福宫前被一帮歹徒劫走的女人的下落。”

    　　随后，柳浩天根据秦锋的描述，将事发的时间地点和大致的概况向对方复述了一遍。

    　　五分钟之后，柳浩天胸前的纽扣震动起来，柳浩天按动了一个按钮，对方的声音立刻从纽扣里传了出来：“已经查出来了，你所要找的人已经被这帮歹徒带到了首尔最大的一家夜总会内，不过这个夜总会的背景十分复杂。既有韩国当地黑帮的股份，又有美国势力参与其，甚至还有一些日本人也在其有股份。这里的安保措施十分强大，好多保安都配有枪支，要想营救她难度非常大。”om

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

