
　　陈昭之所以这么笃定，是因为他收到一个消息。

　　田福堂和他的儿子润生闹矛盾了。

　　这段时间，田福堂虽然在石圪节公社挂着扬水站副站长的名头，但他知道自己的是身份，所以从来不去扬水站碍眼。

　　他也不愿意在村子里待着。

　　正巧徐治功上任常务副县长之后，提拔了孙少安当村支书，但也没亏了田福堂。

　　一过年，就给他安排了一个活计。

　　让他带着一个施工队，给水电局一个下属单位要修建十几孔窑洞，田福堂再次到县城当起了包工头。

　　老田是个天生的领导人，很快就形成了出色的包工头，不亚于走州过县的胡永州之流。他把一切都安排得井井有条，忙得不可开交；虽然咳嗽气喘，照样指手划脚，一点也不失当年的气魄和风度！

　　可就在这个时候，他儿子润生来找他，给他带来一个消息。

　　润生跟着姐夫学开车，出门时间一长，遇到了当年的高中同学，少平的初恋女友，后来移情别恋和顾养民交往的郝红梅。而郝红梅高中毕业后，很快和顾养民分手，主动嫁到外县去了，结果儿子刚出生他丈夫就去世了，自己一个人孤苦伶仃带着娃。

　　润生一遇到她，心底的男人情怀便打开了，千方百计的帮助她。

　　这样一来二去，两人便走到一起。

　　可田福堂是老时代过来的人，怎么允许儿子看上一个寡妇？还带着前门的娃娃？

　　不仅老田不愿意，他的妻子，润生妈也不愿意。

　　于是润生无奈之下，下意识的便找到孙玉亭。

　　玉亭总算念过几天书，又在太原钢厂当了几年工人，见过世面，因此对这事倒能理解。他赶到田福堂家里，像一位敢对“圣上”谏言的忠臣一样，对前支书夫妇说：

　　“福堂哥，嫂子，你们要尊重润生这感情哩。既然润生和那寡妇有爱情，你们就要理解娃娃哩！二婚女人又怎？当然，农村对这事有说法，可那是封建主义！”孙玉亭说得倒振振有辞。

　　“你懂个屁！谁叫你来添这杨柳情？”田福堂气愤地对他的前助手出言不恭地喝骂道，他讨厌玉亭到他家里来火上加油。

　　孙玉亭立刻被田福堂骂得张口结舌，说不上话来了。他再一次意识到，田福堂已经不再把他孙玉亭当一回事。

　　所以孙玉亭只能知趣的离开。

　　润生无奈，只好又找了陈昭。

　　陈昭听到这个消息之后，先让润生回去，找来金俊武，和他弹起来办饲料厂的事。

　　最后陈昭笑道：“只要咱们村里不反对建饲料厂，那么扫盲班老师我来找，我还给她地方住，说不定她还得感激我！”23sK.com

　　金俊武狐疑的看了陈昭一眼，问道：“你不会背着秀莲找了个小姑娘吧？”

　　“说啥话呢！”陈昭不满的摆摆手，将润生与郝红梅的故事说给金俊武听，然后叹道：“这是公私两利的事情，俗话说，宁拆十座庙，不拆一桩婚，润生这孩子老实巴交的很，这次下了决心和福堂叔对着干，那肯定是因为他们说的爱情，这件事既然润生来找我，那我肯定要帮忙。再说了，能留一个高中生在我们村，也算留一个人才！”

　　金俊武笑了笑：“你就不怕福堂一家人找人家的麻烦？”

　　“不会！田福堂会找别人的麻烦，但不会找他儿子的麻烦！”

　　陈昭自信的说道。

　　和金俊武谈妥之后，他便去找润生了。

　　此时润生正在东拉河一带转悠呢。

　　一见面，陈昭就道：“润生，我告诉你一个好消息。”

　　“少安哥，我爸同意了？”润生激动的问道。

　　“和他没关系。”陈昭摆摆手，说道：“经村里研究同意，为了开办扫盲班，村委决定从外面聘请一位老师，专门负责给村民扫盲，村里负责提供住宿和工资，润生啊，你有什么高中同学可以担任吗？”

　　润生一怔，不由得喜上心头。

　　他清楚的知道，少安哥这是给他铺路子，搭梯子呢。

　　他让润生把女朋友郝红梅带回来，在双水村担任老师，有工资有宿舍，那当然就能在双水村定居下来。

　　这样他田润生就不用离开郝红梅，也不用离开父母了。

　　再说了，郝红梅是个好女子，相信时间久了，两个老人明白过来，也就允许他俩在一起了。

　　想到这里，田润生不由得激动万分，当即冲陈昭鞠躬道：‘少安哥，太谢谢你了。’

　　“行了！”陈昭赶紧拉住他说道：“我也是为了给村民扫盲，可不单单为了你！你早点动身，把人家带回来，咱们的扫盲班也就早点建立起来。”

　　田润生立刻收拾东西，第二天就动身，两天后就开着一辆大车，把郝红梅母子接到双水村。

　　双水村自然一阵轰动，田福堂第一时间收到消息。

　　但是他心里明白分寸。

　　知道陈昭是以“吸引人才”的理由把人家引进来的，他有啥理由去反对？

　　就因为人家想跟自己儿子好？

　　他要是敢这么闹，丢人的只会是他!

　　陈昭当即给郝红梅安排了住宿，另外还预支了一个月的工资。

　　扫盲班的意义也非常重大，哪怕村民们最后只认识几个字，进了城里也能看懂路牌，知道哪栋楼是干啥的。

　　要是真一个字都不认识，只怕老百姓也不敢随便往城里去。

　　“孙支书，你的好意我心领了，我也愿意给村民扫盲。可是大家伙愿意来学习吗？”

　　郝红梅虽然来了，但还是有点顾虑。

　　因为一般情况下，扫盲识字班只有晚上才有时间开办，可是大多数村民白天忙活一天，早早地躺床上睡觉了，谁会愿意来学习啊？

　　“这你不用担心，我已经通知过了，但凡是想去厂里上班的，但凡以后还想在厂里升职加薪的，都得先考试。”

　　一个村子在发展的初期，确实可以通过草莽一般的操作走上富裕道路，但是如果在接下来的过程当中不能与时俱进，加强学习，只怕注定会落后于时代。

　　而陈昭之所以现在才开始推动扫盲班，当然是因为他现在有了资本。

　　如今砖厂和蔬菜公司已经步入正轨，那些上班的人已经拿了好几个月的工资了，日子过得相当滋润，村里人可是羡慕地不行，早就盼着陈昭再开新厂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第150章 扫盲班免费阅读。https://xs.23sk.com 