    黄蓉在生前留下了一份书信，是要给师父的。

    最近郭襄找到了信，然后问迪妮莎杜兰在哪，最后由宝岛大使带着信找到了杜兰。

    大使只是送信的。

    自己那个可怜弟子的信？

    老实说黄蓉确实可惜了，她完全可以成为世界第一大厨，可是被爱情葬送了。

    大使好奇地打量武林神话，心说近距离看果然好威武，虽然是百岁老人，可是完全感受不到老人的气息。

    大使也是有身份的人，其实他是郭破虏的师孙，他的父亲是郭破虏的嫡传弟子，也学过降龙十八掌，不过到了这个年代降龙十八掌已经只剩下八掌了。

    这位大使勉强学会六掌，他是不知道师公和张真人有什么关系，不过他们辈分都很高，或许年轻的时候认识吧，他们可都是南宋一直生活到现在的老前辈。

    撕开完好的信封，抽出了信。

    黄蓉在信里先是道歉说自己不是个好弟子，然后就是请师父帮忙照顾自己的孩子，特别是郭破虏，那个孩子继承了郭靖的性格，总是一本正经还很固执。如果郭破虏遇到危险，希望杜兰能搭把手。

    信里也没有什么太重要的东西，家长里短，更像是简单的回忆录，最后还说自己并不后悔和郭靖在一起，并请求杜兰原谅。

    怪伤感的，不过可以说是情真意切了，读完信，杜兰差点就想召灵和黄蓉好好聊聊了。

    大使一直在观察杜兰的表情，希望能看出点端倪，然而杜兰的表情一点变化都没有。

    “郭破虏的身体还好么？”

    “师公的身体还算健朗，只是现在进食日渐稀少。”

    “原来你是他的传人，那你可会降龙十八掌？”杜兰打量眼前大使，发现也是个年轻俊杰，根骨算上佳，可是这年代武功式微，也练不出什么名堂。但就算如此，这位比六大门派的年轻一代厉害多了，可称年轻一辈第二人，第一人自然是张无忌。

    “晚辈不才，只会六掌。”

    十八剩六，再过几年就要失传了。

    “六掌也不错了，信我已经收到了，你就回去吧。”

    “张真人不用让我捎回什么东西么？”

    “既然他的胃口不好，我就送他点东西，让他回忆一下妈妈的味道。”杜兰身边还珍藏着黄蓉以前做的几道菜。

    ……

    大使从来没有想到自己会带菜回宝岛，简直是莫名其妙，不过大使还是照做了。

    赵敏很好奇，想知道师父是不是要投靠宝岛了。虽然她现在不再完全站在大元角度，可也从来没有想过会支持大元的敌人，她还一直以为六大门派是中立的呢。

    “师父，那是不是要我们投靠他们的劝降信？”

    “不是，这是你师姐的信。”

    “武当山还有师姐？”赵敏只知道武当七侠。

    “你师姐已经死了，这是她生前写给我的，最近才被发现，所以他们就送来了。”

    赵敏对突然冒出来的师姐及其好奇，“师姐是宝岛人？为什么会年纪轻轻去世？”

    “谁说她年轻了？她是寿终正寝，八十多岁才去世的。”杜兰表示黄蓉可是长寿之人。

    “……”这也太诡异了，根本不能解释。

    “你不知道的事情还有很多，以后你会慢慢知道的。”

    “师父，现在就告诉我吧。”赵敏问道。

    杜兰笑而不语。

    大使带着礼物回到宝岛，他很惊讶，他还以为几道菜会变质，为此他特地找了冰块保鲜，可是后来他却发现这几道菜完全不会变质，甚至在车马上都不会移动，就好像是被固定的一样。

    一直回到宝岛，把菜给郭破虏，那些菜才被筷子搅动，简直和神通法术一样神奇。

    而郭破虏立刻就尝出了熟悉的味道，同时他也终于知道张三丰的真实身份了，能做到这么多神奇的事情，那一定就是杜兰了。

    郭破虏小时候见过杜兰，也知道舞空术是杜兰传给父母的，然后父母才传给他的。

    可惜郭破虏的天赋不佳，没能把舞空术完全继承下来，使得现在舞空术已经失去了长距离飞行的能力，只能短途起降。

    妈妈的味道，眼泪止不住地流了下来。

    “师公？！”大使看郭破虏竟然老泪纵横，大惊失色：“你怎么了？”

    “没事，只是想起了以前。”他知道一定是母亲在信里让杜兰照顾自己，杜兰才会送来这几道妈妈做的菜。

    “师公，你和张真人认识？”

    “认识，若是以后你们遇到他，一定不要冒犯。”郭破虏可不敢想象得罪杜兰的后果，那不是他们可以理解的强大。

    虽然不知道为什么会有这样的吩咐，但郭破虏的命令还是很快就被贯彻了下去。

    前线的战士在浴血奋战，汝阳王成为皇帝之后，他办的第一件事情就是给工部拨款，他知道这个年代一件优秀的兵器将会超越雄兵百万，所以他要工部开发更犀利的武器。

    汝阳王也没想改革，不过他还是努力让蒙古的贵族们捐钱。可是那些人根本不想捐，反而想要利用这次战争向百姓征集金钱。

    号召大都的居民捐金捐银。

    汝阳王才知道皇帝难做，可是到这种地步，还是不放弃希望，因为他知道工部的新兵器一定可以扭转战局，等到战争胜利之后再改革不迟，现在的话就让百姓辛苦一下。

    本来对战争很乐观的民众都没想到朝廷竟然会发动募捐，一时间他们都知道前线的情况非常不乐观。

    何止不乐观，东北和南方已经被攻陷好几个省了，三分之一的土地都已经沦陷了，现在南北夹击，大元根本应付不过来。

    不过只要发明坦克，汝阳王相信坦克一定能让大元获得胜利。

    工部是日以继夜，花费大量金钱，第一辆坦克终于下了生产线，没有任何舒适性，彻底的战争机器。

    进行了简单的测试之后，汝阳王下令立刻大规模生产。然而工部却说又没钱了。

    这下汝阳王真的怒了，国家将破，竟然还有这么多人不顾国家存亡捞钱？这一次汝阳王动了杀心，他要让天下人知道任何阻碍大元前进的人都要死。

