    “你敢相信吗？刚刚我和格林德沃决斗了。”纽约街头，思索再三的纳尔逊还是决定告诉纽特刚刚发生了什么，他对走在旁边的学长说道，“我一发缴械咒把他制服了。”

    “你可真厉害，”纽特哈哈大笑，用力揉了揉纳尔逊的头发，问道，“刚刚我出门的时候，格林德沃跑到雅各布的店里了吗？”

    “没错，”纳尔逊认真地点点头，“你前脚出门，他后脚就来了。”

    “他是去吃面包的吗？”纽特煞有介事地问道，“完了，黑魔王不会看中了雅各布的烘焙才能，准备把他抓回纽蒙迦德专为自己一人做面包吧？”

    “是的，他觉得雅各布先生的饼干做得很不错，”纳尔逊继续点头，“他还预定了一些柠檬味的饼干，准备下午去店里取货。”

    “那我可得马上通知美国魔法部，在雅各布的店门口做好埋伏，等格林德沃来了马上把他抓起来，”纽特认真地点点头，突然绷不住表情地笑了起来，伸出两只手用力揉着纳尔逊的头发，赞赏地笑道，“你这个笑话就很不错，年轻人应该多笑笑，不要每天愁眉苦脸的。”

    “不是，我是认真的。”纳尔逊早就预料到了这个结果，无奈地摊开手说道，“真的，门口路过的奎妮就是他派来引开你的，等你被调虎离山了，他就幻影移形到了店里。”

    “是这样的吗？”纽特若有所思地问道，又马上恢复笑脸说道，“你编故事的能力比《预言家日报》的记者强多了，仅仅听到几个名字和片段就能讲一个这么精彩的故事，这个玩笑是我今年听过最有意思的。”

    “呃……”

    “但是你有两点的逻辑不太严密，可能因为你平常并不怎么喜欢开玩笑，”纽特稍加思索，认真地给出建议，“第一，格林德沃为什么会去雅各布的面包店呢？他那样的大忙人总得为了点儿什么，我想店里最有价值的可能就是你了，但你毫发无伤，我的箱子可能也有点儿价值，但我刚刚看了一眼，它甚至没有被打开过，他总不能是为了雅各布去的吧？”

    “好吧，”纳尔逊耸耸肩，反问道，“如果他就是为了和我决斗才来的呢？”

    “说句不好听的话，虽然你的变形术很棒，但用来接敌的魔咒可能只有铁甲咒缴械咒什么的，况且先不说你能否和他决斗，关键是他为什么要和你打呢？只是为了快速地解决你让他找到自信吗？”纽特的手在纳尔逊脑袋上就没停下来过，他似乎觉着这种头发揉起来很舒服，“不过我觉得你确实很棒，如果你和格林德沃一个年龄，甚至你比他年轻个一二十岁，鹿死谁手还未可知呢，但是这些都不重要，你知道你那番话最大的漏洞在哪吗？”

    “在哪？”纳尔逊虚心求教，他甚至开始怀疑刚才发生的一切是不是一场因太无聊而产生的幻觉。

    “柠檬，纳尔逊，你要知道，没有一个味蕾正常的人类会吃柠檬口味的饼干，”纽特认真地说道，“我在你楼下的那家饭馆吃过很多次饭，风味起码是流行的风味，我认为格林德沃虽然各方面都不是很正常，但味蕾应当是正常的，说实在的，像什么柠檬味的冰淇淋、柠檬味的汽水、柠檬味的蛋糕这种食物，我只在邓布利多的菜单里见过，不过今天算是添了一项新的，那就是柠檬味的饼干。”

    “邓布利多教授喜欢柠檬吗？”纳尔逊皱起脸，牙髓隐隐作痛，恍惚间看到一个穿着白大褂戴着口罩头顶一张光盘的健壮女人正拿着嗡嗡作响的电钻向自己狞笑着走来，摇摇头把这副恐怖的场景驱除出脑海，继续说道，“可能强大的巫师都喜欢吃柠檬吧？可以研究一下柠檬这种水果有没有增幅魔力的效果。”

    “可以，我明白了，”纽特露出一副“我懂得”的表情，说道，“看样子我不够强大，主要还是因为我不喜欢吃柠檬。”

    “那你可以回去多吃点，”纳尔逊深以为然地说道，“下午可以趁着格林德沃去雅各布先生的店里取货的时候让他给你匀一点儿。”

    “可以的，我等会儿就去给格林德沃写信。”纽特点点头，指着前方一栋高耸的大楼说道，“你瞧，那栋楼就是美国魔法部的所在地，当然，他们的官方名称叫做美国魔法国会，不过行使的职能和魔法部是一样的。”

    “哦？”纳尔逊望着眼前城堡一般高耸入云的大楼，这是一栋向高处不断收窄、分为三层的新哥特式建筑，有两百多米高，相比周围的同样鳞次栉比的高耸楼宇们也显得鹤立鸡群，绿色的尖顶在阳光下异常亮眼，纳尔逊感叹道，“美国的巫师们已经可以公开修建这样宏伟的建筑了吗？这栋楼平常的伪装是用来做什么的呢？”

    “倒也没有，”纽特纠正道，“这栋楼就是一栋普通的摩天大楼，至少在麻瓜眼里是这样的——只有在进门后施展正确的咒语，大楼中设置的魔咒才会把来访的巫师转移到巫师使用的空间，你瞧，那里，正面那个拱门你看到了吗？顶端那只石雕的猫头鹰就是美国魔法国会的标志。”

    “原来如此，”纳尔逊点点头，“我一直觉得英国魔法部的大楼有些突兀了，一栋那么大的楼从外面看起来没有任何工作，甚至每时每刻都有一群奇装异服的家伙进进出出，他们自己就在高强度地违反保密法。”

    “是这样的，”纽特奇怪地看了纳尔逊一眼，问道，“你不知道吗？去年年底英国魔法部的大楼消失了，据说是被纽蒙迦德的黑巫师搬走了。”

    “没人给我说过，”纳尔逊也很震惊，“汤姆也没告诉我，而且我在《预言家日报》上完全没有看到相关的新闻，一个标点符号都没有。”

    “那份报纸看个乐呵就好了，你甚至连标点符号也不用相信，从他们创刊之日开始，不讲真话已经形成了一种代代传承的文化传统，”纽特看起来反而有点儿幸灾乐祸，“我也不太清楚，我已经很久没去过英国魔法部了，你知道的，他们有点儿不待见我。”

    “搞不好你以后还能在魔法部里混个一官半职的，神奇动物管理控制司什么的。”纳尔逊由衷地祝福。

    “那可真棒……对了，你之前进去过美国魔法部吗？”纽特问道，“我不太想进去，如果你去过，我们就可以跳过进入参观这个环节。”

    “我去过，”纳尔逊点点头，“我刚来美国的时候，诺顿二世把我带到了他的办公室，我通过那里的壁炉到了伊法魔尼。”

    “那就好，诺顿二世我也知道，我。”纽特如释重负，继续讲解，“美国魔法国会的建立相对较晚，而且上世纪末，大脚怪在这里制造了不小的骚乱，所以他们决定把总部从华盛顿迁到纽约，于是一些巫师渗透了这栋大楼的施工团队，帮助他们建造了这栋摩天大楼，并且在麻瓜设计的基础上加高了高度，使它成为当年的世界第一高楼。”

    “还把它加高了？”纳尔逊啧啧称奇，“美国巫师这么喜欢大场面的吗？”

    “这段我刚好清楚，”纽特耸耸肩，“我二十年前来美国的时候，这地方正在禁酒，所以不少巫师只好在魔法国会喝酒，楼里都是一群醉醺醺的家伙，有个男巫是当年的建设者，他拉着我说了好多。”

    “什么？”

    “这栋大楼的主人是一个开商店的？好像是麻瓜的杂货店，我不太清楚，他以自己的名字命名了这栋伍尔沃斯大楼，原计划是六百多英尺，后来被巫师从中鼓动，把层高加到了将近八百英尺。”

    “这栋楼在当年一定很震撼。”

    “说实在的，放到今天也很震撼，我来这里很多次了，每次都会惊叹麻瓜竟能修出如此宏伟的建筑，我想哪怕过一百年，它也会是一栋令人赞不绝口的建筑，”纽特抬头看了一眼，笑着说道，“当然，它再高也没有英国魔法部的大楼凭空消失那样令人感到震撼。”

    “对了，既然英国魔法部的楼没了，岂不是他们又违反保密法了？”纳尔逊好奇地问道，“毕竟在伦敦，一栋楼凭空消失可不是小事。”

    “还好，英国魔法部一向和麻瓜联系紧密，”纽特解释道，“比如历届麻瓜首相都会被告知巫师的存在，而魔法部也会在方便且被允许的情况下为麻瓜提供一定的帮助，就比如我哥哥就参加过麻瓜的一场世界大战，还有一些巫师家族，甚至拥有着麻瓜社会的爵位，其实欧洲的魔法世界就是这样，在自己的一亩三分地上稳定发展了那么多年，早已和生活在同一片土地上的麻瓜们产生了千丝万缕的联系。”

    “好像是有这么一回事。”纳尔逊继续问道，“美国不一样吗？”

    “当然不一样，你从名字其实就可以看出来，”纽特解释道，“英国的魔法部叫做魔法部，听起来像是一个行政部门，而美国的则叫做魔法国会，他们的麻瓜政府好像也叫国会，可没有谁大谁小的意思。”

    “为什么呢？”

    “谁知道呢？这就需要你去魔法史的书里看了，我是真的不太清楚，”纽特耸耸肩，“我只知道美国的麻瓜与巫师关系一直不妙，有一任魔法国会议长甚至还养了一条看见麻瓜就袭击的燕尾狗，听说还有巫师和麻瓜合作猎杀巫师，就像咱们中世纪的猎巫一样。”

    “有用吗？”两人此刻已经走到了伍尔沃斯大楼楼下，高耸的大楼投下巨大的阴影，让那段街道上的行人都感到一阵凉意，纳尔逊抬起头盯着大楼楼上的猫头鹰雕像，怀疑地问道，“麻瓜猎杀巫师这种事情听起来很荒诞。”

    “所以麻瓜只能抓到麻瓜，我记得之前听说过一起审查巫师的案件，好像是因为异常流行病还是什么……”纽特回忆着，嘬着牙花子说道，“他们最后吊死了不少无辜的麻瓜，也没有听说逮到过哪怕一个哑炮。”

    “麻瓜真的很难伤害到巫师。”

    “没错，但是他们有巫师帮助，我也不知道那些巫师是图什么，所以你在这边一定要当心——至少现在还有猎巫者活跃在这个国家，”纽特建议道，“我记得你对魔法史很感兴趣，那么你一定不能错过这个国家的魔法史，它太特殊，也太精彩了。”

    “好。”纳尔逊默默记下，跟着纽特离开大楼的阴影，问道，“对了，面包店门口的那个女人，是奎妮吗？”

    “我不知道，我到最后都没有看到她的正脸，她仿佛真如你所说的那样在引开我，”纽特咬住下唇，摇了摇头，又肯定地说道，“但我觉得她就是奎妮，没有哪个人有她那样独特的气质，而且如果不是她，为什么看到我就要转身就跑呢？”

    “如果我是一位女士，中午独自一人走在一条相对偏僻的街道上，看到一个男人朝我冲过来，我也会撒腿就跑。”纳尔逊打趣道，又想陈年往事表达了好奇，“等我什么时候有空了，就去纽蒙迦德帮你问问，不过短时间内是不行了——听说迪佩特校长还带着人包围着纽蒙迦德呢，罩子到现在都没打开。不过当年她为什么会和格林德沃走呢？”

    “这可能和她自身有关，”纽特露出悲伤的表情，说道，“你知道有些巫师天生就有些不平凡的能力吗？”

    “我知道，易容马格斯、蛇佬腔什么的。”

    “没错，她是一个天生的摄神取念者，但是她无法控制——”

    “被动技能吗？”纳尔逊喃喃自语。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    “好吧，天生的摄神取念者会一刻不停地听到周围人的心声，这让她的心灵极度衰弱，所以更容易受到格林德沃蛊惑。”纽特说完，盯着纳尔逊问道，“我倒是很好奇，当初你为什么会和格林德沃走呢？”

    “我——”

    纳尔逊正准备找点借口，一道女声忽然从背后传来：“纽特·斯卡曼德？很好，你是来自首的吗？”

