    叶欢冷峻着脸，这十天以来，自己天天带着米龙，在青渺峰各个山头转悠，每一个鉴功灵石，他都抱遍了，但却再也没有遇到过玉环山中那种积蓄了大量灵力的石头。

    当然，叶欢也不着急，毕竟自己已经在短短一个多月时间内，就把功力提升到了贤灵七品！

    以现在这样的功力，去参加殿前少年大比，想来胜算非常大。别说挤进前三名，只怕拿下第一名，也并非是件费力的事情。

    这也是叶欢不慌不忙的原因。

    更重要的是，要想闯进殿前大比前三名，还得努力修炼法技。

    青元门的藏经阁中，对应贤灵七品的法技有不少。

    其中，有一个叫“千幻冰叶斩”的法技，叶欢尤其感兴趣。

    这个法技最奇妙的一点，就是徒手斩出，可以变幻出一片冰刀雪剑，令对手眼花缭乱，防不守防。

    但是，米龙却说这是个花架子，除了好看之外，并不实用。

    “还不如我教你那个百足之虫，死而不僵！”

    虫！虫！虫！

    米龙眼中，除了虫，还是虫。

    不过，说实话，叶欢心里还是认为“百足之虫死而不僵”这个奇怪的法技，其实更厉害。

    但是，要打出这个法术，姿势却显得不怎么好看，甚至可以说，还有点难看，难登大雅之堂。

    这也是叶欢不肯努力学习这门法技的原因。

    第二天早上，一大早，叶欢就留了封书信在屋子里面，偷偷地下了山。

    刚出山门不远，叶欢就看见了一个俊俏的少年，正热切地看着自己。

    仔细一瞧，这不是紫娟吗？扮成男的居然也这么漂亮！

    紫娟非常满意叶欢的眼神，但她心里却又多了个奇怪的想法：以前，叶欢对自己一直不冷不热，为什么自己扮成男的，他却更关注自己呢？

    难道叶欢不喜欢美女，只喜欢男的？

    想到这里，紫娟顿时对他多了一分安全感。

    这不就是传说中的好姐们儿吗？

    叶欢压根儿没有想到，取向正常的自己，竟然会被她看作是木元子长老那样的人。

    “从现在起，你叫我师兄，听清楚没有？”

    紫娟伸手搭在叶欢的肩头上，笑容灿烂。

    “师姐，你身上太香了，这样容易暴露你真实的身份。”

    叶欢有点不自在，赶紧把她的手拿开。

    “切，你该不会忘了吧，你比我香多了！”紫娟撇了撇嘴，不以为然，“姐们儿，难得我们有共同的爱好，你给我说说，你平时都喷得哪个味的香水？”

    “要叫哥们儿！”叶欢纠正了一句，又说，“到了山下，我去雇马车，这一路你都得听我的。”

    “为什么要听你的？”

    “不听就回去！”叶欢才没有工夫和她慢慢讲道理。

    “你……你这态度太粗暴了！”紫娟气鼓鼓地说道。

    “嫌我态度粗暴，请你回去！”

    “你还能不能说点别的？”

    紫娟简直郁闷透了，从小到大，自己不管走到哪里，都被人捧得像宝贝似的，没想到这个爱喷香水的姐们儿叶欢，他竟然把自己当丫头一样使唤。

    好吧，看在他不喜欢女人的份上，暂且原谅他！

    没多久，两人走到山下，叶欢很快雇了辆小马车，两人并排挤在里面，随着车儿颠簸，紫娟不知不觉中，就靠在叶欢的肩头上打起了瞌睡。

    可能是对叶欢没什么防备之心吧，再加之马车不大，她歪着身子，直接就倒在了叶欢的怀中。

    叶欢的心跳得那个厉害啊，长这么大，这是第一次抱女的呀！

    米龙极其不满：带个女人在身边真麻烦！

    此去伏牛山，有三百里，紧走慢赶，差不得也要走两天。

    黄昏时分，马车终于把两人带进了一个名叫“金池”的大镇。

    这里十分繁华，即便是晚上，竟也灯火通明，到处挂着那种明亮的大红灯笼。

    原来，今晚是个节日。

    金池城虽然远远比不过京都，但也别有一番风情，它是那种小家碧玉般的江南水乡。

    紫娟看在眼里，十分兴奋，非要拉着叶欢去逛街。

    在这个世界上，有一种动物，对于逛街，有着特别强烈的兴趣，甚至可以说，逛街是她们的强项！

    这种动物自然就是女人。

    如果让她们赶路，最多走上半个时辰，她们就会可怜得眼泪汪汪。但是，如果叫她们逛街，她们可以走上整整一天，而不知疲倦。

    今夜尚好，衣服鞋帽店均已关门。

    紫娟喜欢镇上的小桥流水，喜欢大红灯笼，喜欢月色撩人。

    甚至，她挽着叶欢的手臂，全然不在乎别人暗中指指点点。

    “看看这两个美少年，居然有断袖之癖！”

    “是啊，真是太可惜了。”

    “如果他们取向正常，我愿意把自家宝贝女儿嫁给他们。”

    叶欢心里一紧，便想把紫娟的手拉开，她却不放，还拖着叶欢往人多的地方走。

    没一会儿工夫，两人走到了一个华丽的会堂门口。

    里面传来阵阵热烈的欢呼声，两人都有些好奇，门口有人卖票，五十个铜板一张票。

    一个金币大概等于一千个铜板。

    叶欢很豪气地扔了一个金币给门卫：“买两张票，不用找了！”

    “原来是两个迟来的大老板，请跟我们去贵宾席。”

    叶欢和紫娟就这样被人稀里糊涂地带到了会场的最前方。

    那里有一个个用三尺高木板分隔开的独立小包厢，当中除了两个座位外，还有茶水果点。

    “有钱真好啊！”叶欢感慨了一句，这辈子一定要做有钱人。

    米龙说：拿钱来做什么，如此庸俗的东西，它要多少有多少。

    叶欢问：真的？

    ——当然，你把手摊开。

    叶欢照着做了，十几块金币立刻出现在他的手上。

    他心里一惊，问，这是哪来的？

    ——从旁边那人的贮物戒指里面拿过来的！

    “这不叫拿，叫偷吧！”叶欢用意识纠正。

    “穿得这么好，还抱着两个妞，戒指里面居然才这么点钱，真丢人！”米龙鄙夷道。

    叶欢转头看了眼，果然看见一个大腹便便的中年人瘫坐在中间的大椅子上，两边分别靠着一个少女。

    她们姿色一般，脸上的粉涂得不少，偶尔兴奋地大叫一声时，立刻就像小雨一样洒落了下来。

