
“兴欣！”一听到这个名字，哪怕是春易老都开始有一些激动了。

但他的话依旧过于简约，让群中的其他人没反应过来。

“春易老的意思是，这次堪萨斯城的养成，很有可能是兴欣的，毕竟就目前的情报而言，他们是唯一到达这个主城的职业角色。”这时其中一家公会会长，帮春易老做了注解。

毕竟现在的堪萨斯城除了逍遥游和君莫笑，就没有其他的职业角色。

“额......你们不会忘了，堪萨斯城附近有养成这个新报，最早还是从兴欣他们那边发现的，要是是他们的，这不是自找苦吃吗？”而这个会长中也有脑子还清楚的，没有被这个消息冲昏头。反而十分清晰分析道。

“额......”这一下轮到刚刚还兴奋的会长们尴尬了，毕竟这事情他们大部分都知道，但没想到因为以为有报仇的机会，一高兴就忘了。

怎么一想，刚刚的那些发言......好尴尬啊......

毕竟这么简单的罗辑他们都能忽视，可想而知他们对唐银和叶修的狠有多深......

“所以，这里可能任何一家，唯独不可能是兴欣。因为要是在他们这样做了，就是单纯的在给他们自己找麻烦。”烟雨锁楼继续说道。

“要是是对方又有什么阴谋呢？”有的会长还想再挣扎一下。

“阴谋，用自己辛辛苦苦养出来的鬼当阴谋，你认真的？”烟雨锁楼说着还发了一个看白痴的表情包。

结果就在他这边在说吐槽时，他身边有人对他喊道：“会长，我们的鬼被发现了！”

“什么？随发现的？”听到身边的话，烟雨锁楼惊讶的问道。没办法，对方的这个袭击太突然了。

“是兴欣”！

“顶住，联系职业队员！”烟雨锁楼乐扣说道，结果他这边刚刚切回游戏，他身边的会员已经回复道：“顶不住了啊......”

这把烟雨锁楼急的直接把思想放到了那人的电脑屏幕上。就见现在他们烟雨的养成点已经被一直队伍袭击了。而这只队伍更强全员的职业战队。

寒烟柔、包子入侵、迎风布阵、一寸灰、毁人不倦、小手冰凉、昧光、花逐流水、沐雨橙风！

可以说除了唐银和叶修，兴欣战队的全员都在这里了，哪怕这一支还只是一支新队，但带队的就是苏沐橙和张佳乐这连位大神级别人物。加上现在唐柔他们是实力，他们的攻势又岂是网游中的精英团就能抵挡的？

烟雨楼一开始辛辛苦苦设立的防线，直接被苏沐橙和张佳乐强势轰开，荣耀第一枪炮师和第一弹药专家的联合，那场面已经迪达拉看了都要流泪啊。而他们的目标很简单直接就冲着烟雨楼养成的鬼杀去，那气势剑士就是人挡杀人，佛挡杀佛。那怕烟雨楼的玩家竟可能的阻挠也无济于事。

而这些养成鬼逼近不是野图boss，养的再久，血量也增加不了多少。直接被信息众人的一通集火清空了。哪怕因为时间，烟雨养的比轮回还强也轻松他们击杀。

“完了......”等烟雨楼的其他支援玩家古来的时候，依旧结束了，连兴欣众人进攻都无法防御的烟雨楼，自然更不可能能阻挡他们离去。就这样他们养了两个多小时的鬼九合一被袈裟了，这可是他们用了无数马甲号才喂出来的。

结果现在却都便宜了这抢劫的，这把烟雨锁楼气的啊。但偏偏他们还没有什么办法。

就这样，切回游戏的烟雨锁楼是，什么都还没有做，一切就结束了。

看着已经空空如也的养成地点，烟雨锁楼一阵愣神，这到底是怎么回事？

没有了鬼，现在的烟雨锁楼也已经有绝对足够的时间，好好思考这个问题，不过他宁愿他一直都没有这个思考的机会。

现在的他心已经很乱了，那怕有的的时间。他现在也没有什么心情去思考这些东西。

他回到会长群，看着大家依旧有声有色的争论逍遥游他们在堪萨斯城到底有什么阴谋的众人。

他的脑海中也有这个疑问：“对方到底是为什么要这样做。”

忽然一个念头突兀的出现在他的脑海之中，对方不会就是单纯的调转他们的注意力吧？

烟雨锁楼看着会长群中依旧热烈的讨论，现在大家的注意力依旧都在堪萨斯城的问题，但却一点都没有其他城的情报。这点哪怕是他们烟雨楼也一样。唐现他又有一个问题，对方是这么找到他们的养成位置，甚至直接人职业队的人齐齐杀了过来。

难道就是因为他们烟雨楼不走远吗？还是说这些本身就都是兴欣计划的一部分“”

烟雨锁楼感觉应该是或者，但他不知道的是，实际上以上都对。

因为他们觉得最能的早养成环节，在兴欣众人看来实际上是字简单的。因为这些都只是唐银一枚硬币的事情。

而唐银他们要做的就是将他们的主力吸引走，给他们建立一个比较轻松的输出环境。

为此唐银河叶修不惜以自己为饵料，吸引他们上钩。

但哪怕烟雨锁楼没有发现兴欣的全部计划，但他至少发现了一点。他们好像已经钻进了一个思维胡同。而这胡同的出现就是以堪萨斯城发现有养成这个信息开始的。

而现在的烟雨锁楼也已经意识到这个思维胡同是走不出去的，不管他们这么讨论都没用。但他不打算说出来，毕竟现在他们已经被攻击到了，鬼都被抢了，这时候他恨不得其他人和他们一样的倒霉。而且他现在也已经在想这么掠夺其他公会的养成鬼了。

那兴欣之后的计划是什么，而他们烟雨可以从中得到什么呢？

一时间烟雨锁楼不再在群中说话，而是看着各大会长讨论陷入了深思，就像之前他说的。已经失去养成鬼的他有的是时间......

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70675934"  chaptername="第一千二十章  烟雨锁楼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
