    信号声响彻全场，十名选手购买出门装离开泉水。

    “燃哥这盘主系带的是【冰川增幅】，副系则是主宰的恶意中伤与灵性猎手，看样子又要用那套不停缓速别人的出装思路了！”

    娃娃如今对此见怪不怪。

    之前他在YM选用整活的五约德尔人阵容时，就见过林燃用小法师出冰枪+双生暗影，把对手恶心的要死。

    当时赛后也在排位赛里带起了一波冰川增幅中单的浪潮。

    可是大家试验了几天，就发现实在是不好用。

    主要是对线能力太差。

    冰川增幅这符文纯粹就是为小规模团战准备的，对于前期对线的帮助几乎为零。

    而能用林燃那一套冰枪+双生暗影的角色，基本都是对线能力比较一般的，像小法之类的英雄再带这符文，前期就只能挨揍，让玩家的游戏体验很一般。

    自己还没成型出山，先被对位玩家单杀几次，中塔都被推平了，养个大爹出来。

    原本带缓速符文+装备是想折磨对面的，结果化身养爹人，看着对面的大爹谈笑风生堵着泉水乱杀。

    最后却只能说一句，小丑竟是我自己。

    “燃哥能玩的转这套体系，还是因为他对线太稳健，”米勒笑嘻嘻说道，“就算符文牺牲一定的前期能力，对线也不会被暴打，只要撑到自己冰枪做出来，那就算大功告成了。”

    解说还在分析着符文配置，直播间内的观众数量还在激增疯涨。

    这场比赛可以说是万众期待。

    上单薇恩，中单时光，ADC德莱文。

    一局比赛双方愣是选了三个版本冷门英雄！

    好奇心驱使着网友点开直播间一睹为快。

    “双方依旧没有入侵野区的打算，小兲从上半区红BUFF开野，看样子打算一路往下刷……”

    1分27秒，林燃跟随兵线来到中路。

    肉鸡的妖姬抬起魔杖，一发普攻点在了小兵身上。

    林燃毫不迟疑还以颜色，发条零件同样命中了近战兵。

    妖姬和基兰两名角色一级的推线能力都挺拉胯的，双方大多数时间就只能用普攻来清理小兵。

    兵线交接位置也因此卡在了正中央。

    “我直接去下河道吃河蟹，你们注意看一下。”小兲打了个正在路上的标记，示意下路推线。

    他独自一人刷完红BUFF，便直接奔去河道。

    如此一来，在2分钟河蟹刷新时，他可以第一时间将其刷掉。

    这是蒜头王八能想到的最佳刷野路线。

    别看现在中路林燃与肉鸡势均力敌，但随着时间推移，妖姬在对线期肯定会占到优势。

    现在选时光中单的人没有以前多，就是因为如今越来越强调线权，而基兰在前期非常弱势，不管是单挑还是中野对抗，他的强度都不算很高。

    如果再等一会儿，中路丢掉线权，小兲就会非常难受了。

    因为上路刀妹打薇恩，是不可能握有优势的，中上线权全丢，整个YM上半区到时候都要沦陷。

    蒜头王八的决定就是趁着中路现在还能稳住局面，利用下路的优势尽早多拿一些野怪资源，这样等会儿就可以适当放弃一部分野怪来止损。

    和他想的一样，升到2级之后，宋义进的妖姬打法就凶悍了不少，屡屡向前逼近，想要趁机用QW打出印记爆发。

    林燃被迫向后退。

    时光的Q【定时炸弹】抬手动作很明显，而且炸弹的飞行速度还很慢。

    基兰先手丢炸弹，很容易被妖姬用位移技能躲掉。

    林燃决定怂一手。

    宋义进也没有继续逼迫，站在与YM近战兵平行的位置，开始一点点囤积着中路兵线。

    “待会儿我把兵线推进去，咱俩一块去入侵野区，”肉鸡跟宁王通气，“这青钢影估计是上半区开的，石甲虫和F6都没刷！”

    他囤线的同时，还隔墙往YM的锋喙鸟营地插了一只眼，确保小兲没有吃F6。

    石甲虫这种野怪，青钢影初期刷起来更是费劲，想想也知道不可能刷。

    “那我下半区全都吃完，然后就从上河道进去了……”宁王规划好自己接下来的路线，先让队友做好准备。

    他是下半区红开的，以赵信的刷野速度，吃完三组野怪大概要到2分35秒前后。

    这时候上河蟹都已经刷新半分钟了。

    不过宁王并不担心，他断定小兲不敢冒险去刷上河蟹，这野怪迟早是他的。

    先把下方野怪全部刷掉再去YM上半区，到时候就算小兲发现野区被入侵，反向来IG下野区置换资源，也只能看到空空荡荡的野怪营地。

    2分40秒，宋义进的妖姬最后一发普攻补掉了远程兵，顺利将第三波炮车线推到了林燃塔下。

    他也不想着去消耗时光，转身就往上半区移动。

    “宁王也在向上跑，IG中野看上去是要给金贡一点压力……”娃娃盯着小地图上妖姬与赵信的动向，“不过贡子哥血量保持的不错！”

    西八人知道怎么抗压。

    这已经成了他的习惯，形成了一种肌肉记忆。

    他根本就没有和TheShy对拼的打算，出第一波小兵之后，向前假装走位，骗姜承録A了两下自己，而后便退到了塔前等兵线过来。

    薇恩A了两箭，吸引到了小兵仇恨，这样YM小兵攻击TheShy，IG小兵攻击YM兵线。

    斌炫交接位置理所当然的向金贡防御塔下推进。

    这样西八人就能安安稳稳的在塔内补兵了，而且依靠多兰盾和复苏之风的双回复效果，也将之前被薇恩A两箭损失的血量弥补回来。

    “可是看起来不只是施加压力啊，”米勒觉得事情不太对劲，“这是想要直接包夹越塔！”

    金贡也意识到了这一点，连忙在队伍语音中寻求帮助。

    妖姬在上路露头的那一刻，林燃也清理掉了中路的小兵，交出传送直奔上一塔，想要保护队友。

    宁王扬起嘴角，亮出一个提莫点赞的表情。

    “IG上中野等燃哥传送落地方才后撤！”记得眉头拧起，“这样YM有点亏啊，宁王还能去刷上半区的锋喙鸟和石甲虫！”

    IG下半区已经被清空，小兲跑过去也换不到什么资源。

    而且时光还只能回家补给再回中路——要是直接穿过野区的话，很有可能被IG中野逮住。

    除此之外，林燃还交了个传送。

    怎么想，都是YM血亏。

    可是蒜头王八不想就此罢休。

    “来来来，直接越下路！”他立马指挥队友，准备对IG双人组动手。

    YM在下路占尽了优势，德莱文+蕾欧娜的组合对线强度本就极高，况且还是杰克这个绝活哥在使用，如今一直把对方压在塔下。

    小兲的青钢影钻出IG下一塔侧后方草丛，吹响了YM越塔的号角。

    “刘青松闪现Q【破晓之盾】先手，触发余震的双抗提升！”

    宝蓝还想用牛角去顶飞后面的青钢影，让YM无法把伤害灌出来。

    可是小兲反应很快，立马往防御塔上交E【钩索】。

    青钢影钩索在搭到炮塔之前都不会被打断。

    从视觉效果上来看，他虽然被牛角顶飞，可是钩索抓住建筑物之后，依旧将他带到了防御塔上！

    “宝蓝被迫交出Q【大地粉碎】将青钢影击飞……IG亮传送了！”

    而且不止一个传送，妖姬与薇恩全都要下来支援！

    “他们打算反围剿YM，将下野三人留在这里！”

    刘青松的闪现先手让IG笃定了TP来下的念头，青钢影如今也把唯一的位移技能给用掉了，只要肉鸡和TheShy能落地，二人有信心收获几颗人头！

    情况紧急，文鹤体育场内的观众都爆发出惊呼与尖叫。

    可YM队内语音却依旧冷静。

    “西巴人你去拦薇恩，我找妖姬！”林燃下达了指令。

    他给自己套上E【时光发条】的加速效果，循着妖姬刚才离开视野的路径向前追击。

    林燃知道宋义进必定不会交W【魔影迷踪】过墙，毕竟这是妖姬前期最核心的追击技能。

    而且一级W冷却长达18秒，现在施放的话，等他落地时，技能必定没有转好，那没有魔影迷踪的妖姬，就很难追上YM下野三人了，而且爆发伤害也要低上一些。

    因此他穿过上一塔侧后方草丛，进入自家上半野区，追寻肉鸡的踪迹。

    期间刚好碰到了偷吃石甲虫的宁王。

    高振宁见林燃过来阻止传送，立马拎着长枪向前冲。

    不过在小兲开始对下路进行越塔之前，宁王技能已经用过一轮，如今还没转好。

    林燃看到高振宁努力把自己往靠近IG营地的位置逼。

    这种情况下的逼近走位，只有一个原则。

    那就是让对手尽可能的远离自家正在引导传送的角色。

    所以肉鸡的位置肯定是在宁王身后！

    林燃思索明白，迎着赵信的长枪继续向前，而后往前方插下了饰品眼，成功看到了正在引导传送的妖姬！

    Q【定时炸弹】！

    抛出炸弹的同时，林燃按下W【穿梭未来】，缩减QE两个小技能10秒钟的冷却。

    其中，一级定时炸弹的CD正好是10秒钟。

    被缩减之后刚好刷新出来！

    再一枚炸弹丢了上去！

    肉鸡还抱有侥幸心理，觉得自己能在炸弹落下之前完成传送。

    可是在TP读条即将结束时，第二颗炸弹成功堆叠上来，让妖姬陷入晕眩状态！

    传送被打断了！

    “贡子哥Q【利刃冲击】杀掉小兵，往靠近YM上塔的线草里放了一颗眼位，同样看到了传送尚未结束的薇恩！”

    TheShy是躲在草丛最内侧TP的，因此距离金贡还有一定的距离。

    西八人毫不犹豫，闪现向前，比翼双刃迅速拉出，成功晕住了薇恩！

    台下欢呼声不停！

    “IG中上双传送全部被打断了！”娃娃声音越发尖细，“现在没人能拯救老贼和宝蓝！”

    林燃与金贡在峡谷上方打断对手传送时，下路的越塔也在持续进行。

    YM的团队配合在此时展现得淋漓尽致。

    下野三人无条件相信自家中上可以打断对手的传送，根本没有放弃越塔后撤的意思。

    宝蓝的牛头人将仅有的两个技能全部交给了青钢影，杰克无压力输出，双斧抡起来，轻松收掉了司马老贼的性命。

    “继续杀！”柴犬大吼一声，给抗塔的刘青松套上治疗术，顺便让自己获取加速，继续向前追击宝蓝！

    “牛头的余震效果已经消失，宝蓝交出闪现还想逃生，可是小兲的战术横扫缓速留住了他！”

    杰克接住斧子，开启W【血性冲刺】加速，上前两斧子劈死牛头！

    “德莱文双杀！”

    YM支持者激动的呐喊声在体育场中回荡不休！

    使用冠军皮肤的杰克同时享受着召唤师峡谷内外的欢呼！

    【杰克这钵舒服了】

    【YM这配合真是有丶东西，经典双线程，上面打断TP，下面照样动手】

    【德莱文前期两颗头，盒盒盒】

    【从小组赛到现在全是工具人，总算到杰克表现的时候惹】

    导播迅速将镜头又切到了上路。

    “肉鸡恼羞成怒，从晕眩中恢复过来，魔影迷踪向前拴上幻影锁链！”

    宁王的技能组也转好了，无畏冲锋捅到基兰脸上，三重爪击开始乱捅。

    “燃哥交出闪现拉开距离，再给自己套上冷却转好的E【时光发条】！”

    虽说一级E技能只有40%的加速效果，但是已经足够，林燃移速接近450码，成功回到自家上路一塔内。

    IG现在不可能越塔去击杀YM中上，只能悻悻作罢各自离去。

    “我*……”宁王忍不住爆了粗口，低声咒骂了一句。

    由于下路战斗爆发的有点突然，姜承録和宋义进也没办法去找更加安全的传送位置，否则老贼和宝蓝都已经阵亡，他们再传送下去也没有任何作用了。

    只是没想到，YM两条单人线的选手行事如此果断，二话不说就上来打断传送，而且偏偏都找对了位置！

    但凡打断的稍晚那么一丢丢，IG中上都能传送下去收割战场！

    “没事没事，中上全没闪现，你到时候过来随便乱抓的！”宋义进也很是焦躁，他平复了一下心情，才决定了接下来的思路。

    “在下路帮德莱文拿到双杀之后，小兲直接去打小龙了！”

    3分钟的土龙刚刷新没多久，就被蒜头王八临幸了。

    身边还跟着刘青松。

    由于青钢影没有回复手段，刷这种大型野怪相当费劲，因此他开W【日蚀】帮小兲抗住了仇恨。

    蒜头王八也果断交出了惩戒，反正现在已经没有野怪可刷了，留惩戒也没什么用，还不如快点把小龙吃掉。

    “哇，杰克这装备……”娃娃发出熟悉的感叹词，“不到4分钟，一把暴风大剑？”

    主要还是IG双人组死歌+牛头人的组合，在六级前根本无法给予德莱文任何压力，无人干扰的柴犬，前期斧子就没掉过。

    崇拜层数堆叠的很高，两颗人头的基础经济就是700金币，加上被动赏金，三波兵线以及系统的自动跳钱，杰克回城刚好1300金币，掏了把大剑出来。

    “德莱文起飞了啊！”

    传送回线的司马老贼只能补一枚黑暗封印，他看到这不到4分钟就买出大剑的德莱文，脸都快绿了。

    这还打锤子？

    “高振宁你能来帮一下吗？”宝蓝也意识到下路面临的对线压力将非常夸张，连忙呼叫打野。

    “……等我先抓完中路吧。”宁王还是觉得抓林燃比较重要。

    他现在巴不得让这个时光赶紧死。

    双人组也没提出什么反对意见。

    老贼打比赛时虽然不像采访时看起来那么自闭，但也绝对不是多话的人，更不会过度参与队伍指挥。

    宝蓝也不是特别有主见的人，便任由宁王去了。

    “赵信刷完YM上半区之后，回去再吃自家的野怪，而后回城补给装备！”

    比赛进行到4分15秒，宁王回家做出长剑+红色打野刀。

    没有选择草鞋+真眼，主要是要确保自己和肉鸡有足够的伤害能击杀林燃。

    米勒注意到了宁王的动向，“这是直接要来抓燃哥啊！”

    高振宁知道小兲之前在下半区逗留，而且刚打完小龙没多久，很有可能在下河道留有视野。

    因此他选择最稳妥的路，从上河道钻进YM野区，缩在锋喙鸟营地旁的草丛内，等待兵线进入对方防御塔。

    林燃之前打断对手传送，回城也补了杀人戒指，宋义进倒依旧是腐败药水。

    没有回城的肉鸡顺理成章的掌管了中路线权，他顺利将第6波炮车兵线推进了林燃的防御塔，而后先跑到河道隘口往里捅了一只饰品眼，确定小兲不在这附近。

    “燃哥还想补兵……宁王已经冲出来了！”

    前逼的妖姬与后方出现的赵信呈两面包夹之势，将基兰围在了塔下！

    “乐芙兰磕掉腐败药水，W【魔影迷踪】先手，踩在了时光脸上！”

    林燃第一时间就往前走，想要到肉鸡身后去。

    大部分妖姬在踩脸之后，幻影锁链都是向前甩的。

    他如果能和宋义进错身，说不定就可以走位躲开锁链。

    但乐芙兰可是Rookie两球一姬的招牌之一，熟练度相当夸张。

    他同样向前走，和林燃拉开一定距离，方才扔出了幻影锁链。

    成功命中！

    “赵信戳了上来，挂上挑战惩戒！”

    林燃不紧不慢，嗑下一瓶腐败药水，Q【定时炸弹】丢在妖姬头顶，而后立马施放W【穿梭未来】刷新技能。

    第二发炸弹，他没有再丢向妖姬，而是封在了对方魔影迷踪留下的印记位！

    宋义进起先下意识的以为林燃会继续将炸弹丢到自己头顶，差点就按下了W键回到原位。

    好在他稳了一手，等看清炸弹飞行方向才决定留在原地。

    “妖姬丢出Q【恶意魔印】，幻影锁链引爆额外伤害，燃哥瞬间变成了残血！”

    赵信还在不停输出，W【风斩电刺】伤害极高，将林燃打的只剩一层血皮。

    林燃最后施放出E【时光发条】，缓速目标并非正在抗塔的妖姬，而是自己近前的赵信！

    “乐芙兰虽然没有被双炸弹晕到，可是她如今处于YM塔内进退两难！”

    率先抗塔的妖姬，如今已经被防御塔射了两炮。

    林燃丢在魔影迷踪印记处的炸弹封死了他的退路，肉鸡要是按下W，就会撞上双炸弹，到时候晕眩在原地，估计要被换掉。

    现在宋义进还在塔内中央位置，想要不行出塔，估计还要吃两炮。

    他这个没补过装备的妖姬，挨上防御塔四炮和炸弹伤害，估计也得交代。

    没办法，他只能交出闪现拉开距离。

    可就在此时，肉鸡通过之前布置在河道隘口的眼位，看到了朝这里飞奔的青钢影！

    “小兲赶来了！”

    钩索在极限距离搭中了墙壁，二段墙返踢向妖姬！

    位移距离超过1200码！

    就算宋义进眼位已经尽可能做的深入，可是在灵活至极的青钢影面前，依旧起不到多少作用！

    “肉鸡触发魔影迷踪回到原地，想要躲开青钢影钩索……不过迎头撞上了时光的炸弹！”

    定时炸弹持续三秒钟才会爆炸，在此之前，只要妖姬碰上第二个炸弹，就会被晕眩。

    宋义进这也是没辙了，他不想把人头送给小兲，那样YM会多收获一个助攻。

    蒜头王八反应异常迅速，闪现调整自己的落点位置，墙返撞在了赵信身上！

    他见状看也不看妖姬，知道乐芙兰已经必死，直接去找宁王！

    套上挑战惩戒，AQA触发强攻，赵信血量瞬间下降了一半。

    “虽说有相位猛冲的减速抵抗效果，不过时光的缓速还是对赵信造成了一定影响！”

    宁王吃了一脚A接拉起，方才交闪现跑进了YM锋喙鸟营地中。

    “小兲穷追不舍，他知道周围没有人能帮助到赵信！”

    TheShy察觉到不对就已经在往下赶了，可是他一个没有鞋子的薇恩移速属实不算快，仔细研究了一下，还是决定不去了。

    蒜头王八一路追杀，等自己钩索再度转好，攀到墙壁上成功踢中了赵信，一套技能将其愉悦送走。

    “1换2！”米勒叹了一声，“IG这波血亏啊！”

    “主要是目的太明显了，第一局IG就是把矛头对准了中路，这盘小兲已经有所防备，他就等在中路不远处，抓住了前来动手的宁王！”

    高振宁无奈的抓抓头发。

    这波他们算是栽了，丢了中野的闪现，还双双殒命。

    “发现赵信在中路越塔之后，YM双人组也开始了自己的表演！”

    同样的越塔剧本！

    刘青松E【天顶之刃】命中了宝蓝，尽管被牛头人Q【大地粉碎】捶飞到半空中，可是撕破伤口丶的任务已经完成。

    触发余震，抗塔。

    其余的事情，就全部交给杰克！

    “血性冲刺加速向前，德莱文一刀劈中死歌……好夸张的伤害！”

    死歌本来身板就脆，三级的他面板血量只有678，被这么一斧子劈下来，血量瞬间掉落了1/5！

    “牛头把刘青松顶到塔内，不过这并没有阻挡德莱文的步伐！”

    柴犬在拿到德莱文之后，凶悍本色一览无余，控制好斧子落点，不停刷新着血性冲刺提升攻速移速，五斧子下去直接把老贼送回泉水！

    “刘青松临死前用Q【破晓之盾】命中了牛头，让杰克再砍两刀！”

    等撕破伤口被老贼被动状态下的Q炸死时，宝蓝的血量也只剩下一半了。

    但IG塔下还有一波炮车兵。

    没有余震且失去所有技能的宝蓝在塔下胡乱转着圈，弱小孤单又无助。

    杰克等防御塔朝着炮车射出炮击，方才拎着斧子劈下去！

    三刀送宝蓝回去和老贼作伴，德莱文再收一颗人头！

    “已经收获四颗人头的德莱文，待会儿杰克要怎么限制？！”娃娃大声喊道。

    金晶洙托着下巴，本来神情严肃的他如今看起来萎靡不振。

    YM在滚雪球这方面的能力比起IG都有过之而无不及。

    现在宁王再想去下路，却为时已晚。

    他没有闪现，杰克回家补了吸血鬼权杖和短剑，刘青松在旁边补控制，完全可以2打3。

    高振宁只能放弃双人组，跑去上路抓金贡。

    西八人同样没有闪现，相对来说确实比较好抓。

    最后TheShy交闪现躲开了刀妹的比翼双刃，同时调整位置，E【恶魔审判】将其定在墙壁上，宁王捅进去轻松击杀。

    “燃哥已经升到六级了……”米勒发现了这个关键消息，“现在时光很难被越塔击杀了啊！”

    时光倒流能复活英雄，并且此前还有3秒钟的不可选取效果。

    IG如果越塔杀林燃，付出的代价相当大。

    而且在等级提升之后，林燃清线速度也越来越快，他用自己手中的小兵去质器吃掉炮车，而后两枚炸弹丢在兵线上，稍微补两发普攻就能清理掉兵线。

    宋义进的推线速度要慢上不少，他只能看着林燃先去支援。

    “燃哥又去下路了！”

    宝蓝和老贼这次直接躲在下二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不敢吃。

    “拆塔拆塔，咱们直接转线！”林燃不想拖下去。

    TheShy是个上单薇恩，对于这种后期射手来说，对线期拖的越长他越开心，等到装备成型，姜承録很有可能接管比赛。

    直接拔掉下一塔，把兵线换过来，让德莱文作为主力不停推进，用团队经济来弥补刀妹的发育。

    这样对YM是最好的选择。

    杰克也没有反对，他扭头对着自家辅助说道，“刘青松你赶紧滚啊，别分劳资一血塔的钱。”

    冲林燃的时候，又是另外一副嘴脸，“燃哥咱俩一起吃！”

    刘青松嘴唇蠕动了两下，最后还是没吭声，老老实实退到最后方读条回城。

    林燃分吃了一血塔经济，回城顺利做出了冰枪的两个小件。

    “准备先锋，这波团和他们接！”

    他下达了指示。

    刘青松听言带满了真眼。

    如今两名硬辅的圣物之盾都没有完成任务，在携带扫描透镜的情况下，只能靠真眼来看视野。

    “YM顺势把线换过来了，IG似乎还想接团……”记得沉吟两秒，“这也可以理解，毕竟他们只有德莱文一个点比较肥，如果真的能把杰克秒掉，说不准还真的能赢！”

    刚才林燃去下路吃一血塔的时候，金贡又被宁王抓死一次，人头再度分配给TheShy。

    现在姜承録已经是攻速鞋+小弯刀+两把攻速短剑，装备虽说比不上杰克的饮血剑+草鞋，但胜在全场最高。

    宝蓝也开始在大龙坑布置眼位。

    令他意外的是，迟迟不见刘青松的身影。

    不对啊……

    宝蓝蹙起眉头。

    刘青松回城时间应该和他差不多，没道理这么慢。

    啥情况？

    他虽然在大龙坑中布置了眼位，但是YM野区里的大片区域还是被战争迷雾笼罩，光凭宁王留下来的一颗真眼，根本找不到刘青松的位置。

    而在上帝视角中，导播将镜头对准了YM红区附近的蕾欧娜！

    身后的基兰在朝她疯狂注入能量！

    “燃哥用被动【瓶中时光】，与刘青松一起分享经验值，”米勒声音急促，“让他升到了六级！”

    时光在到6之前，每5秒可以储存2点经验值，也就有144点经验。

    而升到6级之后，经验增长速率来到了每5秒3.5点。

    总体算下来，经验值超过了220点。

    尽管时光的被动不能将存下来的被动全部分享出去。

    但刘青松在下路期间也分吃到了一部分人头经验，本来距离6级就不算远，如今被注入时光被动之后，成功学会了大招！

    刚想接团准备开打先锋的IG队员，看到六级的蕾欧娜出现在自己的视野范围中，顿时就没了心思。

    “撤撤撤！”宁王带头跑路。

    要是第一局，他说不定就莽着上了。

    可是第一局突然升到六级的杰克在峡谷先锋处葬送了IG，这盘宁王说什么也不肯接了。

    开玩笑，现在老贼五级宝蓝四级，对面下路双人组全都有大招，这怎么打？

    TheShy还想大显身手，听到指挥的话也只能后撤。

    “这就是YM的布置吗？”记得嚷嚷起来，“用中单时光帮队友升级！”

    还真让他猜对了。

    红米赛前的准备就是用时光去打关键等级差的团战。

    首条峡谷先锋这个必争的中立资源就是开战的最好机会。

    正常来说，辅助角色由于要频繁回城，或者是去游走、做眼，待在线上的时间并不多。

    8分钟时，大部分辅助都无法升到6级。

    红米就用时光，弥补了辅助的等级差距，让刘青松拥有一个对位的致命等级差。

    硬辅的六级基本都是质变，或是坦度或是控制技能，都能发挥出不俗作用。

    选一个时光出来，只要对线期的劣势别太大，就能保证峡谷先锋团战中，己方的战斗能力！

    “IG不敢接战，YM拿到先锋，直接去推进上路防御塔……”

    现在杰克和刘青松可以随便越塔击杀死歌与牛头。

    只要老贼敢在塔下露头，他们就二话不说直接干。

    宁王不得已，只能去下路抓换线过来的刀妹。

    可是金贡已经做好了抗压的准备，布甲鞋都已经准备好了，对面只要一套没秒掉他，回城补给再出来苟着吃冰就好。

    “中路的肉鸡也打不开局面，燃哥的盯防实在太死了！”

    最关键的是，宋义进拿不到蓝BUFF。

    宁王起初是下半区开野，等他绕完一圈打完蓝BUFF，时间都快到四分钟了。

    这也就意味着，第二只蓝BUFF将会在接近9分钟时刷新出来。

    可此时YM都已经把双人组换到上路了。

    德莱文现在就是纯纯大爹，没人敢在他面前吃野怪。

    自家蓝BUFF丢了，中路被持续压制，宋义进也没机会去吃YM的蓝。

    而没有蓝量补充与冷却缩减的妖姬，推线根本就不是时光的对手。

    林燃丢完两个炸弹，再给出刚做出来的冰枪效果，就能成功清理掉一波兵线。

    反正他带了灵性猎手，冰枪的冷却根本没多少时间，林燃可以随便用。

    “上路防御塔也被德莱文推掉，YM双人组再转移到中路！”

    刘青松借助自家ADC的线权优势，不停扩大着自己的视野范围，将周围一圈通通控制起来。

    宝蓝也想布置一下眼位，不然这附近就成了YM的天下。

    可是他这一走，杰克立马动手！

    交出刚刚转好的闪现，逼出老贼闪现还不算完，加速向前向前接E【开道利斧】缓速，三斧子下去直接开大！

    冷血追命！

    两柄利斧成功收掉了死歌性命！

    司马老贼手扶额头，不知如何是好。

    他现在距离自己的第一个大件还遥遥无期。

    13分钟，补刀数堪堪破百。

    反观杰克，接近140的补刀数摆在这里，还有6颗人头，算上德莱文的被动赏金以及两座防御塔，对位经济差距接近3k！

    第二条先锋被YM拿下，顺势推掉了中一塔。

    滚雪球节奏一刻不停，双方经济差越拉越大。

    比赛进行到22分钟，IG还想殊死一搏。

    肉鸡拥有法穿鞋、鬼书和卢登之后，觉得自己能从侧面偷掉杰克。

    结果饮血剑的护盾摆在这里，刘青松还特地先出的骑士之誓，帮忙分摊伤害。

    “妖姬W上前，QRE全部命中，才打碎护盾，刮掉了杰克四成血量！”

    这不能说刮痧，但也没什么效果。

    而林燃还不想给机会，他给自己套上加速，冰枪缓速，触发冰川增幅的缓速带，QWQ出手！

    “正面的赵信被晕住了！”

    在娃娃愈发高亢的声音中，团战开了起来！

    “薇恩进入终极时刻，可是燃哥的双生暗影缓速住了他！”

    杰克一马当先，加速配闪现，两斧子下去直接把薇恩砍残！

    “青钢影进场了！”

    海克斯最后通牒罩住了姜承録，落地Q将其收掉！

    “赵信R闪还想把德莱文击飞到自家阵型之中……燃哥套上了大招！”

    阵亡之后再度复活的德莱文，血条还有一半以上！

    这时候，IG已经没有多余的持续伤害了！

    “刀妹先锋之刃留住对手，YM所有人都在给德莱文创造收割环境！”

    德莱文三件套，一刀一个小朋友！

    “饮血剑吸起来了，杰克无人能挡！”

    欢呼声从未停歇过！

    峡谷中，冠军皮肤的击杀音效也在呼唤着他的ID！

    最后一刀A出，成功击杀刀妹！

    “四杀的jackeylove，YM要终结这局比赛了！”

    11颗人头的德莱文主宰战局，最终在27分钟时，YM拿下大龙，一波推平对方基地！

