    在上古时期，天地能量浓郁，金乌神魔从出生后就以各种蕴含能量的灵草仙植为食，大多数刚出生就达到了神体第一层，稍微修炼，就到三四层的境界了。

    但是如今，苏平要找到满足金乌神体第一层修炼的灵药，却是非常困难。

    僧多肉少，修炼的人类太多了，真有灵药也早就被人开采，何况蓝星上的能量浓度与上古时期完全不能相比，诞生的灵药也少，大多数都是从星空裂痕中的未知世界采来。

    让苏平惊喜的是，在拓荒仓库里还是有不少宝药的，其中价值上千万功勋的宝药，更是能让人返老还童。

    苏平还剩下四十多万功勋，他只挑选了三四样中低等的宝药，就将功勋几乎花光。

    “先看看效果再说。”

    接下来的日子，苏平坐等宝药空运到店里来，他继续每天日常的增幅技能修炼。

    拓荒者部门的行动力出乎意料的快，在苏平下单的第二天，就有一群身穿黑色制服的拓荒者服务人员，将空运到基地市里的宝药，用一辆比运钞车还坚固十倍的车装载过来，沿途配备了七八个安保人员护送，其中还有一位拓荒者！

    这是一位退休的拓荒者，相比荒区高强度日以继夜的惊险生活，当拓荒者快递员显然轻松得多。

    “您好，这是您订购的‘千年龙灵草’，‘神火柏木’……”

    这位五十多的拓荒者将几个密封严实的箱子抱到店里，这是特殊合金制的密码箱，密码在苏平下单时就发送给他了，只有他知晓。

    如果强行拆开箱子，将会启动内部装置，摧毁箱子里的宝物。

    苏平点点头，将箱子收下，随便挑选一个箱子输入了密码，箱子开启，一股浓郁的灵气弥漫出来，他迅速关闭箱子，然后将几位配送人员送出小店。

    等一群安保人员和中年拓荒者离店而去时，周围其他店铺的老板，以及路过的市民不由得驻足观看，有些胆大的还伸头朝苏平店里看来。

    “看到没，这些人好像是联邦政府的人。”

    “估计是来查封的吧，啧啧，我就说吧，这是家黑店，你看，政府都看不下去了！”

    “我看过里面的东西，那叫一个贵啊，还好我机智跑的快，否则就要被逼着强买了！”

    “哇，这么阔怕？”

    苏平耳聪目明，听到外面的议论声，一脑袋黑线，他没法解释，只能将店铺关闭，正好要检验和使用这些宝药，也没法开店。

    “你看，果然是关店了。”

    “活该，黑店就该这样整治！”

    “散了散了。”

    外面的群众都各自散去，恢复冷清。

    苏平也回到后面的宠兽室中，将门关上，这才将四个箱子逐一开启。

    四个密码全都输入，无一出错。

    宝药的浓醇香味和浓郁的灵气，瞬间弥漫在整个宠兽室中，让丢在寄养位里休息的小骷髅，都苏醒了过来，朝这里呆呆地看了过来。

    “千年龙灵草！”苏平看到第一个箱子里的宝药，这是从星空裂痕世界里找到的，售价十二万功勋，描述说是沾染了龙气，蕴含浓郁的生命能量。

    苏平能感受到这里面蕴含的能量，不是星力，而是比星力更高等的灵力。

    修炼金乌神体正好便需要大量蕴含灵力的宝物，像这些寄养位便是用灵石构造的，仅仅是里面灵石散发出的少量灵气，就能改善宠兽体质，如果是直接服用蕴含灵力的宝物，体质自然是会有脱胎换骨般的变化。

    苏平依照金乌神体的修炼方法，将体内星力凝炼压缩，化作一股黏稠的能量，将这千年龙灵草裹住，慢慢用星力侵蚀、揉碎，将里面的灵力一丝丝地混入到星力中，缓缓收入体内。

    在他的身体和千年龙灵草之间，星力为桥梁，将灵力搬运到体内。

    当这些灵力进入体内后，就可以开始打熬身体，一点点进行淬炼了。

    这过程很难，毕竟苏平只是凡人体魄，不像真正的金乌神魔，能够直接吞食灵草，粗暴的吸食里面的灵力。

    当灵力搬运到体内后，立刻随着星力一同进入全身各处细胞的星力漩涡中，让苏平惊讶的是，灵力进入漩涡后，竟随着星力漩涡旋转起来，将星力漩涡稍微壮大了些许。与此同时，随着旋转，灵力也被融入到细胞当中，从细胞层面进行淬炼和改造，全身所有部位同时在吸收和变化。

    短短半小时过去，当苏平再次睁眼时，发现眼前的千年龙灵草已经枯碎了，里面的灵力被抽干，而他的身体表面，竟有一股浓稠的黑糊糊物质，连脸上和头发上都沾着，气味浓臭。

    苏平愣了愣，这是洗髓换骨？

    他立刻去宠兽洗浴室将自己全身洗了一遍，当黑糊糊的物质褪去时，他感觉浑身都轻盈许多，似乎每个毛孔都在呼吸，透气，有种从沉闷的地方走出来，大口喘息的舒畅感。

    此外，他发现自己的肌肤变得非常光滑白净，表面一些被蚊子叮咬的小疤都不见了。

    苏平照了照镜子，不胜感慨，“又帅了几百倍。”

    视觉和听觉，苏平都感觉更为灵敏了，他知道是锻体带来的效果，回到宠兽室后，他挑选第二个箱子里的宝药，继续修炼。

    这是一株灵力比千年龙灵草稍弱的药材，苏平很快便吸收，用星力漩涡磨碎，完全吸收。

    而他的身体中也再次渗透出黑糊糊物质，但这次较为少量，只是薄薄一层。

    苏平只能再去清洗，却发现自己备用的换洗衣物没有了，两套衣服都被弄脏。

    他只能先将衣服搓洗晾在风干机前，然后再回宠兽室继续吸收第三道宝药。

    这是一截赤红的火木，滚烫无比，像烧红的烙铁，苏平的星力刚接触便感觉一股火热的力量传来，浑身都打了个激灵，他慢慢地将里面的火灵力吸收进来，这火灵力入体后，他的体温急速上升，像是浑身着火一样。

    但苏平却不觉得烫，反而有种无比舒畅的感觉。

    先前渗透在细胞中的灵力，以及一些没有排出的杂质，在这火灵力面前也被彻底磨碎净化。

    一个小时后。

    四个箱子里空空如也，宝药全都被苏平吸收，只剩下残骸。

    苏平平常一直没锻炼运动的身体，此刻却有一种健美感，身体变得更为挺拔，手臂和胸口都有肌肉的轮廓，给人一种阳光健康的感觉。

    呼！

    苏平轻吐出一口浊气，气如白雾，竟将面前箱子里的宝药残骸吹得破碎。

    他站起身来，感觉浑身都充满强劲的力量，先前已经感觉自己体质非比常人，此刻却有种成为超人的感觉，就像是轻轻一动，就能弹跳百米、瞬息冲刺上千米的感觉。

    不过，从体内细胞的淬炼程度来看，他还远没能达到金乌神体第一层，只是完成了60%的程度。

    苏平将星力流入身体，表面顿时浮现出淡淡能量光泽，寻常刀剑已经无法轻易划伤他，除非用极大力气，且刀刃是好钢，极其锋利才行。

    “我现在的身体，硬抗四阶宠兽一击，应该都没什么问题。”苏平摸了摸身体，心中估量道，他在混沌死灵界承受过各种等级的怪物袭击，对它们的力量十分熟悉，判断基本八九不离十。

    要知道，战宠师毕竟是人类，跟有厚厚毛发，或是特殊皮膜和鳞甲的怪物不能比，即便是封号战宠师，如果不用星力抵抗的话，单靠身体，也许一颗子弹都能爆头！

    不过，这种层次的战宠师，星力自动覆盖全身，也不可能会被子弹射杀。