    “爸妈，你们真的不跟我们一起去吗？”两天之后，叶林诗有些不舍的看着爸妈。

    期间他们好几次劝说爸妈跟他们一起去洛城，可是叶西山和韩秀珠很倔强，绝对不离开叶家村，这让他们也没办法。

    “小诗，你就你哥一起去洛城吧，到了那里要好好读书，千万不要三心二意的，明白吗？”叶西山叮嘱道。

    “小辰啊，你妹一直没有离开过乡村，去了大城市之后，你可要好好保护她！”韩秀珠说道。

    叶辰点头道：“妈，你就放心吧，只要有我在，没有谁敢欺负小诗，不然我就把他们的腿打断！”

    韩秀珠点点头，然后看向一旁的方洁。

    经过这几天的相处，她跟方洁已经很熟了，只见她拉着方洁的手，微笑道：“方洁啊，叶辰能够找到你这样的女朋友，是他八辈子修来的福气。”

    叶辰尴尬一笑，这绝对是亲妈！

    说完，韩秀珠从兜里掏出一个红包，微笑道：“方洁，你第一次来咱家，这就当是个见面礼，以后跟叶辰好好的，不要嫌弃咱家就好！”

    方洁有些惊慌，赶紧推脱道：“阿姨，你这是干什么呢，我才不要红包呢！”

    韩秀珠笑道：“方洁，这是见面礼，是咱们老两口的心意，你可不能不要！”

    叶林诗也笑道：“嫂子，你就别推脱了，否则他们就该认为你是我哥租回来的女朋友了！”

    方洁感觉自己被发现了一样，她现在准确来说并不能算是叶辰的女朋友，可是韩秀珠还要给他钱，这让她很羞愧啊！

    看了一眼叶辰之后，发现叶辰点着头，就知道这是推脱不了的了。

    于是方洁这才尴尬的收下红包，说道：“阿姨，谢谢你了。”

    “谢什么，你将来可是我儿媳妇呢！”韩秀珠笑道。

    方洁更加脸红了。

    “好了，时间也不早了，你们该起身离开了！”叶西山挥手道。

    叶辰点点头，恭敬道：“爸，妈，那我们就走了，有时间我们会回来看你们的！”

    “行了，我们知道了！”叶西山挥了挥手，叶辰便带着方洁和叶林诗上了车。

    在恋恋不舍中，叶辰驱车离开了叶家村。

    叶林诗坐在后排，一路哭哭啼啼的，因为她从来没有离开父母这么远。

    “小诗，不要担心，咱们有时间还是会回来的！”方洁安慰道。

    “嗯，嫂子对我最好了！”叶林诗趴在方洁的怀里，哭得像个小孩。

    叶辰无奈的摇摇头，女人果然是感性的动物。

    几个小时之后，保时捷911回到了洛城，看着这繁华的大都市，叶林诗的眼睛就没眨过！

    她以前可没有见过这么豪华的城市，跟乡村完全不一样！

    “哥，这就是大城市吗？太豪华了！”叶林诗看着各式各样的高楼，显得很是兴奋。

    “小诗，这还只是洛城，若是省城或者帝都，那只会更加的豪华！”方洁介绍道。

    “真的吗？”叶林诗很是兴奋。

    “那是当然！”方洁笑道。

    片刻之后，叶辰将保时捷停到了一个停车场，然后带着他们来到了一个商场里。

    “哥，你带我来这里干什么？”叶林诗好奇问道。

    “干什么？你看看你跟周围人有什么不一样吗？”叶辰问道。

    叶林诗看了看周围人，貌似都是两个眼睛一个鼻子，没什么不一样呢！

    方洁则说道：“小诗啊，你这身衣服，是什么时候买的？”

    叶林诗这才看了看自己的衣服，虽然是一件裙子，不过已经有些陈旧了，　都已经掉色了。

    而且还是两年前买的，加上她正在长身体，所以看起来很是不协调！

    “哥，嫂子，这衣服还能穿，再说了，又没有破，不用换！”叶林诗说道。

    在她的消费观里，只要还能穿的，就一定不扔，这是在叶西山和韩秀珠的教育下产生的观念。

    这种观念没有错，只是现在需要作出改变了。

    叶林诗已经十五了，已经是个大姑娘了，已经亭亭玉立，　稍微打扮一下，那就是一道靓丽的风景线！

    叶辰可不希望叶林诗跟他来了洛城，还是一个灰姑娘！

    “小诗，你试试这件裙子怎么样！”方洁来到一个商店，给叶林诗取下一条裙子。

    叶林诗扭捏道：“嫂子，我……我不想要新衣服。”

    她知道她来洛城之后，吃住都要用叶辰的。

    叶辰虽然是她哥，但是也有压力的，能省则省！

    方洁则说道：“小诗，你爸妈给了我见面礼，我是不是也要给你见面礼？你若不收，我可就不高兴了！”

    整个过程，叶辰都没有说话，了解女人的还是女人！

    这种事，无论他怎么说，叶林诗都是不会接受的。

    但是方洁就不一样了！

    果不其然，方洁一生气，叶林诗便屈服了，拿着那条裙子进了试衣间。

    “方洁，一会用我的卡去付钱！”叶辰递过一张卡来。

    方洁却一翻白眼道：“叶辰，你把我方洁当什么人了？虽然咱们不是男女朋友，可是给小诗送见面礼的钱，我还能让你出吗？”

    说完，方洁将韩秀珠给她的红包递了过来。

    叶辰一愣，红包还没开过，便知道这家伙根本就没想过要这个红包！

    于是叶辰说道：“方洁，你这是什么意思？”

    “我都说了咱们不是男女朋友，你妈的红包，我当然不能要啊！”方洁说道。

    “谁说咱们不是了？”叶辰嘿嘿一笑，一把拉着方洁的手，一脸坏笑的说道。

    “叶辰，你……你这是什么意思？”方洁很尴尬，叶辰这是真的要假戏真做啊，这……这让她一时间反应不过来啊！

    “什么意思？咱们不是还要去你家吗？到时候完了再说吧！”叶辰笑道。

    结果叶辰拉着方洁手的这一幕，被刚刚换了衣服出来的叶林诗看见了。

    “我说哥、嫂子，这里是公共场所，你们能不能不要秀恩爱？会对单身狗造成成吨的伤害呢！”叶林诗笑道。

    叶辰这才打量了一番叶林诗，她原本身材就很苗条，加上方洁给她选的这一条裙子很合身，让她看起来更加的高挑。

    方洁则脸红的挣脱开叶辰的手，来到叶林诗面前，说道：“小诗，你别瞎说，谁跟他秀恩爱了！”

