    乔梁和安哲聊了好一会，因为安哲有事要忙，乔梁挂了电话。

    放下手机，乔梁脸上喜滋滋的，安哲获得提拔重用，对乔梁来说，没有比这更高兴的事。

    “今天真是好日子，值得喝一杯。”乔梁乐呵呵想着，心想老三已经回市里了，不然就喊老三一起喝一杯。

    看了下时间，已经中午，乔梁让秘书傅明海去食堂给自己打了一份午餐送上来。

    时间不知不觉过了几天，乔梁和往常一样忙碌着。

    这一天下午，县看守所。

    黄青山来到看守所，在看守所的一个小单间里见了刘良。

    刘良在看守所里已经关了好多天，听到有人要见他，刘良还以为是律师来了，一进入房间，看到黄青山时，刘良眼里闪过一丝惊讶。

    “刘主任，看到我是不是很意外？”黄青山看着刘良笑道。

    “你来干什么。”刘良冷冷盯着黄青山。

    “哎呀，之前不知道是谁还威胁我要将石矿给低价转让的，没想到某人现在自己却成了阶下囚。”黄青山戏谑地看着刘良。

    “黄青山，你要是来幸灾乐祸的，那咱们没啥好谈的。”刘良站起身准备离开。

    “呀，刘主任，别急啊，我还有话没说完呢，你这会要是走了，回头可别后悔。”黄青山淡淡笑道。

    “你想说什么话？”刘良站住看着黄青山。

    “想不想出去？”黄青山道。

    “你能让我出去？”刘良神色一怔，呼吸一下急迫起来。

    “呵呵，我能说这话，自然是有办法让你出去，不过你应该清楚自己这次的事儿有多严重，你要想出去，恐怕得付出一些代价。”黄青山说道。

    “只要能让我出去，多大的代价我也能付得起。”刘良急切道。

    “话可别说这么满，免得待会说出口了却做不到。”黄青山笑笑。

    刘良一听，也意识到自己刚才的话说得有些急，神色一凛，脸色郑重了许多，问道，“什么代价？”

    “代价嘛，有些高昂，但绝对是你付得起的。”黄青山微微一笑，话锋一转，道，看最新章节请搜求書帮.“我要你名下的石矿和石材加工厂。”

    刘良脸色大变，断然摇头道，“不可能。”

    “别急着拒绝。”黄青山笑看刘良，“你要不想把牢底坐穿，那你只能答应，没有第二条路可选。”

    “我如果答应了，你就能保我出去？”刘良目光阴沉，似乎想确定什么。

    “对。”黄青山点点头。

    “王八蛋，我这次被抓，是你在幕后搞的鬼吧？之前我还想不明白，没想到竟然会是你。”刘良咬牙切齿地盯着黄青山，“黄青山，我告诉你，这松北县不是你可以为所欲为的地方，就算没有你，我照样能出去，你给我等着，等老子出去了，一定不会放过你。”

    “是吗？说的我好怕哦。”黄青山哈哈一笑，“刘主任，你别异想天开了，你也关进来好几天了，想必能找的关系都找过了吧？咋样，能出去吗？你这不还在看守所关着嘛。”

    刘良闻言，脸色愈发难看，黄青山说的没错，他这几天的确将能找的关系都找过了，但都无济于事，这也让刘良意识到自己这次的问题严重了，但刘良又想不明白到底是谁要整他，今天黄青山的出现，总算是解开了刘良心里的疑惑，但刘良又万万没想到黄青山一个外来者在本地会有那么强大的关系背景。

    而黄青山之所以选择在刘良被关了几天后才过来，其实也是有讲究的，只有让刘良自己先找遍关系都无济于事后，才能让刘良心生绝望，他过来跟刘良谈判也才会事半功倍。

    “对了，忘了再告诉刘主任一个消息，您的儿子现在正被警方通缉，不知道有没有人告诉您这个事呢？”黄青山咧嘴笑着，看着刘良，“我估计刘主任的家人怕您担心，应该没把这个事告诉您吧？”

    “你说是真的？”刘良瞪大眼睛，不敢相信这个消息，但理智又告诉他，黄青山似乎没有骗他的必要。

    “自然是真的，刘主任要是不信，回头跟自己家里人核实一下就行了。”黄青山笑了笑，拿出手机打开新闻，递给刘良看道，“刘主任也可以看看新闻，里头就有警方通缉的信息。”

    刘良看了眼黄青山打开的新闻页面，看最新章节请搜求書帮.立刻就确认无疑，儿子竟然真的被警方通缉了。

    第一次，刘良露出了惊慌的神色。

    黄青山将刘良的反应都看在眼里，笑道，“刘主任，我刚刚提的条件，你再好好考虑，只要你答应了，我不仅可以保你出去，还能保你儿子也没事。”

    说着，黄青山坐了下来。

    刘良咬了咬牙，这一次，他没有急着开口拒绝，因为儿子出事在他的意料之外，刘良一时之间有些心乱。

    一旁，黄青山静静坐着，等着刘良考虑，仿佛一点也不着急。

    突地，手机铃声打破了房间里的安静，有人给黄青山打电话。

    黄青山拿起来一看，见是姜辉打来的，便接了起来。

    电话那头，姜辉不知道说了什么，黄青山脸色微微变化了一下，立刻点头道，“好，我马上回去。”

    挂掉电话，黄青山站了起来，冲刘良说道，“刘主任，你慢慢考虑，过两天我再来看你，希望到时候刘主任可以给我一个满意的答案。”

    说完，黄青山急匆匆离开，开车返回了酒店。

    此刻，在松北酒店顶楼里的一间杂物室，一名男子被双手反绑在椅子上，嘴上还被粘上了胶布。

    如果乔梁在这，一定会大吃一惊，因为被绑的人是老三。

    老三被抓了！

    干了这么些年的私家侦探，老三决计没想到自己会在松北这个小地方阴沟里翻窗。

    这一次其实是老三粗心了，一来急于求成，二来觉得自己艺高人胆大，以为没事，结果偏偏马失前蹄。

    出事的原因，始于老三偷偷潜入黄青山的房间里放偷拍的摄像头，老三没有想到的是，松北酒店里有姜辉的一部分股份，对方亦算是酒店的老板之一，而姜辉这些天都和黄青山混在一起，连酒店的不少工作人员都认识黄青山了，知道对方是姜总的贵客，老三潜入黄青山的房间，无意间被保卫科的人通过酒店监控发现，立刻就上报到了姜辉这里，姜辉听说了情况，直接让人将老三给扣了，自己也赶了过来。

    被酒店的人扣住，老三本来还想蒙混过去，结果在黄青山房间里被搜出偷拍的摄像头后，老三一下哑口无言，直接被带到顶楼的杂物间。

    此刻，房间里除了两名保安外，还有姜辉。

    等了十多分钟后，黄青山才赶了回来。

    “怎么回事？”进入杂物间，黄青山急忙问道。

    “还在审，这小子不知道是谁派来的，在你房间里偷偷放了这个。”姜辉将一粒纽扣大小的摄像头递给黄青山，看最新章节请搜求書帮.“要不是保安及时发现，说不定就让他得逞了，你在房间里的一举一动，一言一行可都被人监视了。”

    黄青山接过摄像头看了一眼，脸色难看，盯着老三道，“你是谁的人？”

    老三梗着脖子，没有回答。

    这时，姜辉指了指一旁的手机和钱包道，“这是从他身上搜出来的，里头有他的身份证。”

    姜辉说着从钱包里拿出身份证，递给黄青山。

    “杨勇？”黄青山看了看身份证，见老三是江州市人，黄青山眉头紧拧着，单从身份证上，显然看不出太多信息，因为他和老三素不相识。

    “他的手机查过没有？”黄青山又问。

    “手机还没有。”姜辉摇了摇头。

    “让他把手机打开，看看他手机里有没有什么有价值的信息。”黄青山说道。

    姜辉闻言朝一旁的保安使了使眼色。

    一名保安走到老三跟前，瞪眼道，“手机解锁密码是多少？快说。”

    老三撇过头，一副不想搭理的姿态。

    那名保安见状，伸手就给老三一拳，一脸凶神恶煞，“不说就揍到你说为止。”

    “行了，这手机解锁也不是什么太难的事，别急着动手。”黄青山制止道，转头看向姜辉，“姜总，找个懂手机技术的人来，解锁这手机应该不难。”

    “也行。”姜辉点了点头。

    姜辉走到一边去打电话，看最新章节请搜求書帮.黄青山则是走到老三跟前，目光不善地盯着老三，“谁派你来的？你还有同伙吗？”

    老三不停努着嘴巴，黄青山一看明白过来，将老三嘴上的胶布撕了下来。

    “识相的话，你们最好把我放开，否则回头你们吃不了兜着走。”老三冷哼道。

    “哟，口气倒不小。”黄青山冷笑，“你要不说谁派你来的，就别想离开了。”

    老三闻言又把头撇到一边去。

    黄青山皱了皱眉头，脸色一下变得难看。

    图片

    双方就这么僵持着，不多时，姜辉找的人过来了，对方费了点功夫，就将手机给解锁了，黄青山拿着手机翻看了一会，愣是没看出什么有用的信息来。

    姜辉也凑在一旁看着，指着通讯录道，“看他最近的通话记录是跟这个老五打的，会不会是他的同伙？”

    “谁知道呢。”黄青山撇撇嘴，现在连老三的来历都搞不清楚，压根不好判断。

    “这家伙要是不开口，我看咱们可以试试将这个老五吊出来，如果是他的同伙，就一块绑了。”姜辉出着主意。

    黄青山闻言隐隐有些心动，想着这里是松北，姜辉是本地的地头蛇，他背后又有苗培龙撑腰，也不可能出啥事，不由点头，“嗯，要不试试。”

    “行，我来安排，就用他这个手机给这个叫老五的人打过去。”姜辉道。

    被绑在椅子上的老三，听着两人的对话，不由瞪大了眼睛。

    尼玛，这俩货竟然要绑乔梁！（待续）情预告

    老三看着车外黑灯瞎火的荒野，有点不太淡定，“你们想干什么？”

    “老板发话，让你消失。”坐在老三旁边的黑衣男子面无表情道。

    我靠，玩真的啊！老三吓得不轻，对方明知道他认识乔梁，竟然还敢把他弄死。

    车子很快开到一片小树林，老三被推下车，司机和黑衣男子一声不吭，拿着铲子下了车，接着就在附近开始挖坑。

    老三顿时恐惧，尼玛，活埋，真要玩真的！

    “我认识乔县长，你们把我埋了，最后也得挨枪子儿。”老三梗着脖子，他这话也是在给自己壮胆。

    “你认识谁也没用，乔县长也救不了你。”黑衣男子边挖坑边狰狞一笑……

