    第3796章 阻力

    剑殿传承自剑之纪元，主修剑道，所以剑殿的手中，存在剑道图腾，并不令楚风眠意外。

    剑殿手中的两座剑道图腾，楚风眠已经是拜托武殿之主，向剑殿索要了。

    剑道图腾，虽然是一件剑道至宝，但是对于仙帝层次的剑修而言，已经是意义不大了。

    毕竟剑道图腾之中的残缺剑术，现在应该唯有楚风眠一人可以参悟的出了，在其他剑修眼中，剑道图腾的价值，可能还不如一些极道仙兵层次的灵剑高。

    以武殿之主的身份，索要这两座剑道图腾，应该不难。

    楚风眠让古松去调查的，便是剩下的七座剑道图腾的下落。

    剑道图腾，已经是分部在这个纪元的诸多世界之中，甚至存在于一些小千世界之中，所以必须要大量势力去寻找。

    寻找的难度，楚风眠也有着预估，但是现在竟然是就连一座的下落，都没有找到？

    “是的，在下查到了一些下落，可是据说那些剑道图腾，都已经是被人提前一步的收走了。”

    古松听到楚风眠的话，低声回答道。

    “我怀疑，也有人，在收集剑道图腾。”

    “有其他人，在收集剑道图腾？”

    听到这话，楚风眠更是眉头紧锁。

    这也是他现在最担心的一件事。

    那就是剑道图腾中的秘密暴露，让其他人也盯上剑道图腾。

    剑道图腾中的秘密，便是其中的残缺剑术。

    这残缺剑术，隐藏在剑道图腾的深处，的确是难以发现，而且一般的剑修，根本也是无法察觉，但是也许会有像是楚风眠一般的剑修，可能发现剑道图腾中的残缺剑术。

    这残缺剑术的不凡，只要是发现参悟一番，便是就可以知晓了。

    发现剑道图腾中残缺剑术的人，其实不止是楚风眠一个，在楚风眠之前，便是就有着一个先例，就是心剑天尊曾经得到的那三道残缺剑术背后的剑修。

    所以这残缺剑术，并非是只属于楚风眠的剑术，若是有人也在收集剑道图腾，那么剩下的剑道图腾，也许真的就在一个人的手中。

    若是如此，那对于楚风眠而言，可就是一个噩耗了。

    毕竟在这诸天万界之中，去寻找一人，比起大海捞针都要难，若是此人竭力隐藏的话，楚风眠就算是完全调动武殿的力量，也难以将其寻找到。

    不过幸好的一点是，那个人，似乎没有注意到楚风眠的存在，而露出了马脚，才会令古松发现这件事。

    “你有消息？”

    楚风眠看向古松，再次确认道。

    “能查到是什么人吗？”

    “具体是什么人，在下也在命人追查，不过得到的消息，都是一名年轻男子，在寻找剑道图腾，而且此人似乎是跟圣堂，有所关系，像是圣堂的成员。”

    古松开口回答道。

    “圣堂的人。”

    楚风眠默念一声，思考了一下，他便是继续开口道。

    “你继续命人去追查，一旦是发现那个人的踪迹，不要动手，第一时间将消息告诉我，听我的命令在处理。”

    “是。”

    剑道图腾，关系重大，楚风眠也不愿意打草惊蛇，他若是锁定目标，便是要亲自出手，才可以让对方，毫无逃跑的可能。

    事关剑道图腾，已经是有资格让楚风眠亲自出手了。

    就在楚风眠跟古松交谈之际，这龙车已经是跨越了大半个纪元会总部大陆，降临到了武殿前的广场之上。

    “走吧。”

    楚风眠起身，便是走出龙车。

    “拜见圣子。”

    楚风眠刚刚走出龙车，便是听到一名名武者，齐声喝道，山呼海啸之声。

    在武殿之中修行的武者，都是纷纷目视楚风眠，单膝跪地，行礼齐声喝道。

    楚风眠接连完成了武道试炼，心境试炼的消息，这些武殿武者也都已经是知道了。

    若是说之前他们还有些质疑，楚风眠这名刚刚加入武殿的人，是否是有资格担任圣子之位。

    那么现在，便是再无任何的质疑了，楚风眠接连完成两道试炼，便是代表着楚风眠的在资质上，已经是超越了心魔圣子，剑妖圣子，这两位老牌圣子了，足以跟纪元会中的第一圣子，万道圣子，都平起平坐了。

    这也是一举征服了所有武殿武者的心。

    武殿崇尚强者，对于楚风眠现在表现出的实力，便是再无一人不服。

    “圣子大人，殿主已经是在大殿中等候多时了。”

    两名老者，向着楚风眠迎了上来，恭敬的开口道。

    这便是那魔斗，枯木，武殿中的两位长老，之前被楚风眠震慑了一番后，便是已经主动选择臣服与楚风眠了。

    刚刚楚风眠到来的时候，这二人，也是跟其他武殿武者一起，单膝跪地行礼，也算是表露了他们的姿态，是真正愿意为楚风眠效力了。

    “走吧。”

    楚风眠点了点头，没有多说什么，便是向着大殿之中走去。

    武殿的大殿之中，没有任何的看守，毕竟这里是武殿之主的宫殿，没有人，敢去擅闯一位九劫仙帝的宫殿，有着武殿之主的威名在此。

    这大殿，便是武殿之中，最为安全的一座宫殿，周围的武者，就连敢于窥探之心都没有。

    古松，魔斗，枯木三人，也只是将楚风眠，带入到了大殿中途，便是转身离开了。

    没有武殿之主的命令，他们三人也没有资格进入其中，这一次武殿之主，似乎只是找楚风眠一个人，所以只有楚风眠，一人进入到其中。

    刚刚进入大殿之中，楚风眠就看到坐在王座上的武殿之主。

    “坐吧。”

    看到楚风眠到来，武殿之主大手一挥，又是一座王座，凭空升起，跟他的王座所对应着。

    纪元会的圣子，跟殿主，在地位上，算是平起平坐的。

    而且楚风眠跟武殿之间，其实也更加像是合作关系，毕竟楚风眠不是出身自武殿的武者，他能够成为武殿圣子，也是因为他跟武殿“各取所需”。

    才一拍即合，成为了武殿圣子，所以这武殿之主，倒是也没有将楚风眠当做一般的武殿武者来对待。

    (本章完)

