    泽天郡，金安江。

    金安江是沧江的一条支流，流经了泽天郡、清风郡、药山郡等地，是一条非常大的一条江河。

    至于这金安江为何叫金安江那就要从很久以前说起了。

    相传很久以前，有一伙强盗抢劫了一个商队，之后他们顺着水路而行前往自己的住处。

    他们到这里后，就在河上遇到了一条金龙拦在了江前。

    那条金龙告诉他们，如果他们不把不义之财还回去的话，那么他们之后一辈子都会遭受狂风暴雨，甚至被雷劈。

    这群强盗听到他的话，自然是不愿意，就绕开金龙上了岸，离开了这个地方。

    然而奇怪的是，他们之后真的遇到狂风暴雨，每日每夜，让他们痛苦不堪。

    之后，他们商量了下，就把金银珠宝还了回去，那狂风暴雨也就停歇了。

    而他们遇到那金龙的江，也因此被人们称为金安江，意思为放下不义的钱财，才能保住自己的平安，用以告诫那些获得不义之财的人。

    这件故事真伪暂且不计，但是这江中有龙却是真的。

    此时这金安江的江边上已经遍布了上百条龙的尸体，这些龙的尸体颜色各异，体态不同，其中倒是有几条金色的龙，就是不知道有没有在故事中的龙了。

    如今的这些龙，都没有了声息，眼神瞳孔涣散，都是一具具冰冷的尸体，他们的血液流淌进了金安江中，把金安江土黄色的河水染成了一片血红。

    血红色的江水中有着无数的鱼虾在其中翻滚着，享受着这来之不易的大餐。

    此时，在这些龙的尸体旁，正有一名老道士坐着。

    与此同时，一股玄之又玄的东西不断从那些龙的尸体上剥离，朝着他的身体中汇聚而来。

    “这气运已经抽离得差不多了，就是不知道登仙能不能成。”老道士看向天空，脸色有些难看。

    他缺少了沧江龙王的气运，这沧江龙王的气运差不多比这些龙加起来的气运还要多。

    这让他登仙之事，难上了不知道多少倍。

    “轰隆隆……”一阵阵雷鸣之声出现在天空之中。

    不一会儿，这里的天色已经如同夜晚一般。

    见到此景，老道士深吸一口气，脸色渐渐坚定了下来。

    他现在是箭在弦上，不得不发了。

    与此同时，天空之中不知何时，出现了一道道身影，这些身影模糊不清，让人看不真切。

    看到这些身影，晏无眼中流露出复杂之色，随后咬咬牙，一脚朝着空中踏去。

    而随着他一脚踏出，在他的脚下竟然出现了一个虚幻的台阶。

    与此同时，天空之中则是不知何时也出现了一个虚幻的青铜大门。

    但无论台阶还是青铜色大门，此时上面都有着一道道狰狞的影子在其中，密密麻麻的，仿佛如同一个个恶鬼一般。

    这是登仙路，只要走到青铜门前，把青铜门推开，就是成仙，从今往后，就逍遥自在，享寿无穷。

    “登仙……”在远处的龙婆看到这景象，眼中流露出复杂的神色。

    刚刚看了晏无猜出第一脚的时候，她已经可以确认了，这晏无成不了仙了。

    因为那阶梯就是映照心境的东西，如果实力扎实，精神稳定，那台阶就越不会实现那如同恶鬼的情况，而是如同普通阶梯一般。

    如今既然出现了这种情况，那就说明晏无只是强撑而已，这样是成不了仙的。

    见到此景，龙婆心中没有半分幸灾乐祸的想法，反而多了几分兔死狐悲。

    她的实力比晏无还弱上几分，以后这登仙，也是她必须走的一关。

    如果晏无都闯不过去，她又怎么可能闯过去。

    “不！”晏无自然也见到也这情况，目眦欲裂，心中愤怒到了极致。

    他也是知道这意味着什么。

    但是他心底却极其不甘。

    如果不是有人算计自己，自己又怎么会落到这种地步。

    “晏无，我们对你很失望。”也就是这个时候，在天上传来了一道虚无的声音。

    听到这声音，晏无怒吼道：“若不是我被人算计，我又岂会如此，更何况，我一定能成仙！”

    随着他话音落下，一条晶莹的血色小龙从他的身体中钻出。

    “昂！”晶莹血龙发出一声怒吼，晏无台阶上的黑影立刻消散开来。

    随后晏无的脚步加快，一步一个台阶朝着天上的青铜色门走去。

    然而他虽然走得快，但是台阶却越加越多，像是永无止境一般。

    这样的他，根本就到不了那个青铜色古门。

    “怎么会这样？”见到此景，晏无有些不可置信，随后站在原地没有动弹。

    而此时，他往回头看去，自己竟然还只是踏出了一步。

    随后，这一步阶梯渐渐消散，晏无一脚踏空，一个趔趄差点摔倒。

    当他稳定身形的时候，他的脸色已经开始苍白了起来。

    “登仙之路，一步一个脚印，容不得半点虚假。”也就是这个时候，一名青年突兀地出现在晏无的旁边。

    “萧仙人……我……”看到这青年，晏无立刻流露出祈求之色。

    萧仙人看向了晏无，有些失望道：“我没有想到我们阴司为了你登仙，费下了如此多的资源，你竟然还搞砸了。”

    说到这，他顿了顿，道：“而且第一次登仙失败，第二次登仙就更难了，以你的能力不可能登仙了。”

    听到他的话，晏无脸色立刻变得苍白，身上不由自主地起了一身如同癞蛤蟆一般的疙瘩。

    “你知道我要做什么了。”萧仙人摇了摇头道：“如今给了你这么多资源，你也该还回来了，阴司不养废物。”

    说完，他就伸出手指，伸向了晏无的额头。

    见到这手指神来，晏无面如死灰，根本就不敢有一点动作。

    而随着这一指轻轻落下，晏无眼中流露出绝望的神色，身上魂体缓缓消散，化为了一团精纯的魂力能量。

    如果李思在这里的话，一定可以看得出，这个魂力能量，与他的鬼物强化液几乎差不多，只是微微有些杂质而已。

    “可惜了……”萧仙人拿着手中的能量，叹了口气。

    随后他看向了一旁的小血龙，笑道：“生前恩泽一方，死后一丝魂体伴怨气以及信仰而生，而且气运还与晏无同源，倒也是一个不错的苗子，这东西给你正好。”

    说完，他手在空中伸出，小血龙的身体就不由自主的朝着他的手飞去。

    “昂！”

    小血龙发出一声怒吼，眼中露出了怨毒之色，身体挣扎。

    然而她的挣扎一点用处都没有，不过一会儿的功夫，就落在了萧仙人的手中。

    萧仙人一笑，掐着小血龙的脖子，就拿着手中的精纯魂体能量喂给她吃。

    见到这人是给自己吃这个东西，小血龙也不恼了，立刻贪婪的吸食了起来。

    而伴随着她的吸食，她眼中的贪婪怨毒以及戾气就越来越少，眼神越来越清明。

    好一个种子。萧仙人见状，眼中流露出一丝赞许之色，鬼跨入仙门的最重要的就是保持灵智，不去吃人害人。

    只要有这种品质的，都是阴司重点培养的。

    但可惜的是这种种子非常之少，万中无一，如今见到一个也是幸运之事。

    此时，在他们身周的是一具具龙尸，都是死气沉沉的。

    在天空的人影此时也没有散去，都是饶有兴致的看着这个场景。

    不远处的龙婆，也是不敢发出半点声音。

    场中，显得非常寂静，除了江水以及小血龙吞咽的声音，再无其他的声音了。

    大约过了一个来时辰左右，萧仙人手中的魂力能量被小血龙吞咽完了。

    此时的血龙已经成了十来米长。

    “昂！”小血龙发出一道龙吼声，她的龙吼声显得虚无缥缈，仿佛作用在另一个层面一般。

    哪怕有人听到了也会觉得自己听错了。

    而随着血龙的吼声，她挣脱了萧仙人的手，在空中翱翔了一圈。

    接着，她龙形化去，成了一个女子的模样，缓缓落下。

    只见这女子面容精致，秀美绝俗，身上披着一身血红色轻纱，全身红色霓裳。

    她此时仿佛如同一名要出嫁的新娘一般，但是神色却是有些冷漠，却又让人根本想不到那方面去。

    “你叫什么名字？”见到这女子，萧仙人微微一笑问道。

    听到他的问话，血龙化的女子眼中流露出一丝迷茫之色，随后眼神渐渐清明。

    “我叫红昭。”

    “红昭，好名字，以后你就是泽天郡城隍了。”

    而也就是晏无身死之时，在魏国各处，有一些城隍的皮肤上蛤蟆疙瘩却是越来越多了，他们的眼中都透露出了一丝诡异的神色。

