
　　“你觉得我会选择卖掉吗？”罗修笑着看向武未。

　　“我懂了。”

　　看到罗修的表情，武未就已经明白了罗修的打算。

　　从始至终。

　　罗修都没有打算将荒古战兽晶核拱手让出。

　　因为他打算自己使用这份资源，来给自己在太始境层次的肉身秘门筑基。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你大概要多久能将肉身秘门开启到太元境？”武未问道。

　　“应该不会太久。”罗修自信说道。

　　他说这样的话，倒不是为了炫耀爱面子什么的。

　　而是真的如此的自信。

　　武未闻言，也是不由得微微一笑，“罗兄有这个自信倒是好事，不过肉身秘门的开启可不是那么容易的。”

　　“对了，罗兄的肉身秘门一道，如今修炼到什么程度了？”武未对此很好奇。

　　每一个顶级天才的资料，他都会搜集。

　　而根据他对罗修搜集到的情报来看。

　　在来到至高殿堂之前。

　　罗修从未接触，也从未了解过任何有关于天赋符文和肉身秘门方面的法门。

　　也就是说。

　　罗修来到至高殿堂的时候，他等同于一切都是从最基础开始起步。

　　按照现在算起来，罗修来的并不算久，肉身秘门一道能达到太初境奠基圆满就算不错了。

　　“我刚得到武玄神功不久，还差一些，肉身秘门一道就可以达到太始境初期了。”罗修说道。

　　什么？

　　武未听到这番话，眼睛瞪得很大。

　　“这也太快了！”

　　武未有些难以置信，这才多久的时间，竟然都快太始境初期了吗？

　　“你在太初境阶段开启了多少秘门？”武未又问道。

　　因为罗修的修炼速度超出了他的预料，所以他才会如此的惊讶。

　　由此可见，罗修在肉身秘门一道上，应该有着极高的天赋，那么他在太初境阶段开启的秘门也肯定不只是八道！

　　“这个就是我的个人秘密了。”罗修笑了笑。

　　开玩笑！

　　我要是说我太初境开启了22道秘门，能吓死你！

　　况且陈峰也告诫过他，太初境开启多少秘门的事情，不能与别人提起。

　　木秀于林风必摧之。

　　这样的道理任何人都懂。

　　如果只是开启了十几道秘门，倒也不是不能说，最多也就是被人感叹一声天赋妖孽罢了。

　　但是超过22道秘门，在至高殿堂那就是从未有过的记录，妖孽无所谓，但是太妖孽，那就容易招惹无穷的麻烦了。

　　“这么说来，起码不是八道秘门了，是九道秘门，还是十道秘门？”

　　罗修不说，倒是让武未更感兴趣了。

　　对此，罗修只是一笑，并没有解释什么。

　　“好家伙，如果能开启十道秘门，甚至是十道秘门以上，那么你在肉身秘门一道上的天赋，就超越顶级天才的范畴了，难怪你这家伙如此自信。”

　　武未更是惊讶了。

　　这家伙以前没有接触过肉身秘门的功法，来到至高殿堂才接触到的，修炼武玄神功的时间也应该很短。

　　如此快的修炼速度，说明他的天赋极高，在至高殿堂拥有充足的修炼资源，不缺各种功法，这家伙可能用不了多少年，真就可以将肉身秘门一道修炼到太元境的层次了。

　　而且作为顶级天才的福利待遇，还有进入特殊秘境修炼的机会，这家伙应该还没有使用。

　　“这样说起来，你的确要保住你手里的荒古战兽晶核了，这东西太少见了，如果你出手卖到了，恐怕很长一段时间内，就算你有充足的至高水晶，也未必能凑齐足够让你完成筑基的异界晶核。”

　　“罗兄，我很看好你，我觉得用不了多久，你就会在至高殿堂的新一代弟子中大放异彩了！”

　　……

　　至高殿堂的某处。

　　紫熏也一直都在关注着与罗修有关的一切消息。

　　当年因为爷爷的安排，她去了玄之维度的法外之地，等待了足足三百万年。

　　那三百万年的时间。

　　她错过了很多，包括自身的修为境界也都没怎么提升，肉身秘门和天赋符文也都没有修炼。

　　在那。

　　她遇到了罗修。

　　两人之间发生了一些事情，爷爷说，大世祖陨落前留下了一些预言，这些预言与罗修有关，或许预示着他将来可能是可以走到大道尽头的存在。

　　只不过那时候的罗修太弱小了。

　　所以在爷爷的要求下，她没有将罗修强留下来，而是任由罗修离开。

　　因为对于始祖一族来说，他们认为，如果大世祖真的预言罗修是一个可能抵达大道尽头的存在。

　　那么起码也要等到他修炼到无始境之后，有些秘密才会逐渐的体现出来，在这之前为时尚早。

　　至高殿堂知晓罗修的事情，陈峰前去接引，这其中也有始祖一族的安排在里面，只是没有外人知晓罢了。

　　紫熏也再次被安排来到了武界至高殿堂，默默的注视着罗修身上发生的事情。

　　荒古战兽晶核？

　　倒是没想到，当年至高殿堂派出去接引他的人，竟然会是陈峰。

　　对于陈峰背后的原始武道一脉，紫熏当然是很清楚的，甚至于比任何人都清楚。

　　因为始祖一族那位德高望重的大世祖，便也曾经是原始武道一脉的最强之人！

　　“一些庸才，也想打荒古战兽晶核的主意？这样的资源让他用，才可以体现真正的价值。”

　　紫熏一个人自言自语。

　　对待罗修。

　　她的心里有种无法言语来描述的特殊情感。

　　当年在巨灵神峡谷。

　　这个当初还很弱小的人，曾经为她挡下了攻击。

　　三百万年的等待，本就让她内心对罗修有着不一样的感触，所以与那舍身救自己的一幕结合起来。

　　着实让这个家伙，在她的心里留下了一道难以磨灭的影子。

　　罗修也依旧沉浸在自我修炼的状态中。

　　而因为陈峰出手把崔执事给揍了，然后抢走了一些资源的这件事情，也在殿堂内部引起了一些风波。

　　本就对原始武道一脉穷追猛打，排挤打压的多元武道一脉，也再次施压而来。

　　陈峰得到消息之后。

　　脸色有些难看，他对崔执事的动手，也不是强行动手，而是找了一个合适的理由，并没有违背至高殿堂定下的规矩。

　　然而这对于多元武道一脉来说，认为是原始武道一脉的挑衅，报复来的很快。

　　报复虽然不是针对他陈峰，但却毕竟有他的责任在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4442章 紫熏的复杂内心免费阅读。https://xs.23sk.com 