    李郸道之前便取了城隍冥狱的万民怨气，此时郡府大牢的怨气明显更多，自汉朝以来，这大牢就在这里，只是经历过扩建，才有如今的规模。

    其位于赤柱，所在之地，原本就是一处凶煞之地，汇聚全城的煞气，为死门所在。

    便是菜市口斩首之地，也没有这里的多。

    毕竟犯了死刑，都是要在京城朱批，然后才能斩首，会反复核对，但是关押大牢，还没审你，你自己就得了一场大病，暴毙的，不在少数。

    这也只能算是不了了之。

    别说郡府了，便是下面的乡县，这样的事情哪里少得了？

    李郸道想到了自己叔叔，他便对断案，沉冤昭雪特别感兴趣，甚至有修订律法的想法。

    可是再完善的律法，他的死敌都是中央集权专制，皇帝的权利得不到约束，这律法，便是儿戏，想改便可改。

    若是说王子犯法，与庶民同罪，那基本可以当个笑话听听了。

    李郸道怡然炼制着屠龙之器。

    万民怨气，可以为锋，斩贪官污吏，不沾因果，斩无道昏君，不伤气运，人龙也罢，龙兽也好，亦或者地龙，除去那代表着天象节气运转的天龙，那代表东方星宿的苍龙，一应龙兽，都可以克制。

    或者不止是龙，凤凰五德，麒麟圣贤，以此外民怨气承载兵器，皆可以为之肉身劫难。

    寻常或许有大气运，寻常兵器难碰其身，这也是为何古代刺客那么多，能真正刺杀皇帝成功，却没有几个的原因。

    而此万民怨气，却是专门破其气运。

    李郸道并不为怨气所影响，没有愤怒，也没有悲伤。

    只是那把黑莲魔剑变身一条魔龙，将这些都吞噬，渐渐身躯凝实。

    然而想要反噬主人，却被轻易拿捏。

    “金剑主刑罚，然而没有灵性，执法太过机械，还需要我亲自判定，你既然为万民怨气所铸剑魄，自然可以判定善恶，又是以我恶念化出，正好需要刑律压制，你便入此金剑之中，从此脱离魔道范围，转换根基。”

    李郸道抹去原先金剑上的字，开口道：“万民怨气乃是万民希望所转化之绝望，乃是正义得不到伸张而产生。”

    “你既然承载此种怨气，却不可滥杀无辜，以免枉曲正义，与你本身意愿相违背。”

    “嗡！”金剑和魔龙相和，发出嗡嗡鸣叫。

    而其中黑莲根基竟然开始慢慢转变，化作洁净之白莲。

    白莲者净世也。

    黑莲者毁灭也。

    根基转化，乃是火里种金莲。

    李郸道缓缓开口：“如今倒需要换个名字，希望以后你能悬刃于天，代天行刑，一切以特权而逍遥法外者，悬于其项。”

    “不如改名，叫天刑吧。”

    天刑，改字刑天。上古敢讨伐天帝的狠人。

    只是顺序一改，意义却不同。

    然而李郸道对其的希望并没有两样。

    李郸道在水牢待着。

    另一边，那高鹏昨日本收到了李郸道的拜帖，因此静静等待，只是等着心烦：“那李郸道倒是好大的架子，竟然要我等这么久？这都是什么时辰了！”

    等着过了辰时，人却还没来，便彻底发怒：“不过是一个朝散大夫，五品虚职，赐紫还不知道走了哪位的关系，装神弄鬼糊弄人的道士，本官乃是一地父母官，说句不好听的，一方王爵在太平年景都没有我这个父母官来得管用，他竟然敢得罪我，给本官摆谱？”

    他哪里知道，李郸道在打算去见他的前一天就被抓起来关进水牢了。

    而外面，孙真人也没有打算搭救这个好徒弟，乖徒弟的想法。

    反而跟着壶仙翁很快就度走了好几个熊罗两家所开医馆，药铺之中所聘请的大夫，加上一些游方郎中，赤脚医声，已经小有规模了。

    孙真人直接放出名声，高调入驻临川郡。

    孙真人的名望很高，属于名士，全国闻名的那种，毕竟，南北朝的时候，就有国主请他当官，他拒绝了。到了前朝隋文帝的时候，再请过他当官，他还是没去，至于隋炀帝就更不用说了，本朝武德皇帝也请他当过官。

    当然老爷子也没去。

    此等名士，名望极高，当地世家大族，哪一个敢刁难？便是那罗鹏，都要去捧场，万一受人家赏识，给写了一封推荐信，说不得明年就调任京官了。

    孙真人走的是堂皇正道，阳光大道，直接造势压人，乃是阳谋。

    至于理由，自然就是编写一份医典。

    需要医术高深之医者作为帮手，顺便挑选传人。

    要知道，孙真人乃是医家掌门，天下医者以其为尊，编写医典，哪怕是加一个名字，那也是挤破脑袋的事情。

    因此这个消息一出，不仅仅临川郡的医者激动了，乃至于整个江西都辐射到了，甚至有快马讯报飞往京城。

    这件事情，他有政治意义。可以安稳民心，当下王朝初立，南方尚有一些零星叛逆，或者百姓归顺感不强，这时候就需要渲染一番，而这无疑是个好机会。

    而这个消息传出，不知道多少人痛心疾首：“你要修医典，怎么跑到那个穷山恶水的地方去？要是加上一个本官的名字，主持编修医典，那也是青史留名了！那官运还能差劲？那不得一个京城三品大员的资历啊？”

    此时政治，不过唯名与器。

    而孙真人这本药典，无疑就是民生根本，国之大器。

    因此孙真人把自己暴露出来，也是很危险的。

    不过孙真人既然有意为之，自然有他的考量，此等书籍出世，必有劫难，自己要凭借著书立说成道，就必须坦然接受。

    日后不论如何，就算证不成天仙，只要此书未失传，便精神永在，若是能证天仙，那便是得道根基，说不得在天师府，万寿宫，等势力之后，多出一脉，药王府，气运福荫百代千年。

    因此越是私印刊发，孙真人得道的几率就越小，若是能借来朝廷之力，虽然有些许因果，不过入朝为官一两年，或者收一个徒弟代劳其服，便可散去，此后逍遥得道，便是一等仙真。便是天庭的帝君之流，除却三清四御，也是平起平坐。

    （这个月没有双倍月票，可以投了，别浪费，书友圈有活动，大家可以留言参加）

