
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1344章回族

    “秦圣子过誉了，能在有生之年为种族出力，是我凌飞之幸事。”

    凌飞对着秦逸尘拱了拱手，脸上有着一抹自豪之色浮现。

    在来到这边地域之后，凌飞方才是知晓，人族的处境是多么的危险。

    如此处境之下，相比起来，他以往所做的那些事情，是那么的毫无意义。

    所谓国破家亡，如果人族防线崩溃，有哪方势力能置身度外？

    凌飞庆幸，庆幸获得一枚圣贤之心，从而得以突破到圣级，方才能够在这里，为了保护人族献上一份力量。

    望着完全变了个人一般的凌飞，秦逸尘眼中也是升起一抹钦佩之色。

    这些执法队的强者们，他们默默无闻，镇守在人族边境，或许就算是死了，也没人会知晓。

    但是，如果少了他们，人族就犹如一块砧板上的肉，随时会有饿狼扑上来咬两口。

    “诸位，请多保重！”

    秦逸尘挥手间，将不远处黎典的尸首炼化，最后深吸一口气，对着顾源等人行了一礼，抱拳道。

    虽然他也很想与顾源他们回驻点去看看，但是，与这些比起来，他还有一件更为重要的事情要做。

    一旦被莫生发现他身处人族，恐怕人族也会有着大祸降临。

    ……

    此时，在万妖城。

    一座威严的殿宇之中，一道身影不断的在其中走来走去，那种焦急的情绪，让得整间殿宇之中，都是充满了一种压抑的气氛。

    “莫生，你那爱徒不是已经突破到圣级了吗？为何还如此急躁？”

    随着一道声音的响起，这种仿若天地之威的压抑的气氛终于是被打破，一道威严的身影，也是出现在了殿宇中。

    随着这道身影的出现，莫生的脚步也是停顿了下来。

    “已经过去一个月了，他怎么还没回来……”

    莫生皱着眉头，语气中还是有些焦躁。

    “你不是有他的魂灯吗？直接过去找他不就好了？”

    那道威严的身影，正是万妖域的主宰者，辰逊。

    对于莫生如此焦躁，他却并不疑惑，虽然说至强者已经是这片天地中最为顶尖的存在了，按理来说，能够影响到他们情绪的东西，已经寥寥无几了。

    不过，辰逊却知道，秦逸尘对于莫生而言代表着什么。

    那可不仅仅是一个所谓的徒弟啊！

    可以说，莫生就从来没有过真心招徒的心思，秦逸尘只不过是一个意外的收获罢了。

    “魂灯被我丢在万族战域了。”

    莫生摇了摇头，叹道。

    “万族战域？怎么回事？”

    闻言，辰逊的眉头也是一皱，问道。

    “为了给他施展压力，我让莫姚带着魂灯潜入了万族战域……”

    莫生沉吟少许，还是将万族战域中的事情说了出来。最后，他手掌一挥，殿宇中一副景象便是浮现了出来。

    那正是莫生进入万族战域之后所发生的事情。

    “那两个女子应该是九天火海凤族之人。”

    望着那虚幻的景象中那两道靓影，辰逊的面色也是微微一凝。

    当看到最后莫生亲自动手，将那个黑袍人镇压在万族战域中时，辰逊也是忍不住叹了一口气。

    面对神级种族，即便是高傲如至强者，也是不得不收起自己的菱角。

    “你绝不可再进入万族战域了，一旦被发现，凤族的怒火可不是你所能承受得起的。”

    殿宇中那虚幻的景象缓缓消失，辰逊的面庞已经被凝重之色所布满，在沉吟少许后，他还是开口道：“实在不行，只有我进去帮你把莫姚带出来了。”

    ……

    “凌飞，你认识刚才那个妖孽？”

    安全的回到驻点后，顾源终于是忍不住好奇，对着凌飞问道。

    “呵呵，我来这里，也是因为他。”

    凌飞苦笑道，不过言语之中，却没有什么责怪的味道。

    “怎么回事？说来听听。”

    听到这话，一群铁血大老爷们的眼中都是有着好奇之色闪烁。

    “那家伙，就是个不折不扣的妖孽……”

    凌飞摇了摇头，便是将当初在太昊圣地中三场决斗的事情说了出来。

    不过，在这其中，他也是刻意隐瞒了太昊圣地和秦逸尘的名字。

    “嘶……皇境中期，这才几年，他的实力竟然进入如此之大！”

    “真是妖孽……”

    听完凌飞的话语，顾源等人脸上也是布满了震撼之色。

    “有他们这种年轻一辈在，我们人族将会越来越强大！”

    顾源深吸一口气，这一刻，他突然感觉自己肩膀上的担子似乎都是轻了一些。

    “队长，这么多外族的尸首，此事我们要不要向荒队长汇报？”

    凌飞点了点头，目光突然看向那堆成一座小山般的尸体，问道。

    “此事我有责任，不过这些畜生蓄谋埋伏我们，这事必须得上报。”

    顾源面色微微一正，凝声道。

    而在他们还在谈论间，秦逸尘已经是进入了人族之中。

    “孩子……”

    在秦逸尘刚踏入人族地域之中时，一道苍老的声音便是在其耳边响起。

    “府主。”

    听见这道熟悉的声音，秦逸尘面色一变，拱手道。

    “回来吧。”

    苍老的声音再次响起，在秦逸尘前方的空间陡然扭曲了起来，一道光门陡然浮现而出。

    见状，秦逸尘没有半点犹豫，脚步便是踏入其中。

    “嗡……”

    在进入光门之中后，秦逸尘只感觉眼前一花，待到他感到脚踏实地之时，一片熟悉的景象已经出现在了其视线之中。

    这里，赫然是他在圣天府中被赏赐的殿宇。

    而此时，在殿宇之中，一个白发老者负手而立，在这个白发老者生上，死气缭绕，就仿若一个即将踏入坟墓的垂暮老者一般。

    “弟子秦逸尘，见过府主。”

    见到这道苍老的身影时，秦逸尘却是感到一种前所未有的安全之感，这是在他万族大陆任何地方都没有过的感觉。

    “你到万族大陆去了？”

    老者并未回头，一道宛若有些责怪的声音，却是突然在大殿中响起。

    “弟子知错了。”

    闻言，秦逸尘面色微微一变，连忙认错道。
