    南岸区，黄山公馆，云袖楼。

    老头子办公地方不固定，有时候在上清寺，有时候在军事委员会办公楼。

    但晚上基本上住在云袖楼，因为宋夫人基本上都住在这里。

    老头子信教，不能去基督堂，只能在家里进行一些祷告的仪式，有时候还要陪夫人吃个早餐什么的。

    宋夫人虽然与老头相濡十余载了，但并未生下一儿半女，孔二小姐是她养在身边，最喜欢的晚辈了，几乎是把她当成是自己的儿女看到，宠爱的不行。

    孔二小姐在外嚣张跋扈的性格，多少也有这位姨娘的纵容和宠爱有关。

    在外，这孔二小姐几乎就是宋夫人的代言人。

    有这么一个靠山，谁敢招惹？

    孔二小姐就像是一个被宠坏了的孩子，想要什么就要什么吗？只要她想要的，基本上就没有得不到的。

    不过，她也年纪不小了，到了该嫁人的年纪了，所以，不管是孔家还是宋夫人都发愁，孔二小姐这幅性格，很难觅得良配，毕竟性格强势的女人，除非遇到比她性格更强，能降服她的，那就只有找一个性格软弱，能被他所用的男人了。

    这林东川相貌仪表堂堂，人也够聪明，对她也是百依百顺，虽不能算是最好的选择，但起码已经算不错了。

    当初，孔家是动过将孔二小姐嫁给军中高级将领的，结果，介绍的人都被她吓跑了。

    而且，孔二小姐名声在外，有人能忍受她的脾气和性格，已经是不错了，还能要求再多？

    何况这个准女婿还能给孔家打白工，这种好事儿哪儿找？

    大部分时间，孔二小姐都会陪侍在宋夫人身边，简直就是贴身的小棉袄。

    别开孔二小姐在外面颐指气使，嚣张跋扈，可在宋夫人跟前那是乖巧可人，嘴又甜又听话，还特别的懂事儿。

    若不然，宋夫人怎么会如此喜欢她呢，还操心她的婚事？

    “姨母，这是我派人从星加坡买回来的血燕燕窝，给您补补身子的。”孔二小姐拎着补品来见宋夫人，每次来，她都不会空着手的。

    “还是小伟有孝心。”宋夫人见到孔二小姐就十分的高兴，毕竟是自家人嘛。

    “姨母，马莱的那个华侨叶家，您还记得吧？”

    “叶家，你是说叶伟翰先生吧？”

    “对，就是这位叶伟翰先生，他的公子在国内犯了点儿事，其实，也没多大的事儿，就是走私些奢侈品，还有贩卖一种药水……”

    “是不是最近报纸上炒的很火的那种有毒，能让人上瘾的咳嗽药水？”宋夫人脸色微微一变。

    “是，可是，他也并不知道这个药水里含有能致瘾的毒药，他也是被人家骗了，才无心犯下的错误。”孔二小姐辩解道。

    “小伟，你知道这个咳嗽药水的致瘾性危害有多大吗，会有多少家庭因此而侵家荡产，家破人亡？”宋夫人严肃的道。

    “这个他已经意识到错了，可错也不完全是他，再者说，这个生意，我们家小林也参与了……”

    “什么，小林怎么搅和进去了？”

    “他只是觉得这是一门赚钱的生意，那里知道这咳嗽药水是毒药呀，这药水进来的时候，他还找了病人试验过的，效果确实很好，才做这个生意的，而且他只是入股分红，并未参与经营。”孔二小姐解释道。

    “那也是逃不了罪责。”宋夫人松了一口气，只要不是直接参与经营，那还好，毕竟卖咳嗦药水跟直接卖D品是两回事儿，而一个咳嗽药水里居然掺杂了毒药，这谁知道，又不是把人直接吃死，只是让人上瘾，这谁能一下子辨别出来？

    “我让他把赚的钱拿出来，帮助那些购买咳嗽药水吃上瘾的人戒掉这个瘾，也算是赎罪，您觉得如何？”

    “应该的，就应该把挣的钱都拿出来办正事儿，还有，那个叶公子现在怎么样了？”

    “被军统的人抓起来了。”

    “这种案子，好像轮不到军统管吧，这戴雨农到处伸手，他这是有些膨胀了。”宋夫人闻言，不由露出一丝不满来。

    “好像叶公子之前得罪了军统一名手下，听说，深的这戴老板的信任。”

    “公报私仇？”

    “具体情况我不太了解，要不，回头我让小林过来给您详细的汇报一下？”孔二小姐道。

    “好，明天你让小林来一趟。”宋夫人点了点头。

    “谢谢姨母。”孔二小姐欢喜的上前，站到宋夫人身后，伸手轻轻的给她揉捏起肩膀来。

    “嗯，还是小伟你这力道用的最好，舒服。”

    ……

    从云袖楼出来。

    “二公子，有人给您送了一信。”孔二小姐不喜欢别人叫她“二小姐”，手底下人都称呼一声“二公子”。

    孔二小姐撕开信封，从里面倒出一枚钥匙出来，钥匙圈儿上，还挂着一张布条。

    上面写着一个地址以及门牌号，当然还有时间。

    以孔二小姐的智商，肯定明白，送这枚钥匙给她人的目的，就是在布条上所写的时间，去上面这个地址和房间，用钥匙打开房门，看一下里面会是什么。

    “送信的人呢？”

    “是个邮递员，信封上没有邮戳，二公子，这会不会是一个恶作剧？”手下人揣测的问道。

    “你觉得这是一个恶作剧，目的又是什么？”孔二小姐一瞪眼，反问一声。

    “这个我就不知道了……”

    “既然有人希望我去，那今晚，我就去看看。”孔二小姐说道，她是个天不怕，地不怕的人，尤其好奇心还很重，越是这种情况，她越是想要搞清楚这里面是怎么一回事。

    ……

    晚上九点。

    在城区七星岗附近的一条巷子里，前后停着三辆黑色的汽车，每个汽车内都有穿着黑衣服的人。

    中间一辆汽车内，一头短发，英姿飒爽的孔二小姐端坐在后排，翘起了二郎腿，低着头，玩弄着手指上的一枚红玛瑙戒指，一边借着外面的路灯的光芒，注视着手腕上那只瑞士产的银色GRUEN女士腕表。

    孔二小姐并不是一个有耐心的人，但是今天她特别有耐心，一直等到手表上的时针和分针都走到九点整的位置，才一推车门，从车上下来。

    前后车上的人也迅速的下来，没有发出多大的声音。

    孔二小姐从口袋里掏出一枚钥匙，一名手下上前来，接过，然后一挥手，迅速的朝一个方向快速跑了过去。

    具体地址已经知道了，就是门牌号没搞清楚，不过，没什么，只需要知道在那一栋楼内就行。

    “二公子，就是这间。”

    “开门！”孔二小姐冷冷的一点头。

    钥匙插进锁孔，轻轻的一拧，就听见锁簧“咔哒”一声轻响，门已然是开了。

    屋内没有上灯，但是依稀可以看到里面卧室好像有动静，应该是有人的。

    就是听着声音有些怪，当然，有生活经验的人，自然明白是怎么一回事儿。

    孔二小姐几个手下脸上都不自觉的露出诡异的笑容，而孔二小姐自己一张脸寒冰一样。

    卧室的面没有关，只是虚掩着。

    里面的人似乎还热火朝天，并没有注意到家里已经进来人了，而且房门已经被推开了！

    “啊……”女的尖叫一声。

    男的吓得一口气直接**去，回头一看，更是吓的脸色惨白，魂飞魄散！

    咔嚓！

    窗户外面一道闪光，这是镁光灯！

    有人拍照!

    这些不光是床上****的男女，就连站在门口，未曾进入的孔二小姐也是大吃一惊。

    这个场面要是流出去的话，造成的影响可就大了，而且会成为山城的大新闻。

    “快，抓住那个拍照的。”孔二小姐反应极快，手一指，疾声命令道。

    手下人闻令，争先恐后的冲了进来。

    这时候，又是一闪。

    等到人冲到窗前的时候，窗户外面人一闪，那拍照的人如同幽灵一般朝天上飞了去。

    等到打开窗户，抬头望去，就看到一个黑点儿在屋檐上飞奔而出，眨眼功夫就消失了。

    “追呀，愣着干什么，不把拍照的人找到，你们也别回来了！”孔二小姐怒吼一声。

    几名手下刷的一下子往回走，争先恐后的往外跑。

    “你们两个把衣服穿上，我看着，眼睛嫌脏！”孔二小姐眼神冷漠的扫过床上这对赤身裸.体的鸳鸯说道。

    “小伟，我……”

    “闭嘴，小伟这个名字是你叫的吗？”孔二小姐眼睛里浓烈的怨毒之色。

    林东川吓得一哆嗦，积威之下，他已经形成了惯性了。

    而那个女人早就吓的躲在了林东川的背后，像个鹌鹑似的，一点儿声音都不敢发出来。

    “穿好衣服，给我出来，你们两个一起。”孔二小姐冷哼一声，换做以前，她直接就掏枪把两人给枪毙了，随着年纪大了，成熟了，做事不再像以前那样不考核后果了。

    “是。”

    ……

    半个小时后，暮光小筑，一道黑影踩着瓦片飞奔而至，然后空中一个翻身，轻飘飘的落在院子正中。

    这时候，一扇门开了，里面的灯光照射了出来。

    辛小五的声音传了出来。

    “进来吧。”

    黑影嘿嘿一笑，三步两步就窜上廊道的台阶，然后一个闪身，进入那个房间，门瞬间关上，把光亮一下子遮掩住了。

    “辛哥，不辱使命！”夏飞嘿嘿一笑，他这套过去飞檐走壁的本事总算是有了用武之地。

    “都拍下了？”

    “嗯，保证很精彩，你赶紧冲洗出来，我还得赶紧把照片送出去呢。”夏飞看到桌上还有半只烧鸡和花生米，直接走过去，也不客气的，就吃了起来。

    “嗯，等一下，凌晨两点之前搞定。”辛小五取过相机后，点了点头，“慢点儿吃，都是给你留的，没人跟你抢。”

    “我为了拍这些照片，饿了一个下午了，水都没喝一滴。”夏飞啃着鸡腿说道。

    辛小五摇了摇头，转身进暗房了。

