    “没事，只是屁股摔得好痛啊！”

    小舞一边揉着小屁股，一边从地上站了起来，抽着气道。

    “本来我还想当老大了，没想到竟然没打过你，现在你是老大了！”

    说到这里，小舞不禁握紧了小拳头，小脸变得气鼓鼓的，然后又很是丧气。

    “今年当不了，你可以明年当。”

    林夜摇了摇头，道。

    “明年当？什么意思？”

    听到林夜的话，小舞不禁顿时一愣。

    “因为我可能一年后就要离开学院了，我是先天满魂力，很快就能晋升魂师，而等晋升魂师后，我计划学习完基础知识，就去大陆游历，而基础知识对我来说，一年时间就足够掌握了，说不定还不需要一年的时间，所以如果不出意外，你明年就应该有成为老大的机会了。”

    林夜很是淡然地解释道。

    “啊！明年我就可以成为老大了吗？那太好了！”

    听到林夜的话，小舞不禁很是开心。

    不过开心完，小舞却又变得有些失落起来。

    “你明年就要走了吗？我感觉你人还不错耶，说不定我们能够成为好朋友呢，但是你明年就要走了，实在太可惜了！”

    小舞不禁惋惜地叹了口气。

    “你可不要高兴得太早，你想要当老大，可没这么简单。”

    看到小舞一副老大是我囊中之物的感觉，林夜不禁摇了摇头。

    “没这么简单？难道这个宿舍里，除了你之外，还有人能打得过我吗？”

    听到林夜的话，小舞不禁很是奇怪地问道。

    “当然！”

    林夜脸上勾起了淡淡的笑容，将眼神看向了唐三。

    王圣和其他的孩子也都将求助的眼神看向了唐三。

    “他叫唐三，和我一样是先天满魂力，实力也很不低，你想要当老大，估计还需要打败唐三才行。”

    “啊！唐三？你也是先天满魂力啊！你也很厉害，那我们来打打看好不好！”

    听到林夜这么一说，小舞顿时来了兴趣，不禁将满是期待的眼神看向了唐三，很是盼望地道。

    “呃……不用了，我不是很想当老大，明年你来当老大就行。”

    发现小舞将目光看向了自己，唐三不禁顿了顿，连忙道。

    “那可不行！我们七舍选老大，要公平光正才是，可不能认输什么的！”

    听到唐三竟然拒绝，小舞不禁皱了皱琼鼻，举了举小拳头，嘟着嘴道。

    “但是我的武魂是蓝银草，没什么战斗力的！”

    唐三再次推辞道。

    “你的武魂是蓝银草，老大的武魂还是海棠花呢，你就不要推辞了！”

    一旁，王圣插嘴道。

    虽然小舞很厉害，但是王圣还是不愿意让一个女孩当他们七舍的老大。

    这样传出去，实在是太丢面子了！

    “啊！你的武魂是蓝银草啊！我的武魂是兔耶，这样看，好像刚好克你！”

    听到王圣说唐三的武魂是蓝银草，小舞不禁有些吃惊地睁大了眼睛，惊讶道。

    “你看！我就说嘛，我们武魂天生相克，你克我，我肯定打不过你的！”

    唐三再次笑呵呵地推脱道。

    一旁，林夜摇了摇头，不过这一次，林夜就没有再为难唐三了。

    之前之所以让唐三当预备老大，是因为唐三的实力比较强，在他走后，应该能继续庇护七舍，这算是林夜的责任心。

    不过现在，有了更有责任感，并且实力也不低的小舞，唐三这样没责任感的就可以直接踢走了。

    正当小舞还在继续纠缠着唐三的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    七舍里，顿时安静了下来。

    循着声音，转头向着门口望去。

    只见一个穿着黑色衣服，有着一头淡绿色的头发的中年男子正站在门口，手上还抱着两床被叠放得整整齐齐的被褥。

    “你们谁是唐三和林夜？”

    看着七舍里的孩子，这名身份应该是老师的中年男子问道。

    “我是！”

    听到声音，林夜和唐三都举起了手，走了过去。

    对于这名老师喊到自己的名字，林夜有些疑惑。

    这难道就是之前苏主任说的，会安排他们工读生工作的老师？

    可是小舞明明也是工读生，为什么没喊小舞呢？

    在林夜满怀疑惑地走了过去后，这名老师打量了一番林夜和唐三，而后开口道：“你们两个就是林夜和唐三吗？我叫墨痕，你们也可以叫我墨老师，这两床被褥是大师让我带给你们的。”

    说着，墨老师将手上抱着的被褥递了过来。

    “谢谢老师。”

    结果被褥，林夜礼貌地道了声谢。

    但是对于大师送自己被褥，林夜却有些不理解。

    他明明没有拜师，这被褥送唐三很正常，但是送给他，就有些奇怪了，是欣赏他，还是还没放弃收他为徒的打算呢？

    在林夜心中思考之际，墨老师却再度开了口：“你们宿舍里还有新入学的工读生吗？”

    “还有我！还有我！”

    小舞连忙举起了手，快步走了过来。

    “我也是刚入学的工读生！”

    “很好！你们三个都是刚入学的工读生，那我就来给你们分配一下你们作为工读生的工作，在学院教学楼的后面有一个操场，以后你们三个就负责将操场南边的花园给打扫干净。”

    “每天只需要你们早上打扫即可，一天的报酬是十枚铜魂币，不过切记，一定要打扫干净，尤其是不要留下杂物。”

    “不然如果要是检查不合格，就要扣你们的报酬，如果屡次不改，那就算是你们怠工，严重的话学院甚至会勒令你们退学，所以记得千万要打扫干净，知道了吗？”

    墨老师很是严肃地道。

    “知道了！”

    三人点了点头，齐声回应道。

    “很好，你们如果有不懂的，可以问王圣，他是老牌工读生了，学院的规矩他应该都清楚，我还有事，就先走了。”

    听到林夜、唐三和小舞都很是乖巧，墨老师满意地点了点头，在说完后，便转身负手离开了七舍。

    目视着墨老师的背影离开了走廊，随着楼梯处传来的脚步声越来越远，最终消失，七舍里，再次热闹了起来。

    “怎么你们两个就有被褥，我就没有！”

    看到林夜和唐三都抱着崭新的被子，但是自己什么也没有，小舞不禁有些气呼呼。

    “被褥？小舞，你不会没带被褥吧？”

    听到小舞的话，王圣有些惊了。

    “被褥？还要带被褥吗？学院难道不是免费发放吗？”

    小舞不禁顿时一愣。

    “学院虽然免费发放生活物品，但是从来没有发放过被褥的规矩。”

    王圣有些无语地指了指七舍里铺好了被褥的床铺。

    只见这些被褥，几乎样式都各不相同，不过上面也有着一些相似的地方，那就是都满是补丁。

    “啊！”

    小舞不禁顿时呆住了。

    “那我该怎么办？”

