    在鲲鹏的意识之中，他就是这一方世界，此时面对被吞噬融合的局面，鲲鹏发现两个世界就像是两团巨大的血肉一样。

    这两团巨大的血肉在缓慢的蠕动着，相互靠近，最终慢慢的合并在了一起。

    与此同时，鲲鹏老祖“看”到，整个洪荒世界之中都在透露出一股欢快的气氛。

    那天地之间的灵气变得更加充沛了起来，无数的灵脉延伸，万物散发着勃勃生机，一切都在向着美好的方向在发展。

    世界变得更大了，天幕徐徐升高，大地也变得越发深厚，就连九幽之地都更加深邃了一些。

    这些变化都是在不自不觉之中产生的，就连几位天道圣人都没能察觉到其中的不同。

    只有鲲鹏和鸿钧道祖，他们两个作为当事人，才有资格感受到这一切。

    “之前的洪荒世界日高一丈，那种成长速度对于整个洪荒世界来说太过于缓慢，而现在，这种提升则是在一瞬间完成，每一刹那都能增加百万丈，简直就是飞跃！”

    鸿钧道祖眼中带着激动，他甚至能够感受到自身力量的膨胀。

    随着洪荒世界的迅猛提升，最直接的受益人就是道祖。

    作为天道的一份子，洪荒世界只要变强，天道当然会受益无穷。

    从这一点来看，鸿钧道祖是最渴望洪荒世界变强的，可让鸿钧道祖有些疑惑的是，之前的数次天地量劫，从根本上来看对洪荒世界并没有什么好处，反而是有极大的伤害。

    比如那魔道之争，罗睺的自爆直接毁灭了西方世界，让本来灵气充沛的洪荒受到了不可挽回的创伤。

    至于鸿钧道祖合身天道，这即是他的使命，也是他做出的一种选择。

    不过现在看来，洪荒世界总体是向着好的方向发展的，而天道也越发的完善了起来。

    鸿钧道祖本身的实力，也是变得越来越强大了，他当初的选择虽然做出了巨大的牺牲，但终归是舍有所得。

    洪荒世界巨变，这可不只是在面积上，生存空间上的增加，世界的法则，天道的完善，都在这个时候得到了极大的提升。

    随着两方世界的不断融合，鸿钧道祖能够明显的感应到，天道的法则变得更加全面了起来，甚至生灵证道的路径都变得更多了一些。

    在那本就十分庞大的修炼体系之中，竟然又细分出了信仰证道之法，武道成圣之法。

    这些修行证道之术在之前虽然也都存在，但是却不完善，不清晰，算是不完整的道路，在这一刻它们都被一一补齐了。

    天道法则的完善，对于洪荒世界的生灵来说，那是有非常巨大的意义的。

    随着融合的不断进行，那种恐惧的感觉渐渐被鲲鹏适应。

    经历了一开始的绝望之后，鲲鹏甚至接受了这一切。

    死亡和吞噬无法被改变，那就只能被动的去承认这一切，这种心里，确实极其、、无法形容。

    鲲鹏放开心神之后，他渐渐的感受到了两个世界融合以后的好处。

    在鲲鹏的识海之中，也出现了洪荒世界现在的变化。

    “山峰变得更加高大了，四海之地也越发广翱深邃了！”

    鲲鹏很是惊奇，洪荒世界的万事万物本是盘古大神的肉身所化，没想到此刻这一切竟然也能成长。

    “难道，这就像是盘古大神的肉身在成长一样吗？”

    鲲鹏一惊，他仿佛触碰到了什么，却又毫无根据，只能压下这个念头。

    北冥海的海床在向外延展，海水的深度也在增加着，居住北冥无数岁月的鲲鹏很清楚的感应到了这一切。

    此时昆仑山上，太清老祖睁开了充满智慧的双眼，他俯瞰山川河岳，仰观日月星河，脸上多了一丝疑惑。

    “大兄，可有什么不妥？”

    元始天尊在旁边询问，他和通天圣人都看到了太清的表情。

    “天地，变了！”

    太清圣人一脸的凝重，几位至尊都未曾感应到什么，而太清却一语中的，准确的发现了周围的变化。

    只不过太清圣人也不知道其中的玄机奥妙，他急忙一阵掐指推算，用太清玄算之术推演。

    可惜以太清圣人现在的修为，他什么也不可能发现，天道的手段，尤其是他一个小小的圣人能算出来的？

    太清圣人一阵皱眉之后，他也只能放弃了探寻，继续和自家兄弟一起修行起来。

    他的实力太弱，根本没有资格参与到这件事情当中。

    此时，鲲鹏和鸿钧道祖在摩柯世界不断的进行着，两方世界也在快速的融合。

    虽说摩柯世界已经残缺不堪，甚至可以说是即将凋零，但是这一番融合，还是花费了三万六千年的时间。

    最终鲲鹏的摩柯天道身份消散，而洪荒世界回馈他的，则是海量的天道功德之气。

    这一股功德之气极其巨大，甚至比起女娲造人都更加夸张，如果鲲鹏愿意用功德之气提升修为，只怕他早就可以再次突破了。

    这要是让女娲娘娘看到这一幕，估计她又要嫉妒的双眼通红。

    融合两方世界，鲲鹏可是起到了很大的作用，这对于洪荒世界来说当然是有大功德，因此天道才降下了奖励。

    鸿钧道祖看着这一切，他眼中满是矛盾神色，鲲鹏是变数，而且还曾忤逆过洪荒天道的意志。

    但是天道却又不断的奖励鲲鹏，就连鸿钧道祖，他也是越来越无法判断眼前的这一切。

    变数，对于洪荒世界来说，究竟是好是坏，恐怕谁也无法说明白。

    世界，并不是非黑即白，一切都有他的两面性。

    鸿钧道祖在不知不觉中就已经接受了鲲鹏，这一点或许连道祖自己都还没有意识到。

    眼看着洪荒世界的融合已经完成，现在的洪荒世界，比起之前至少强大了十分之一！

    这对于巨大无边的洪荒世界来说，可是一次非常恐怖的提升了。

    与此同时，鸿钧道祖也感受到了世界规则的一些变化。

    水缸变大了，里面当然能容纳下更多的水了。

    鸿钧道祖满意的看了看鲲鹏，他点头说道：

    “此间事了，一切将会欣欣向荣，你好生治理三界，若有无法断决之事，可来紫霄宫中见我！”。

    鸿钧道祖事情已办完，立刻就想要离开。

    不过鲲鹏却想起了一件事情，想要和道祖确认一番。

