    李孝恭的出租屋内。

    李孝恭的身影忽然从虚空中显现出来。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，爷又回来了！”李孝恭低声笑道。

    他低着头从内到外仔细地感知了一下自己身体的情况，想要看看这次在镜面空间的特训给自己带来了多大的好处。

    果然，细细感知下，自己的这具身躯发生了很大的变化。

    首当其冲的便是力量的增强。

    空我身为平成老大哥，在数据上其实并不比那群昭和流氓骑士差，只不过空我的实力是逐步递增的，一开始的数据是赶不上昭和骑士们的，而那些昭和骑士也没有这么多的形态进行切换（某位昭和挂壁不算）。

    按照李孝恭的估计，自己一开始的拳力恐怕被二代空我五代雄介还要低不少，红色全能形态下的拳力很可能只有一吨左右，踢力也只有三吨左右。

    而造成这种情况的原因有两点：1.自己没有像五代雄介那样强烈的守护意志，毕竟，假面骑士的实力强度跟唯心也是挂钩的。2.自己的身体素质比不过五代这种冒险家的身体素质，基础一般。

    不过，在经历了这次镜面空间中的二叔“特训”后，李孝恭的基础实力得到了很大的增强，基础打牢了，数据自然也就跟着上来了。

    只不过具体实力增强了多少，还得去找古朗基试试。

    同时还有一个非常关键的变化，肉体的强度，这里的肉体指的是李孝恭的人间体。

    在不少骑士系列作品中，观众们总会看到一个非常经典的剧情：肉身操怪。

    这件事对于昭和骑士们来说其实很简单，因为昭和骑士们基本上都是改造人，肉体强度都是怪物级别的，他们身上的装甲更多是为了遮掩他们面具下的怪物身躯罢了。

    直到平成时代，因为改造人题材的不再受欢迎，平成骑士们的设定变成了普通人，只不过随着平成骑士们的不断战斗，他们的肉体强度也会逐渐增加，甚至有些平成骑士的肉体强度能达到昭和前辈那种程度。

    这也是为什么平成时期也可以看到像小明哥那样的肉身操怪的情况。

    另外，李孝恭的恢复能力也得到了增强，一些小伤已经能够快速愈合了。

    李孝恭走到镜子前，看着镜子中的自己。

    如今的他，整个人看上去就像是刚开锋的绝世宝剑般，锐利且锋芒逼人。

    李孝恭皱了皱眉，这种感觉可不好，太过锋芒毕露了，不禁让他想起某些三流小说中的装逼反派。

    这完全就是在给自己叠死亡buff啊。

    本来自己长着一副JOJO脸就已经给普通人不少压力了，这要是再配上这一身气场走在路上，怕不是路人见了他就得打110。

    李孝恭尝试着收敛了一下自身的气场，但或许是实力一下子增强太快的缘故，气场虽然变弱了一些但却并没有完全收敛起。

    能收，但只能收一点点。

    李孝恭这下子算是明白为啥那些小说主角实力暴增后都会找个地方养性一段时间，一方面是为了打磨自己有些膨胀的心态，另一方面也是为了巩固实力暴增后的心境、收敛起锋芒。

    这时，李孝恭的手机铃声响起。

    李孝恭掏出手机看了一眼，脸色微微一变。

    他按下接听键，“诗雅，有事吗？”

    苏诗雅的声音从电话那头传来，“孝恭哥哥，你最近有空吗？玛莎修女明天就可以出院了，你能不能抽空过来接她出院。”

    闻言，李孝恭不禁有些犹豫，他跟修道院里大家的感情自然不必多说，接修女出院这本就是他该做的，但是他的理性也在提醒他，如果想为了修道院大家的安全着想，自己就得减少跟她们的见面，这样才能避免把她们牵扯进偷星原著的大事件中。

    李孝恭其实心里也清楚，自己的真实身份或许能瞒一时但不可能瞒得了一世，再加上这个偷星世界中有许多奇奇怪怪的第七感，指不定某种第七感就能识破他的真身。

    如果只是普通人或者主角团知道自己身份但也不必太在意，这个还在可控范围内，可一旦自己的身份被玄月或者K这两个行事没有顾及的人知道的话，那可就有大麻烦了。

    原作中，不管是后期被洗白的玄月还是最终的大反派缪尔五世k都是行事狠辣之辈，而且都精通人心。

    先不提玄月，仅仅只说k。

    在原作中，k就利用了主角团各自的弱点来了个逐个击破。

    k先是利用十月对九月的感情(这个懂得都懂)控制了十月的身体，然后利用琉星对九月的感情让琉星掳走了破军(实际上是破军和琉星为了救出九月演的戏)，接着又利用莉莉丝对十月的感情拉拢了莉莉丝(实际上还是假投降)，最后又利用三月渴望复活四月的感情蛊惑了三月屠杀了残余的VV学院众人。

    （谁是内战幻神就不用多说了吧）

    甚至在大决战篇中因为在对战从魔界归来的琉星时处于下风，k故意使用大范围杀伤技能杀死了琉星手下的三人组和小雪(机器人)，从而导致琉星暴走释放出了末日之炮消耗了自身的大量体力，让k抓住了破绽，占着自己的神之躯不死能力偷袭了琉星夺走了最后的元素乙太。

    虽说这些手段有些无耻，但这对于一个反派来说，可是再正常不过的操作了，人家又不是什么正派角色，只要能取得最终胜利，再卑鄙无耻的手段他都会用。

    正是因为如此，李孝恭才会故意疏远修道院的大家，就是为了避免自己身份暴露后能留给他一些回旋的时间赶回来保护她们。

    但终究还是感性战胜了理性，李孝恭停顿了一下后道。

    “明天我如果有空的话会去的，具体是什么时间？”

    “明天早上十点左右。”苏诗雅的语气中带着一丝欣喜。

    “我知道了。”李孝恭点了点头，“在学校里记得要听老师们的话。”

    “嗯嗯。”

    某个房间里，堕天使阿切彻正通过电脑和堕天使总司进行远程视频通话，而他们谈话的内容正是Z市不久前出现的神秘怪人事件。

    “……事情大致就是这样的，总司。”阿切彻推了推鼻梁上的红色眼镜，“你看要不要再派一些人过来，如果只有我和卡门两人的话，稍微有些力不从心啊。”

    这几天时间里，阿切彻也没有闲着，他利用自己的第七感（改变自己的外形和骨骼）伪装成警局内部人员成功潜入Z市的市局拷贝了有关神秘怪人“古朗基”的情报。

    屏幕对面的伊峙总司思索了一下道，“根据你拷贝回来的情报来看，这种名为‘古朗基’的神秘怪人是突然出现的，那基本上可以先排除是黑月岛那边设下的圈套，不过就眼下的情报来看，有用的信息还太少了，贸然派出其他堕天使去Z市也不一定能帮得上你。”

    “这样吧，我抽调一批损种堕天使过去支援你，你的主要目标还是七月和八月两人，有关‘古朗基’的事就交给损种去调查。”

    “可以让莉莉丝过去一趟。”

    一道柔和声音在总司背后响起，伊峙总司吓得猛地回头看去，看到来人后才松了口气，站起身行礼道。

    “路西法大人。”

    来人正是堕天使首领、黑月铁骑的老大、谜语人，路西法玄月。

