    光芒照亮了房间，悬挂在天空中的太阳挺刺眼的。

    太阳洒下来的光映着女孩精致的眉眼，减少了那一贯的冷意和漠然，光晕微微模糊了那种骨子里的戾。

    许父：“……”

    他手一抖。

    昨天晚上听那些话，许父只以为染白是来开玩笑的，毕竟何导也不是随便就能合作的人，谁知道这是真的啊！

    这要是真的，用那么平淡而随意的语气说出来，有几个人信啊？！

    “何导指名点性要和你谈，白白你来公司吗？”虽然不知道染白怎么就跟何导搭上了线，但是对于自己女儿许父一向是毫无底线的相信的。

    想到这里他也挺骄傲的，瞅瞅，他许家的女儿就是不一般！

    听着许父的话，染白微低着眉眼，看了一眼精致手腕上带着的白色腕表上面的时间。

    距离昨天跟何导约定的时间点还早着呢，是何导来早了。

    确认不是自己迟到之后，染白挺漫不经心的回了一句，“等下，我去公司。”

    “好。”许父挂完电话，还有些飘飘忽忽的，他家小公主什么时候和何导有了牵扯，还能买下剧本版权？

    哎，不愧是他家女儿，基因就是这么强大。

    …

    十点，

    染白抬眸看了一眼标着飞凰传媒的玻璃大厦，然后不紧不慢的走了进去。

    “许小姐，他是新人？”看着女孩推门进来，一直坐在沙发上的何导忍不住先问了一句。

    他跟飞凰的其他人打听过，之前根本听都没听过宿漠这个名字。

    “有问题吗？”染白扬了下眉，她今天穿着一件简单的格子衬衫，衣摆扎在牛仔裤里，勾勒出清瘦漂亮的腰线。

    她一边走过去，一边说：“重要的是，你如果选定他做男主角，其他问题就都不存在。”

    何导皱了皱眉，像是在思量什么，最后还是舍不得自己一眼就相中的好苗子，“男主角如今先定下来了，其他角色还没有选，趁着这段时间先进行一下紧急培训，也行……”

    染白坐在沙发上，那双长腿随意交叠，她挽了挽衬衫的衣袖，露出一截细白的手腕，肤色如瓷，听着何导的话，染白眸也没抬一下，就浅而淡的嗯了一声。

    “不过今天还有另外一件事。”她说的挺懒散，看样子不是在说什么严肃的事情，白皙手指轻轻将昨天拟定的基础合同推到何导面前。

    “什么意思？”何导愣了一下，下意识地问，他接过合同，翻看了两下，是关于版权的问题，忍不住笑：“许小姐，虽然我决定让飞凰名下的艺人当主角，但是并不代表我答应将剧本版权卖给飞凰。”

    “不然你以为我请你来飞凰做什么？”她反问，白皙指尖在桌面上敲着，“五分钟。我有理由说服你。”

    何导翻看了一下几页，就把合同放下了，虽然里面提出的条件很合适，但是其他影视公司未必就做不到，还不足以达到令他心动的地步。

    “请讲。”何导抬起头，第一次正式的打量了一下面前的年轻女孩，她眉眼精致，有带着一种懒散的漫然。

