    第108章 108：武魂殿少主，比比安慕希。

    “你都多大了，还吃糖葫芦？”

    比比东无奈的摇了摇头，还是拉着王也朝着卖糖葫芦的商贩走了过去。

    “给，你要的糖葫芦！”

    比比东拿着糖葫芦朝王也递了过来。

    王也接过糖葫芦，将糖葫芦递到比比东红唇近前，腼腆道：

    “姐姐，你替我尝尝，这个糖葫芦甜不甜，不甜我可是不吃的哦。”

    比比东婉转的秀眉微蹙，轻轻撩动眉梢发丝，无奈道：

    “好吧，姐姐就替你尝一尝。”

    红唇轻启，轻轻咬上糖葫芦，比比东的脸颊微微呆滞，刹那间，酸甜的糖葫芦勾动比比东的青春往事。

    不知不觉间，自己已经有十多年并未像如今这般，吃过糖葫芦了。

    曾几何时，那个天真、浪漫的自己，不知道从什么时候起，变成让人为之惧怕的武魂殿教皇。

    “挺甜的。”

    比比东轻声道，眼眸中却是闪过一抹自怜。

    王也照着比比东红唇咬的位置，咬了上去，眉宇微蹙。

    “姐姐，你骗人，一点都不甜。”

    “怎么会...”

    比比东目露诧异道：

    “我刚才尝过的，不会不甜啊？”

    “喏，你再尝一下。”

    看着王也再度递过来的糖葫芦，比比东再度咬了上去。

    酸酸甜甜的。

    糖葫芦的酸甜，让比比东脸颊浮现一抹微笑，指着王也的额头笑道。

    “你这个小家伙，哪里不甜了？连姐姐都骗？”

    王也拿块糖葫芦，看着比比东脸颊上浮现的浅笑，颇为认真的说道：

    “这次应该甜了。”

    “因为姐姐，你笑了。”

    说罢，王也一边吃着糖葫芦，一边拉着比比东的皓腕，朝着人潮中走去。

    看着拉着自己手腕的背影，比比东脸颊浮现一抹浅笑。

    这个小家伙....

    不过，比比东倒是因为王也的糖葫芦，再一次融入红尘的繁华之中。

    傍晚，两人坐在武魂城后山的万丈悬崖之上，享受着微风轻拂脸庞。

    王也则在比比东的要求下，不停的从星媒戒中取出，白天购买的衣服、礼品。

    “姐姐，说好是你带我参观武魂城，我怎么感觉，像是我带你参观呢？”

    王也从星媒戒中取出一个灿金色的镂空面具，递给比比东说道：

    “好了，好了，别生气了，买的东西是有点多，不过可都是姐姐我在花钱哦。”

    比比东接过面具，迫不及待的戴在精致的脸颊上。

    一脸开心的看着王也，说道：

    “怎么样，好不好看？”

    望着比比东红唇玉齿的笑容，王也顷刻间有些痴了，木讷的点了点头说道：

    “好看。”

    “姐姐，你都是教皇了，怎么还要戴面具？我是迫不得已，你干嘛要学我？”

    “小气鬼。”

    比比东轻笑道：

    “将你的面具取出来吧，姐姐给你戴上。”

    “给。”

    闻言，王也从星媒戒中取出一个繁星面具，递给比比东。

    比比东教皇亲自为自己戴上面具，这种事情若是让武魂殿那些人知道，肯定会惊掉下巴的。

    比比东接过面具，贴近王也身前，细心的为王也戴上面具。

    “真不知道，你这个小脑袋里都在想些什么，明天可是你的册封大典，竟然要带着面具出席。”

    感受着萦绕在鼻尖的紫罗兰香味，看着眼前白皙玉颈，以及深深的沟壑，王也深吸一口气，说道：

    “我可是要去完成落日计划，我的样子，当然越少人知道越好了。”

    “好了。”

    比比东微笑道，坐在王也身旁，看着面具下那双璀璨星辰的眸子。

    清爽的微风使得发丝左右摇摆，比比东随意撩动眉梢的发丝，微笑道：

    “谢谢你，我这个姐姐貌似做的不太合格。”

    “没有帮到你，反而还要让你深入险境...”

    “姐姐。”

    王也手指贴近比比东娇艳的红唇，轻声说道：

    “自从你将我从星斗大森林带出来的时候，我就下定决心。”

    “不会让任何人再欺负你，伤害你，你想要完成的事情，就交给我来完成吧。”

    “欺负我吗？....”

    比比东脸庞笑容消散，取而代之的是一抹落寞之色，侧目看向面前万丈深渊。

    “我是武魂殿的教皇，只有我欺负别人，从来没有人敢欺负我，对我不敬。”

    “真是这样就好了。”

    王也浅笑道，望着比比东精致的侧脸。

    “所有欺负你的人，我都会让他们付出代价，我发誓。”

    闻言，比比东娇躯微微一颤，脑海中想过之前的往事....

    王也这个小家伙好像知道些什么？

    都是一些过去的事情了，只有也不会再有什么交集。

    比比东侧目看向王也，轻笑道：

    “人小鬼大，对了，你既然不愿意曝光武魂殿少主的身份，名字想好没有？总不能还叫王也吧？”

    闻言，王也脸颊浮现一抹错愕之色，沉思道：

    “既然是你的弟弟，就叫，比比安，慕希吧。”

    “比比安，慕希...”

    比比东喃喃道，眼眸中浮现一抹微笑。

    自己叫比比东，你叫比比安，还真是让人心安的小家伙，不过慕希...又是什么意思？

    .....

    翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，武魂城这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来。

    而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器，注入了动力。

    城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是矗立在教皇殿前方的广场上。

    武魂殿少主的册封典礼。

    可谓是武魂城不可多得的盛事。

    不光武魂城百姓，就连长老殿中一些不出世的长老，今天也会出席。

    因此，虽然现在天色还尚早，可那教皇殿前的广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。

    随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的教皇殿，也是缓缓打开了大门。

    顿时，外面那黑压压的人群，便是迸发出一阵阵响彻云霄的呼唤。

    教皇殿外，红毯铺就延伸至广场正中的高台。

    在广场的两侧，则是坐落着武魂城学院的导师和黄金一代。

    (本章完)

