    “你想去哪玩呢？”

    　　王太卡和充儿已经忘记了这是喧闹的酒吧，反而像是当成了一个安静的咖啡馆一样，两个人笑着聊着一些不着边际的事，好像外面的喧闹都不存在。狂沙文学网

    　　“十七你说的算。”

    　　充儿笑了，她才不在乎去哪玩呢，关键是边是谁。呀，这么羞耻的想法可不能被臭十七知道啊，要不然不知道又要笑话我多久！真可恶！要不然一会悄悄打他一拳先出出气？不行不行，这里不太适合见识到人的险恶呀！额，可恶呢！

    　　王太卡则是看着充儿一会开心一会气鼓鼓的样子，觉得有些好玩，笑着说道：“你带着我把五大宫里面的三个都逛了一遍呢！那......逛什么啊，我还是带你去吃比较好。我们国家是小吃才多呢！”

    　　充儿笑着：“就想着吃啊！”

    　　“额，还有......我可以带你去我之前的学校看看。”王太卡笑道：“还有，我之前工作的地方？要不然咱们干脆去横店吧，让你再尝尝五毒包子？”

    　　充儿这时候却不生气，只是有些怀恋的看着王太卡：“你陪我一起吃吗？如果那样，我就吃。”

    　　王太卡笑了笑：“现在啊......我哪舍得让你吃啊！”

    　　“酸！真酸！啊！呀呀！你这个人，真的是够了！”充儿忽然一脸嫌弃的撇撇嘴，可是谁都能看得出她脸上的笑意。

    　　王太卡挠挠头：“行吧，到时候我们一起走。你先去忙活动，我去办点事。”

    　　充儿看了看王太卡，问道：“我可以多问一句吗？”

    　　“我知道你想问什么。放心，不是什么大事。”王太卡苦笑道：“就是家里在bī)婚。估计已经在家蓄势待发的安排了无数的相亲。接下来，我就是本年度的新科相亲王了！”

    　　王太卡愁眉苦脸的，真的是没办法。

    　　充儿却笑了，有些骄傲的问道：“有比我......我们这些你平时接触的偶像还好？”

    　　“额，长相上肯定还是你......你们这些偶像好。”王太卡故意学着充儿的语调拉长音。

    　　充儿被拆穿了，也不脸红，反而大胆起来：“那有比我好的？”

    　　“那倒是没有吧......”王太卡苦笑道：“我在我家里人的印象里，就是一个拍片的......就是那种辛辛苦苦才能赚点钱的人。基本上和打工的差不多。所以介绍的对象，肯定没有什么大小姐什么的，基本都是一些能过子的那样的平淡女孩子吧。”

    　　充儿撇撇嘴：“你喜欢平淡？”

    　　“我......我时而平淡，时而狂野！你和我一个躁郁症患者讲道理，我看你有点不讲道理。”王太卡说完问道：“那你喜欢平淡吗？”

    　　充儿撇撇嘴：“我估计自己也是脑子坏掉了，居然喜欢时而平淡，时而狂野。”

    　　“咳咳......”王太卡咧咧嘴：“行吧。可以的！没毛病！”

    　　“不过你是什么想法？”充儿继续问道。

    　　“我？我就是......”王太卡认真的想了想，说道：“其实我想结婚，真的，特别想。但是......现在还不行。”

    　　充儿抿抿嘴：“v吗？”

    　　“不是，和她没什么关系，是我的问题。我想等我躁郁症好了再说。”王太卡笑道：“所以，这一次回去我是想办法解决这件事的。先做事业吧。”

    　　充儿轻轻松了口气，说道：“要不然我跟你回去？”

    　　“你想干嘛？”王太卡连忙说道：“那些狗血电视剧里面的剧，你可别学啊！没有用的，现实里这样玩，最后都是把自己坑个半死！”

    　　“你想什么呢！”充儿笑道：“让我去给你当挡箭牌，你想的还美哩！”

    　　王太卡松了口气：“那你是想？”

    　　“没什么，就是觉得自己的见识还不够。平时接触的也都是圈内人。想去个没人认识的地方吧。”充儿目光灼灼的看着王太卡：“而且被你欺负了这么久，我打算登门去告状！”

    　　“你咋这么嚣张呢！”王太卡气笑了：“还告状！小心给你扣押在那！”

    　　“我不管，反正你得带我玩的，你自己说的。”充儿说道：“所以我就好奇你到底是怎么个人生轨迹，还躁郁症......”

    　　说到这，充儿忽然脸色尴尬起来，低头小声道：“对不起，我不应该提这些的。”

    　　王太卡闻言笑了：“这有什么可道歉的？我回去先去找我姐，然后我带你玩去。我老家太远，你没时间去的。你要是真无聊......行吧，你想去哪玩都行，见谁也行。”

    　　充儿笑了，很开心。

    　　王太卡和充儿两个人打了好一会的哑谜，终于让充儿试探出了结果。王太卡虽然有些犹豫，但最后还是许自己可以去见任何人。那有谁可见的？还不是王太卡的家里人？所以说，充儿这个小坏蛋还真的是诈，不放过一丝一毫的机会，硬生生的要闯进王太卡的生活。

    　　这么一想，充儿还真可恶呢！你说是不是！唉！真是道德的沦丧，还是，额，嘿嘿嘿......其实有时候坏一点，也可的哈！

    　　咳咳，这可不是为了开脱，这是严肃的辩证之后得到的结果！嗯，没毛病！

    　　王太卡自己也奇怪，什么时候自己的戒心这么低了？躁郁症呢？你特么出来啊？刚刚不是还可得瑟了，难受的要死。现在充儿来了，怂的一点反应没有了。你咋这么没有用的呢？

    　　看着王太卡发呆，充儿还奇怪的问道：“你想什么呢？”

    　　“额，我是想，我是想自己这躁郁症怎么时灵时不灵的呢？我现在应该发作啊，然后狠狠踢你一脚，哈哈！想想就开心！”王太卡越说越不正经。

    　　充儿简直拿这个白痴没办法了，扶额叹道：“我眼瞎，认了认了，不生气，怪我眼瞎，忍吧忍吧......”

    　　“你说话声音还能更大一点！”王太卡气笑了。

    　　两个人说闹了一会，开心的不得了。酒吧的气氛也越来越闹，孝渊已经开始了了她的表演。

    　　充儿很自然的拉着王太卡，说道：“走，我们一起跳舞去。”

    　　“我，我不会跳舞啊！别啊！我看着就好了！别啊！我真不会！”

    　　王太卡就像一只宠物，满面写满了拒绝，但还是被充儿强行拉到了舞池。

    　　唉，这悲惨的人生，做人还能不能有点尊严了啊！

