    新年大朝会。

    太极殿内，百官云集，而一两个陌生的身影出现在太极殿内，引起了众臣的惊讶。

    “益州令、汉中令！”

    当文武百官看到这两个身影的时候，不禁一片哗然，他们没有想到蜀地官员的上书刚至，益州令和汉中令竟然联袂而至，其目的自然只有一个那就是蜀道计划。

    汉中距离长安城不远，能够短时间赶到长安城并不令人奇怪，而益州距离长安城却相距千里，却能在最短的时间赶到长安城，这不禁让人感到益州令对于修建蜀道的迫切。

    一直以来，世人皆传扬一益二，可见益州的繁华，然而随着砖路的大规模修建，各大城市异军突起，兰州，开封，甚至连原来益州根本不放在眼中的汉口都隐隐约约超过益州的迹象，再加上朝廷禁酒令的下达，让川蜀之地的酿酒业找到了毁灭性的打击，原本高额的酒税立即成为空谈，益州的赋税一落千丈。

    近年的了吏部考核，兰州，开封汉口等县令皆是上等，而他这个益州令却是中，再这样下去，他恐怕益州令的位置难保，这怎能不让益州令焦急。

    当听闻墨家子的蜀道计划以及蜀道难之后，益州令顿时明白自己的机会来了，一旦修通了蜀道，将川蜀之地和长安连接起来，益州的发展定然可以突飞猛进，更甚者他还可以借助蜀道这个功绩更进一步，位列朝堂也未尝不可。

    “臣益州令冯冠，挟益州百姓万民书祈求陛下修建蜀道。”太极殿内，益州令冯冠手捧蜀地百姓的万民书祈求道，声声恳切，直言蜀地百姓苦路久亦，犹如杜绝啼血，朝堂百官闻之无不动容。

    “益州令未免太过于心急了，此事朝廷早有决议，修建蜀道为时过早，而且牵涉到火药泄密的风险，更别说修建蜀道巨大的所需要巨大的造价，据目前来说，修建蜀道根本不可行。”新任国子祭酒马嘉运勃然反驳道。

    汉中令梁明哲躬身再拜道：“并非下官心急，而是蜀地实在是等不了了，众所周知从长安到川蜀之地的路有四条，第一条则是众人皆知的金牛道，金牛道路程最短，但是最为险要。墨侯的诗作蜀道难，难于上青天就是指的此地。”

    百官微微点头，他们虽然在朝中，依旧对金牛道久闻盛名。

    “除此之外，还有子午道、褒斜道、陈仓道，这些入川蜀道要么距离长，要么地势险恶，不利于修路，而且全部不能通车，只能靠马队人力运输，如果能够建成蜀道，定然能够改变千百年来川蜀之地不通车的历史。”汉中令激动道。

    连小小的兰州令都可以凭借陇海线一跃成为大唐政坛新贵，如果能够修通蜀道，那他汉中未来的成就定然不会逊色于兰州，至少现在整个川蜀之地的产出要远远大于整个西北地区，甚至包括西域在内也比不上川蜀之地重要。

    益州令躬身道：“自古以来，战国时期，秦国得川蜀实力大增，最终一统六国，楚汉争霸之时，刘邦蛰伏蜀地，明修栈道暗度陈仓，方一统天下，而我大唐开国之时，川蜀之地更是出钱出力出人，立下汗马功劳，自古以来，川蜀之地的命运就和关中连在一起，如今有了蜀道计划，川蜀之地即将和关中连成一片，这其中的意义，下官相信诸位位居朝堂要比下官更加清楚。”

    朝堂诸公纷纷沉默，他们自然清楚这其中的好处，但是如果通过了蜀道计划，那他们限制墨家子的计划恐怕就要落空了。

    “火药之密对大唐太过于重要，火药民用，泄密的风险实在太大。”李绩依旧有些犹豫，反对道。

    冯冠昂然道：“江山永固在德不在险，火药的确重要，但是昔日我大唐并未有火药，不是依然震慑四方，更别说墨侯已经提议组建工兵营，避免火药泄密风险。”

    “然也，正如墨侯所说。军用墨技的最终目的乃是为民用，无论是御敌于外，还是炸山修路都是火药的无上功绩。”汉中令接着说道。

    墨顿不禁暗中喝彩，这些官员的嘴皮子的确能说，竟然说的满朝百官哑口无言，看来他让川蜀之地的官员出面打前锋是正确的选择。

    “修通蜀地出川之路，实乃是川蜀之地千百年来梦味以求的事情，还请陛下怜悯蜀地百姓千百年的愿望。”益州令和汉中令声音凄厉的恳求道。

    听着益州令和汉中令声声泣血的恳求，再想想川蜀之地千百年来的困境，满朝文武大臣不由一叹，再也无法违心的驳回蜀道计划，他们可以围困墨家子一人，却无法继续围困几百万川蜀之地的百姓。

    工部尚书张亮皱眉道：“根据墨祭酒所提议从截取金牛道和褒斜道部分共同修建蜀道，需要挖开近十个隧道，十多架桥梁，更别说需要环山路不知有多少，而从陈仓道或者子午道修建蜀道其中的工程量却小了很多，不知墨祭酒为何舍近求远，舍易求难，该不会因为这条新蜀道是途径墨家村吧！”

    工部尚书张亮心中一动，既然从大义上无法阻止蜀道计划，那就从私德上攻击蜀道计划。

    顿时满朝官员的纷纷向一旁墨家子而看去，只见墨顿昂然出列道：“诸位只看到蜀道计划的困难，却没有意识到蜀道计划的好处，截取金牛道和褒斜道修成新的蜀道虽然工程比较困难，却是最近的一条路，从长安城到汉中城仅仅七百里，新蜀道的确可以走其他路线，但是从陈仓道出发，还是走子午道都会有多出五百里路程，这五百里路的造价恐怕也不是一个小数目，既然这三条路的造价相差无几，为何我等不选择一条最近的，一旦新蜀道修建完成，从长安城到达汉中的时间就可以从原来的十天，缩短到一天一夜即可到达，而且是全程车马不停。”

    “一天一夜入川！车马不停！”益州令和汉中令不由激动地老泪横流，这将会是何等的神迹，非但出入川蜀的时间大大减少，就连运输工具也由人力变成了车马，运载量大增，这其中的好处不言而喻。

