    “是啊，砂忍村又出了一个年轻的天才，还好我们木叶也不赖。就不知道你们岩忍村怎么样呀。”猿飞彻扎心的问道。

    大野木的脸色顿时更加黑了起来，岩忍村如今还是在靠自己和两个人柱力支撑。下一辈中，唯有一个黄土还算可以，但也算不上惊才绝艳。尤其是大野木的尘遁，迄今为止，整个岩忍村仍然找不到可以学习的忍者。

    “可恶，老天爷为什么不眷顾一下我们岩忍村？”

    那边，在蝎的操纵之下。五个侍卫都已经快要崩溃了，弥勒巫女也不得不开口劝说起来。

    “还请这位忍者放了我的侍卫吧，我想他们现在也已经相信你们的实力了。”

    玩儿了一会儿的蝎，现在也是满脸的不耐之色，眼见弥勒巫女开口求情，顿时随手一挥，五名侍卫便恢复身体正常。

    不过现在他们自然也没什么脸面，再说要去保护巫女什么的了。只是给巫女行了一个礼，便灰溜溜地离开了。

    “好啦，现在闹剧已经解决了，我们开始出发吧。”两天平大野木倚老卖老的开口指挥到，随即整个人便飞了起来。

    不仅如此，随着他随手一拍。文牙和狩两名岩忍也漂浮到了半空中，“快点跟上啊，老夫可不会等你们。”

    罗砂微微撇了一下嘴。衣袖中忽的涌出大量金沙。带着马基，蝎和弥勒巫女便飞了起来。

    猿飞彻也微笑了一下。施展出自己好久不用的控砂之术，带着日向日差和油女志微，漂浮上了半空中。引得马基和蝎两人连连侧目。

    “喂喂，罗砂大哥，这好像是我们砂忍村的控沙之术吧？”性格比较活泼一点的蝎，轻轻地对罗砂问道。

    “不错，这就是你们砂忍村的控砂之术，我自己推演出来学会了。”猿飞彻坐在黄沙上，大言不惭的开口说道。

    蝎顿时吃了一惊，他实在没有想到，在这么远的距离下，猿飞彻似乎还是轻易地听到了他的话。

    罗砂脸色难看的对猿飞彻笑了笑，等到距离又拉远了许多后，他才低声地对蝎说道：“小心点那个家伙，木叶的猿飞彻，这家伙可是真正的怪物。”

    然后罗砂就看见前方的猿飞彻忽然回头看了他一眼，顿时吓得满身冷汗。

    直到猿飞彻再次转回头去。感觉浑身僵硬的罗砂这才松了一口气。

    刚刚也被吓了一跳的蝎喃喃自语的道：“你说的不错，这家伙真的像一个怪物一样。”

    不过这次，声音小的就连旁边的罗砂都听着有些不大清楚。

    这次来的忍者正好都拥有飞行或者带人飞行的能力。通力合作之下，九名忍者加上巫女以极快的速度向沼之国飞去。

    随着向沼之国的方向越来越接近。路上也隐约出现了一些傀儡军团。基本上都是以五人为一个小组的，在那里警戒，大野木随手一个尘遁下去，就把他们打成了原子。

    旅途中有些无聊的猿飞彻，缓缓飞到了罗砂他们附近。在罗砂等人戒备的目光中。和巫女开始聊起了天。

    “话说弥勒殿下，既然你拥有看透未来的力量，为什么不直接在魍魉还没有破除封印之前。就先把隐患给消灭呢？”

    巫女脸上露出了一丝苦笑。“你实在太高看我的预言术了。事实上，巫女的预言术是对自身命运的一种预言，而且是只能预言到厄运的方面。”

    “也就是说，我只能预言到和我相关的事情，而且是和悲剧相关的事情。”

    “比如我的那五个侍卫，如果他们跟我们一起来的话。这次任务之后。只有二条君一个人能以残疾之身活下来，其他四人都会死在这里。”

    “而等我用预言术发现魍魉被破开封印的时候。那时候仅凭鬼之国的力量，已经无法阻止了。我用预言术发现如果当时我们去阻止的话，那么鬼之国只会沦为一片废墟而已。”

    “所以魍魉的灵魂封印被破开，我并没有做任何举动。只是像你们几个国家进行求援。”

    “至于我为什么敢和你们一起去封印魍魉，那是因为在你们过来之前，我每次想带鬼之国的武士去封印魍魉时。就会预言到自己同伴死亡的景象。而全部加起来就已经预言到了九种失败的景象。”

    “但等你们到来之后，我再预言自己与魍魉的对决时，便已经预言不到任何情况了。”

    猿飞彻听完之后，不禁对这位弥勒巫女刮目相看，这可真是没有无用的技能，只有无用的使用者呀。排除掉所有失败的方法，那就剩下了唯一胜利的方法。比起原著剧场版中的那位紫菀巫女，这位弥勒巫女可真是强了不止一筹。

    原本一个乌鸦嘴似的悲剧预言术。却被她用出了复联当中时间宝石观察世界线的能力。这可比那个絮絮叨叨，被悲剧吓得像鸵鸟一样的紫宛巫女强多了。

    就是原著死的有些早了点，算是英年早逝了。

    不仅仅是猿飞彻，这一刻，罗砂等人也用惊讶的目光看着这位巫女。似乎没有想到，巫女的预言术居然这么厉害。

    “那岂不是说，我们这一次对付魍魉就是稳啦。”蝎惊讶的开口说道。“预言术居然可以做到这种事情吗？”

    弥勒巫女摇了摇头：“命运总是漂浮不定的。很多时候，我们知道了未来也会改变未来。所以预言术只能作为参考而不能真的作为倚仗。”

    猿飞彻一下子便听懂了，这不就是蝴蝶效应的意思吗？

    自己一方的实力本来是绝对可以胜过魍魉的，但如果因为知道了必胜的结果，所以就到处浪，那么浪翻船了，你也怪不了别人。

    点了点头，猿飞彻满足了自己的好奇心后。便离开了那里。

    就在他们几人聊天的时候，此刻，已经有大批的幽灵军团出现在眼前。不仅如此，幽灵军团中居然还有一些原著中没有的弓箭手和弩车。对着天空上的几人开始发起攻击。

    “似乎是被发现了呢。”猿飞彻微微皱了一下眉头。“幽灵军团还有传递信息的能力吗？”

    “应该有吧，至少被毁灭的时候。幽灵军团的主人应该能感应得到。”日向日差瞪着一双白眼，开口说道。

