    办完一切后，张凡让系统查一下白霜霜大概什么时候能从副本里面出来。

    系统：“你真把我当万能的了。”

    张凡：“你不是吗？”

    系统臭屁：“我当然是。”

    “既然这不是什么敏感的消息，帮你查了也就查了。”

    之后没多久系统显示了时间，很快就要到了，张凡直接带着云阳去找。

    正好他们前脚到，后脚白霜霜从里面传出来。

    “诶呦，不错嘛, 今天倒是真的来接我了，我还以为又要我自己回去了。”

    张凡揉揉白霜霜的脑袋。

    “说了会来接你就会来接你。”

    云阳在边上想揉自己妹妹脑袋被抢先了，心里有些不自在。

    诶，妹妹大了啊，脑袋有人抢着揉了。

    等张凡收回手，云阳也想过去揉揉白霜霜脑袋。

    白霜霜直接躲开, 并且一本正经说，“哥，我已经不是小孩子了, 你不能再随便摸我头了。”

    云阳：？？？

    刚才张凡摸怎么不说呢。

    就区别对待呗？

    张凡在边上全当没听到。

    毕竟徒弟在他面前乖巧听话就好了，管她怎么对别人呢，咳咳咳。

    “小哥哥，我们一起去吃好吃的好不好，我知道有家餐厅的东西特别好吃。”

    张凡本来想拒绝，他想回学校去吃，吃完了回宿舍睡觉。

    白霜霜却以为张凡是节约。

    毕竟张凡都那么有钱了，还穿的这么普通，赫然是个节俭的呀！

    于是说。

    “小哥哥别担心浪费，我请你吃！”

    人家都说到这个份上了，不去能行？

    张凡答应了。

    云阳：？？？

    合着自己这个妹妹，就知道请别人吃饭，自己这个亲哥哥都不叫一声了？

    离谱，真离谱啊！

    云阳觉得自己的宠爱被人抢了，自己呵护长大的小白菜被人拱了。

    “霜霜，哥也挺饿的。”云阳幽怨说。

    白霜霜嫌弃道，“那就自己跟来吃嘛，都什么关系了, 还要我求你去吃吗？”

    云阳心里默默给自己点了蜡烛。

    果然，自己的妹妹对自己没有以前那么好了。

    一行人出了轮回空间后，直接上车去目的地餐厅。

    虽然自己用特殊能力去比较快，但是浪费体力嘛。

    都累了，坐车比较安逸。

    这也是为啥很多S级异能者都喜欢坐车，而不是靠自己一双腿或者飞着走的原因。

    抵达餐厅。

    张凡看着三四层楼那么高的招牌，还有起码千平米占地的餐厅感慨。

    五星级餐厅啊。

    果然，白霜霜这样的富家小姐能来的地方，必然不普通……

    一行人一进去，餐厅的服务生就过来迎接，并且恭敬和白霜霜还有云阳打招呼。

    至于张凡。

    她不认识，就没有特殊打招呼，只是微笑对待。

    “这是我师父，以后你们见到他就等同于见到我，知道吗？”

    白霜霜一脸骄傲的公主姿态。

    对方满脸微笑点头。

    张凡却从他眼底里读取到不屑。

    是的，就是对他不屑。

    恐怕是因为他穿的很普通吧。

    T恤配人字拖来这种餐厅……

    不被低看一眼都很难。

    张凡也懒的顾忌了，来都来了，难不成还现在去系统买一套衣服出来换上？

    那也太做作了。

    因为白霜霜和云阳是贵宾，他们的位置直接被安排在贵宾包厢。

    张凡准备过去，不过临时想去一趟卫生间, 就只问了包间号后就去卫生间去了。

    路上，有几个闲来没事的服务生聚着聊天。

    张凡只看了一眼就经过他们进入卫生间。

    因为是异能者，听力很好，他听到外面人嘲讽的议论说。

    “刚才那个男的真好笑，来我们这么高级的餐厅也不知道换衣服，就穿这样就来了，他以为他自己是坐拥几栋房子收租的包租公吗？”

    张凡：……

    有一说一，有时候异能者能力太强了也不是什么好事。

    例如现在。

    他上个厕所清楚的听到外面的人在嘲讽他。

    介于他不是太小肚鸡肠的人，人家又是背着在后面说坏话，张凡也就睁一只眼闭一只眼，出去的时候脸色也没太大变化，就当没听到一样。

    和几个服务生计较这些，显得自己掉份。

    但这几个服务生显然是嘲讽着嘲讽着上头了。

    张凡出来了，还有人不当一回事，讥讽道。

    “他能来我们这么好的餐厅，都是因为吃了人家云家大小姐的软饭你们不知道吗？”

    “要不是人家云家大小姐带他来，他这辈子能进我们餐厅？”

    张凡：？？？

    这些人是不是有点猫饼？

    他穿的普通，就代表他一辈子都吃不起好东西了？

    什么逻辑？

    还有吃软饭这一点，张凡也不认。

    他坐拥百亿轮回积分。

    随便买下来几个小区，几家大公司不在话下，他需要吃别人软饭？

    介于这些人不知死活的把背后叽歪搬到明面上，张凡直接抬手给了他们一点教训，把人全部拍飞了。

    一群人被拍飞撞到墙上，不敢置信的看着张凡。

    他们没想到张凡看起来挺普通的，却有这种实力！

    “诶呦，好疼啊，好疼啊，经理快来啊，这里有人闹事！”

    有人缓回神来后，马上开始大喊大叫，找救兵过来。

    张凡翻个白眼。

    看来下手还是不够狠，不然这些东西，还能有喊人的空间？

    吃个饭都不消停，这体质真够能给自己惹事的。

    想到这里，餐厅的经理也过来了。

    这个经理张凡可以感觉到起码是A级异能者的实力。

    啧。

    要在这样的餐厅里面镇场子，不强一点好像也不太行。

    不过，现在A级异能者在张凡眼里，已经不算什么了。

    就算是普通的S级异能者，张凡也能轻松对付，所以倒是没有太多的表情。

    “就是你在我们餐厅惹事？”那个经理过来以后打量了一下张凡，按到穿的一般，下意识就把张凡分类为好拿捏好欺负的。

    他们这里的人，多数都有这种毛病。

    欺软怕硬。

    如果是那种非常有钱的顾客，就腆着脸可劲讨好。

    要是遇到那种打肿脸充胖子来消费的普通人，态度就非常敷衍，就好像看不起那些人一样。

    那些人也不在意这些人的眼神，只知道来这里消费拍照发出去，可以装一波。

    张凡也被当成了来拍照装x的一员。

    “恩，惹事我不承认，但是帮你们餐厅教训一些不懂事的员工倒是有。”

    张凡态度非常傲慢。

    对面这些人想要给他脸色看，也得看他愿不愿意接。

    例如，他现在看对面的目光就要比对面看他的目光不屑多了。

