    美姬跟治里忙活起来。

    主要是指挥着治里忙活起来，打水，煮蚕蛹。

    水源有一条虫子挖出的暗河，而在地下并不适宜生火。

    如果不想缺氧昏倒的话。

    因此使用的是寄焰虫团团围住了盆，来加热蚕蛹。

    不多时就飘起了微妙的香气。

    忙活了一通的治里流着汗吸了吸小鼻子。

    真香呢。

    “接下来干嘛？”治里问道。

    “非常简单哟。”说着，美姬拿起一截细木棒，在盆里搅拌了几下，煮软的丝线自然的缠在木棒上，跟着美姬把丝线缠在自制的小型抽丝机上。

    手摇式，木制，非常简陋。

    这道工艺，叫做缫丝。

    治里看着觉得很新奇。

    “这样就可以了。”说着，美姬摇动把手，滚轴飞速旋转，抽取着蚕丝。

    “好神奇……”

    “你来吧。”美姬让开了位置，让治里体验。

    “哇……”治里摇着把手，说道：“挺有趣的。”

    “你高兴就好。”美姬说着，开始煮起下一锅。

    盆是不够用的，得换着来。

    治里站着一阵摇，眼睛盯着雪白的丝线。

    “这些，有什么用啊？”

    “用处挺多的，主要是制衣。”美姬说道：“不用花钱去买，可以自己做。”

    “诶，你会做衣服吗？好厉害！”治里摇着把手，眼神更期待起来。

    “不会。”怎么可能会做衣服，会抽丝都不得了了。

    “诶？”治里奇怪那要怎么做衣服。

    “由美会。”美姬说道。

    由美是个心灵手巧的女人，小时候美姬穿的小鞋子袜子小衣服什么的，都是由美亲手做的。

    还有现在身上穿的这件。

    “哦。”治里抽着丝，问道：“这衣服会很漂亮吗？”

    “不会，因为没染色。”美姬说道：“穿起来倒是很舒适，生物蛋白丝，完全可以作为身体的第二层皮肤有一定保健功效。”

    “听起来很厉害。”治里说道。

    “不厉害。”美姬摇头说道：“商店里死贵的高级货都有类似的功能，同样是生物丝，也就是天然纤维。”

    “那直接买不好吗？”治里奇怪问道。

    “说起来有点麻烦，不如让你直接看。”

    美姬抽剑走到治里身边，拉起一段丝直接斩下去。

    斩不断。

    治里吃惊的微微长大小嘴。

    “你力气大，你来砍。”

    美姬把刀递给治里，接过后治里斩下。

    依然斩不断。

    “这是钢丝吗？”治里吃惊的说道：“怎么会斩不断？”

    “学名叫做生物钢，强度还在钢铁之上的五到六倍，有优秀的查克拉传导性，特点是软跟轻便。”

    “那不就是说……”治里惊呼道：“做成衣服后不就穿了件铠甲吗？”

    但是你有高达啊。

    看了眼治里，美姬说道：“是这样没错，但是弱火，虽然可以做防火涂层。”

    “好厉害啊！”治里说道：“这个，会很贵吧？”

    “看我心情。”美姬回答：“别聊天，干活！”

    “噢……”应了声以后，治里摇着把手。

    “别担心会断，有多大力使多大力，搞快点。”美姬说道。

    “噢！”治里奋力的摇了起来。

    抽丝机呼啦呼啦的直响。

    时间不知不觉的流逝，转眼就到了晚上。

    收工的时候，治里还有些意犹未尽。

    跟着治里跟美姬一人抱着一盆水煮蚕蛹，吃了个饱。

    香香甜甜的清香草木味让人回味。

    更多的则进了虫妹的肚子里。

    三人结伴回家，分别时约定了明天继续。

    走在路上，治里很开心，今天是尤其开心的一天。

    忍具制造很有意思，有些期待未来会穿上的新衣服。

    美姬说会送她一套漂亮的忍服。

    从衣服兜里掏出草蚂蚱，拿在手里，一路哼着歌谣雀跃的跑回家。

    直到好心情突兀的在瞬间结束。

    随着俩声闷响之后，那是一柄飞来的苦无。

    治里没有躲，因为不是冲自己要害来的。

    苦无擦着治里的耳边发丝强劲的钉入家门口的大门上。

    治里没有回头，一双眼睛瞬间血红起来。

    二巴纹在眼中缓缓流转。

    真的是优秀的苦无技术。

    精准的擦着目标但不伤目标分毫。

    有自己一年前的水平。

    且，很有宇智波的风范。

    宇智波手里剑术。

    治里抬头，缓缓的看向前方，住宅屋顶上，一名忍者于月下俯视着治里。

    “还以为吓傻了，这不是有点水平嘛，居然能找到我的位置。”

    因为苦无是至身后射来的，一般忍者会在瞬间回头。

    这是他常用的偷袭战术。

    屡试不爽。

    治里眼中的二巴纹转动着消失，没有说任何话。

    “宇智波治里，让我一阵好等。”来人高傲的说道：“今晚九点，南贺神社，家族集会，你可不要迟到。”

    治里不喜欢这个家伙，面无表情的盯着他，没有说话的兴致。

    “哑巴吗？”宇智波忍者笑道：“宇智波真是越来越堕落了，连你这种小鬼都能参加家族集会了，让人不爽。”

    “算了，话已经带到，你可不要任性不来，会死的很惨的。”

    话落，忍者一个瞬身之术消失在原地。

    治里默默上前，抬手拔下门上的苦无。

    家族集会吗……

    总觉得，会有不好的事发生。

    进屋以后，简单的收拾了一下，珍重的收好草蚂蚱，治里启程向南贺神社走去。

    一路上不时能看见同族的大人。

    治里默默低头走在其中。

    来到神社里后，找了个靠角落的位置坐下。

    随着时间的接近，渐渐的人陆续来齐。

    人很多，黑压压一片人头，全是族里的好手。

    等到一名老者入场，会场里肃穆的安静下来。

    正题开场。

    “按照惯例，有什么事，诸位畅所欲言吧。”

    “族长！走吧！这村子再也待不下去了！”

    一名宇智波站起身神情激愤的说道。

    闻言的瞬间，治里双瞳猛的一缩。

    走？能去哪里？

    才不要啊！！！

    “你这个混蛋！逃走吗！你是要我们夹着尾巴逃走吗！！！懦弱愚蠢！！！木叶是我们的木叶！是宇智波建立起来的木叶！为什么要逃走！凭什么逃走！！！”

    场中，看了一眼俩人，老者低垂下双目，神情淡然，不置可否。

    “你才是混蛋！会死人的！明白吗！会死人的！！！”

    “你这个懦弱的家伙！！要滚的话！带着你老婆孩子滚吧！不要姓宇智波！不要开眼！不要当忍者！混蛋！”

    听着俩个大人激烈的争吵，角落里治里默默攥紧了衣角。

    她有些不懂，族人的愤怒，但今晚大受震撼。

