    “这不可能！杀了他，杀了他！！”

    斑达的喉咙里哽咽，瞪着满身雷电滚动的沈天，他心里痛恨，恼火的发出一声大吼。

    在他的吼声中，那道锁住沈天手臂的血雾怪影嘴里也是发出了渗人的冷笑。它血红的身影有如烟雾般缓缓转动，好像长刀般的十根手指猛然向着雷光中的沈天刺去。

    一时间雷光炸响，血雾翻腾！

    沈天身上散发的雷光与血雾紧紧纠缠，两方你来我往，周围漆黑的树林被映照得忽明忽暗，一阵阵劲风席卷着当场，在血光与雷电的碰撞下，周围土地开裂，树木连根拔起，那惊险震撼的场面，简直就是一场骇人听闻的视觉盛宴！

    “真是太强大了，夏国的武灵者不会有这样的实力！”

    斑达满脸震惊的看着树林里毁灭的场景，他没有惊叹于血影的强大，而是感叹起了沈天的威猛。

    他虽然不了解夏国的武灵者，但他却熟知欧洲的狂战士。

    武者，淬炼身体，练就强大的武力，在七级武者之后，东方统称为武灵者，西方统称为狂战士。这群人能够感知天地灵力，将它驾驭为己用，其中强大的人比如西方的九级狂战士格斗之王索尔大帝，据说他的一拳爆发出三十吨的力量，但也仅此而已，斑达可从来没听说武灵者和狂战士能够把灵力转化成雷电。

    这已经超出了他的想像，甚至斑达隐约觉得沈天的身份，很可能已经不在武者之列了。

    “他会不会是东方传说里的修真者？”

    斑达想着，脸色越发难看，他突然感觉自己今天恐怕真的不妙了。

    没想到呀，小小的一个凉城竟然有修真者的存在，看来此地不能再留了，要想活命，必须马上就走！

    班达心里的恐惧到达了极点，他再也不敢观看沈天和血影的战斗，疯了一般捂着刚刚祭献了十年生命被泰达阿斯治好的胸口，头也不回的大步向着树林里跑去。

    “该死的，那家伙要跑！”沈天看见了斑达离去，心里无比恼火，但他被眼前的血影纠缠，有心去追，去根本移不动寸步。

    此时沈天心里叫苦不迭，也只有他自己知道，他的情况是多么的危险。

    斑达召唤出来的血影，强大的超出沈天的想像，刚才那血影化解了沈天的攻击，同时还锁住了他的手臂，这让沈天措手不及。

    如今他为了保命，不得已催动体内所有的灵力化作风雷铠甲，但他此时只有神照初期的修为，那深奥的风雷铠甲，他两外形都无法凝聚，只能勉强施展出雷电保护，但就算这种粗糙的水平，也已经让沈天颇为吃力了。

    瞧着那血影十根细长的手指不停的和体外的雷电碰撞，沈天鼻洼鬓角冒出了滚滚的热汗。

    这是沈天重生以来第一次感到了浓重的危机，他觉得自己要败了，一旦体内的灵力耗尽，那死亡也只是个时间问题而已。

    “怎么会变成这样？”沈天好恼火，喉咙里发出一声低吼，他觉得这本来应该只是一次轻松的任务而已，却怎么也没想到会变成如今的这种局面。

    一个骗过了国际组织情报系统的武灵者。

    这个武灵者还会用邪恶的诅咒之力……

    这样的一个人，沈天觉得已经能把他当成对手了，如果今日让他离去，那后果是很难想像的！

    “不能这样算了，我要活着！”

    沈天的眼里露出了坚定的神情，他看到自己的雷电铠甲在血影的攻击下一点点变得稀薄无力后，他猛地拿出了那块抢来的灵石，脸色发狠，顿时单手握紧，嘴里轻声的喝了一句：“爆！”

    话音刚落，只见沈天掌中灵力喷吐，那块本就残破的黑色灵石竟是瞬间爆裂成了一片粉末。

    这块灵石爆裂的同时，一股强大的能量光波猛然从沈天的手掌中扩散。

    沈天被震得嘴角喷出一丝鲜血，人倒飞着滑出十几米远，而那个将他困入死地的血影，也是本震得飘上了半空！

    “终于挣脱了，这血影到底是什么？”

    沈天摔在草地上，他无暇理会后背传来的疼痛，连忙去看自己的右手。

    这条手臂先前被血影吸进了身体里，此时好不容易弄出来，沈天惊愕的发现这条手臂完好无损，但是那手臂的手腕处，却诡异的出现了一个圆形的印记。

    那印记看起来像某种咒语，诡异而神秘！

    “诅咒之力！”沈天脸色阴沉，心里想着。

    他抬眼看向空中又向他扑来的血色怪影，心下恼火，猛然嘴里一吸，那刚才灵石爆炸留下的浓郁天地灵气还没有彻底消散，沈天此时也顾不得这灵气狂暴难控，竟是一口气把它们全都吸进了身体里。

    “你想杀我，那也得付出代价！”

    沈天脸上浮现出了一丝冷笑，猛然将吸进体内的灵气按照《风雷荡天印》的功法运行。

    一个小周天后，这股狂暴的天地灵气终于能够被他驱使，沈天满头豆大的汗珠，无暇理会酸胀的经脉，一声大吼，猛然平推双掌，对着那空中飞来的血影大叫：“四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    呼！！

    沈天话音刚落，他体内的灵气化作滚滚雷光，猛然从他的双掌中喷出。

    那巨大的雷光有如实质性的火焰，但与普通的火焰不同，这火是白色的，火光中还隐隐有着电花闪耀，看起来格外的炫目。

    “咦？”

    就在沈天双掌中喷出的雷光火焰眼看要吞噬空中鬼脸血影的时候，这鬼脸血影木愣的脸上表情竟然出现了一丝灵动，嘴里还发出了一声颇为人性化的轻咦。

    它的第三只眼睛在这一瞬间悄无声息的长出了瞳孔，那瞳孔幽绿，诡异而邪恶。

    它就好像不是血影本身所有的东西，它灵动的看着面前的雷光电火，又邪魅的盯着沈天的脸，这只瞳孔眼里的神情竟然没有半点恐惧，反倒是充满了嘲讽，与对沈天的浓烈兴趣！

