    真的有问题！！

    刘长根分了人，对在场的嘉宾全部进行了检查，又有专业人员对烟进行化验，在里面找到了一种，会让人很快成瘾。

    刘长根是这么解释的：“也就三根吧，三根，你就完了。”

    那盘子烟里，有十根。

    都是比较细的那些。

    所以，刚刚给沈青青递烟的那位太太也受到了调查，她很生气：“我怎么知道？我只是好心和她说说话，烟是顺手拿的，细的好看嘛。”

    一时大家也拿她没什么办法就是。

    原本还是挺和谐的，忽然王强带人闯进来，身后还跟着一个男人和一个年轻女孩。

    那女孩一看见被审问的那个位太太，不由得一愣，生气地道：“妈，你看你都做什么了？大半夜的我被从学校叫来，我的脸都给你丢尽了。”

    而旁边那个男人应该是那位太太的老公，此时也是一脸阴沉得能凝出水来。

    那太太忽然就变了脸色，也是突然，她忽然从袖子里拔出一把匕首就朝着沈青青刺了过来，一边凄厉地叫道：“我好心对你，你竟然害我，害我女儿根丈夫都不要我，我跟你拼了。”

    说完，竟不管不顾，匕首朝着沈青青的脸上刺来。

    这一下非同小可，重了，插入眼睛或者脑袋，沈青青说不定就死了。

    就算是轻的，女人的容貌比什么都重要，要是被划出一个巨大的疤，沈青青这辈子也算是被毁了一半。

    偏偏谁也没想到那个一个尊贵的，细声细气的太太，手里会拿着那种东西，全部没有防备。

    沈青青本能地听到声音抬眼的时候，那匕首都快到她鼻尖了。

    除了呼吸一阵，极度的惊恐，她竟什么都来不及做。

    就在这紧急的一刻，顾容情从斜刺里冲过来，一把抓住那位太太的手腕，用力一推，那刀刃，擦过沈青青的眼睛，甚至削掉了她几根眼睫毛，唰地一声飞了出去。

    下一刻，顾容情将沈青青一把抱在怀里，他的手竟是抖得厉害，摸上她的脸问道：“你怎么样？没伤着吧？”

    沈青青得脸贴在他胸膛上，感受到温暖的体温，还有那激烈的心跳声，心里一暖。

    说也奇怪，她刚刚明明害怕到极致，现在却忽然就不怕了，仿佛他的怀抱就是铜墙铁壁，她根本不信还有什么能伤到她。

    果然，女人还是要嫁人，要嫁给一个好男人，这辈子就有依靠有了保障。

    而这时候，那太太已经被人抓住，却还在大声咒骂她：“都是你，都是因为你，我才会被人用女儿做要挟，要我一定要让你上瘾，你为什么不抽，你为什么不肯抽一口？！”

    那位太太崩溃地大哭，到底透露了一点情况。

    而她的女儿似乎不敢相信一般，愣愣地盯着她，怎么会是为了她呢？可她什么都不知道啊？！

    那太太继续哭道：“各位同志，求求你们救救我女儿，她被人拍了那种照片却不知道，现在那些人手里还有那种照片，你们一定要抓住他们，不然我女儿就毁了。”

    一时间众人不知道说什么。

