    “这就打击自信心了？你们不是自认为自己是高材生吗？

    既然是高材生，来点有难度的案子很合理吧？

    总不能学了一身文武艺，上街抓小偷吧？

    你可别忘了，咱们是专家组，可不就得迎难而上？”

    江浩认为，要么不接这活，但既然接了这个保姆活, 那就要把它做好，真正带出一批来之能战，战之必胜的队伍。

    面对江浩连珠炮般的反驳，白秀一时语塞，道理好像是这么个道理。

    现在想想，当初自己进入专家组的待遇那真是好太多了！

    难道真的是因为自己走后门的原因？

    “那好吧, 听你的。”

    江浩是专家组组长，在组内有绝对的权威, 他说什么自然是什么。

    “嗯，座位安排好了吧？”

    “都安排好了，顺便还把卫生搞了一下。”

    “行，那你先把这些材料整理一下，我去给那些小子列一个计划。”

    后天人就都要来了，江浩这边自然要做好充足的准备，让他们来了以后，都知道自己该干什么。

    于是，白秀只好将刚卸下来的卷宗，根据编号，重新摆放了起来。

    一切都搞定的时候，看到江浩在他的办公桌上写写画画，顿时好奇心作祟，慢慢地走了过去。

    只见江浩此时已经制作了一张课程表, 在这张课程表上, 那些高材生们的上班时间，被安排得死死的，从早上的跑操，到警捕拳训练，接着是案件实例分析，下午则直接上实操，开始梳理陈年旧案。

    如此高密度的工作安排，看得白秀那是头皮发麻。

    “这真的是给他们安排的课程表？”

    “不全是！”

    听到江浩这么说，白秀顿时松了一口气，还好不全是，这要是严格按照这张表来，那以后的苦日子，可就没完没了了。

    但是随后江浩的一句话：“这也是你的课程表！”

    彻底让她傻眼：“什么？我也要？”

    “难道你不是专家组的一员？这些要求其实对你们已经很优待了。”

    确实，这张课程表，在江浩的眼里，就是侃侃及格的水平，若是连这点苦都吃不了，那何谈有资格就在专家组？

    天赋固然重要，但努力也必不可少。

    叮铃铃～

    听到手机响了起来，江浩拿起一看，却是有段时间没有给自己打电话的张军了。

    这时候打电话过来也不知道有什么事, 刚好自己也要喊他再订购一台生态养殖系统，于是便接了电话：“喂, 张总, 什么事？”

    “江总，你是真的一点也不关心公司啊，这么长时间了，真就不来公司看看？”

    果不其然，电话刚一接通，张军就‘噼里啪啦’的一顿抱怨，埋怨江浩长时间不来公司看看。

    “有事说事！”

    这么长时间的相处，江浩也算是摸清了他的脾气，张军这人，什么事情都能安排得妥妥当当，但逮着机会总要抱怨两句。

    江浩也习惯了。

    “江总，公司总部一期工程快要竣工了，你不去看看自己的总部大楼？”

    谷譿

    张军也不含糊，顿时便说出了自己打这个电话的目的。

    “总部好了？”

    江浩一愣，算算时间，从拿地到现在，也好几个月过去了，自己之前对总部大楼确实缺少了关注，没想到再知道的时候，总部大楼都已经拔地而起了。

    “行，我现在过去。”

    自己的总部终于要建成了，江浩自然要去看一下建成了什么鬼样子。

    站在江浩身边的白秀看到他挂了电话，顿时好奇地问道：“什么总部？”

    “大人的事，小孩子少打听！”

    “不打听就不打听，谁稀罕！”

    江浩看了看已经写完课程表后，发现没什么可以补充的了，便用塑封纸塑封了一下，直接贴在办公室的门上，然后便转身离开了，出门前，对白秀说道：

    “这两天你如果没事的话，就把我带回来的卷宗先好好看看，毕竟，笨鸟先飞嘛！”

    看到江浩离开的背影，白秀气愤地说道：“呸，你才是笨鸟！”

    虽然嘴上这么说，但她还是听话地拿起卷宗看了起来。

    出了省厅大门的江浩，开上了自己的车，便前去了公司。

    张军知道自己要来，一早就在门口等着他了。

    “走吧，我们直接过去！”

    到了公司门口，江浩看到张军就站在门口等自己，于是便也没有下车，而是直接喊他上车，一起前去总部大楼。

    “好嘞！”

    张军上了车后，两人一起前往了总部工地。

    康疗药业的总部就位于开发区产业园，当初这块地之所以拿得这么顺利，也是多亏了国药委的帮忙，才能一路绿灯，以极快的速度，敲定了拿地方案。

    “江总，咱们第一期工程总占地面积24亩，其中包含了一座7层办公与研发的综合大楼、以及建造了一座完全按照国家药监委创新药物临床研究的重点实验室，至于厂房的规划，则还没有开始动工，毕竟咱们的康疗口服液都是山河药业代工的。”

    一路上，江浩一边开车，一边听着张军介绍关于总部的一些情况。

    听到总部大楼的规模后，江浩顿时有些担心自己的钱袋子够不够，于是问道：“建这個总部一共花了咱们多少钱？”

    “这个咱们没花钱，都属于国药委投资的，要不你以为他们是白占咱们40%的股份啊！”

    听到这，江浩松了一口气，只要没花自己的钱就行：

    “那咱们公司账上现在有多少钱？”

    “江总伱猜猜？”

    江浩记得上一次去公司查账的时候，公司账上只有四千万，这时候应该涨了一点了吧，此时听到张军让自己猜一下多少钱，于是便看了一眼对方：

    ‘识人术！’

    【你肯定猜不到，第一季度公司盈利高达3个亿！】

    江浩装模作样地沉思了片刻，缓缓地说道：“3个亿？”

    “你咋知道的？”

    张军顿时傻眼了，本来他想把这个事情当做惊喜告诉江浩的，没想到他居然提前知道了。

    是了，江总一定安排了自己人在财务。

    作为企业老板，将自己的亲信安插在财务部门，是惯用伎俩，想到这里，张军顿时也就不太惊讶了。

