    徐毅整夜未眠，精神很是疲倦，与温星月聊了会，便返回卧室休息，至于温星月，这里书籍很多，稀奇古怪的东西也不少，所以徐毅没再管她。

    下午三点。

    徐毅才从睡梦中醒来，他精神状态恢复不少，洗漱完毕，吃过楚云峰给他准备的饭菜，这才觉得自己满血复活。

    与赵德厚联系了一下，得知他临时有事耽搁，需要傍晚才能赶到。

    徐毅收拾好碗筷，询问道：

    “温星月呢？”

    “在三楼。”

    “把她叫下来。”

    “好！”

    很快，睡意朦胧的温星月从三楼下来，看到徐毅投来的目光，她有点不好意思的说道：“我在楼上休息区听音乐，结果不小心睡着了。”

    “楼上的音乐，怎么样？”徐毅笑问道。

    “好好好，简直太棒了。”温星月精神一震，看着徐毅的眼神已经近乎崇拜：“三楼藏碟室里，竟然有几百盘光碟，让我感觉不可思议的是，那些音乐我从未听过，每一首都是经典，我敢肯定，随便一首流传出去，都能引起巨大轰动。”

    “呵呵！”

    徐毅淡淡一笑。

    温星月忽然想起什么，问道：“你懂外语？”

    徐毅点头说道：“会几个国家的语言，但都不是特别精通。”

    他没说谎。

    他上辈子在地球，把生意做得很大，除了母语之外，外语种类里最基础的英语，他学的也很好；而闲暇时去东瀛国猎艳，也学了些东瀛语；甚至他被朋友忽悠着去法国投资了些生意，所以法语也稍微会点。

    平行世界，语言相通。

    他重活一次，知道语言的重要性，所以这十年来，他也抽出了些时间，自学了些其它国家的语言，能交流，但会磕磕绊绊。

    “你真是谦虚了，那几百首音乐，很大一部分都是西方音乐。”温星月眼睛里放着光，语气充满敬意：“最重要的是，你擅长的乐器太多了，单单我听的那几十首音乐里，就有二十几种乐器演奏。”

    “没有，我擅长的乐器不多，那些音乐有很大一部分，都是我音乐界的一位老朋友演奏的。”徐毅说道。

    “是谁？”

    “金萧。”

    “谁？”

    温星月眼神一滞。

    金萧？

    龙华国流行乐男歌手、原创音乐人、音乐教育者、乐器大师，亦是龙华国唯一一位，踏进世界级音乐殿堂“维纳圣殿”的音乐大师。

    温星月做梦都没想到，徐毅竟然认识金萧，更没想到，这里那么多经典音乐，竟然是金萧演奏出来的。

    不全对！

    应该是金萧和徐毅合作演奏出来的。

    “你不急着离开吧？”徐毅转移话题。

    “我把旅馆里的行李都拿过来了，以后就住这。”温星月又想起了自己的那一千万，隐隐肉疼。

    “那行，我和云峰出去一趟，你留在这里照看书斋。”徐毅笑道。

    “你们去哪？”温星月好奇道。

    “到后山转转。”

    徐毅没有过多的解释，招呼了声楚云峰，两人出了门，从东边蜿蜒的登山小路，朝着大山深处赶去。

    楚云峰不知道徐毅要做什么。

    但他习惯像影子一般跟着徐毅，不质疑，不提问。

    半小时后，两人来到山巅。

    “看下面。”

    徐毅指向北面山谷，噙着笑意的嘴角微微翘起。

    “那是……”

    楚云峰露出惊讶神色，他清楚的看到，三面环山，一面延伸的山谷里，有着一排排钢铁铸造，青砖垒砌的厂棚。

    一条小河，把厂棚分割成南北两个区域，一座宽阔的桥梁，横架之上。

    “我称这里为‘梦幻国度’，要把这里打造成世界最顶级的生态世界。”徐毅笑道。

    “我没明白。”楚云峰摇头。

    “跟我来！”

    徐毅沿着山路，朝着山谷赶去。

    南区厂棚，东西向共两排，每排共有一公里长，三百米宽，高度二十米，外部墙体和顶棚粉刷深绿色油漆。

    内部被分隔成很多区域，每个区域都有装修，除了少数几个区域里放置着东西，其它地方都空荡荡的。

    “发电机组？数量这么多？”

    “大型空气热能泵？”

    “计算机服务器集群？”

    “水质净化设备？”

    “……”

    楚云峰满头雾水，那几个区域放置的东西，让他愈发不明白徐毅的真实意图。

    北区厂棚，同样被分割出很多区域，但这里更加空旷，只是装修程度，要比南区更加豪华一些。

    徐毅带着楚云峰转了一圈，两人重新回到第一座大山山巅后，徐毅才指着下面问道：“看明白了吗？”

    “看糊涂了。”楚云峰实话实话。

    “呵呵！”

    徐毅哑然失笑，问道：“你知道‘生态’的意思吗？”

    “知道，生物在一定自然环境下生存和发展的状态，也指生物的生理特殊和生活习性。”楚云峰说道。

    “没错，但你想过没有，如何能把一年四季留住？”

    “把一年四季留住？为什么要留住？谁能留得住？”楚云峰皱眉说道。

    “我能！”

    徐毅锵锵说道：“我要打造的，就是生态世界，我让它是春天，它就是春天，我让它是夏天，它就是夏天，一年四季，全都由我掌控，四季自然，随时可以呈现在我的面前。这，就是我要打造的生态世界，梦幻国度。”

    “这不可能！”楚云峰猛地摇头。

    “办法总比困难多，这世界上就没有不可能的事。”徐毅似笑非笑说道。

    “您太武断了，就比如让男人生孩子，谁能做到？”楚云峰说道。

    “人类技术还未达到，但科学却一直在进步，连换心脏换头颅的医学技术都已经实现，谁知道以后让男人生孩子的技术能不能实现？而我要打造的生态世界，以现在的科技水平，足以支撑。”徐毅反驳道。

    “我竟无言以对。”

    楚云峰哭笑不得。

    他觉得荒谬，更觉得徐毅这是吃饱撑的没事干。

    “老板，您还是跟我去帝都吧？在那里，您想做什么就做什么，总比呆在这里闲着强！”

    “……”

    徐毅满脑袋黑线。

    这货真以为自己呆在这里闲出毛病来了啊？

    “是这是兴趣，你懂不懂什么是兴趣？”徐毅没好气的说道。

    “可你这兴趣，也太……别致了吧？”楚云峰想了一会，才想到一个形容词。

    “我要打造生态世界，就像是有些人打造生态园一样，区别是他们为了谋利，而我是只是单纯的兴趣。我喜欢读书，是兴趣；我喜欢音乐，也是兴趣；人活着，总要有点兴趣爱好吧？”徐毅无奈说道。

    “有点道理。”楚云峰默然。

    “既然觉得有道理，那你以后可以多费费心，我这里缺的东西可不少……”

    *

    *

    *

    *

    明天依旧不少于三更，求收藏，求推荐票，求打赏，新书期最后一周冲榜，来个一条龙吧亲人们。拜谢！

