    月桂眼中闪过一丝迷茫，“奴婢也不清楚……啊，奴婢想起来了！”说着，猛的停了脚步，左右看看，谨慎的凑到容若身边，压低了声音，道：“奴婢听说冬至游园会时，要给几位皇子选妃，眼下明玥宫都为此忙着呢，如今贵妃娘娘喊了孙家小姐来，莫非……”

    主子的事情是不容奴才们插嘴嚼是非的，所以月桂没往下继续说，及时捂住了嘴巴，眼珠子骨碌碌往四周看，就怕有人听见了惹麻烦。

    容若听这一说，也顿时了然，难怪大冬天的还搞什么游园会，原来目的在此，说白了就是大型招亲大会嘛。

    如今大昭的众皇子们，也就太子取了太子妃，其他的王妃的位置上都空着，京中的闺阁小姐，豪门首府，不得多少人盯着呢。

    再说太子妃上是有人了，可太子身边除了几个侍妾，侧妃位置上还空着两呢。

    侧妃说来好听带个妃子，其实就是妾，放在一般王爷府里头还不是被原配压的死死的，可换了太子头上就两说了。

    太子乃一国储君，未来荣登大宝的人，到那时候侧妃怎么也能上个妃位，若是自己个儿争气了，就是挣一个贵妃之位也说不定！

    看看如今后宫无主，贵妃执掌凤印，风光无限，权力在手有没有那个后位的名号又有什么区别，她就是一人之下，后宫之主。

    这么一想，容若对那个游园会多了几分期待，想来那天肯定会很是热闹一番就对了。

    当天傍晚的时候，风向一变，缠缠绵绵的细雨消失个无影无踪，北风更急了，呼啦啦的狂卷起地上残枝枯叶，又猛的往半空中一散，顿时打了个七零八落。

    容若从东宫出来，正好看见太子带着一群人匆匆的从另一条路出来，相距不远，本来是应该看到她的，依照太子的脾性怎么样也会跟她打个招呼，可容若看着他脸色不大好，眼眸带红，面有憔悴，正沉浸在自己的思绪里，以至于对旁边的事物都不大上心。

    等脚步声远了，隐没在东宫的宫门里，容若看了一眼东宫的门楣，心中想着怕是汪择的事发生的太突然，太子恐怕为此正烦恼，难怪刚才去看陆思茗，心境也不大好。

    大体这些事与容若无关，她回过头喊了月桂一声，就相携离开东宫。

    “姑娘，看这天气，倒不像有雨，像是要下雪了。”回去的路上，月桂还是给容若撑开了伞，眼下雨是不下了，可经不住风大，拿着伞遮挡也好。

    “下雪？”容若看向黑云层层的天空，云层翻滚汹涌蹦腾，暗沉沉的压下来，好似就在人的头顶上般，给人无限压抑。

    “对啊，按着往年的话，早就下雪了，今年第一场雪可是来晚了，不知怎的，今年天气暖的久了，以至于梅园那些花儿还没开，否则烫一壶青梅酒坐在梅园的暖阁赏雪，可算人生第一乐事呢。”月桂到底年纪还小，想到初雪将要来临，发了小孩心性，愉快的说道。

    “煮酒赏雪……”容若想了想那副场面，风雅是足够风雅，“还不如涮锅赏雪来的痛快。”

    “姑娘既然喜欢，待到那时候，奴婢给您准备了烫锅来，再温上两壶去年埋的桂花酿，好叫姑娘应应景。”月桂应对自如的马上说道。

    容若摇头一笑，“还是先回去再说吧，否则肉吃不到，光是吃灰了。”

    晚风愈急，枯草败叶和尘土飞了满天，再随着风送入人的口鼻，站久了着实叫人吃不大消，月桂遂也不多言，应声后两人加快步伐就往明玥宫赶。

    本来以为晚上定是要下一场大雪的，谁知道老天硬是憋了一个晚上，只听得北风呼呼狂吼了一夜，除了把院子里的花木吹的零零落落外，连一丁点雪沫子都没瞅见。

    月桂给容若打洗脸水过来时，信誓旦旦的说道：“老天爷憋着狠劲呢，瞧那架势，怕后面要来场天大的雪。”

    对于月桂用的形容词，容若觉得好笑，她是如何也想象不出如何才叫天大的雪。

    容若前世生活在沿海城市，那里气候湿润，一年到头雨水最是丰富，最常见就是滴滴答答的梅雨天，一下能下个把月，直下的房间里都快发霉，到处都是一股子潮湿味。

    至于雪，容若也是见过的，通常在天空阴到了极致，就洋洋洒洒的飘下雪花，像是过年的节气里，老天赐予的恩惠。

    可那雪一落地就沾着水汽，待到脚底踩过，留下的脚印下是一个个水坑，连绵成贯，道路两边就跟下雨天积水似的又变得泥泞不堪。

    所以，容若是不大期待落雪的。

    用过早膳，容若还在想着她是就这样坐在房间里等着，或是那日引她来明玥宫的那位叫红线的宫女再带她出宫，还是皇帝派人告知瑾贵妃这边的人通知她一下。可干等着也不知道皇帝贵人事忙的会不会把她给忘到犄角旮旯了，但要是她自己去请辞，倒是不大合适了。

    事实证明，容若的担心多余了。

    才坐下没多久，月桂就敲开了容若的房门，小姑娘红扑扑的脸蛋上一双眼睛黑的发亮，“姑娘，王爷来接您回王府了！”

    “嗯？”容若一下子都没反应过来，“你说什么？”

    “静王如今在贵妃娘娘那边呢，他派人通知奴婢帮姑娘收拾一下，说是在贵妃娘娘那边请过安之后，就来接姑娘回去。”月桂满脸兴奋，说话的语气也很是欢快，她只听说静王对那位准王妃如何看重，没想到都是真的！

    再一想如今她被指派在容若身边，不管以后如何，她现在也算是与容若荣宠与共，主子的日子越好，她们当下人的也更有脸面。

    容若想起昨天和慕北辰的不欢而散，也不知道他发了什么疯，偏要在人前做出一副虚情假意的模样，这人是演戏上瘾了吗。

    再看看眼前小姑娘欢喜的模样，容若都几乎怀疑陆嬷嬷是不是看人眼光有问题，安插这样的细作给自己真的没问题吗？

    好赖这些也不需要考虑太多，容若过来就住了三四日，统共没带什么东西，走的时候收拾起来也清楚，没一会儿就打点好了，除了一个小小的包袱外，只比进宫的时候多了一个月桂。

    月桂推开房门，容若一脚跨出去，抬头时，恰好看到回廊一角站着一抹玄色身影。

    男子负手而立，侧对着容若，如玉的脸庞清冷俊美，今日穿了一身玄色便袍，简单的裁剪却将他天生高贵的凛冽气势渲染到了极致，一双黑眸平时前方，静水流深般悠远。

    容若脚步一顿，扶在门框上的手指动了动，随后恍如没有过一时的停顿般，嘴角挂了戏谑的笑，一步跨了出去，嘴里说道：“劳驾王爷亲自前来，小女子真是不好意思。”

    慕北辰缓缓转身，清隽的脸庞没有什么表情，即便未曾开口就给人一种强烈的压迫感。

    月桂暗暗吞下口口水，忙不迭的行礼，“奴婢见过王爷。”

    慕北辰的眸光只从她脸上扫了一眼，就落到容若身上，“收拾好了？走吧。”

    那么清淡的口气和目光，就好似昨天的不愉快完全没有发生过一样。

    容若跟在他身后，像之前的很多次那样，落后一点距离，慕北辰没有问什么，她也不再开口。

    直到走出几重宫门，容若鼻尖感到一点微凉，下意识的抬头，恰好一朵晶莹剔透的雪花打着旋儿映入她的眼中，她打开手掌往上一接，那雪花就飘飘扬扬的落在她洁白无瑕的掌心上。

    “下雪了。”容若看着那六瓣的雪花在她掌心融化成水，她合上五指成拳，那微弱的水渍紧贴着皮肤被熨成温热，又很快消散。

    几乎是眨眼间，落雪飞满天，那阴霾的天空也被无穷尽的雪花遮挡，像是天地间骤然跳出了数不清的雪精灵舞者，跳跃着，欢腾着，带着最初的美好，落入人间。

    容若从没见过一落雪就这么一团团，一簇簇狂洒下来，就仿佛扯碎的棉花球一样从天空翻滚而下，更没想到，单单下雪罢了，居然也会如此的……盛况空前。

    容若又把手掌打开在身前，接住一片又一片的雪花，那种不带期待而产生的新奇彻底取悦了她，她从未想过，下雪也是如此值得人高兴的事。

    短短的时间，树梢屋檐就被漫天大雪薄薄的覆盖了一层，这雪居然不是落地就化的。

    容若仰起头，微微闭上眼睛，那雪花就落在了她的额头，鼻尖，眼睑上，她的嘴角不经意的往上翘起，露出最纯粹的笑容，那笑不像平时她故意笑给人看的戏对世人，也不是恼怒到极致反而用笑掩饰，而是不带任何意味的，发自内心的一抹笑容。

    她这一笑，就好似明月赶走乌云从云层里探出头来，又仿佛一阵春风吹来，忽然盛开的千树万树梨花，潋滟华光，明媚到了骨子里。

