    第170章一眼

    白梅芷痴痴地看着谢元柏，他看袁氏的眼神怎么能那么温柔？他难道不该这般看着自己的吗？

    “表哥！”白梅芷无法控制自己的情绪，她哀怨地喊了一声，一双充满爱意的眼睛，怔然地看着谢元柏，祈求他能看自己一眼。

    谢元柏只淡淡地扫了她一眼，眉头狠狠地皱起来，“白表妹，该上车了！”

    到了车边上，袁氏正要自己双手攀着车厢上去，谢元柏已是弯下腰来，一把将她抱起来。

    谢元柏也没有提前打个招呼，袁氏腾空而起，吓得惊呼一声，忙搂住了谢元柏的脖子，已是被放到了车上去，顿时，她羞得满脸通红，当着孩子们的面，实在是抹不开脸面，将脸藏在谢元柏的怀里。

    白梅芷看着马车帘子在空中荡了几下，她的心一阵一阵地疼，她不由得看向自己的衣服和裙子，她今天刻意打扮了这么久，头上戴着老太太专门为她挑的珠钗，可是，却换不来心爱郎君的一眼。

    “溪哥儿，你跟我坐一辆车还是跟母亲坐一辆车？”

    谢知微有自己的朱轮车，她看到弟弟站在母亲的车前，便问了一声。

    “我要跟爹爹一起骑马！”谢明溪等着谢元柏把母亲安置好后下来，带他骑马。

    “微姐儿，我跟你坐一辆车吧！”白梅芷见没有人和谢知微坐一辆车，她愿意坐谢知微的车，是想看在谢元柏的面上，给谢知微一个面子。

    谢知慧和谢知莹坐一辆马车，袁氏的马车是她自己的，没有车的分明是白梅芷自己。

    谢知微挑眉朝她看了一眼，“白表姨，我不太喜欢和不熟悉的人坐一辆马车。”

    白梅芷笑了笑，似乎很豁达地不和她一般计较，朝谢知慧二人坐的马车走去。

    谢知慧素日看不惯白梅芷这番矫情的模样，掀开帘子，下了车，“大姐姐，我和你挤一辆吧！”

    白梅芷愣了一下，眼中终于还是噙满了泪水，她哀怨地朝谢元柏看去，谢元柏正好从袁氏的车上下来，一抬眼的功夫，不期然间，目光与她对上了。

    白梅芷正要借着眼神说点什么，谢元柏很快挪开了目光，他一把操起儿子，接过了执书递过来的缰绳，翻身上了马。

    这番腾空而起的英姿，再次让白梅芷看得目不转睛。

    谢知莹在马车里等的久了，前面的车都已经开始走了，她掀开帘子，看到白梅芷呆呆地朝前望着，谢知莹好奇地顺着她的目光看过去，不期然地看到了她大伯挺拔如松的背影，只觉得这表姨很奇怪，为什么要盯着大伯看呢？

    白表姨难道不知道，一个女子盯着一个男子看，是很失礼的一件事吗？

    谢知莹不敢多想，喊着白梅芷，“白表姨，你快上来啊，大姐姐她们都走远了。”

    白梅芷方才回过神来，她用手背贴了贴发烫的脸颊，忙爬上了车。

    马车沿着东大街行了一段后，上了州桥，往宣德门方向而去。

    因此时，州桥街上的人已经很多了，马车走得很慢，谢知莹掀开了马车帘子朝外张望，一路上的灯笼的光照在她稚嫩的小脸上，映照着她激动的笑。

    “莹姐儿，你姐姐倩姐儿怎么没来呢？”白梅芷知道谢知莹是二房的庶出，家里还有一个嫡姑娘叫谢知倩。

    谢知莹收回了目光，朝白梅芷古怪地看了一眼，她年纪虽小，却也看得出来，两个姐姐都不肯和这位表姨打交道，她来之前，姨娘也特意叮嘱过她，

    “三姐病了，要在家里静养一个月。”

    “原是这样啊，可我怎么听说，倩姐儿是因为和微姐儿闹了矛盾，被老太爷罚了？”

    谢知莹静静地看着白梅芷，等她说完了，方才问道，“白表姨，你从哪里听来的这些话？大姐姐是很好的人，她买了十匹好马，连我哥哥都分了一匹，她寻常都是让着我们，我们都很听大姐姐的话，又怎么会和大姐姐闹矛盾呢？你怕是听错了吧？”

    白梅芷惊呆了，“你说，你大姐姐买了十匹好马？”

    “是啊！”说起这个，谢知莹与有荣焉，好似得了马的人是她自己，“我听哥哥说，是顶好的河曲马，十分难得，大姐姐一共送了哥哥们四匹呢。”

    大雍并不产好马，疆域之内，没有适宜养马的地区。大凡好马，都要高价从外收购。

    河曲马出自西凉，谢知微从哪里一口气买得了十匹好马？

    白梅芷没有问，问了，谢知莹怕也不知道，她沉默不语，心里想着，谢知微这般能耐，她对自己又很不友善，若不能把谢知微除了，她一番梦想怕是难以实现。

    她对谢知微，原本定了三条计策，上策是最好谢知微能够识时务，与她连成阵营，一起来对付袁氏；如果不能，那就行中策，谢知微足够审时度势，不理睬她与袁氏之间的争斗，如此将来，谢知微出阁，她身为继母，也愿意为谢知微选个好婆家，把谢知微风光大嫁了。

    而下策，便是眼下这般境况，她不得不对谢知微动手，将来若是谢元柏知道了她今日所为，怕是会对她心存芥蒂。

    至于谢明溪，一个五岁的稚子，白梅芷还没有放在眼里，对她来说，暂时还构不成威胁，至于将来，她与谢元柏有了孩儿，这孩子是去是留，就看他的造化了。

    一般想着，马车已经慢慢地挨近了长庆楼。

    长庆楼位于横街之上，处在横街与御街的十字路口的东南方，是整座内城，地理位置最好的酒楼。而谢元柏定的雅间也正好处于西北角上，站在窗前，可以一览横街和御街两条街上一大半的花灯。

    前面的马车已经停了下来，谢知莹和白梅芷坐的这辆马车也咯噔一下，停在了路边，差点撞翻了旁边的摊位，两人还没有下车，便听到小摊贩的声音在叫卖，“好看的珠花哦，买了我的珠花今天就能和如意郎君牵手哦！”

    不知为何，白梅芷的心里竟是涌上了一阵甜蜜，她不由得掀开帘子，朝下看了一眼，见三尺见方的小摊位上，摆满了各式各样的珠花，令人眼花缭乱，比起她在均州郧乡最好的银楼里看到的珠花都要好看。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：姑娘们，赶紧投票哦，明日轮到我出场了。

    ?      陆偃：郡王爷，有本座在，你可以跪安了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

