
走到宫野明美的面前。

“麻烦您了。”

无论是此刻寄人篱下的状况，还是妹妹的药物问题，都需要面前这位去解决。

宫野明美一边说着，一边用最虔诚的姿态鞠躬。

“不用了，帮忙照看一下这个小女孩，我先去换药。”

公生没有接受这个鞠躬。

如果灰原哀不存在，公生会因为旁观者的性格可怜宫野姐妹的身世，选择去救援，那种情况下可以坦然接受这份感谢。

此刻，手腕微微用力，在明美有鞠躬想法时，就将身旁的灰原哀拉到自己身前，由灰原哀接受这份鞠躬。

她的内心很苦涩的吧。

她的姐姐表现如此卑微，低声下气的模样，为的并不是灰原哀，而是此刻躺在病床上的宫野志保。

就是因为经历过这种苦涩，公生才能明白灰原哀的感受，自然不会接受宫野明美的鞠躬。

手中传来挣扎的抖动，公生的右手依旧挽住灰原哀的手腕，左手则按住灰原哀的肩膀，固定住，让她不要逃避来自于她姐姐的感谢。

不需要对视，就已经察觉到灰原哀侧头回望向自己的眼神，满是慌张。

“哦，好的，我帮您照看……看……”

宫野明美低下头，因为一直担心病床上尚未苏醒的宫野志保，心思并没有关注到面前的小女孩。

此刻被要求照顾，才将视线看向这位与妹妹拥有相同发色的女孩。

只是这一眼，宫野明美的后半句就无法说出口。

相同的面颊轮廓，相同的发型色泽，相同的瞳孔，相同的眼皮，包括那简单的一个眼神，似乎都在诉说“姐姐”两个字。

应该是错觉吧……可能是因为太担心志保了……所以看到别的小女孩都会幻想成妹妹……而且这个小女孩和志保小时候长的太像了……但是她肯定不是自己的妹妹……

自己的妹妹还在病床上躺着呢。

想到这里，微颤的嘴唇抿紧一条缝隙，勾勒出牵强的笑容。

“请交给我吧，我来照顾这个孩子。”

那一霎那的亲近，那一霎那的疏远。

眼神里，小哀能够看出来，姐姐看向自己时候的惊讶，流露出对于妹妹的情感，即使那份情感不属于现在的自己。

眨眼过后，再去对视，有的只是陌生人初见面的目光。

在感性的充斥下，灰原哀很像大吼出‘我就是志保’、‘我也是你的妹妹’这些话，然后抱住面前的姐姐。

埋在姐姐的怀里，大声哭泣，发泄一直以来的悲伤与压力。

但是在理性下，灰原哀必须选择用最为平常的态度，用新的身份与面前的宫野明美相逢，这就是拯救姐姐需要付出的代价。

即使公生没有拯救宫野志保，自己依旧需要以灰原哀的身份存在，而且失去宫野志保后，宫野明美对于自己的爱，也不过是将自己当做延续宫野志保的替代品。

明白真实世界的悲哀，明白对方根本无法接受自己，相比较起来，宫野志保存活反而能让姐姐不会悲伤。

“您好，我的名字是灰原哀。”

如果总要有一个人选择牺牲，那就是牺牲自己。

理性的判断是对于双方最好的结果，宫野明美活着并且欢笑，这就是灰原哀的祈愿，不会发展成最为悲惨的结局。

“嗯，你好，灰原哀，我的名字是宫野明美，在房间里的女孩是我的亲妹妹宫野志保，你的哥哥需要帮忙给我的妹妹换药，所以暂时由我来照顾你。”

看着面前与妹妹年幼时候样貌相同的女孩，似乎也有妹妹与身上相同的清冷气质，这些都让宫野明美对面前的小女孩产生好感。

蹲下身来，笑着与面前的女孩说道。

“不用的，我在这里坐着等他就可以了……还有，我是他的姐姐，不是他的妹妹！”

我比他大两岁。

内心里，灰原哀此刻才明白，公生走过的路，可以坦然面对毛利兰的疏远，与最爱的人世界脱节，在里侧的世界默默守护对方。

甚至是改变自己的内心，沾染上尘埃，也要完成‘一个人的正义伙伴’誓言。

他做到了。

他拯救出毛利兰，但是他的能力也不再被毛利兰一个人所束缚，现在他开始做自己的正义伙伴，开始提前为自己铺路。

没有理由，因为他知道灰原哀的‘剧情’，对于他这种人而言，旁观无异于煎熬，不断的改变悲剧，才会让他的内心充实。

明知道悲剧发生，却不去改变，悲剧的本身可能就是他所导致的，他天生就背负这种罪恶。

“我最后……还是活成了姐姐的模样。”

灰原哀抬起头，看向宫野明美站在病床区的门前，眼神里全是对宫野志保的担心，所以在公生为志保换药的时候驻足等待。

明明姐姐没有特别好的能力，没有超越自己的天赋，却总是说着鼓励自己的话。

小哀忽然明白过来。

原来毛利兰的感情是这么回事。

她想要偿还对于弟弟的感情，却因为公生的能力而无法找到偿还的方法，被工藤家乘虚而入，将对于公生的偿还转移到工藤新一身上。

自己也将面临这种情况。

曾经姐姐对于自己的关心，逐渐成为一种岁月无法磨灭的影子，真正该偿还的是一直以来保护陪伴自己的姐姐。

被工藤家利用过一次，那份关心转移成对江户川，对三小只的关心，就像姐姐照顾自己一样。

公生嘴里说的自己有些不太一样，或许就是因为他知道自己被彻底驯兽成功后的模样。

嘴角忍不住露出讽刺的冷笑。

现在，姐姐就在眼前，灰原哀却明白，这个姐姐不是自己的姐姐，她是宫野志保的姐姐。

而自己也已被工藤家的驯兽行为驯化一半。

姐姐对自己的关心，姐姐的死亡造成自己的背负，此刻也需要找个人去发泄掉，否则只会有无数的愧疚。

这是一场恕罪的旅行。

自己渐渐变成姐姐的模样，需要学着姐姐去照顾别人，照顾属于自己的妹妹。

或者是弟弟。

“挺好的，如果这是必将变化的趋势，我也不会逃避，这一次我有能力保护好所有我爱的人！”

至少这一次，不是被某个侦探逼着去制作解药。

至少这一次，姐姐被某个混蛋救下来。

至少这一次，自己可以褪下梦魇，彻底成为灰原哀，并且活成自己想要成为的人。

“妈妈，你看见了吗？”

“我保护了姐姐，我也保护了志保，然后我遇到了一个混蛋弟弟。”

坐在沙发上的灰原哀，嘴中呢喃起来，瞳孔里全是对于明天的希望光辉。

……

“谢谢你，公生。”

滂沱大雨之中，白色的虚影站在那里，无比模糊，没有实体。

视线之中，看向医务室内的四人，公生在病房区人为尚未清醒的宫野志保换药，而宫野明美则在休息室与病房区之间的位置，灰原哀则面露微笑，走到窗前。

虽然，宫野明美不知道真相，宫野志保还在昏迷，灰原哀不愿意说出真相并且独自背负未来。

但，这已经是很好的开端了。

“我也可以安心成佛了。”

最后看向屋内的女儿们，最为牵挂的她们都安然无恙。

因为被一股神秘的力量所牵引，随同灰原哀一起来到这个世界，作为一个真正的旁观者，无法接触所有人。

宫野艾莲娜。

抬头仰望天空，雷电密布，就和到来时候的雷电一样，这连续的大雨，逐渐降温的空气，都预示着天气大变。

逐渐，雨水稀少。

现在是四月，天空飘下雪花，落在面前。

“下雪了吗？”

整个世界都开始变得冰冷，天空没有丝毫的光亮，明明是下午两点半，校园的四周却是一片漆黑。

作为虚影的存在，宫野艾莲娜感觉到一丝不适应。

似乎，上一次的那种能量又开始出现。

……

“哼哼，这一次我一定能够成功！”

动用资产，买下一枚水晶。

蓝水晶的金字塔模样，这种东西通常称为‘匣’，放在埃及法老陵墓的贵重品，里面储存法老的灵魂。

金字塔上面刻录荷鲁斯之眼图案，象征着古埃及法术的最高境界，法老能力的极致，掌控生死。

小泉红子将蓝水晶金字塔先放入柜子封藏，旁边还有家族留下来的古埃及魔法书，上面记录着一个神奇的魔法［死者苏生］，用来将死去的人复活。

上一次的异世界使魔召唤的魔法明显失去作用，但是这一次的复活魔法肯定能够生效！

“绝对！这次绝对不会让别人抢走我的使魔！”

赌上小泉家的荣耀！

……

帝丹高中部，医务室内。

公生再一次见证自己血液的神奇之处，本应该严重损伤身体的宫野志保，包括自己为对方缝合伤口的部分，此刻全部恢复，并且没有留下手术痕迹。

而烧伤的位置也开始长出新肉，皮肤整体看起来细腻白嫩，完美无瑕。

就和小哀的身体一样，吸收掉自己的血液之后，琴酒打出的枪伤也恢复完全，再也无法找到弹药的痕迹。

要知道被子弹射击后，膛线旋转，扭曲皮肤，最后会形成肉瘤般难看的模样。

但是之前的灰原哀，现在的宫野志保，全身都没有伤痕。

为了确认，公生忍不住用手指接触志保那光滑肌肤，之前这里是有着伤口的。

“哦，伦理君，终于忍不住伸出罪恶的手吗？”

公生尚未摩擦两下，仔细感受皮肤细腻，了解皮肤层次结构，就被清冷的女声打断行动。

灰原哀推门进入，再将病房区的门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68764539"  chaptername="第六章.哀之歌">加入书签</a>
</div>
