    “师傅啊！今天咱们又要吃烂白菜叶了。那些可恶的丧尸，又把菜地的篱笆给扒开了。”年仅13术的铭术，光头下面，清秀瘦小的脸上，带着怨气和无奈。

    　　“哎！陀祖任地上亿万众生，化为行尸走肉。这是劫难，也是轮回。于我们而言，则是磨砺。我听你语带嗔怒，看来你的修业，差得还很多啊！你把那些丧尸，都给寂灭了吗？”一间砖瓦房内，一位光头的老者，正在蒲团上打坐。他闭着眼睛，用平和的语气问道。

    　　“是啊！不然留着他们，继续糟蹋菜地吗？师傅啊！咱们现在就剩下这点，白菜和萝卜了。这日子，越过越凄凉。咱们的豆子也用光了，豆腐也吃不上了。白米、白面也没了，就剩下两袋子玉米面。这剩下点东西，活在一起。每次吃饭的时候，我总觉的陀祖，是让咱们师徒俩，感悟吃鸡食儿的缘业！”铭术一边埋怨着，一边去水缸旁，把水舀到手中的不锈钢盆里，准备洗那些烂白菜叶。

    　　“哎！你又心生妄念了。铭术啊！陀祖就是法力无边，也不可能事无巨细吧？而且，这也是对咱们这些陀僧的考验。困体养心，性德无碍。留全神于精元，化万物为虚妄，何必在意那些口腹之欲呢？”这光头老陀师，闭着眼睛，摇头晃脑的说道。

    　　“是啊！都是虚妄。每顿虚妄，您也不少度化。我要是养鸡，也把您老人家，养成一只肥鸡了！”那小陀僧铭术，一边洗菜，一边低声的嘀咕道。

    　　“铭术啊！你念叨什么呢？”老陀师问道

    　　“额~~~~！我默念念出声了。师傅！要不咱们下山一趟吧！不然，再过几天，咱们师徒俩，就要断顿了！您陀法高深，能挺个一年半载的。徒弟我半个月不吃东西，就要沉沦到‘弭患界’了。到时候，我在那儿继续静心苦修，消除生迷障弊。将来飞升陀国，可就没人伺候您了！”铭术闪动着清澈双眼，看向房内说道。

    　　“下山？哎~~~！你忘了前山那些师兄弟，师叔师伯，还有师祖是怎么殒折的了？咱们师徒这点功力，消除那些普通丧尸，倒是轻而易举。要是想度化那些变异的妖尸，可是要消耗大法力的。就算你师傅我，也要花上不少力气！就是耗尽我毕生功力，也未必能有去有回。再带上你，恐怕咱师徒二人的修业，就到此为止了。”老陀僧，虽然语气依然平淡，从容的面孔上，却闪过一丝无奈。

    　　“不对啊！师傅，几个月前，有几个幸存者，引上来一群丧尸。我想去帮忙，可惜，他们被跑的最快的那个大肉滚滚给抓住，不幸身殒。那肉滚滚大妖尸，又来抓我。他斗过不它，就往回跑。结果，它被您一道“陀明封戒印”，就给挤成肉饼了。还溅了我一身的，腥血臭肉。”铭术一边说，一边开始沥干白菜。

    　　“额~~~~！你当这陀印，是打嗝拍巴掌吗？每施展一次，可是要耗掉我，一半的功力。山下变异妖尸那么多，师傅我能拍几只啊？等为师功力耗尽，就等着它们，来拍咱们师徒了。不过，倒是可以去，前山的陀祖殿后的库房去找找看。那里丧尸不太多，妖尸更少。若是咱们师徒，能把外院的大门关上，里面的丧尸就几百只。也许，咱们能把它们都送入轮回。这样，院内库房中的粮食，就够咱们吃好久的了。”

    　　“好啊！好啊！师傅，那今晚和明早，这鸡……这菜糊糊您多吃点，也能多蓄积一些法力！”小铭术脸上露出欣喜的笑意。他把沥干水的白菜叶子，放在一旁的案板上切碎，又琢磨了一下。便跑到小院子西侧的房里，在墙边的箩筐中，拿出个便萝卜。捧着跑回院子，洗净切碎。然后，把这些萝卜丁都投入到，一旁煮着的玉面糊糊里。等糊糊咕嘟过20分钟，再把碎白菜叶子，也放进去。最后，再旁边，拿起个盐罐子，往罐子里面看了一眼。轻轻的叹了口气，从里面抠出一撮盐，下到菜糊糊里。又用铁勺子，搅和了几下。

    　　等小铭术，从柴火炉子上，端下了铝制的粥锅。把玉米面菜粥，都盛到一大一小的海两个碗里，便喊了一声：“师傅，吃饭了。”这位光头白胡子的寞衡陀师，才一步三晃的走了出来。这老爷子端起了面前，汤碗大小的海碗，闻了闻，满意的说道：“嗯！不错，你今天舍得给为师，放点萝卜了。不错，不错！今天晚上，你我师徒二人，可以顺顺气了。”说完，便站在当地，吸吸溜溜的喝了起来。铭术一撇嘴，自己端起小海碗，蹲在一旁，自顾自的慢慢喝着。

    　　要说这耘巴省境内，第一旅游名山，便是这两位陀僧所在的“巍黛山”。最高峰高达海拔4000米的巍黛山，仙韵险秀，雄神奇幻。也是亚圣国4大陀教胜地之一。亚圣国是个无神论的国家，劫难前，大部分国民没什么信仰。只有一少部分人，有宗教信仰。而其中有60%以上的人，信仰陀教和亚圣国传统的真源教。剩下的另一部分人，就跟罗建族人差不多，都是信仰本民族供奉的神灵。当然，也有信奉西方国家，主流的宗教“帝赎教”，和圣亚大陆上，其他国家宗教的人。

    　　劫难前，亚圣国不限制宗教信仰。不过，大部分民众，从开始信仰政府，到后来对政府失去信心。就都变成了，只信自己何德何能，和手中财物的无神论者。但，亚圣国国民，大多数还是有信念的。他们的信念，就是通过自己的努力，过上好日子。当然，如劫难前的太史言，这类善良的人。也希望与人为善，有能力时扶危济困。可更多的时候，他们只能自己顾自己。

    　　这陀教，却并非是亚圣国，本土起源的教派。而是万年前，从亚圣国，南陲邻邦亚梵国，传入亚圣古国中土。在这里开枝散叶，传承万年。巍黛山中的金陀寺，作为亚圣国4大陀教胜地之一。可算得上是，香火鼎盛。这也是，即使劫难降临时，是开春的旅游淡季。坐落于巍黛山第一峰，半山腰的金陀寺。寺院里这些陀僧们，也没有幸免的原因。年初，进山拜陀祖的香客，太多了！

    　　这些一大早起，有体力就爬着上来的，没体力坐缆车上来的善男信女们。在这里并没有得到陀祖的保佑，有一大半变异了。结果就是，接近两万名游客中，山下等着乘坐缆车的有一万多人，和自己爬山几千人，最终变成一万多只丧尸。而现在，盘桓在金陀寺陀祖殿外的，有几千只丧尸。院内的，起码有四、五百只。这里也包括，金陀寺中的一些陀僧。这些陀僧，本也会些功夫。老一辈修行多年的陀师、陀丈，也有些法力。但是，毕竟丧尸数量太多，他们只有几十人没变异。所以，只是负隅顽抗了几下。然后，就都随波逐流了。

    　　自打亚圣国，经济发展走上了快车道。旅游业，成为第三产业的支柱型产业。这些金陀寺的陀僧们，便把心思都放在：怎么提高经济效益，如何赚取更多的钞票。好买房买车，吃香的、喝辣的，再找些美女开荤破戒上面。这研读经文，感悟陀法，修身养性，教化世人；习练陀家功法，普度众生，扶正祛邪本职。就都变成咸鱼干，被野猫子给叼走了。

    　　不过也有潜心修行，一心向陀祖的陀僧。就是这位，一直住在后山，小破院子中的寞衡陀师，和他的徒弟，铭术小陀僧。因此，他师徒二人，才躲过了这场劫难。

