    最近一段时间，青山剑宗最忙碌的人莫过于二师兄李剑思了。

    几位长老不管事，掌门师妹潜心修炼，大师兄主抓弟子们的修行，其他的杂事便都落在了他的身上。

    他一直都充当着青山剑宗大管家的角色。

    一方面青山剑宗目前风头正盛，引来了许多弟子投靠。

    虽然已经筛掉了一大批天赋不行的，但留下的人仍是不少，这么多人的衣食住行，都需要有人来统筹规划。

    除此之外，还有一件更重要的事情，就是对于那些福地的探索。

    封赏大会后，青山剑宗一共获得了八处福地。

    其中有五处是屠魔大会魁首应得的，还有三处，是那位妹夫打赌赢了中州派的。

    所谓洞天福地，宝穴灵冢，一般都是上古时期留下来的。

    有些是那些仙人升仙或者死亡之后留下的洞府，有些则是自然形成。

    类似于一个异空间，里面有许多奇珍异宝。

    但同样的，有时候也会遇到危险。

    有的仙人会在自己的洞府里设置一些法术，非常厉害。

    唐国朝廷发现这些宝穴之后，会开启一部分，而另外一部分则作为奖励，奖赏给各个门派。

    就像开盲盒一样，福地里到底有没有宝贝，有什么宝贝，在进去之前，一概都不会有人知晓。

    从京城回来之后，二师兄则立刻着手派人去探索这些福地。

    因为说不定会遇到危险，所以探索的队伍一般都有一位“剑”字辈的弟子坐镇。

    三师兄鲁剑城、五师兄徐剑乐，六师兄吕剑禾，还有大长老的徒弟虎剑峥，二长老的徒弟王剑肖，四长老的徒弟吴剑锋，各自率领一队弟子，相互照看。

    午后，李剑思正在整理从各个福地搜寻来的物资，大师兄吴剑铭推门而入。

    “师弟，怎么样了？”

    李剑思笑了笑，将手中的账本递给大师兄：“目前为止我们已经探索了四处福地，发现了不少法宝、典籍、还有一些珍丹药，收获颇丰。”

    吴剑铭接过账本，在手中翻了翻，然后拍了拍李剑思的肩膀：“剑思，辛苦你了。”

    李剑思笑道：“大师兄，如果天天都能这么辛苦，就算累死我也愿意。”

    李剑思极少开这样的玩笑，看起来心情确实不错。

    他问道：“大师兄，那些新来的弟子怎么样？”

    大师兄道：“来报名的人很多，天赋也比前些年的好，刷下去了一些，但还是留下少，我们的厢房都不够用了，过些日子可能就得加盖一些了，到时候还得头疼一阵。”

    大师兄说着，两人都欣慰地笑了。

    这么多年，青山剑宗可算扬眉吐气了一回。

    吴剑铭忽然问道：“妹夫搬新住处的事情，他同意了吗？”

    李剑思摇摇头：“妹夫说他习惯了，不需要换。”

    大师兄挠了挠头，看起来有些无奈。

    陈默对于青山剑宗的意义没有人比他和李剑思更清楚。

    他们师兄弟和和长老们的想法不同。

    不管安凝和陈默的关系到底如何，只要他进了青山剑宗的门，就是青山剑宗的人了。

    从前他是个书呆子的时候是这样，如今也是这样。

    如今陈默给青山剑宗带来了这样巨大的好处，他和李剑思便商量着怎么回馈他。

    ——也不是说讨好，更多的其实是感激。

    如果没有陈默，在中州派杜奕连番的打压之下，青山剑宗肯定不会过得这么好。

    不过让他们尴尬的是，陈默好像没有什么事情是需要他们帮忙做的。

    除了那间房子，陈默的一应用度都是自己负责。

    据青儿说，在几个月之前，陈默就已经不要她的钱了。

    这可如何是好？

    师兄弟两人正在犯难，门咣当响了一声。

    林剑哲闯了进来，脸色不善。

    吴剑铭诧异地看着他：“剑哲，怎么了？”

    “大师兄，正好你在这里，来给我评评理！二师兄，为什么几位师兄都率人去福地探索，只有我赋闲，是觉得我的修为不够吗？”

    林剑哲语气咄咄逼人，心中怒火中烧。

    大师兄没想到林剑哲竟然因为这件事情找来，叹了口气。

    “剑哲，其实这件事情，是我让剑思别把你安排进去的。”

    林剑哲微微一怔：“为什么？”

    林剑哲是大师兄领着入门的，师傅时常闭关，他的许多剑法，都是大师兄一招一式教给他的。

    除了师傅师妹，林剑哲在山门中最亲的人就是大师兄了。

    李剑思安慰道：“剑哲，你别多想，大师兄是看你最近一段时间状态不好，想让你休息一下。”

    “这……”林剑哲看着吴剑铭，“大师兄，是这样吗？”

    大师兄拍了拍他的肩膀。

    从京城回来之后，对林剑哲有意见的弟子越来越多，大师兄也发现，他的道心似乎也有些不稳。

    心病不可医，只能暂时先不让他负责太多的东西，就连新来的弟子也很少分配给他去带了。

    林剑哲失望地走了。

    大师兄和二师兄两人互视一眼，都从彼此的眼神里看出一些无奈。

    林剑哲走后没多久，老五徐剑乐和老六吕剑禾就先后率领着弟子从山门外赶了回来。

    每个人昂首挺胸，脸上带着笑容，一看就是有什么好事。

    两人来到李剑思的房间，还不待大师兄开口，徐剑乐就道：“大师兄！二师兄！我们回来了！”

    徐剑乐眉开眼笑，吴剑铭着对李剑思道：“你看这厮的模样，就知道肯定收获不小，剑乐，你从实招来，今天到底找到了什么宝贝？”

    徐剑乐眨了眨眼：“大师兄，你猜猜？”

    大师兄摇摇头：“我可不猜，剑禾，还是你来说说吧，你们今天去的那一处福地，到底如何？”

    吕剑禾笑了笑，拿出一本小册子递给吴剑铭。

    “大师兄，那确实是一个好地方，我们一开始只以为是一个普通的福地，打算进去采采药草，却没想到里面竟然连通着一个仙人的洞府，我们在里面找到了一些丹药，两件兵刃，还有一些珍贵的古籍，最重要的是——”

    吕剑禾的话刚说到一半，就被徐剑乐摆摆手打断：“诶诶诶，我说剑禾，你能不能让我说两句啊，再怎么说那个洞府的入口也是我发现的嘛。”

    大师兄笑道：“好，那就你来说，你们到底发现了什么？”

    “绝对会让你们大吃一惊的——就是这个！”

    徐剑乐神神秘秘的，从自己的乾坤袋中拿出一掌来宽，两掌来长的锦盒。

    李剑思看着那锦盒，微微一愣，旋即惊喜道：“这……这是那位修仙老祖留下的东西！”

    ……

    麻烦各位大大投下票被，没有月票的话，推荐票也行，谢谢大家了。

