    叶颜兮突然情绪波动的厉害，肖煜被她吓了一跳，还以为她是身体不舒服了，于是没有遵循叶颜兮的话后退，反而往前走了几步，盯着她的脸仔细看了几眼，这才发现那白皙的脸颊上晕染上了两抹红霞，红扑扑的一片。

    明媚动人，浅笑嫣然，这般娇媚的模样，更是惹得肖煜身体内刚退下去的热火，唰地一下子又涌了上来，好不容易将欲、望给压了下去。

    “你怎么了？”保持着镇静问道。

    谁知叶颜兮听了，反而像是很嫌弃他似的，摆了摆手，像是赶苍蝇一般，不住地和他保持着距离，就好像他是洪水猛兽一般，这样的动作明显让肖煜很是不悦，沉着脸也没说话。

    这样嫌弃的动作，谁都能看出来，未免也太明显了一些吧，这个女人现在胆子越来越大了？

    明明刚刚他们之间还那么热情似火，浓情蜜意来着，怎么他刚转身去了个浴室，这会她的态度就一百八十度的转变，这让本来就很郁闷的肖煜，此刻更是添堵。

    见肖煜冷着脸看着她，叶颜兮这才回过神来，想来自己的动作实在是表现的太明显了一些，不由地又是一阵脸红。

    幸好，肖煜并不知道她心里想的什么，不然那就窘大发了。

    “没……没什么？”叶颜兮的目光尽量不忘肖煜那宽肩窄腰上看，支支吾吾地解释道，“我就是……那会做了一个噩梦，被吓到了……”

    说完还扑闪着大眼睛，分外诚恳地看着肖煜，期望他能够相信。

    不过，肖煜心里倒是怀疑了一下，她那么激烈的动作，居然要将他推开，这是因为做噩梦了？

    怎么感觉一点都不像呢，做噩梦了回事这么个反应吗？

    虽然心里疑惑着，但肖煜也没纠结多久，很自然地上了床，坐在了叶颜兮身侧的位置。

    看见肖煜这个动作，叶颜兮又不争气地吞了口口水，身体几乎是条件反射地就离肖煜远了一些，一脸戒备地瞪着肖煜，“你……你怎么上来了？”

    肖煜又是见她反应激烈，这次倒没那么奇怪了，很自然地拿起了床头上放着的笔记本，打开了之后，“睡觉，你以为呢？”

    这……叶颜兮当然知道他是睡觉的，可是经过刚才那一幕，她脑海中还未回过神来，总是想着肖煜会干点什么，因此对于他的每一个动作，叶颜兮都格外的紧张，恨不得离他远一些。

    虽然床很大，中间隔得距离也不至于那么近，可是叶颜兮不知是心理原因还是其他的，总觉得呼吸之间全部是肖煜身上散发出来的男性荷尔蒙气息，简直让她一阵阵的眩晕，而且肖煜上身更是赤、裸着，紧实的肌肉，被子随意地搭在腰间，怎么看怎么让人喷鼻血。

    叶颜兮有些想入非非，之前他上来的时候顺手将浴巾扔在了椅子上，只怕现在下边如果掀开被子，也是光溜溜的吧？

    不得不说想象力太好，也是一种折磨，只是一想到这一点，叶颜兮就立刻浑身燥热起来。

    偏偏某人现在还很不自知，正气定神闲地看着笔记本，修长的十指在键盘上敲击着，一举一动都充满了魅惑，叶颜兮只觉得自己的心脏也扑通扑通地直跳。

    “你……你办公不去书房吗？或者你也可以去其他房间睡？”叶颜兮尽量用平静商量的语气，“这里空房间很多吧？”

    肖煜将目光从笔记本上移到了她的脸上，目光一凝。

    “你想让我去其他房间睡？”

    叶颜兮立刻心虚了，眨巴眨巴眼眸，“对啊，我现在……那个不是有身孕了吗？”

    “所以呢？”

    “医生不是也特意嘱咐过，前三个月，是……是不能……同房的。”虽然她明知道这不过一个借口而已，但现在期望肖煜能够明白她的心情啊，想到这里，她又坚定了一遍，“所以，你还是去其他房间休息比较好。”

    “医生说的不能同房，并没有说不能同一个房间。”肖煜深深地凝视了她一眼，眸色意味不明。

    想到这里，叶颜兮脸又不争气地烫了一下，索性硬着头皮说道，“我知道，可是我们睡在一起，谁能保证你……”

    看了肖煜一眼，叶颜兮也豁出去了，“万一你又像刚才那样扑过来，控制不住的话，会伤害到孩子的，而且我今天才出院，身体还能虚弱。”

    努力地想了半天的借口，叶颜兮心里想着，这也是为了孩子啊，都是为了孩子啊。

    可是肖煜似乎并不觉得这是件多么重视的事情，转过头继续盯着笔记本，头儿也不回，“如果你是担心这个，我保证不会了。”

    叶颜兮蹙了蹙眉，一狠心咬牙说道，“以前你每天晚上都……我一点都不信你，能控制得住，要是万一呢，我又反抗不过你。”

    “不会的！”肖煜只沉沉地丢下这三个字。

    见他丝毫不在意，叶颜兮也沉不住气了，“你刚才就差点没控制住，我……”

    肖煜转过头，幽深的眸子里讳莫如深，向她保证，“我说过不会就是不会还有，我是不会去其他房间的，你……也不许！”

    本来还想反驳几句，见他铁了心不走，叶颜兮也顿时没了声。

    肖煜说完之后，就继续去处理事情了，两人之间一时静默无声。

    经过这一番你来我往，叶颜兮脑中也恢复了一些平静，心跳也渐渐地平复了下来，便没有再坚持让肖煜去其他房间睡觉。

    平静了一会儿之后，想起来肖煜之前对她说的那些话，手指上的戒指，以及肖煜对她的求婚。

    十六年前的随口的许诺，没想到却被他记了这么多年，现在让她来遵守诺言。

    虽然当初说的是将来会嫁给他，可是这话从肖煜口中说出来，怎么感觉自己是要娶他一样呢，是不是有点儿颠倒角色了呢？

    不过这都不重要，肖煜居然会对她求婚，这是她怎么都不敢想的事情，之前还因为这件事情闹脾气，闷闷不乐来着，结果幸福却来的这么猝不及防。

    想到这里，叶颜兮转过脑袋，静静地看着肖煜的侧脸。

    侧脸的线条硬朗，弧度漂亮，薄削的唇微微抿成一条直线，耳际的碎发，尖尖的下颌，怎么看怎么觉得不够，真希望能就这么看一辈子。

    见肖煜一直未有察觉，很认真地处理着工作上的事情，叶颜兮突然有种冲动，这个男人是她一直都爱着的，永远也不想放手的，而后寂静的声音在空旷中响起，“我一直都记得。”

    这句话虽然有些虎头蛇尾，怎么听都有些摸不着头脑，可是肖煜却是一下子听懂了，心里小小地震动了一下。

    而后，他也没有回头，直接结束了手头上的事情，而后关掉了界面。

    就这么几分钟的时间，叶颜兮眼皮都沉重地睁不开了，昏昏欲睡起来。

    肖煜关了笔记本之后，顺势往叶颜兮这边靠了过来，一伸手将她娇小的身子捞进了怀中紧紧抱住，简直想对待易碎的水晶娃娃一般，而后眼眸幽深，小心翼翼地在她额头印下一吻。

    迷糊中叶颜兮往肖煜身边靠了靠，自动寻找一个比较舒适的位置睡觉，手指也不经意地在他身上掠过。

    可是只这一下，叶颜兮惊觉指尖似乎碰到了什么不该碰到的东西，脑中嗡地一声炸响，瞬间清醒了过来。

    原来肖煜真的是什么都没穿啊，他竟然就这么搂着她，这不想让她多想都不行，这欲、望的潮水真是来的快退的也快，此刻叶颜兮真是欲哭无泪。

    有些不自然地在肖煜怀中动了动，觉得身体都僵硬了不少，同时感觉到肖煜身上阵阵热气，紧紧地贴着她，简直是一种煎熬啊。

    “你……你没穿衣服？”叶颜兮不自然地问了一句，想要尽力离开肖煜一些，这简直是故意惹人犯罪啊。

    “有问题吗？”

    “当然有。”叶颜兮立刻理直气壮地提醒他，“睡衣作用就是睡觉的时候穿的，不然制作出来看的吗？你现在立刻马上，去把睡衣穿上。”

    说完之后叶颜兮大有一副，我这是很正常的要求啊，这不算是无理取闹了吧。

    肖煜幽深的眸子只是眨也不眨地盯了她一会儿，突然放开了她，转身下了床。

    叶颜兮拍了拍胸脯，这才松了口气，只是肖煜果真就那么不着寸缕地下了床，在她眼前一丝遮掩都没有。

    这不禁又让叶颜兮哀叹一声，脸颊一瞬间烧的通红，脑海中都冒出了各种不合时宜的画面，简直鼻血都要流下来了。身材很好了不起啊，居然一丝不挂就下床了。

    该死的，就不知道遮一下吗？虽然该看的都看过了，可是还是多少有点羞涩的吧，她可没肖煜那么坦然自若，所以说她的骨子里还是一个很保守的女人啊。

    她干咳了一声，赶紧转过了脑袋，不去看肖煜那边，过了一会儿，肖煜返回来的时候，果然换上了一套睡衣，这下子也就没那么让人想入非非了。

    再次躺上来之后，肖煜就很自然地将她给捞进了怀中，折腾了一晚上，这会儿两人理应都困了才对，可是叶颜兮闭着眼睛躺了一会儿，却翻来覆去睡不着了。

    肖煜原本是闭着眼睛的，感觉到她一会将眼睛睁开又一会儿闭上的，折腾个没完，于是忍不住也睁开了眼睛。

    面前叶颜兮倒是在他睁开眼睛的那一刻，回了他一个甜美的微笑，“那个，我有个问题问你。”

    “问什么？”

    “怎么突然想到搬过来了？”

    “想搬就搬了。”肖煜搂着她，手指在她眼角轻轻地按揉着，“睡觉吧。”

    额头上不轻不重地按摩，叶颜兮舒服地喟叹一声，而后果真就沉入了梦乡。

    肖宅这边。

    霍琳深夜的时候接到了一个电话，气的直跺脚，“你说什么，已经搬走了？搬去了哪里？”

