    回到璞园，祥叔早早就在门口等待。

    看到叶希的时候有点惊讶，这璞园是第一次来了陌生女人。

    “这是叶希小姐，少夫人的朋友。”周正介绍，“这是祥叔。”

    叶希原本是不想理时泾州的人，但是看到祥叔一脸和蔼可亲，她也不好给长辈甩脸色，“祥叔好。”

    祥叔笑眯眯地点头，请她屋里坐。

    叶希没走，她就等着乔知意。

    “少爷，少夫人，午饭已经准备好了。”祥叔也是很无奈，不知道少爷到底对少夫人做了什么，还把人给弄到医院里去了。

    这娶到家里的媳妇，那是用来疼的。

    现在这么对她，以后可有得受了。

    乔知意不想让好友担心，即便没有什么胃口，还是入了座，陪着叶希吃午饭。

    一桌子的好菜，看得出来是用了心的。

    叶希进来的时候就扫了一眼这房子，如果时泾州不是个鬼样子，或许真有一种嫁入豪门当少奶奶的错觉。

    这不是来享福的，这是来历劫的。

    时泾州用餐的速度不快不慢，有一点优雅，确实是豪门里养出来的贵公子才有的姿态。举手投足间都是气质非凡。

    叶希刚坐下就觉得这气氛太过压抑了，她也不知道乔知意是怎么熬过来的。

    结束了午饭，时泾州就坐在沙发上，乔知意上楼了。

    叶希跟着上去。

    门一关，叶希就拉着乔知意问：“现在是什么打算？”

    “没有打算。该上班上班，该过日子过日子。”乔知意一脸的无所谓，“过一天算一天吧。”

    “真的不再争取了？”

    “有些事情，只能顺其自然。”乔知意知道好友是担心她，轻声安抚着，“放心，这样的事情不会再发生了。”

    叶希愁眉不展，“怎么就遇上这么个人了呢。”

    “大概是命。”

    “狗屁的命！”

    乔知意笑着抱住她，“你别生气了。我真的没事的。不过你要以我为教训，什么都可以妥协，唯有婚姻不能妥协。一定要找个自己喜欢的人，至少自己不痛苦。”

    “我现在只能是走一步看一步了。如果老天爷一定要这么残忍把我这一生跟时泾州绑在一起，我也无力改变。有时候，不得不认命。”

    叶希听着心里很难受，可是她也没有别的办法。

    现在惹恼时泾州就是在给乔知意增添麻烦，叶希忍不住在想，难道她也要学父母为了让女儿好过去对女婿千般万好？

    叔叔已经不在这世上了，阿姨又在国外做康复治疗，小意可以说是孤苦伶仃，无依无靠。没有娘家撑腰，又摊上了这么一个男人，在这个家里又怎么能好过呢？

    叶希想了又想，终于做了一个决定。

    “小意，你好好休息，我先走了。”叶希火急火燎，不等乔知意说话，她就走了。

    乔知意完全没有反应过来。

    不过，她走了也好，免得被这压抑的气氛伤了心神。

    乔知意走到阳台往下看，二楼，不高。但是她不敢保证自己跳下去不会死。

    她没想过要死，她还有好好活着的理由。

    为一个不爱的人轻易放弃自己的生命，这不是她的性格。

    转身回到房间，她洗了个澡，换了身清爽的衣服，就躺在床上。

    没多久，门把转动。

    她警惕地盯着门口，时泾州走进来了。

    即便想着要硬气一些，可是面对这个男人，她会控制不住的恐惧，害怕。

    时泾州把她眼里的惊恐都尽收眼底，他迈开长腿走到床边，把东西放在床头柜上，瞥了眼她的手腕，“不想变丑，就好好擦药。”

    乔知意缩在一边，动都不敢动。

    那晚他无情恐怖的样子还会在脑子里浮现，他就像来自地狱里的恶魔，把她拉进深渊里。

    时泾州见状轻蹙起了眉头，索性就坐到了床上。

    看到女人明显地哆嗦了一下，他嘴角勾起一抹嘲讽。

    抓过她的手，即便试图和他较劲，就她那点力量在他眼里可以忽略不计。

    乔知意挣不开，男女之间的力量悬殊从来都是存在的。

    时泾州打开那盒药膏，一股淡淡的清香味散开，能让浮躁的心也渐渐变得宁静，乔知意那犟着的一股劲也缓缓放松。

    他勾起白色药膏，轻轻地涂抹在她手腕的勒伤处。

    动作很轻柔，专注认真。

    乔知意被他的举动弄得不知所以然。

    他是有人格分裂吗？

    时而似恶魔般可恶，时而如爱人般温柔。

    这个人，她真的要不起，也不敢要。

    她想将就，都觉得好难。

    两只手腕都涂了药，时泾州抽了纸巾擦手，“不要再试图惹恼我。乖乖听话，我会对你好。”

    又是这句话。

    乔知意不知道什么叫听话，她也不稀罕他的好。

    给一巴掌又赏个甜枣，她无福消受。

    “你要的不是妻子，而是一个任由你摆布的玩偶。”乔知意终于正视他，“老调重弹也没有意思，你不同意离婚，也别妨碍我的正常社交。如果你只是想要一段婚姻来保全你的颜面，我配合就是。但是有一点，你必须清楚。”

    乔知意眼看着他的目光一点点在变化，仿佛是一个深渊，随时能将她拉下去。她深呼吸，一鼓作气，可到底还是泄了点气，“我不爱你，我的心里也没有你。在婚姻关系没结束之前，我不会做出违背婚姻法和违背道德的事情。所以，请你给我空间，我们各玩各的，互不干涉。”

    眼看时泾州那阴沉的眸子要滴血似的可怕，乔知意也是一根筋通到了底，梗着脖子继续说：“你如果有需要，我可以配合你扮演一个你想要的妻子角色。”

    这是她最后的倔强。

    说完之后，心情是越来越沉重了。

    她能够想象的到时泾州会轻蔑地嘲笑她，然后说一句“想都别想”。

    要真那么容易妥协，就不是时泾州了。

    时泾州凝视着她许久，久到乔知意浑身不自在，难受，想逃。

    “你说这么多，无非是想告诉我你想离婚。我可以成全你。”时泾州终于开口了。

    乔知意听到“成全”两个字眼睛都亮了。

    但接下来的话，让她那仅有一点光又暗淡下去了。

    “离婚后，你母亲的所有医药费用我不会再出一分，也会让康复中心停止对她的治疗，之前花在她身上的钱，你必须还给我。”

    时泾州一板一眼，“你嫁给我，并没有为我创造什么价值。相反你在我身上获取得更多。除了用在你母亲身上的钱你需要还我之外，其他的就当是夫妻一场的赠与。你嫁给我的时候是净人一个，所以离婚后，我不会给你一分钱。”

