    天空碧蓝如洗，白云被风拐跑，向着太阳的方向飞去。

    　　走在草原上，大风吹的青草起伏，荡起一层层波浪般的涟漪。

    　　正午的阳光洒在地面上，隐隐在嫩绿色表面镀上了一层白金。

    　　绵延起伏的绿毯上，三个小小的黑点移动，以背对铁轨的方向。

    　　海瑟烟走在左手边，科恩走在右边。苏墨被他们两个人搀扶着，一边走一边剧烈喘息。

    　　“咝呼……”沉重吸气声中，苏墨的胸膛不断起伏。

    　　如同一只耕田累坏了的老牛。

    　　伤口处不断有鲜血流出，逐渐染红了身上的衣服。

    　　可是他们不能停下脚步，必须得到达一个安全距离，或者找到一个有利的地形，方才算安稳。

    　　海瑟烟看着苏墨苍白的脸，真的担心他失血而亡。

    　　不多时，远处出现了一片稀疏的森林。还有一些带着荆棘的绿色灌木，生长的比较茂盛。

    　　确实是个好消息，这意味着周围有可能有水源，而且森林中一般有着愈伤的草药，这很重要。

    　　两人将苏墨抬进森林中，海瑟烟留下照顾，而科恩进入森林中寻找水源和草药。

    　　每一个守望小队的成员都学习过野外生存知识。

    　　这是军方魔能者的基础课。

    　　苏墨背靠在一棵树上，粗糙凸起的树皮很不舒服，但是他已经没有空去理会这些东西了。

    　　“帮、帮我把上衣脱了……”

    　　苏墨虚弱的说道，他的声音既低沉又沙哑。

    　　随着时间流逝，身上的四处伤口传来疼痛感。一阵阵接连不断的刺痛，挑战着他的神经。

    　　其实最开始中弹时，苏墨并未感觉到有多疼痛。反而是现在，这些痛觉神经又开始工作了。

    　　这是人体的一种保护机制，当你遇到危险时，剧烈的疼痛往往会阻碍你的反击或者逃跑。在这个时候，你的大脑就会罢工。

    　　让你无法感觉到疼痛，从而爆发出全身力量，一切为了活着。

    　　海瑟烟点点头，轻轻脱下了黑色作战服，露出里面的背心。

    　　左肩上的伤还好说，子弹直接穿透了过去，现在竟然已经不再流血，结成了一块血痂。

    　　主要是肋下的伤势和小腹处的枪伤比较要紧。

    　　肋下一大片血肉被刮去，露出了里面红彤彤的肌肉组织。不过没有见到骨头，应该还不算深。

    　　随着苏墨的一呼一吸，小腹的两处枪伤还在流着鲜血，将整个背心下摆全部染成了腥红色。

    　　“疼吗？”海瑟烟刚说出口，就觉得自己问了一个蠢问题。

    　　都伤成这样了，你说疼不疼？

    　　苏墨点点头，没有正面回答。

    　　他抿着干燥的嘴唇，然后对海瑟烟很简洁的说了一句。

    　　“烟，口袋里。”

    　　海瑟烟愣了一下，然后点头。她在作战服的口袋中找到香烟，还顺带找到了金属打火机。

    　　取出其中一支，递了过来。

    　　苏墨张嘴用力的咬住。

    　　海瑟烟点燃打火机，将火苗凑了过来，白色的烟雾顿时升腾。

    　　苏墨缓缓抽着烟，一时间全身的疼痛竟然好多了。

    　　海瑟烟轻轻咳嗽了两声，坐在苏墨的旁边，什么话都没说。

    　　片刻之后，远处森林中出现了科恩的身影。他手上拿着一些绿色的草药，叶子都成心形。

    　　绿心草，分布非常广泛的一种草药。可以捣烂之后涂在伤口处，起到杀菌和加速愈合的作用。

    　　这种草药很受猎人们的青睐。

    　　几分钟后，一切准备就绪。

    　　海瑟烟手中托着一团绿色的烂泥，正是绿心草。由于周围没有捣碎的工具，她只能用嘴巴嚼烂。

    　　科恩手中拿着一把小刀，跳跃的火焰不断灼烧着刀尖。金属表面隐隐透出红色的通透感。

    　　“唐，准备好了吗？”

    　　苏墨的侧脸异常冷峻，他吐出一口浓烟，点点头。

    　　得到回应后，科恩直接将匕首扎入苏墨的小腹。

    　　“咝……”苏墨猛地吸了一口烟，两侧的颧骨突起。从明亮的烟头来看，他正在忍受着莫大痛苦。

    　　终于，一颗子弹被挑出。科恩擦了把额头的汗，继续做手术。

    　　另一颗子弹也被挑出。

    　　鲜血染红了科恩的双手，他从海瑟烟那里取了些草药泥，轻轻的敷在两个伤口上。敷好之后，剩余的药泥则用在了其他伤口上。

    　　“运气很好，子弹并没有完全射进去，而是被卡在肌肉里。如果内脏被射穿的话，以我们现在简陋的环境，十有八九凶多吉少。”

    　　科恩看着苏墨说道。强大的身体素质总算发挥了效果，这层致密肌肉增大了苏墨的成活率。

    　　“呸！”

    　　苏墨吐出了口中的东西，一节已经被咬烂的烟屁股。

    　　“刚才我去找草药的时候，发现那里有一条河流，我们先去那里安营扎寨，度过今晚再说。”

    　　科恩看了眼倾斜的太阳，然后手指向树林深处。

    　　现在是下午四点。

    　　两人带着苏墨来到了一个河滩边，这里有一条清澈的水流。

    　　稀稀落落的碎石铺在地上，旁边矗立着几棵高大的树木

    　　三人坐在其中一颗下面，宽大的树干投下阴影，挡住了阳光。

    　　科恩和海瑟烟走到河边，海瑟烟顺便还洗了苏墨的衣服，将它平摊在阳光下暴晒，一会就干了。

    　　苏墨喝过他们递来的水，冷静思考起了现在的状况。

    　　敌人还剩下六人，两名二型掠食级，四名一型单兵级。

    　　可能还装备有特种子弹。

    　　己方还剩下两名掠食级，还有一个手无缚鸡之力的海瑟烟。

    　　自己处于重伤状态。

    　　难办，非常难办！

    　　他略微沉吟，点开个人面板。

    　　玩家编号：S.10086

    　　姓名：苏墨

    　　性别：男

    　　年龄：29

    　　状态：1.重伤（双手改造）

    　　2.强化（十五倍）

    　　物品：

    　　1.白十字双枪（卓越+）

    　　2.染血的士兵牌（普通）

    　　技能：

    　　1.枪斗术（LV2）

    　　2.子弹时间（LV1）

    　　3.死枪游侠（LV2）

    　　①双手：极速回路LV2（10+）

    　　②眼部：鹰眼回路LV2（10+）

    　　③手臂：树纹回路LV2（6）

    　　④背部：钢壁回路LV2（9）

    　　⑤双腿：岚风回路LV2（6）

    　　⑥肩部：黑岩回路LV2（10+）

    　　⑦脊柱：铁脊回路LV2（10+）

    　　⑧手部：狼牙回路LV2（6）

    　　⑨骨骼：钢骨回路LV2（6）

    　　⑩特殊：攀爬回路LV1

    　　?特殊：无声回路LV1

