    李以墨的箱子已经掏空了，现在轮到泰妍的箱子，不过泰妍的箱子也没剩下多少东西，这从箱子的大小就可以看出。

    泰妍的箱子足足比李以墨的箱子小了两倍有余，这么小的箱子肯定放不了太多东西。

    李以墨猜错了，箱子虽然很小，可是也能装下很多东西的，比如说女人一些化妆，泰妍居然带了六中的指甲油以及一些美甲东西，除此之外还有两瓶护手霜以及一些洗面奶。

    “这是什么？”其中两张类似海报东西引起了李以墨的注意。

    “OPPA想知道？”泰妍拿出问道。

    “不想”李以墨表示拒绝。

    “OPPA~~~”李以墨的不配合让泰妍翻了白眼。

    “这张东西是能让我开心吗？”李以墨问道。

    “不能让OPPA开心，但是能让我开心”泰妍说道。

    “那还是不要打开”李以墨拒绝道。

    “OPPA就一点也不好奇里面是谁？”泰妍试图引起李以墨的好奇心。

    “不好奇”李以墨摇了摇头。

    “哼~~~就算OPPA不好奇我也要打开，而且我还要把他贴在客厅里”既然李以墨不配合泰妍决定直接打开。

    “锵锵锵~~~”还真是海报，海报印着一个男人，可以肯定这个男人绝对不是李以墨。

    “这是谁啊？”李以墨故作不知的问道。

    “这是我OPPA姜东元”泰妍一脸兴奋说道。

    “你OPPA？你OPPA不是金志勇吗？”李以墨问道。

    “这是我的理想型OPPA，我是姜东元OPPA的粉丝”泰妍解释道。

    “泰妍xi，你现在很危险”李以墨语气不善的说道。

    然而泰妍故意不理李以墨，转身拿着海报在墙上比划，嘴里还念叨“贴那里好呢？”

    “金泰妍xi”李以墨站起来走到泰妍身后右手按住那张被泰妍贴在墙上的海报。

    这应该就是传说中的壁咚。

    海报被李以墨按住后泰妍转身看向李以墨，而李以墨则一脸气愤的压下身子，然后低头靠近泰妍脸颊：“你现在是有老公的人。”

    因为李以墨靠的太近，泰妍都跟感觉到李以墨因为生气而呼出的气，当然，李以墨讲话的口气泰妍也能感觉到，还好这货没口气。

    “OPPA，这只是一张海报”感受到李以墨近在咫尺的气息，泰妍那白皙的脸颊正逐渐开始发烫。

    “一张海报也不行”李以墨强硬道。

    “OPPA这是吃醋了吗？”说着泰妍抬头很李以墨对视。

    因为两人此时靠的太近，彼此都能从对方的眼睛中看到自己的样子。

    “我就是吃醋了”泰妍的眼睛很大很明亮，李以墨很喜欢泰妍的眼睛，但在这一刻，他却没有心思欣赏。

    “哎一股~~~OPPA吃醋的样子真的可爱”说真泰妍居然伸出双手捏了捏李以墨的脸颊。

    “我这算被调戏吗？”李以墨不由在脑海中自问道。

    “不许闹，我在跟你说很严肃的话题”不过这个想法仅仅只是闪过，清醒过来的李以墨抓住了泰妍双手。

    “可是我只是跟OPPA开个玩笑，我想看OPPA吃醋的样子”泰妍明亮的眼睛直视着李以墨。

    “别想骗我，你一直以来理想型不就是姜东元吗？”李以墨觉得关于这个问题今天必须要解决。

    “是啊，我以前的理想型一直都是姜东元OPPA，但是OPPA，我现在的理想型已经不是姜东元OPPA了”泰妍没有任何回避的说道。

    “OPPA先放开我的手”泰妍试图抽回被李以墨握着的双手。

    “放开可以，但不准贴这张海报”李以墨要泰妍保证道。

    “好，我本来就没想贴”泰妍说道。

    在李以墨放开后泰妍把箱子里的另一张海报打开：“我现在的理想型是这个人。”

    海报上依旧印着一个男人。

    这个男人李以墨很熟，因为这个男人的五官跟他长得一模一样。

    而在看到海报的瞬间，李以墨那微皱的眉头立即松开，原本有些严肃的表现也立即浮现出一丝的笑容。

    “叮咚~~~”就在这时，不合时宜的门铃响了起来。

    “你好，我们是来送家具的”原来是超市送家具的工作人员到了。

    这种情况两人显然没办法在继续刚才的话题，李以墨和泰妍把刚才拿出来的东西又暂时性的放回到箱子，然后打开房门给送家具的工作人员进来。

    送家具过来是两个中年大叔，李以墨和泰妍买的东西不多，也不重，所以不需要太多人过来搬。

    东西搬进来其实也没用多少时间，沙发和矮桌搬到客厅就可以，床要搬到二楼，所有东西中最重的就是床垫。

    唯一要花点时间就是床的安装，不过这两人都是熟手，床的安装也花不了多少时间，在按下门铃到两人离开整个过程连二十分钟都不到。

    虽然时间才二十分钟不到，可新房却有了家的感觉，沙发和矮桌的到来让客厅变得完整起来，二楼床更是让整个屋子多了一股生活的气息。

    “终于有点家的样子”在送走两名工作人员后，李以墨和泰妍一起来到沙发上。

    “是啊，不过要做的事情还很多”家具不需要李以墨和泰妍动手，可剩下的事情就要李以墨和泰妍自己来做。

    “二楼房间的事情交给你，一楼的事情交给我？”说到底李以墨还是经验不足，剩下的事情完全没必要分工，两人可以一起完成。

    李以墨没经验，泰妍其实经验也不多，听了李以墨提议后泰妍居然乖乖的上了二楼，真的把一楼交给李以墨来处理。

    接下来的半个多小时的时间里两人居然一直在埋头干活，话都没讲两句。

    虽然这半个小时拍摄没有任何的看点，但李以墨和泰妍还是很满足的，因为经过他们两人这半个小时的埋头苦干，房子终于像个正常的家。

    而且分开干活也不是没有好处，最起码工作效率非常高，如果两人一起肯定少不了讨论询问对方意见，这样一来别说半个小时，就是一个小时估计都没办法完成。

    现在不仅提高了工作效率，还避免了争吵，现实中因为房子装修问题发生争执的夫妻可比比皆是，虽然李以墨一般不会反对泰妍，但这种事谁也说不准。

