
　　一早，青蛾宫。

　　桓樾又睡个好觉，不论盛安多少人睡不着，她都懒得装。

　　早晨的天是这么好，待阳光出来，都有小阳春的感觉，虽然比前些天要冷一些。

　　“娘娘！”阎伯烜欢快极了。

　　谢籀过来，拉住这小子。

　　“舅父！”阎伯烜奶声奶气不太清楚，抱着太子舅舅装欢快。

　　谢籀看着他这样子无语，心大也挺好。

　　桓樾换好衣服，出来看狗男人，又是一宿没睡？

　　谢籀说：“薛家一群人闹事，牵连到郑家，连青出面了。”

　　桓樾好奇：“贺家的家奴有多大面子？是贺家？”

　　谢籀点头，他媳妇儿就是聪明。

　　桓樾不觉得。这大概是贺家搞的吧？贺家想在盛安搞事情？所以贺家想自己干？

　　只要拿到武力、不少人会这么想，也是很膨胀。

　　桓樾感慨：“忠臣良将太难得。多少沙子出一颗珍珠？”

　　多数人是谋一份差事，就这也不能食君之禄忠君之事，一个个都有自己主意。

　　谢籀安抚媳妇儿：“虽然连青退去，但也诛杀一些。”

　　桓樾点头。

　　平时还不好下手，这时候趁乱杀之。

　　贺家憋不出一个屁来，除非他明着反了。

　　等把贺家修理的差不多，看他还怎么反？

　　内侍跑过来回禀：“蒲坂县有人自称大楚后裔，自立为帝，又去紫巉山那边招兵买马了。”

　　桓樾目瞪口呆：“去空手套白狼吧？”

　　内侍回禀：“楚贼说是要建一个人人平等的大楚帝国。”

　　桓樾说：“那他做什么皇帝？去和农民平等种地好了。”

　　谢籀觉得特别有道理。

　　桓樾说：“找人去和他怼：这男女平等，称帝也不得高高在上，也不可三宫六院，不能比穷人穿的好、吃得多。”

　　谢籀眨眼睛，这么绝对平等？

　　桓樾眨眼睛，要不然怎么是平等？贵族、资本丶家和平民就不可能平等。

　　谢籀看媳妇儿，这会不会引起平等问题？

　　桓樾可不管那么多。没有绝对的，但有相对的。

　　或许以后会做到绝对平等，不是现在要操心的。

　　桓樾瞎琢磨：“不患寡而患不均。不平等主要还是寡。寡的不是物质，是精神。若是有一天，吃穿不愁，大家精神也富足，就没必要占一点东西。”

　　宫娥在一边想着，比天还精彩。

　　谢籀和媳妇儿睡不成，得去找父皇。

　　估计这人和韩欧默差不多？不过是另一种妖言惑众。

　　若是能击溃他说辞，不许他三宫六院？谢籀哭笑不得。

　　反正桓樾浅见，一个不顾社会安定的人，就想称帝，那除了享受还有什么？

　　称帝有意思吗？没有。但很多人想过把瘾。

　　流毒。

　　谢拂拂不太明白，就觉得可能要乱一阵。

　　桓樾安抚孩子：“那就是闹着玩。小闹怡情，大闹伤身，强闹灰飞烟灭。”

　　阎伯烜呵呵，懂！

　　永穆公主在一边，竟然觉得青蛾形容的没毛病！

　　那不是个人吗？不是折腾事儿吗？和小朋友有多大区别？

　　所以得教小朋友，玩玩可以，一定要注意一个度。

　　宫娥来回禀：“蔡氏将罗瑶徽弄回去了。”

　　桓樾点头。

　　女官又回禀：“陈家发丧，游氏怎么处理？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾说：“不用管她。”

　　定不定罪都得事情结束，若是陈家运气好，可以给陈准三分面子，或者陈克为生母争取。

　　游氏把四个儿子都教歪了，平时看起来是个人，原形毕露的时候才知道不是。

　　宫娥感慨：“游氏很会教，为什么不教他们好呢？”

　　朝云说：“那就说明还不会教。”

　　桓樾说：“游氏教的没错，若是有机会，陈家兄弟为文，游家为武。”

　　大家瞪大眼睛，游家也想称帝？都做皇帝玩玩吗？

　　桓樾说：“即便不称帝也想占更大的权，群雄割据。”

　　陈家一块、吴王一块、贺家一块，有些还在梦里，比如董家觉得自己是真龙天子。

　　大赵很大，现在还不知道有多少称帝的。但紫巉山、像翼城郡主占的桓亭县，都可以称霸。23sK.com

　　所以，这书，讲的不是男女主甜甜的爱情？

　　桓樾心想，讲一个力挽狂澜的皇帝、还是昏君？

　　一个皇帝昏不昏有时候不好讲。

　　反正桓樾不管、不会，当今又很厉害。

　　至于男主是太子还是他爹，桓樾不操这个心。

　　现在太子敢当男主，估计他娘都救不了他。老老实实当儿子吧。

　　桓樾就是稳定自己。

　　永穆公主觉得东宫稳极了。

　　盛安都乱了套，就没东宫安稳的。青蛾不是不懂，反而是看的很透彻。

　　崔氏的后事不用永穆公主操心，她现在看好了两个孩子。

　　桓樾忙库房。

　　东西太多了。

　　女官低声说：“紫巉山那边有些宝物，怕是也要送过来。”

　　桓樾叹息：“收宝物的时候高兴，不知被抄的时候哀。”

　　女官都记住。这些都是身外之物。

　　高兴高兴是可以，但不能忘了自身。

　　只要自身正，天下多少东西；自身不正，那连自身都难保。

　　内侍来回禀：“罗美人哭着过来。”

　　桓樾问：“又怎么了？”

　　内侍回禀：“罗家受董家牵连了。”

　　桓樾茫然：“找我有什么用？罗氏若是美人也不想做，那可以忠心耿耿追董氏去。”

　　内侍懂了，去打发罗美人。

　　女官无语：“罗氏还挺毒。娘娘若是一插手，整个董家的事儿都得动。”

　　桓樾问：“我很喜欢罗美人？”

　　不喜欢！

　　大家忙自己的事儿。

　　宝物多，至少得几个人守着，要记账要保养，可以说费力不讨好。

　　但大家依旧喜欢。为这个连命都不要。

　　桓樾感慨：“不如多养几头牛，天天有牛肉吃，还有牛奶之类。”

　　宫娥笑着不说话。娘娘这么爱吃，晚上又可以加羊腿。

　　天冷，桓樾给大家都补补。

　　鲁清皎过来。

　　桓樾让她负责这事儿。

　　鲁清皎可高兴了！这么多好东西就可以免费看。老鲁为个破烂都稀罕，这些宝贝在娘娘眼里和破烂差不多。

　　鲁清皎会当宝贝养的好好的，自己用好，拿出去赏人也体面。

　　蕙卿就琢磨着多拿一些出来给娘娘多做些衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第310章，大楚称帝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">