    孟少白！

    当这个名字响彻广场之后，在场无数天才，甚至许多蓬莱酒楼的人也都被惊动，无不面面相觑。

    孟少白？

    这是谁，怎么会让太古剑山的弟子怒成这样。

    现场一片死寂。

    任谁都看得出来，江龙一众人非常愤怒，谁敢上去触这霉头，绝对都没好果子吃。

    “你以为你躲起来，我就找不到你了吗？现在出来，我只同你私人恩怨，倘若你再不出来，五天后考核，你休想参加！”

    江龙愤怒的声音，再一次传开。

    现场泛起涟漪。

    这孟少白，竟还是一位前来参加太古剑山考核的天才？

    可惜啊，还没开始就得罪了太古剑山的弟子，只怕考核悬了。

    酒楼中。

    江龙的叫嚣和怒火，也是惊动到无数天才，纷纷站在窗前观摩，同时好奇这位孟少白是谁，议论纷纭。

    房中。

    孟少白还处于恢复中，暂时脱不开手脚。

    但听到外面叫嚣声后，气息明显浮动了下，找上门来挑战，可没避而不战的道理。

    “你继续恢复，外面的苍蝇交给我去处理便是。”

    苏宇轻轻拍拍他肩膀，同虎霸天递去一道眼神。

    事已至此，他们想要低调进入太古剑山已不可能。

    既然如此，那就高调进入，越高调越好，最好是可以引发整个太古剑山的轰动！

    虎霸天大嚎一声，“走走走打架去，我虎老三什么时候怕过打架？”

    虎老三...

    孟少白嘴角一抽，然后提醒，“小心，我怕太古剑山强者也介入进来。”

    实在这虎太扎眼，又没有妖族强者随行，来到这里，很容易成为人类强者的目标。

    “放心，我心中有数。”

    苏宇看向虎霸天，虎霸天看这笑容，还以为苏宇稳操胜券，不由仰着头，一脸傲气。

    但下面苏宇说的话却是让它浑身毛发竖立，“大不了就把它交出去，牺牲小它，成全大局。”

    虎霸天炸毛，呜呼大叫：“不要啊，虎弟不想被种下魂印...”

    苏宇一笑，在它头上一敲，随后骑到它背上去，“走。”

    虎霸天大吼一声，破窗而出，直击长空。

    威风凛凛的身影在烈阳照射之下，如同远古神兽降临一般，落下遮天蔽日的影像，瞬间覆盖整座广场。

    众人色变，内心一片煌煌。

    下一刻，至少数千道目光均是同时抬头，望向上空强势降临而来的那道狂暴身影。

    一道雄厚，覆盖十里的虎啸响彻云霄，震得诸多身影耳膜生疼，眼神震惊。

    “那是什么？”

    “好强大的气息，这难道又是一头纯血大妖不成？”

    “我的天！”

    不少天才捂住眼睛不断退后，不敢目视。

    江龙也眯起双眼，死死凝视半空降落而来的那道身影。

    大妖，纯血大妖！

    江枫没有欺骗他们，真有一头纯血大妖！

    只要他将这大妖降服，再献给宗门长老，或者某位亲传弟子，那他往后在太古剑山绝对是横着走的存在，平步青云！

    他自己却是一点这念头都没有，他还不够资格收服纯血大妖，若是强行，只会给自己带来无尽的灾难。

    轰！

    一声巨响。

    虎霸天驮着苏宇降临广场之中。

    广场猛然一震，风波席卷千丈，刚起，马上又被虎霸天一声愤怒虎啸冲散。

    虎啸动人心，蓬莱酒楼中所有人都被惊动，甚至还有不少身影直接飞出，震惊的凝视着现身的虎霸天，以及它背上的苏宇。

    满脸震惊！

    “纯血大妖？”

    “又来一头纯血大妖？”

    有古老的家族也出现于此，立身高空俯瞰朝下，眼神变幻不断，又是震惊又是觊觎。

    纯血大妖，等同于人类修士的王品灵脉。

    足以见得，这是多么珍贵，又是多么稀少！

    每一头纯血大妖，都苏醒了最为古老的血脉，更有天生之术，一旦全面成长，未来必定妖族大能，存活率，成长空间，甚至还要远大人类的王品灵脉！

    “这是裂纹虎？它们不是已经归寂到灭绝了吗？为何还会出现一头纯血。”

    酒楼里，有庞大身影也飞出，这是一头金翅大鹏，在它身边还跟着一头三丈庞大的金翅龙鹏。

    它目光冰冷，审视下方虎霸天，不知在想什么。

    “祖父，我记得裂纹虎种族已经灭绝，它这是怎么回事？”身旁小金翅龙鹏惊讶询问，这也是一头纯血大妖。

    实力更是恐怖，已经达到通灵境巅峰，距离御法境不过一步之遥。

    如它这等存在，又有庞大背景支撑。

    进入太古剑山等同于板上钉钉的事，并且还会被最重点的栽培。

    “不知道，但当初的确有几头裂纹虎逃走，看来这一头小裂纹虎就是逃走的其中一头，而且还苏醒了最后的血脉。”

    金翅大鹏道：“往后，你进入太古剑山后，记得动作一定要快，将它镇压，吞噬掉它体内的纯血，让裂纹虎种族，彻底断灭人间吧。”

    金翅龙鹏道：“恐怕是等不到我出手了，太古剑山内，只怕就会有不少亲传弟子会为它现身，打它主意的人，只怕会很多。”

    金翅大鹏正要说话，不远一处，又有恐怖的气息出现。

    回神之间，两边天地暴动。

    数道大妖身影也都被惊动飞出。

    左侧是一头七彩化龙蟒，右侧是一头黑山魁熊。

    这两头大妖身侧，也全都带着一位纯血后代，气息强大，血脉渊博，都不输金翅龙鹏。

    这一次，足足三头纯血大妖一并前来。

    外加上裂纹虎，就是四头。

    史无前例的辉煌！

    他们之间也就注定了会发生最为残酷，最为激烈的斗争、厮杀！

    金翅大鹏低声道：“小心他们，你往后最大的对手，不是这些人类天才，而是这两头纯血大妖。”

    金翅龙鹏缓缓点头，眼神沉凝，火光一片，满是决然。

    空中两道大妖也在警戒身旁后裔，让他们小心另外两头纯血。

    七彩化龙蟒是一位包裹在一身紫色长袍下的妖异女子，通体布满七彩光芒，却并不光鲜，反而阴暗妖异，浑身都散发着极为危险的气息。

    她目光更是冰冷，满是毒蛇的冰冷。

    黑山魁熊同样如此，体积庞大如山，身上布满赤褐色符文，气息狂暴，震动天际，同样引发巨大动静。

    一边审视身旁两头大妖，一边打量下方裂纹虎。

    这些，都被他视为劲敌。

    也有无数人类大能面色凝重的警示后人，让他们进入太古剑山后，切记不可同这三头大妖发生冲突。

    纯血大妖，某种程度而言，比人类王品灵脉还要强横！

    因为它们大多天生就身怀妖力，力大无穷，肉身修行更是独特，否则诸多肉身之法也不会借鉴它们。

