    “被逼着跟李老板见面那天，我找了个借口从酒店包厢逃出来，被继母抓回去时遇到了言大哥，是他出手救了我，还告诉我爸和继母，他是我男朋友，我才逃过一劫。”

    “但是这种事瞒得了一时，瞒不了一世，我爸以为我攀了高枝，一直催着我结婚，催了快一年都没结果，他怀疑我跟言大哥合伙骗他，威胁说要把我卖了，言大哥知道这件事以后，索性跟我订婚，我们的‘婚约’就是这么定下来的。”

    黎落震惊了：“这也行？”

    黎星若笑道：“言大哥是个好人，这一帮我就帮了六年。”

    黎落沉默了一会儿，不太放心地问：“那你对他……”

    “我感激他，把他当兄长，朋友。”

    黎落从震惊中回过神，默默扶额。

    黎星若歪了歪脑袋，看她的眼神带了几分八卦：“你跟言大哥怎么回事？”

    黎落整个人都陷入难以言喻的懊悔和羞耻中，听了黎星若这话，她眼神躲闪：“什么怎么回事？”

    “别瞒我啦，我都看出来了。”黎星若笑眯眯地说，“以前言大哥一心一意做娃娃，我以为他对感情一窍不通，这辈子都不会恋爱结婚，直到这次离家出走，其实第一次看到你，我就发现你们俩不太对劲，只是你跟他都是男人，言大哥以前也没表现出对男人有兴趣，我就没往那方面想。”

    黎落：“……”

    她脸红得都快烧起来了。

    “要是早知道你们是这种关系，我就不会说那些让人误会的话了。”黎星若叹了口气，“言大哥难得遇上你跟小六哥这样真心待他的朋友，希望你别误会他，有什么误会的话，也最好尽快解释清楚，要是因为误会错过彼此，就可惜了。”

    黎落双手捂脸，想起昨晚一脚把言衡踹下护城河那一幕，她觉得自己这辈子最丢人的也莫过于此了。

    她要怎么跟言衡解释？

    “我说了这么多，九哥，你也跟我透露透露，你对言大哥是怎么想的，要是打算跟他在一起，我跟他找时间回家摊牌，把婚约解除了。”

    黎落一顿：“解除婚约对你有影响吗？”

    “以前需要言大哥用未婚夫的身份帮我，是因为那会儿我年纪还小，处处受制于人，而且也得留在家里调查我妈的死因，现在我已经长大了，手里也掌握了我妈当年非正常死亡的证据，解除婚约对我来说没什么影响——倒是你。”

    黎落皱眉：“我什么？”

    “言大哥父母人不错，但是思想比较传统，要是被他们知道言大哥跟一个男孩子在一起，你们以后的路可能不太好走。”

    黎落抿了抿嘴唇，抓过黎星若的手按在自己胸口。

    黎星若一愣。

    “……我也是女的。”

    -

    二十分钟后，黎落拎着一袋早餐，站在言衡家门口，迟迟不敢敲门。

    黎星若把早餐交给她就走了，剩下的事让她自己处理。

    黎落站在门外，脑子里不断回放昨晚一脚把言衡踹下护城河，然后头也不回走掉那一幕，踹人的时候有多英勇，现在就有多尴尬。

    她怎么就这么没脑子呢！！！

    黎落在心里不断拟腹稿该怎么跟言衡道歉，同时又纠结于一个问题。

    她没忘了自己现在是在做任务，这个身体不是她的。

    她不能像黎星若说的那样，不顾一切跟言衡在一起，不然她离开了会给盛九以后的生活带来影响。

    但是出于不想把周晏清让给别人的心理，她又得跟他说清楚，毕竟任务中说过的话做过的事遇到过的人，在他任务结束后是有记忆存档的。

    黎落纠结得头皮发麻，敲门的手抬起了又放下，就在她唉声叹气时，眼前的门突然从里面打开，她猝不及防跟拎着一袋垃圾的言衡打了个照面。

    言衡还在发烧，额头上贴着退烧贴，脸蛋烧得红扑扑的，看见黎落，他先是愣了一下，随即皱眉：“你在这里做什么？”

    黎落：“……送早餐。”

    “黎小姐呢？”言衡往她身后看了一眼。

    “她有事，先回去了。”

    “哦。”言衡把垃圾放在一旁，空出手接过黎落手里的早餐，想了想，又问，“你要进来坐吗？”

    “要。”

    进了门，黎落才发现言衡在收拾东西，屋子里已经有几个打包好的箱子，她连忙问：“你干嘛？”

    “我要搬走。”言衡气鼓鼓地说，一副受了天大委屈的样子。

    黎落：“……搬去哪儿？”

    “黎小姐那边有套房子空置，我过去住一段时间，找到新房子了再搬出来。”言衡一边说一边拿起桌上的透明胶给箱子封口。

    黎落听得出他现在在气头上，但语气不算重，甚至没把情绪发酵出来的恶意揉进语气中，以此来中伤对方。

    这人就连发脾气也跟团棉花糖一样，软绵绵糯乎乎的，没半点攻击性。

    “别搬了。”黎落摁住他的手，“这样多麻烦黎小姐，你跟她……又不熟。”

    “怎么就不熟了，她是我未婚妻！”言衡瞪了她一眼，“我们特别熟！比你跟傅行简熟多了！”

    黎落哭笑不得：“黎小姐都跟我说了。”

    “说什么？”

    “说你跟她的婚约是假的。”

    “……”言衡泄气似的把透明胶往箱子上一放，一屁股在地上坐了下来，“她怎么什么都跟你说。”

    黎落迟疑了一下，小声问：“言衡，你昨晚说的那些话，是真心的吗？”

    “哪些？”

    “我非要找个男朋友的话，不如找你。”

    言衡：“……”

    “你喜欢我吗？”

    “……我不知道。”

    “不知道？”

    言衡叹了口气：“我没谈过恋爱，不知道喜欢一个人是什么样子……我只知道，看见你跟傅行简在一块的时候我会不开心，甚至、甚至有点生气。”

    “那我跟小六待一块的时候你怎么不生气？”

    “那不一样，小六是你哥，这点我还是分辨得出来的。”言衡耳根发红，他飞快地抬头看了黎落一眼，又心虚地低下头，“昨晚说那些话……我有点冲动，怕你被傅行简骗了。”

    “所以你不是真心的？”

    “……倒也不是。”言衡小声说，“你给我一点时间做心理建设，毕竟……毕竟我从来没想过要跟一个男的在一块。”

    “那我要是个女的呢？”

    言衡一愣，随即震惊道：“九哥你别冲动，做变性手术会有后遗症的！！！”

    黎落：“……”

