    从普伊希奇开口要购买火枪开始，秦川就怀疑使团失踪是毛子干的了。

    当普伊希奇没有对枪支类型产生疑问，开口就长枪短枪都要的时候，秦川基本可以确定，使团失踪一事就是毛子干的。

    因为，毛子对他的火枪很了解。

    欧洲早就有燧发枪了，虽然还都是作坊手工制造，但各国已在陆续列装，俄罗斯也肯定有列装，如果不是很了解他的火枪，没发现他的火枪比欧洲先进的话，毛子不可能千里迢迢跑来找他购买。

    燧发枪结构大同小异，精密程度取决于工匠的技艺，唯一不同的是材质。

    毛子肯定是发现他的燧发枪使用的钢材质量比欧洲主流更好，所以才会大老远要从他这买燧发长枪。

    短铳的枪管内刻有膛线，这玩意的技术含量很高，毛子一时半会弄不出来，所以只能跟他购买。

    子弹的技术含量很低，不论东西方的滑膛枪用的清一色圆弹，有铅制、铁制或铜制，尖头弹则只需一个样本，随便一个铁匠都能仿制出来，所以毛子根本就不需要跟他购买子弹。

    他对火枪的管控一直都很严格，要求关帝军不论战斗大小，战后一律仔细仔细清扫战场，不能遗漏任何火器，而且关帝军从未吃过败仗，不存在火器被敌人缴获的情况发生。

    仅有的几次火器外流事件中，一次是一名夜不收在乌兰察布地区失踪，其携带的两支短铳也一并失踪，基本可以确定是落入了建奴手中，另一次是去年喀尔喀三汗给秦川赠送礼物时，他回赠了一人一支燧发长枪。

    最后一次，就是使团失踪了。

    共八支燧发枪，二十二支刻有膛线的短铳，弹药若干。

    这些火器肯定在毛子手里，可能其中的一部分正在沙皇手里把玩，一部分在俄罗斯铁匠的工坊里，另一部分或在西伯利亚各个指挥官手中，或被哥萨克人留下来自用。

    不论在沙皇手上，还是在哥萨克人手上，秦川都要拿回来。

    那不是属于毛子的东西。

    还有使团，活要见人，死要见尸。

    普伊希奇的翻译官不懂汉语，所以只能花重金从蒙古人那找了个懂汉语又懂俄语的人当临时翻译。

    这位蒙古人可是对秦川的威名早有耳闻。

    当秦川说完那番话，他差点就跪了下来。

    他知道，秦川的那番话一翻译出来，就必将血流成河。

    但若不翻译，等待他的只有死路一条。

    在旁边红衣侍从阴冷的目光中，他只得哆哆嗦嗦地将秦川那番话翻译了一遍，虽不完整，但意思已经齐全。

    听完翻译的话，普伊希奇脸色蓦然一变，腾地站起身。

    但他还没来得及做下一步动作，一只强有力的大手就按在了他的肩膀上。

    他转头一看，一名身着红色盔甲的侍卫一手按着他的肩膀，另一手紧握已出鞘一半的腰刀，目光阴冷无情。

    身后的记事官和翻译官旁边，也都各站着一名身穿红甲的侍卫，同样杀气凛凛冰冷无情。

    “不关我的事，不关我的事。”

    那蒙古人脸色煞白，腿一软便噗通跪了下来。

    “秦将军，我只是白匪雇来当翻译的，使团的事与我无关啊，与我无关啊……”

    “你先别慌，把话翻译好就行了，若真与你无关，我是不会为难你的。”

    秦川淡淡说道，并抬手示意他起身，然后静静望着普伊希奇。

    “多谢将军，多谢将军。”那蒙古人连忙爬起身，躬着身哆哆嗦嗦站在一旁。

    普伊希奇脸色发白，却又两眼满是怒火，愤怒地喊道：“污蔑，这是赤裸裸的污蔑！秦川，我带着沙皇陛下最大的善意前来，本想与你联盟通商，你却在没有任何证据的情况下污蔑我，你……你这是在污蔑尊贵的沙皇陛下，在羞辱伟大的俄罗斯沙皇国！”

    “立即命令你的侍卫收起武器，否则……你不仅要面对斯特罗干诺夫家族的怒火，还要面对沙皇陛下的怒火！”

    他不喊还不打紧，这一喊把外面站岗的和在隔壁房间听调的红衣侍从全都惊动了。

    十几名红衣侍从呼啦涌了进来，一个个或抄腰刀，或持短铳，将普伊希奇几人围了个严严实实。

    那蒙古人吓得直哆嗦，半晌才壮着胆子开始翻译，还一边偷瞄秦川的脸色，见对方一直脸色淡然后这才暗暗松了一口气。

    秦川知道，跟普伊希奇在这打嘴炮纯属浪费时间，于是大手一挥，道：“压下去分开关押，他那十几个护卫也统统分开关押，单独审问，使些手段让他们如实招来。”

    “是！”

    一群红衣侍从齐声应诺，开始动手控制普伊希奇等人。

    普伊希奇还想挣扎，但一名红衣侍从只使了两招擒拿手就把他按在地上锁得死死的。

    很快他就被拖了出去，一路上还叽里呱啦怒骂不止。

    那蒙古人本来已经被双手反按在后背了，但秦川摆手示意让红衣侍从放开他，然后笑着问道：“你叫什么名字？”

    “回……回将军话，小的叫那楚克·图格尔。”

    “图格尔是吧，哪个部族的人？为何既懂俄语又懂汉语？”

    “小的是和硕特部族人，因为通商的原因跟汉人打交道较多，曾经做过汉人通商的中间人，前几年俄罗斯人到了叶尼塞河，南下购买皮毛，之后我便又跟俄罗斯人打上了交道，久而久之就学会了俄语。”

    “嗯。”

    秦川点点头，又问道：“俄罗斯人是不是已经在贝加尔湖以西建立了据点。”

    图格尔有些紧张，犹犹豫豫说道：“回……回将军话，他们的据点确实已经建到贝加尔湖以西，就在贝加尔湖以西大约八百里的叶塞尼河支流河畔，而且，贝加尔湖北部、东北部也都有他们的据点，沿着勒拿河建了好几个。”

    “嗯。”

    秦川又点点头，道：“若使团之事与你无关，我非但不会为难你，还会给予优待，让你教我的人学俄语，学成之后，回和硕特部或留在娄烦由你自行决定，若留下来则必有优待。”

    “多谢将军，多谢将军。”

    “好了，你先下去，和我的人一起审问那些俄罗斯人，把该作的事都做了，不要有什么遗漏或差错。”

    “是，小的一定字字如实翻译。”

    “去吧。”

    秦川挥了挥手，然后起身走到墙壁前仔细观看地图。

    他不懂勒拿河究竟在什么位置，也懒得问那么多，反正是贝加尔湖东北方向，足以证实毛子已经控制了大半个西伯利亚，快要到满清的地盘了。

    后世的满清入住中原后，毛子就到了他们老窝的北边，用杀戮迫使土著臣服之后，开始南侵满清的老窝。

    一开始，满清仗着人多势众还能把毛子干翻，但随着毛子不断往西伯利亚移民增兵，满清很快就被锤得满地找牙，每锤一次就逼满清签一次不平等条约，把外兴安岭至海兰泡之间的几十万平方公里，还有乌苏里江以东及库页岛的又几十万公里全都拱手让给了毛子。

    秦川自然不会让毛子从欧洲跑到亚洲最东边来蹦跶，那是以为我东方好欺负。

    且让他们先领略一下已派往贝加尔湖那八百猛士的威力，领略一下他秦川的怒火，否则毛子还不知道马王爷到底有几只眼。

    犯我中华者，虽远必诛！

