
　　夜晚从不因任何人的拒绝而延迟，这是它和白日之间的默契。

　　一场宴会也不会在乎是不是所有人都乐意，和夜晚一起如期到来，这是身为主人应尽的职责。

　　在紫霄宫正殿外的小广场，如意放光，宝镜为媒，钟鼓相谐，铃角作伴，灵丹充食，甘露为饮。

　　十几张案几宽放于场中，一场欢迎晚宴正缓缓拉开序幕。

　　或许紫霄宫内部早已达成了一致，整个场中依然未见一位紫霄宫老一辈的人物，主持大局的还是那位紫霄宫乃至于整个修行界年轻一辈的扛鼎之人——李稚川。

　　一身紫色道袍，手持拂尘，笑容温和，既不浮夸油腻也不冷漠孤傲，举止言行，都恰到好处。

　　即使看见今天当众狠狠驳了他面子的达摩山狂僧无天，也一样从容地上前，有礼有节地问候安排入座。

　　“举手投足，如沐春风，道子的风度真是很难不令人倾心呢！”

　　广场另一端，数个女子齐聚的一角，有人不禁感慨道。

　　这其中有琼明岛神女李添衣，极乐殿首徒刘月，甚至面子极大的魏灵微还将传言中深居宇都宫中极少出门的少女紫苑也请了出来，皆是胭脂榜上绝色。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个人，都足以让绝大多数男人产生那种【若能春风一度，不惜折寿三年】的冲动。

　　可惜这终究是一场发生在修行界最高宗门的高等级聚会，凡人是没资格入内的。

　　只看长相的胭脂榜上，不少凡人之躯的绝色也因此并未受邀，就连皇族的那位骊珠公主也不例外，修行界就是这么豪横！

　　这些来到了紫霄宫的绝色们，熟悉地承受着那帮天骄们故作矜持实则偷摸瞧来的目光，自得之余也并不熟练地偷瞧回去。

　　在以往的大多数情形她们都是被动地承受，此时此刻，她们很乐意与他们深情地互动。

　　因为在场的这些形形色色的天骄，都值得。

　　这不是一次别有用心的觊觎，而是一场随缘的互相勾引。

　　更多的目光自然是汇聚在那个最光彩夺目的年轻道士身上。

　　“月姐姐，别想了，道子哪儿是咱们能够奢望的。”琼明岛神女轻轻拉了拉刘月的袖子，然后朝着在一旁魏灵微的方向努了努嘴。

　　魏灵微安静地站着，气若巍峨高山，态比缥缈云层，令人忍不住心生仰望。

　　道袍贴在身上，夸张而玲珑的曲线，又很难让人不暗生出亵渎之心。

　　她的一双美目毫不遮掩地在李稚川的身上流转，看着他的微笑，听着他的言语，感受着他过人的气度。

　　柔情化水。

　　李稚川似有所感，回过头，对上她风情的目光，轻轻翘起的同样不只有嘴角。

　　魏灵微扭过头，看着方才开口的李添衣等人，轻声道：“看看亦无妨，像他这样的人，走到哪儿都应该是人群中最卓然的那个，你们喜欢他，说明你们有眼光，有品位。”

　　她淡淡的笑容中透出绝对的自信，“如果你们能够让他爱上你们，我是绝对不会记恨的。”

　　“魏姐姐真是大度呢！”

　　“的确啊，像道子这般天仙般的人儿，又有谁能够忍住不动心呢。”

　　“看了道子，我忽然觉得其余男子......”

　　一个姑娘正要脑子一抽开口说出那句得罪死旁人的话，站在她旁边的刘月立刻吓得伸手去捂，忽然就瞧见姑娘眼神一直，喃喃道：“其余男子更好啊。”

　　刘月扭过头，顺着目光望去，顿时被一张毫无瑕疵的俊美面庞所吸引，沦陷在了一双眼眸里的漫天星辰中。

　　直到片刻之后回过神来，她才看见站在那个青衫年轻人的旁边还有两人。

　　一男一女，那个男子且不提，女子亦是让她自叹不如的绝色。

　　刘月瞬间便猜到了青衫年轻人的身份，同时想起了白天在停云阁中，魏灵微说过的话。

　　当她的目光悄然看向魏灵微，魏灵微也像是在回应她一般，从鼻孔中发出一声不屑的冷哼。

　　“果然是个空有皮囊之徒！”

　　刘月忍不住开口质疑道：“魏姐姐为何这么说？你对他很了解吗？”

　　以她的身份，本不敢如此对魏灵微说话，但是陈三更的英俊让她丧失了理智。

　　魏灵微转过头，冷冷看了她一眼。

　　这一眼，让她如坠冰窟，连忙躬身，“刘月鲁莽了，望魏姐姐恕罪。”

　　“你们以为我会随意贬低他人吗？”魏灵微鄙夷地看着陈三更，似乎在解答身后诸女的疑惑。

　　“此人名叫陈三更，原本是天益州武安城顺风镖局的一名镖师，不知走了什么大运，获得了一项异种传承，拥有较为强大的战斗力。”

　　她哼了一声，“我们修行界，的确不在乎出身贵贱，讲究的是缘法，所以也不会有人拿着这一点说事。但是此人品行，实在对不起他那身皮囊。”

　　“其一是贪财，此人爱财如命。”说完她顿了顿，“别说你们不相信，我起初也不相信，可是大量的事实印证了此事，他甚至还在背后出力，控制了天益城一个富贵人家，呵呵，兴许是当初穷惯了留下来的陋习吧！”

　　“光是贪财也就罢了，此人还花心好色，在青衣妹妹不惜自降身段，与其交好之后，居然还将一位青楼女纳入房中，不嫌脏不嫌恶心就罢了，更是不惜为了这样一个女子得罪楚王，可谓色令智昏至极。”

　　“如此贪财、好色又无远见之人，哪怕那副皮囊再漂亮，又能如何？”

　　魏灵微高傲地皱了皱眉，“此间盛会，没想此人居然不请自来，实在是让人遗憾。”

　　她说话声音虽低，换做寻常场合不过是窃窃私语，但此刻的场中，皆是高阶修行者，甚至大多数都是上三境大能级别，刻意聆听之下，魏灵微的声音每一个字都清晰地传入了众人的耳中，而后道道目光都望向了陈三更。

　　目光汇聚的中央，陈三更悄然握住了洛青衣的手，坚定地阻止着满面怒容的洛青衣开口反击。

　　直到魏灵微说完，他才看着面前的李稚川，指了指魏灵微，疑惑道：“那娘们儿谁啊？”

　　嘶！

　　一声声倒吸凉气的声音响起，天骄和美女们震惊地面面相觑。

　　紫霄宫掌教亲传弟子，胭脂榜榜首，被朔月楼主亲口称赞为不弱于天骄的天才修行者，魏灵微居然被叫成了“那娘们儿”？？？

　　就连李稚川也忍不住面露明显的不快，“陈兄，这位是我紫霄宫的魏灵微魏师妹，陈兄还是考究一下措辞的好。”

　　“哎呀，哎呀，对不住，对不住。”陈三更夸张地拱了拱手，“原来是紫霄宫的大人物啊，刚没来得及看脸，只顾着听声儿了，还以为是哪个村落里喜欢背后嚼舌根的长舌妇呢。”

　　他嘟囔一句，“我就说这种场合怎么会有那种粗鄙之人呢！原来是紫霄宫高徒啊！”

　　有胆气！

　　众人在度过了最初的震惊之后，神情渐渐变得玩味了起来，心中暗自佩服陈三更的强硬的同时，也期待着李稚川和魏灵微的应对。

　　李稚川面露不豫，声音破天荒地有些冰寒，“灵微既是我师妹，亦是我心爱之人，陈兄此言未免有些过分了。”

　　“三更既是我青眉山长老客卿，亦是我心爱之人，魏姐姐方才之言，难道不是更加过分？”

　　洛青衣的怒容隐现，冷哼一声。

　　“陈三更！”站在一旁的魏灵微朗声道：“我方才所言难道有任何不实之处？”

　　言下之意很明显，我既然没说错，那我说出来就没错，或者顶多算不给你面子，但你的面子比不上我的面子，所以你就给我忍着！

　　陈三更冷冷一笑，正要开口。

　　“你算个什么东西，也敢侮辱本姑娘心爱之人！”

　　一声冰冷的呵斥响起，一道白衣身影从广场之外飘来，像是被凌冽呼啸的寒风卷起的积雪，罩向魏灵微。

　　陈三更心头一动，屈指一弹。

　　啪！

　　一声清脆的耳光响起，高贵典雅不可一世的魏灵微白净绝美的脸上，指痕清晰可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十章 你算个什么东西？也敢侮辱他！免费阅读。https://xs.23sk.com 