    江心谣怔了下，有些意外！

    华子骄竟然会如此精通刺绣，还真是她所不知道的。

    他是商业奇才，又是个男人，他可不像景擎苍那样打小接触刺绣，这些年华宇集团的发展在他的带领下早就偏离刺绣这一行了，但这并不妨碍他优秀的鉴赏力，即如此，只能说明他能力出众，博采众长了。

    或许是心有灵犀，江心谣刚站住，华子骄就扭过了头来。

    两个人的眸光对上了。

    华子骄双眼刚一亮，瞬间又黑沉下来，朝她背后看了看，唇角浮起抹嘲讽。

    他扭过头去，当没看到她般。

    男人的冷漠让江心谣的心痛了下，尽管，她知道迟早会有这么一天，他们形同陌路，但真到了这一天，她的心还是会痛的。

    不过，她没说什么，冷若冰霜地转过身去。

    “周庭，我带你去另一个地方吧，那里有新品，不错的。”她边说边带着周庭朝另一个展厅走去。

    绣线的要求越高，作品的等级就越好，当然，绣线也有许多新品的。

    周庭在旁边小心翼翼观察着，似乎已经明白自已会挨骂的原因了，除了昨天订错餐馆，业务不精通外，还有华总与江心谣之间的感情出现问题也是导火索之一。

    现在华总与江心谣互不搭理，冷若冰霜，彼此间的敌意很明显。

    她与江心谣亲近，自然，华子骄对她也好不到哪里去。

    如果是这样，那她认栽了。

    有了江心谣的帮忙，周庭很快选了一批不错的绣线，又挑选了一些其它东西，看着时间就到中午了。

    “江小姐。”江心谣去了趟卫生间，出来时就看到何君正站在公共区域外面，好似正在等她。

    她一愣，景擎苍他们还没走么！

    “江小姐，请您跟我来一下，我有话要跟您说。”何君看到她出来，立即迎了上来，有些腼腆，不善言辞的他此时说出这话来也是鼓足了勇气。

    “何君，有事吗？”江心谣跟他过去后，他们在一处树荫下站定了，她惊讶地看着他。

    “江小姐，景总为了您，已经跟家里人闹翻了，现在南城的景氏集团与景氏家族已经彻底脱离了，景总只拿了属于自己的创业部分来开销南城的分公司，他有意向大展鸿图，拓展自己的事业，其实他现在真的挺难的。”何君犹豫了会儿开口。

    他觉得景擎苍为了江心谣付出得太多，但目前为止江心谣并不知情，这对他不公平。

    江心谣呆呆站着。

    景擎苍竟然与家里闹翻了，这是准备在南城孤注一掷了么！

    “江小姐，景总并不是别人口中所说的软饭男，当初景氏集团确实是经历过一次大的金融危机，那时景家全家上下急成了一团锅，景老爷子更是急得心脏病发作去了医院，这时植家找上了门，说愿意帮助景家度过难关，前提是要让植家的女儿值依兰嫁给景总，这事景总开始是不知道的，是景总的爸替他答应了下来，植依兰一直对景总情有独钟，爱慕他，可景总从没喜欢过她，后来景总知道后也一直在反对，可那时景老爷子住院，景父也是身体不太好，景总孝顺就没有强硬反对了，但这事他一直是拖着的，这些年，景总从没有与植小姐呆在一起过，这次植家来催婚，景总更是坚决反对，丝毫没有妥协，最后为了抵抗，他已经带着南城的分公司与景氏集团脱离了关系，从始至终，他爱的都是您，他与您在一起的时光是最开心的。”

    何君一口气说了许多，也是难为他这个直男了。

    江心谣听得心情莫名地难过。

    爱情真能让人疯狂。

    “江小姐，景总对您一心一意，忠心耿耿，我不希望他再受到情伤了，如果您对他有一点点心思，不妨认真考虑下吧，景总绝对是个好男人。”何君竟然在求她了，“现在景氏集团真的到了最艰难时刻，我不希望他到时为了感情而拖挎了公司，更不希望他感情事业都受伤。”

    “……”江心谣站着，一时竟不知说什么好。

    “何君，你在这里瞎说些什么？”正在这时，突然，后面传来了景擎苍严肃的声音。

    “景总。”何君支吾着，脸有些红。

    “不要乱说话吓坏了心谣，你走吧。”景擎苍语气严肃，脸色更严肃。

    何君低头走了。

    “心谣，你不要相信他说的话，他只是对我太过担心了，事情并不是他说的那样。”不用说，景擎苍也知道何君会说些什么，他很不好意思地纠正着。

    “没事，他只是为你好。”江心谣笑笑。

    “心谣，时间不早了，我们一起去吃点东西吧。”

    “不了，你们先回去吧。”江心谣摇头，沉吟了下后忽然说道：“景总，如果你在刺绣方面有什么需求，可以提出来，我会考虑的。”

    刺绣选举结束后，她也可以自由了，她的刺绣从一开始就是与景擎苍一起打开的出路，喝水不忘挖井人，现在他有难，她当然不能置之不理。

    景擎苍眸光炯然：“真的？”

    “当然。”

    “那我希望我们能再度合作，共创辉煌。”他直言不讳。

    “可以。”江心谣回答得爽快。

    “太好了。”景擎苍喜不自禁。

    两人相视而笑。

    江心谣的手机突然响起，她低头一看，是周庭打来的，周庭在电话里向她求助，她就与景擎苍告别了。

    有了江心谣的承诺，景擎苍十分开心地走了。

    这边江心谣刚穿过后门，突然，一只大手伸过来抓住她胳膊狠狠一拽。

    “啊。”她惊叫一声，身子被抓得飞了起来，还没反应怎么回事，身子就被人按在了墙壁上，鼻翼里都是一股熟悉的青柠气息，她立刻知道是谁了，瞪大眼睛狠狠朝他瞧去。

    华子骄俊脸上都是黑气，鼻子眼睛似乎都气歪了。

    “江心谣，你长本事了，这比赛还没结束呢，你就与景擎苍谋划勾当了。”他眼睛喷着怒火，“作为旗下的签约选手，你不跟我们在一起，竟然与我竞争对手在一起，什么意思？当我是什么？”

    他咬牙切齿，眸光凌迟着她，恨不得将她给开膛剖肚了。

