    星辰塔高九光年，好似遮蔽半边宇宙。

    这座宇宙至强至宝，曾引起四大巅峰族群的大肆杀戮，可结果却是没有任何一个强者能够带走它，至宝蒙尘……反而沦落为宇宙亿万族群不朽神灵们战斗之地，不知道多少不朽神灵陨落其中。

    ……

    塔内，核心大殿。

    迷蒙金光亮起，罗峰从金光中走出。

    “星辰塔。”罗峰微笑着，他感觉到星辰塔传来的欢喜。

    “去镇封空间。”罗峰走到大殿边缘，大殿边缘凭空出现了一空间通道，直接通往‘镇封空间’。

    这星辰塔，本就是一件镇压至宝。

    镇封空间乃是其核心，广阔无边，大地呈黑色，远处隐隐有山脉。

    “嗖！”罗峰直接飞到高空，俯瞰无尽大地。

    “无尽幽海，出！”罗峰喝道。

    轰！！！

    仿佛天崩地裂，只见天地间一片水茫茫，无尽幽海凭空出现在了这镇封空间中。

    须知‘幽海’和‘地球人本尊’‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’一样都是可以瞬间进入体内世界，瞬间从体内世界出来，当然……待得体内世界和空间碎片融合化为神国后，就再也没这等好事了。刚刚成为不朽，体内世界还是可以维持一段时间，不过不能拖延太久，时间久了，体内世界将会逐渐分裂崩溃。

    “百亿公里直径。”

    罗峰站在茫茫海洋，踏着海面，不由豪气万丈，“这神力，实在堪称无穷无尽。”

    “星辰塔！”

    “催动！”

    罗峰意志意识瞬间操控。

    意志，和实力关系不大，主要是各种磨练、际遇等造就，实力只是有一定辅助效果。而‘意识’却和实力息息相关，比如实力差距大，如界主的意识威压都能直接一眼瞪死宇宙级！这意识便是取决于灵魂强度！

    成为不朽后，意识便是取决于神力强度！罗峰的无尽幽海分身神力超乎绝大多数宇宙尊者，量上更是大的惊人。他的意识……也超乎绝大多数宇宙尊者，堪称是宇宙霸主层次。

    轰隆隆~~~

    只见一道道海水水柱旋转着，直接延伸向四面八方虚空中，迅速渗透进星辰塔内，几乎片刻，神力便已经融入整个星辰塔，同时也感觉到整个星辰塔传来的阵阵玄妙气息，甚至星辰塔内那无数‘镇封星辰’还有通天之柱上的法则秘纹，更是让罗峰感到无比复杂。

    “太玄妙了。”

    “我根本参悟不透。”

    “不过神力和星辰塔完全融合，感觉真是美妙。管它那些法则秘纹什么意思，纯粹靠蛮力吧。”罗峰一咬牙，低喝一声，“移！”

    所有神力爆发。

    轰~~~

    这高达九光年的星辰塔，却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。

    “这也太难驱动了吧。”站在无尽幽海上空，罗峰有些傻眼，他感觉自己像蚂蚁在推一座大岩石，根本都没移动。

    “神力燃烧！”

    “驱动！”

    罗峰一咬牙。

    轰！

    所有融入星辰塔中的神力燃烧起来，威能立即暴涨千倍，整个星辰塔顿时开始移动了。罗峰感觉自己就像蚂蚁在扛着米粒，虽然也算重，却也能飞奔了。罗峰稍微驱动了下进行小幅度移动了下便停下。

    “停。”罗峰迅速停止神力燃烧。

    “天呐，仅仅这么一会儿，燃烧的神力，便相当于九千多公里高的‘幽海分身’神体数十倍的量了。”罗峰有些咋舌。

    “而且虽然我能移动星辰塔，也仅仅只是移动，根本没有驱动至宝那种轻松。”罗峰摇头。

    使用兵器，就得无比轻松才对。

    操控一件念力兵器，那么念力兵器移动速度要快的接近光速，这才正常！像罗峰使用‘星辰图’，随手一扔，大量星辰飞出，速度快如闪电。而驱动星辰塔相比而言却是拼了命燃烧神力，速度依旧太慢，敌人完全能瞬间闪躲逃离。

    “难怪。”罗峰轻声道。

    “难怪坐山客老师，说我宇宙尊者级，才是能驱动星辰塔时。他传我《九劫秘典》，他也知道我有金角巨兽分身，明白我生命基因层次达到数千倍很容易。可他依旧认为我达到宇宙尊者级才行。”罗峰暗自点头，“看来，我的神力、法则感悟都不够。”

    驱动念力兵器，有两种方法。

    一种是法则感悟极高，那么操纵时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。

    另一种是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。

    “真正驱动星辰塔，能够令星辰塔大小如意，速度快如闪电，这才是真正操控。”罗峰摇头，“我不朽级，看来还没资格使用这等宇宙至强至宝。”

    宇宙至强至宝，件件珍贵。

    使用者，不是宇宙最强者，便是宇宙之主，其中一个原因就是宇宙至强至宝驱动的条件太过苛刻，罗峰虽然是完美生命基因层次，可不朽级就想要真正如臂指使驱动星辰塔……就有些妄想了。

    若非是有无尽幽海的海量神力，靠罗峰其他分身，连简单操控都做不到，毕竟刚才那么一小会儿，耗费的神力量太可怕。

    “无尽幽海，归来。”

    罗峰站在无尽幽海上空，心意一动。

    嗖！

    无尽幽海已然回归体内世界！

    ******

    “待得我真正驱动星辰塔，便是站在宇宙最巅峰行列之时。”罗峰站在大殿中轻声道，他很清楚，现在自己实力虽然很强，可却还没有资格和混沌城主、天狼之主等一些宇宙之主媲美，当然自己单单靠不死之身这一招……却也足以让一些宇宙之主头疼了。

    ……

    因为《万星布道图》已然是究极绝学，第一式需要160颗星辰来施展，第二式需要520颗星辰来施展，第三式需要1600颗星辰来施展，这1600件重宝威能的完美叠加……可是成几何效应般威能暴增。

    估摸着越往后所需星辰越多，所以罗峰在星辰塔中又取了些镇封星辰，让星辰图中的‘星辰’数量达到了一万颗。

    “去建造神国。”

    “回人类疆域。”罗峰一迈步，步入迷蒙金光中。

    嗖！

    已然消失不见。

    ……

    人类疆域，乾巫宇宙国境内，距离地球约5000万光年外的一片荒凉星空中，没有任何生命，只有些枯寂行星和恒星。

    这一方星空中，罗峰瞬移出现。

    “就选在这吧。”罗峰轻声道，选神国就得没规律。

    撕拉！

    罗峰单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。

    ……

    空间夹层可分千层万层。

    第一层是空间碎片。

    第二层是神国层。

    第三层是空间洪流层……

    其实这种划分是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小。离原宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。

    最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落！

    “嗖！”

    罗峰先是瞬移，直接掠过神国层，进入空间洪流层，而后弑吴羽翼展开，继续朝深处飞去。

    “神国层，一般不朽神灵会将神国安放在那罢了。”罗峰轻声道，“像一些超级存在，刚跨入不朽时或许神国是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。”

    越深入，越安全。

    弑吴羽翼有神力灌入其中，顿时威能更强，化作一道流光在空间洪流中飞行。

    “空间碎片是越来越大了。”

    “直径百亿公里的空间碎片。”罗峰只看到一片片巨大空间碎片，有些空间碎片内部都已经诞生陆地海水，而这些巨大空间碎片都是保持高速在飞行，一旦被撞上，比如被直径千亿公里的空间碎片撞上，这等于是上千亿公里的巨大陆地撞击，遭到这股‘冲击力’，就算封王不朽都得瞬间湮灭。

    嗖！

    嗖！

    罗峰不断朝深处飞行，偶尔还瞬移前进掠过一块巨大的空间碎片，他的体内世界可是足足万亿公里直径，那么选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行。

    ……

    两天后。

    罗峰所遇到的空间碎片，都达到了万亿公里直径的规模，有些还更大。

    “得小心点，这么大的空间碎片，就算宇宙尊者被撞击上，那冲击力……宇宙尊者怕也得瞬间湮灭。”罗峰小心翼翼，须知那些巨大空间碎片都是空间洪流的一份子，奔腾不断，速度极快，一不小心就会被撞上。

    幸好凭借弑吴羽翼更是无比灵活闪躲，弑吴羽翼在这样的环境下，是如鱼得水，很是轻松。

    “就这块空间碎片吧。”罗峰围绕着一块空间碎片短距离瞬移，查探片刻，这是一块最大直径约6.2万亿公里、最小直径约2.1万亿公里的空间碎片，足以完全融合体内世界了。

    “建立神国！”

    罗峰双翼展开，在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。

    顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，呼~~半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。

    一虚一实。

    逐渐靠拢。

    “轰隆隆~~~”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。

    那就是……神国！

    Ps：第一章到~~~

