
从乒乓球活动中心回到凤凰小区，见夏鹏飞正靠在0101房门思考人生，面容有些冷峻。

小虫虫把小圆圆拉上楼去看新买的光碟。

宝宝紧紧跟随在后面。

一见丝雨回来，鹏飞就挪开身子。丝雨一开门，他就哧溜紧跟着进了0101房。

冷丝雨把夏鹏飞拦在玄关，素眉倒竖，“夏鹏飞，你现在连自家的门都认不到么？”

“能认得。”

“能认得你还朝我家跑？”

“我想考前请你帮我复习一下历史。”夏鹏飞低下头，眸中情绪涌动。

冷丝雨顿时没了声音。

从小，爸爸冷翔就告诫自己，终生都别忘记一件事：尽自己所能去帮助更多需要帮助的人。

爸爸甚至为帮助人献出了生命。

冷丝雨离开玄关，进了客厅，按开了郝小丽为冷家装上的灯。

乳白色的灯光亮起来，整个客厅被笼罩在柔光之中。

依然是普通花茶，味道一般。

但夏鹏飞喝起来却很香醇。

“这次考试范围是必修三前六个专题。你认为哪些知识需要特别注意的？我虽然这段时间的历史进步比较大，但对历史知识的运用却不是那么得心应手。”少年温情的眸光停在少女眉宇间。

“专题一古代中国思想史两个社会转型时期春秋战国时期和明清时期的思想活跃状况和其深刻的时代背景成为考查的重中之重。

汉代儒学成为正统和宋明理学儒学逐渐思辨化的考查也多，这一专题既容易出现难度较大的客观题，也容易出现主观题。”冷丝雨抿着茶水，慢悠悠地说。

丝雨的语调如此平和，眸光如此温润，面容也相当有亲和力。

相当知性，动人。

这和草地上、乒乓球台旁、篮球场上那个丝雨截然不同。那个丝雨杀气腾腾，恨不得把人置之死地而后快。

他爱死了现在的丝雨，可让丝雨完全摒弃她骨子里的野性、倔强以及强大的体能，他也没什么感觉了。

夏鹏飞再抿花茶，“古代儒学的演变是否跟近现代对儒学的态度进行对比考查？”

“这种考查较多的。比如，跟近代维新变法运动时期和新文化运动进行对比，有时也跟现代‘文革’时期进行对比。”丝雨双瞳剪水，目光清透无比。

夏鹏飞点点头，黑眸越来越深邃，“这就应该是儒学在纵向上的对比，那么，应该还存在中国儒学与西方文化横向上的对比。”

“机智！”冷丝雨一掌拍在夏鹏飞的臂膀上，“你这脑袋可真没白长，有举一反三的能力！”

夏鹏飞抚着被纤爪袭击过的灼热的手臂，眼神揶揄，“丝雨，下次能不能换个地方拍？”

冷丝雨令人发指地无视少年的诉求，悠闲品了口茶，“先秦儒学常与古希腊的人文精神进行组合考查；

明清时期的儒学常与启蒙思想进行比较；

近代维新变法运动中康有为借助儒学的羊头贩卖西学的狗肉，与文艺复兴运动中市民阶层打古典文化的招牌行的是市民阶层的作派，在手法上算是异曲同工！”

“此处应该有掌声，好精辟！”夏鹏飞的爪子趁机把丝雨的一只纤手攫住放在唇边啃了一下，哦不，是暧昧了一下。

“啪！”一声脆响！

丝雨的另一只纤掌拍开了夏鹏飞的手，缩回手后，又端起茶杯润了润喉咙，再放下茶杯，发出柔婉莺声:

“整一部近代中国文化史，就是一部国人不断由浅入深，由表及里，由被动到主动，由器物层面到制度层面再到思想文化层面学习西方的历史。”

夏鹏飞拎着两个茶杯去掺了热茶，回到沙发上时，问丝雨，“近代史人物众多，在把握历史人物的思想时有没有什么窍门？”

丝雨淡然开口，“定事件，定立场，定观点。”

夏鹏飞若有所悟，“譬如说材料中出现康有为，就先把他跟维新变法运动建立关联，再贴上资产阶级维新派的标签，再推测他主法维新变法，主张实行君主立宪制度？”

“绝大多数时候是可靠的，但高考中也有逆向考查——”

两人研究得正上劲的时候，突然听见背后一声咳嗽，鹏飞和丝雨迅速回个头，我嘞个乖乖，林婉如无声无息地站在眼前。

冷丝雨当时就从沙发上跳起来，站得笔直，小脸完全变了色，“妈妈……你……你这是从什么地方钻出来的？”

夏鹏飞也站起身，从容地喊了声，“阿姨好。”

“看来你们很用功嘛。”林婉如搞突然袭击轻手轻脚地开门，目的是想看看冷丝雨是否在进行看小说、玩手机、看电视等不良操作，当她看到闺女正在和学霸认真探讨学习问题时，心里说有多舒坦就有多舒坦。

冷丝雨和夏鹏飞见林婉如部表情柔和，心想这下顺利通关了，不过，他们还是忽略了一点。

“圆圆呢？”正在二人庆幸轻易通关的进修，林婉如问了一声。

一声霹雳一下子就把冷丝雨劈糊了。

林婉如只特许了丝雨跟夏鹏飞研究学习可以有接触，但并没允许小圆圆成天往夏家跑，更没允许小圆圆成天跟小虫虫一起厮混。

见冷丝雨脑袋已经成摆设了，夏鹏飞波澜不兴地说，“她去楼上和我弟弟学外语、背诗词，研究汉语文化了。”

冷丝雨用紧张的大眼神看向大母豹，怕她要发飙，全世界丝雨就最紧张眼前这个资深美女了。害怕这位资深美女一不留神就玩休克来吓唬自己。

她已经没有爸爸了，可不能再没有妈妈了啊。

丝雨对婉如可是百依百顺，打骂由她。

反正骂人又不会掉块肉，打人丝雨的皮又扛揍！

林婉如听了愣了一下，就说：“为什么要去楼上研究？小圆圆不可以自己研究么？”

夏鹏飞不慌不忙地答道：“学习是很枯燥很沉重的工作，如果不是小圆圆和小虫虫一起学习，他们也不可能短时期掌握了上千首古诗、几千个汉字、还有小学数学从一年级到三年级、小学外语教材三年级到六年级的内容。”

“什么什么?小圆圆会这么多东西了！”林婉如顿时石化了。

也难怪，一个普通人又怎么能准确解读神的世界！

小圆圆短时期的高歌猛进让林婉如怀疑人生!

“我上楼去看看！”林婉如当即想往楼上走。

冷丝雨马上想起一个缓兵之计，两只爪子温柔地把婉如的一只手握住，说有多小心就有多小心，撒娇说道：“不嘛，妈妈，我好饿呀，你先帮我做碗汤元，我都学习大半天了，明天半期考试，我想把所有的知识大致浏览一下。”

江湖上臭名昭著的暴力美女竟然会撒娇！

关键吧，这娇还撒得如此浑然天成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65543132"  chaptername="0163  暴力美女竟会撒娇">加入书签</a>
</div>
