    裴凌此刻浑身都被血色纱衣笼罩，厌生刀惨白的刀身都被映成绯红。

    他心中杀意勃发，思维却无比冷静，察觉到少女怨魂的注视，非但没有畏惧，还朝它冷冷一瞥，长刀挥出，将一名扑上来的怨魂，斩得灰飞烟灭。

    少女怨魂仰头，发出一声凄厉啸叫，旋即整个身影倏忽朝他扑去！

    “当心！”鲁绿蔷见状连忙提醒，长鞭挥出，试图替裴凌拦下对方。

    然而练气九层的怨魂速度奇快无比，她刚刚有所动作，少女怨魂已经冲至裴凌面前。

    眼看它五指如爪，堪堪抓向裴凌天灵盖，赵昌安等人都是暗自一叹，做好了裴凌惨死当场的准备。

    下一刻，裴凌整个人幻化作一团血影，瞬间出现在少女怨魂背后，全身血煞大盛，厌生刀色泽如血，狠狠斩下！

    厌生刀迅捷如电，只是刚刚斩入少女怨魂的身体，少女怨魂直接化作一团黑雾，顺着厌生刀往裴凌的手臂缠绕过去。

    刀身传来一股危险至极的阴寒之气，裴凌不及思索，身体却已本能的作出反应，寒髓火立时顺着经脉，蔓延至手臂，顺着刀身包裹过去！

    黑雾对寒髓火非常忌惮，迅速从刀身退去，重新化作少女模样，同时一爪重重的朝裴凌拍去。

    修为差了两个小境界，如此近的距离，裴凌来不及使用血鬼遁法，当下举刀格挡。

    铛！

    少女怨魂一爪击中厌生刀，刀身猛然传来一股巨力，震的裴凌连连后退。

    周围的怨魂见状，立时蜂拥而至，争先恐后的扑向裴凌，瞬间将其淹没！

    “裴师弟！”赵昌安等人都吃了一惊，刚刚见少女怨魂扑向裴凌，还道这新认识的师弟必死无疑，谁知道他竟然与练气九层的怨魂斗得有来有回。

    但没想到，变故来的如此突然。

    鲁绿蔷眼中闪过一抹惊怒与无奈，低声嘟囔：“该死，这叫我回去怎么跟金师妹交代……”

    “徐师兄，还有多久？”李霞卿素手一翻，手中铜镜镜面光华湛湛，所照之处，怨魂无不尖啸着逃窜。

    只是她面上却无喜色，而是看着面前丝毫不见减少的怨魂，沉声催促，“以张师兄的修为，刚刚竟然毫无抵抗之力，这地方不简单，得赶紧走！迟则生变！”

    “快了！”徐崧神情凝重，鬼手罗盘的指针疯狂转动，他忙里抽空说道，“再坚持几个呼吸！”

    话音未落，不远处，寒髓火的力量轰然炸开。

    众人循声望去，裴凌双眸之中一片冰蓝，神情冷峻，熊熊蓝火与血色煞气交相辉映，以他为中心，十步之内怨魂全部灰飞烟灭。

    “裴师弟！”鲁绿蔷一怔，不禁大喜，正待开口，徐崧忽然如释重负，鬼手罗盘悬浮胸前，他双手迅速打出一连串的法决，印入门户，叫道：“可以了，快走！”

    “吱呀……”

    紧闭多时的大门，亮起数道微光，终于徐徐开启。

    徐崧率先逃出，距离最近的李霞卿紧随其后。

    赵昌安正待跟上，只是刚刚转身，眼角瞥见神龛前的珠帘，伸出了一根指尖，似要再次将珠帘挑开。

    与此同时，刚刚打开的大门，忽然停住。

    “快走！”赵昌安亡魂大冒，想也不想施展燃血大法，化作一道血光疯狂逃窜。

    鲁绿蔷稍微慢了一步，正要跟着逃出，珠帘却已经被挑起了一道缝隙。

    尚未来得及逃出去的两人身后忽然传来一股强大的吸力，将他们拖向珠帘之后！

    而不远处的门户，发出不堪重负的嘎吱声，缓缓合拢。

    “叮咚！”裴凌耳畔再次传来系统的提示音，“检测到外界陌生天道筑基之法，系统正在为您收……”

    裴凌无暇理会，整个人化作一道血影，掠向正在关闭的大门。

    中途见鲁绿蔷拼命挣扎，却仍旧仿佛被蛛网黏住的小虫一样，身不由己的滑向珠帘后，他不假思索，随手抓住对方的手臂，于电光火石之间，一同蹿出正堂！

    就在他们落在庭院中的同时，身后一连串“砰砰砰”声响，韩氏祠堂正堂门户瞬间闭合！

    系统：“叮咚！检测到外界陌生天道筑基之法消失，收录失败。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价……”

    裴凌不等它说完就点了一星差评，抬头看去，早已不见赵昌安、徐崧、李霞卿三人的踪影。

    他面色微沉，放开鲁绿蔷的手臂，匆匆说道：“师姐，此地不宜久留，分头走！”

    语罢不等鲁绿蔷开口，直接选了一个方向，再次化为血影，顷刻间消失在鲁绿蔷的视线之内。

    “等……”鲁绿蔷手才伸到一半，顿时僵在了半空。

    她暗暗咬牙，一拂袖，也迅速离开祠堂。

    此刻，韩氏山庄正堂。

    桌翻椅倒，珍玩遍地，原本华美考究的陈设化为满目狼藉。

    数名修士脸色煞白，人人带伤，正拿出丹药吞服，抓紧时间恢复。

    不远处的地面上，仰躺着一名彩衣女修，面色苍青，气息全无，却是已然身死。

    “噬魂蛊……”焦朴脸色难看，“没想到韩家竟然会有这样的蛊虫，还安排在断魂砂中。”

    断魂砂是修真界常用的陷阱材料，外表跟普通的黄沙没什么差别，却有着微弱的汲取灵力以及魂力的效用。

    大量使用之后，修士一旦陷入其中，灵力与魂力被不断抽取，很快就会失去反抗能力，宛如凡人。

    而噬魂蛊，也是一种形似砂砾的蛊虫，擅长吞噬魂魄。

    其本体十分脆弱，哪怕是练气三层的修士，一旦发现之后，也能将之轻易碾死。

    这种蛊虫炼制困难，需要几味十分生僻的材料，对炼制手法要求也不低。其噬魂效果单独使用效果不算明显，可若是汇聚成群，规模达到一定程度之后，却是连练气后期也要退避三舍。

    但韩家不知道从哪找来的方法，令噬魂蛊与断魂砂共生，让他们吃了个大亏。

    不但除了焦朴跟陆复江之外，都有着不同程度的折损，还死了一名队友。

    “毕竟曾经有过筑基巅峰修士坐镇。”陆复江此刻神情也有些不愉，淡淡说道，“虽然没落，也有着几分底蕴……好了不说这些了，已经可以确认宝库不在正堂，接下来是去演武场，还是后山古井？”

    焦朴沉吟片刻，说道：“唐南斋既然还有闲心去找张硕报仇，看来家主书房也没什么收获，那咱们就去演武场看看。”

