    血魔窟外，林枫化作一道流光，直接从天而降。

    此时……

    烟雨阁众人已经在这边等候多时。

    或许是因为周日的缘故，今天的血魔窟除了烟雨阁之外，基本上没有多少其他玩家。

    “哟，林剑仙今天来得挺早嘛！我们才等了几分钟，你就过来了？”

    岳芷然看到林枫之后，有些阴阳怪气地说道。

    林枫闻言，略微愣了一下。

    自己最近貌似没有得罪她吧？

    不过，经常迟到却是不是什么好习惯。

    想到这里，林枫对着秦惜若等人歉意道：

    “不好意思，又迟到了。”

    “既然时间已经差不多了，我们直接速刷吧。”

    秦惜若点了点头，随后便将林枫拉入队伍当中。

    不多时……

    众人便直接被传送到了万魔窟副本之中。

    还是老规矩，林枫从储物戒指里面取出了一块极品宠物口粮放到 了野猪王面前。

    除此之外，林枫还给野猪王准备了一大块肉食。

    第一关……

    几乎一分钟不到直接通关。

    至于第二关，也还是老规矩，烟雨阁妹子们列阵，野猪王辅助。

    至于林枫，则是直接去牵扯元晶巨人。

    只是，今时不同往日。

    林枫已然元晶二重，还获得了一把地阶极品飞剑，七杀修罗也修炼到了第四重天。

    此外更有杀人经、悲回风等心法突破第二重天。

    加上林枫今日易经洗髓成功。

    区区元晶巨人，林枫只是几下平A，便直接将他们全部解决。

    第二关，而已只是用了两三分钟时间。

    正所谓是士别三日当刮目相待，林枫从上周一凌晨，到这周日中午。

    将近半个月的时间，实力早已今非昔比！

    别说是元晶巨人，就是那左右裨将，也不过是几剑的事情。

    冲完第三关之后，至于最后一关，林枫都没有让烟雨阁这边出手，一开始都是直接自己一个人进行袭杀！

    爆炸伤害，那帮守卫都死光了，远处城池那边都没有来得及反应。

    将巡逻守卫都解决完之后，林枫又直接杀入远处断壁残垣之中。

    什么元晶巨人，什么魔修邪道，都被林枫以风卷残云之势，全部解决！

    可以说……

    整个血魔窟大团5000人副本，林枫从始至终用了不到十分钟。

    这比林枫预期的时间还要短上不少。

    彼时……

    还在秦惜若旁边的岳芷然滚动了一下喉咙，有些难以置信地说道：

    “这家伙怎么突然之间变得这么强了！”

    “之前考核的时候，明明没有这么厉害的！”

    想到这里，岳芷然连忙打开了林枫UI面板。

    只见林枫的五维直接映入了他的眼帘。

    【力道：11718】

    【根骨：3502】

    【气劲：5963】

    【洞察：6584】

    【身法：2410】

    “我去！将近一万二的力道，这家伙究竟是怎么做到的！”

    看到这一幕之后，岳芷然彻底不淡定了。

    因为她到现在为止，也只是刚刚突破7k！

    而且她还是七星元晶！

    在林枫的指点下，还融合了元素之力！

    虽然第一颗元晶不是珍贵的异元素，但即便是如此，那实力也是远超常人。

    秦惜若看着自己面板上那刚刚突破1.1w的力道，脸上也是多出了几分苦笑。

    “他这剑修的力道，都超过我这元素法师了……”

    彼时，林枫将内奸斩杀之后，直接走到了两人面前，道：

    “走吧！你先组织四个没有刷五人团的成员跟我去解决五人副本，然后你们直接在白虎山那边等我就行。”

    “我十分钟后就过来。”

    秦惜若闻言，不禁苦笑，随后便直接将之前早就挑选好的，四个较弱，还没有通关五人副本的玩家给找了过来。

    林枫见人已经准备好了，便直接切换队伍，朝着五人副本刷去。

    五千人副本林枫都可以一个人单刷。

    就更别提这区区五人副本了。

    那四个妹子几乎都没有怎么动，在林枫的暴力输出之下，就直接躺着出了副本。

    整个过程，不到九分钟！

    这种速度，不敢说后无来者，绝对是史无前例。

    ——

    最终，算上白虎山两个副本以及赶路时间，林枫总共用时四十三分钟，通关了所有副本。

    秦惜若弯着她那月牙般的眼眸，笑盈盈道：

    “芷然，还记得之前的话吗？”

    “什么话？”

    正在开魂冢的林枫闻言，不禁有些好奇地问道。

    “她呀……”

    “惜若！”

    秦惜若刚要开口，就直接被岳芷然给叫住。

    “你们这是怎么了？”

    林枫看到这一幕，不禁有些奇怪地问道。

    “没什么！开你的魂冢去。”

    岳芷然没好气地瞪了眼林枫，随后便走到秦惜若面前，道：

    “惜若，你可不能这么卖队友！我可是你最好的闺蜜！”

    “就算是好闺蜜，也得说话算话吧？”

    秦惜若故意笑着说道。

    “惜若~！”

    岳芷然见秦惜若竟然重色轻友，丝毫不顾及闺蜜之情，脸上瞬间多出了几分央求之色。

    “好咯！我就当今天什么都没有听到行了吧。”

    秦惜若用手指轻轻戳了一下岳芷然的额头。

    “嘿嘿~我就知道我家惜若最好了！”

    岳芷然见秦惜若妥协，脸上顿时多出了几分得逞的笑容。

    还好林枫不知道之前发生了什么，也不知道自己说过什么话。

    不然以林枫那扒皮性格，肯定没好事！

    想到这里，岳芷然内心竟然多出了一种劫后余生的感觉。

    将魂冢全部打开之后，林枫和烟雨阁这边简单分配了一下，随后便直接回到了圣龙城。

    不过……

    正当林枫打算去彩雀府看看有没有什么新花样的时候，手机却响了起来。

    林枫见状，只好退出游戏。

    是颜妍打来的电话。

    “林枫，我今晚就回来！你抓紧时间去买点食材，晚上我要大吃一顿！”

    电话刚接起，林枫便听到了颜妍的欢呼声。

    “这么快就完事了？”

    林枫听到颜妍那欢呼雀跃的声音后，不禁有些好奇地问道。

    “你什么意思啊！不愿意让我回来啊！”

    “我要不是怕你没人管，整天泡在游戏里面，荒废时间，我才不会回来呢！”

    颜妍气哄哄地说道。

    “没有嘞，你明明我不是这个意思嘛，对了你想吃什么？我给你买！”

    林枫闻言，连忙道歉，随后岔开话题。

    “随便！只要是你做的，都行！”

    颜妍倒也爽快，继续说道：

    “对了，再跟你说件事。”

