    欧洲人不会知道，因为东方的一只幺蛾子扇动翅膀，他们要提前两年时间，感受蒙古人的恐怖。

    此时的欧洲地区，同东方相比，无疑落后太多。

    他们的社会和国家结构，还处于落后的分封制, 国家没有中央集权，实力远远无法和蒙古人抗衡。

    窝阔台听了耶律楚材的话后，心中便有了决定，意图先打个容易的，树立起自己的威望。

    他做大汗以来，确实还未主导过一次灭国战役。

    南面的金宋比较难打，西面的国家确实更容易对付。

    前不久, 拔都只用三万蒙军，就灭掉了在契丹人帮助下，成功复国的花剌子模汗国。

    在决定后，窝阔台便召集蒙古诸王，决定让拔都、贵由、蒙哥等人领兵西征！

    这个决议，立刻也得到了一些王公的拥护。

    南面打成拉锯战后，蒙古在攻金的过程中，损失不小，却没获得多少好处。

    现在窝阔台让他们去西面抢一波，他们自然都非常乐意。

    耶律楚材的建议，对于稳固窝阔台的地位，无疑是有用的，并且他对金宋关系的分析也没有错，金国面对蒙古，注定要灭亡，所以不需急于一时。

    只是他不会知道，他的这个建议，却给了赵泰时间, 为蒙古帝国培养了一个强大的敌人。

    当然, 这也不能怪耶律楚材，毕竟现在赵泰还只是个小军阀，他也想不到赵泰的发展会如此迅速。

    对于蒙古内部的决策，赵泰并不知晓，他现在的想法就是尽快筹集足够的军费，来应对蒙古的冬季攻势。

    楚州城，码头。

    几艘货船停靠在码头边上，赵泰走下船，便见胡贞领着几人等候。

    他们见赵泰下船，连忙迎接上来，行礼道：“公子。”

    赵泰微微颔首，目光扫视一眼众人，发现有不少新面孔，知道自己在楚州的产业又做大了。

    如果不是蒙古入侵，他或许可以在南宋，做一个成功的商人。

    赵泰询问道：“楚州这边情况如何？戏院和酒肆都办起来没？”

    胡贞有些兴奋道：“戏院的生意很好，以前天天爆满，不过最近没有新戏, 客人少了些, 可每天依旧有钱进。酒肆刚开张不久，眼下已经收支平衡。若是论最赚钱的，还是满春楼。”

    赵泰听说都在赚钱，心里颇为高兴，“这次我带来一批新酒，你拿到酒肆和满春楼去出售，看看客人的反响如何。”

    这次赵泰微服前来，不过既然到了楚州，那就得拜访一下两淮制置使赵范。

    淮南决战结束后，主战派开始掌握南宋朝廷，赵范作为主战派的封疆大吏，又击败蒙古的入侵，立下赫赫战功，前不久便被南宋朝廷加封为太尉、枢密副使。

    赵泰才回金国不久，又回到楚州，让赵范有些意外。

    “卑职拜见太尉！”赵泰来到赵范书房，给他行礼。

    赵范微笑道：“国瑞你来得及时，再过几日，就碰不到本官了。”

    赵泰不禁问道：“莫非太尉要调任他处？”

    赵范点了点头，“不错！朝廷加我为枢密副使，郑相想让我回行在主导西府事宜。”

    这次淮南战役，宋军击败蒙古，郑清之在朝中扬眉吐气，得到了皇帝赵昀的信任。

    为了掌握南宋朝廷，郑清之回到临安后，便开始打击异己，将大批史党赶出临安。

    郑清之为了控制朝廷，需要帮手，便召赵范等人前往临安，协助他处理国事。

    赵泰听说赵范要被调去中央，心中不禁有些担心，“太尉，那谁来接替您的位置。”

    眼下赵泰还非常依靠南宋的支持，赵范被调去临安，新来的两淮制置使，能不能坚持赵范的政策，对于赵泰的影响可谓极大。

    因此听说赵范要调走，赵泰立刻担心起来。

    赵范微笑道：“你放心，接替我的是丘岳，他曾经做过我的幕僚，你的事情我会嘱咐他，你无需担心。”

    既然是郑清之主持朝政，提拔起来的人，估计也是主战派的人，赵泰闻语勉强安心。

    赵范忽然问道：“对了！国瑞你此次过来，可有事情？”

    赵泰没有隐瞒，“朝廷给的援助也就百万，卑职要分给关河防线上的金兵，手上的钱粮，便有些捉襟见肘。因此卑职制造了一批货物，希望能够在大宋这边卖点铜钱，用来充实军资，以备蒙古来攻！”

    “哦！国瑞，你很有想法。”赵范称赞一句，随即却话锋一转，“不过，官员和军队经商，并非正途，以后还是少做。”

    赵泰心中有个宏伟蓝图，他初步打算靠着肥皂和酿酒积蓄资本，等有钱后就种棉花，种麦子，接着便办纺纱厂、织布厂、面粉厂、凭着先进的管理和流水作业，发展轻工业，等资金再雄厚一些，就上马重工业，开矿、冶铁，把自己的地盘，建立成一个工业区。

    因此赵泰自然是不会听从赵范的劝说，他不仅不会少做，还要大干一场。

    当然，赵范既然这么说了，赵泰表面上还是一副听进去的样子，“太尉教训的是，卑职现在也是没办法，必须筹钱抵御蒙古，等击败蒙古，收复河山，以后便不会再碰商业。”

    赵范闻语满意颔首，语重心长道：“国瑞啊！你还年轻，又是宗室，趁着年轻应该多读些书，最好是能够考个功名，否则肯定会限制你今后能够达到的高度。”

    赵泰听了这话，见赵范似乎是有感而发，心中转念一想，赵范被调入临安，或许不像表面那么简单。

    这应该是南宋的文官，对武官的一种限制。

    赵泰估计因为赵范是武将，在淮南打了个大胜仗，南宋的文官便又开始忌惮他，怕他做大难制，所以把赵范调到中枢，派个文官来接手两淮。

    当然这只是赵泰的猜测，当下他与赵范又交谈一阵，便告辞离开。

    接下来几日，赵泰便逗留在楚州，出售着自己的货物，意图回笼资金，再购买原料，扩大生产……

