    妇女这才反应过来，但是表情却一点不尴尬，明显对于这种事不是第一次做了。

    “害，也没什么，就是看你投缘！我女儿她...”

    妇女一说起自己的女儿，顿时脸色又变成那股阴郁，满脸的不开心：“她长得不难看，可是从学校毕业出来后，像他爸一个死德行，每天只知道忙工作忙工作，就怕自己不会死在工作岗位上！”

    “哦，你放心！我女儿还没谈过恋爱！她在学校也是品学兼优的好学生，就是...就是性格稍微冷淡了下，当然，你别看她冷着个脸，但是她是面冷心热，你只要和她相处过就明白了！”

    “她也是个做事做人都极其讲原则和有负责心的人，她那工作单位的人，对她全都是赞扬有加啊！”

    徐冉忍不住苦笑打断：“阿姨，不是我说...您女儿应该相亲的次数不少吧？”

    妇女无所谓的摆手：“相亲稍微多点有什么奇怪的，这个年代的女孩，有哪个没相亲过的？”

    又是一个被母亲苦逼的孩子。

    徐冉淡然而笑，他没把妇女说的话太当一回事，两人本来就是第一次见面，妇女这般热情，怕是女儿并没有她嘴上说得那么简单吧？

    再说了，他现在连梁妲都处理不了，哪里有心情去搞什么相亲？

    而且还是和一个不知根不知底的女孩相亲...

    对于如何和老一辈人交流，徐冉还是很有一手的。

    总结一个字，听就对了，你也不用把他们的话太当一回事，若他们真想这么做，到时候再寻理由推脱就好。

    而且这个阿姨说自己的女儿长得好看，指不定是个大恐龙呢...

    几百斤的胖女孩，嫁不出去那种。

    ......

    ...

    “啊啾~！”

    南州市珠区区所。

    郑夏身穿警服坐在会议室，她看着手里的案件资料，不知为何忽然鼻子一痒就打了个喷嚏。

    她摸了摸鼻子毫不在乎。

    会议室旁边同是治安队的同事，忍不住关心道：“郑队，是不是会议室空调太凉了，我帮你调高点吧。”

    郑夏摇头：“没必要。”

    “好吧...最近天气炎热，郑队小心着凉。”

    “准备开会，别说话。”

    “好。”

    会议室人不多，基本人可以分为两部分，一个是刑事支队，另一个便是郑夏的治安支队。

    今天有个案件需要会议商讨，也是两个队伍的配合工作的安排。

    郑夏看着手中的案件资料，眉峰一挑，双眼肃然犀利，不苟言笑的她总是让身边的人觉得她难以靠近。

    这时会议室的门打开，珠区区所的所长一脸严肃的走了进来。

    众人正要起身，所长连忙摆手压下，来到会议室主位坐下。

    “好了，客套话就不说了。”

    “今天临时会议，是有要事通知，也是让两个队伍互通下消息。”

    “昨日，珠区发生一件极其恶劣的暴力入室抢劫案件！”

    “凶手多人合作，计划有序...所幸，他们未伤害屋主，只是抢夺了事主家里值钱的东西。”

    “这案件在南州市鲜有发生，治安秩序为第一要务的现在，我们区所不允许有这种事的发生！这次要将这个有计划有组织的暴力团队一举抓捕打灭！”

    “这起暴力入侵抢劫的团队案件，市局那边同样很重视，我希望刑事支队和治安支队能够配合好，将这个案件快速处理稳当！”

    “要把珠区现在流传出去的不好风气清理干净！”

    “我们的时间不多，能明白吗？”

    郑夏毫不犹豫道：“明白。”

    刑事队的队长姓张，张队长犹豫了下：“现在能确认那个团队作案后的逃向吗？说不定他们已经逃出了珠区...”

    所长点头：“所以我才需要两队的同时配合，现在区所人手终究有些不足，若案件都交给刑事队去负责的话，那你们压力太大了。”

    其实张队长不是这个意思...毕竟刑事队人数在精不在多，若是真有什么事发生，基本也是从市局或者其他区所调人手过来。

    像治安队、交警队这种，只能在旁边打下手维护秩序，或者在楼下拉起警告横条。

    倒不是说其他队的同事办不了事，而是说他们刑事队本来就是专门做这个的，治安队更多的是给予案件的信息调查，例如监控取证等等...

    张队长的意思很明白，依旧是想调查出那伙团队位置，然后直捣黄龙一举抓捕。

    不过也希望能像以往那般合作一样，治安队在旁边打下手，吩咐事情还是以刑事队为主就好。

    治安队堪称全能，上能打，下能唠，中间能撸空气。

    这并不是开玩笑，治安队基本是事务最杂最乱最多的队伍。

    刑事案件的调查，就算刑事队的有人手空出来，也基本得让治安队的带头去调查。

    而珠区某个地方邻居吵架报警，也是治安队去处理。

    要是有个小孩子跑到区所说自己的身份证丢了要办临时身份证...好吧，其实我治安队也能做。

    什么，你被困厕所需要人送纸？

    没关系，我们治安队也能做。

    当然，虽然上面是开玩笑的话，但是这般形容治安队是再合适不过的事了。

    张队长说这些，主要还是忌讳他眼前的冷漠女人...

    郑夏，治安队队长，警校精英。

    年纪轻轻就坐上了这个位置，外人看来都以为她是靠在市局当局长的父亲才这般高升的。

    但是身为郑夏同区所的张队长，深知郑夏的能力与脾气。

    郑夏办事一丝不苟，且面对区所外的人民也是一脸温和，处理任何繁琐事都从容得很。

    可她...也死板得很，对人民和蔼，对同事刻板。

    尤其当上队长后，更是对治安队的风气大大整治了一番，听说那个阶段的治安警人人担惊受怕，就怕被郑夏抓到辫子。

    上班时讲情理，下班才讲人情的她，让许多想追求她的人望而却步。

    毕竟郑夏长相确实不赖，属于那种不惊艳，但是你看一眼就能深深记住她面貌的类型，她身上有股独特的美。

    “我只是觉得...这个案件我们刑事队足矣。所长，我刚刚的意思是，若那个团伙未出珠区范围，那我们刑事队不用两天就能破案。”

