    第240章见面

    胡母凑到了李姐跟前。

    “李姐，这是谁啊？看着好像是我们村知青点儿的女知青，来干什么呀？”

    李姐笑了，“原来是你们知青点的女知青？这是江小小，现在负责工地水库那里的食堂，人家多少现在算个领导。我瞅着这丫头，恐怕以后路子宽着呢！

    今天能在工地食堂负责，当个小领导也入了这些领导的眼，以后但凡有个好事儿都能想起来她。”

    这倒是真话，她是一心一意想着巴结一个未来的大腿。

    “没想到这个江小小倒是挺厉害。还有这样的本事？”

    胡母一听这话，李姐是啥人啊？

    李姐比自己的后台硬多了，李姐的舅舅就是供销社的主任管着他们。

    算是他们这里后台最硬的服务员，别看就是个服务员，人家进出库房比自己可自由多了。

    “那是！你别看这丫头年龄小，可是个人精，八面玲珑的。前几天还帮他们村儿的生产队长买了一台缝纫机回去。你看看这手段，这人缘儿，她要是以后发达不了，我都不信。

    连我舅舅都说这样的人才，以后恐怕真的有大出息。反正咱们交好一点儿，总比得罪的强。”

    胡母一听缝纫机，瞬间眼睛里暗了一下。

    奶奶的，原来坏了自己儿子好事儿的，就是这个江小小。

    再想起儿子当初被江小小讹了，估摸着江小小不是什么好相与的。

    心里也是又恨又怒。

    胡母和李姐一边说话一边往里面走，过了不大一会儿江小小把三轮车送回来。

    江小小也看见胡母，不过只是客客气气打了一声招呼。

    一点儿都没把胡母放在眼里，走的飞快。

    李姐一看这个样子就明白了，肯定是这俩人不对付。

    没什么交情，也就是个面子情。

    立马对胡母也冷了几分。

    胡母当然看出来。

    她一边收拾柜台，一边心里暗自琢磨，照这么说这个江小小，应该是挺厉害的。

    不管江小小是有心还是无意，一台缝纫机破了自己的局，让自己儿子没当成会计。

    两家已经算是结了仇，可是到底她心里觉着江小小以后的路子说不准会走的高一点。

    万一真的得了上面领导的青眼，以后像是顾杰一样到了县里。

    这样的江小小当儿媳妇儿，那富富有余，比起那个赵茹来说江小小更有价值。

    况且别看江小小看起来弱不禁风，可是干起活儿来，村里谁不是称道。

    胡母可是听村里那些成天嚼老婆舌头的女人都夸知青点儿的女知青江小小能干，干起活儿来是有板有眼，而且不叫苦不叫累。

    各方面一比，她心里的天平，直接偏向了江小小。

    可是就江小小这个样子，一点儿都不服管教，这样的媳妇儿娶回家里来。

    自己也拿不住，更别说胡朝阳也没那个本事能拿的住。

    胡母心里暗暗的叹气，这样的儿媳妇儿哪方面看条件都很好，可是偏偏没办法娶回家里来。

    她倒是想出个主意像自己给赵茹使绊子一样那样想的。

    找个办法坏了江小小的名声，不嫁也得嫁给自己儿子。

    可是想也知道，这样的女人一旦让她知道真相，恐怕他们胡家一家子都别想好过。

    到时候那就是鸡飞狗跳，那不是娶儿媳妇儿，是娶个搅家精回来。

    左想右想，事情都没有一个好的解决办法，胡母愁的嘴角起了燎泡。

    江小小哪知道自己误打误撞坏了别人的好事，还让胡母惦记上自己。

    她这会儿忙的脚不沾地，工地上的食堂每天的工作得进行，虽然说食堂已经建好，基本上各司其职。

    大家都做好自己的工作，可是江小小身为一个负责人，各方面都得仔细检查监督。

    毕竟做饭这是要吃到所有人嘴里的，一点儿卫生方面出问题，都会引起大乱子。

    这边儿到了工地卸车的时候，正好看到了顾杰。

    顾杰穿着一件白色的衬衣，袖口已经挽了起来，露出了结实有力的胳膊。

    看到她的一瞬间，眼睛弯了弯。

    原本的丹凤眼里射出来喜悦光芒。

    闪耀的让人想忽视都不能。

    让江小小不由得心里一热。

    没办法面对这张脸，估计任何一个女人看到顾杰这样欢喜的神情都不能不为所动。

    可再看看自己现在够邋遢的，虽然里面穿着白底碎花的的确良衬衣，可是身上系了个大围裙。

    头上戴了个白色的厨师帽。

    手上还带着袖套。

    因为刚才刚刚帮忙搬了蔬菜和面粉，身上蹭的又是面粉，又是各种菜渍。

    和面前风度翩翩的顾杰比起来，两个人还真的有点儿天差地别。

    江小小不由的撅起了嘴，看着江小小撅起的嘴角仿佛能挂油瓶，顾杰不由得乐了。

    “这是怎么了？看见我还不高兴？这么长时间不见，还以为见了我会很想念，没想到却是这副待遇，真是让人失望。”

    掏出自己的手套，给她把围裙上的面粉拍掉，一边拍，一边帮她整理衣服。

    “我这次来给你带了好东西，晚上我就回知青点儿住，已经和他们说好了。”

    顾杰一边帮她的忙，一边低声告诉她。

    温柔的语气，让江小小刚才心里那一点点的别扭终于消散。

    本来她也不是一个能长时间和别人生气的人，属于大大咧咧，三分钟生完气可能就已经结束的人。

    再说在这件事情上，本来就和顾杰无关，是自己有点儿作。

    “那你晚上和我们一块儿坐拖拉机回去吧。”

    江小小的声音也不由得放柔和。

    认真的说，顾杰对待自己那真的是很上心，处处照顾她，体贴她。

    作为一个女孩子也不能太过分，虽然说两个人上辈子不算有交集，可是这辈子毕竟有可能，他们会在一起。

    磨合和忍让，不可能只有一个人做出让步和退步。

    “这会儿不生我的气？”

    顾杰悄悄的拉了拉她的小手指。

    这么长时间没见面，他忍不住还是想碰触一下江小小。

    江小小急忙往旁边走了两步，工地上人来人往，真要被人看到他们俩拉拉扯扯。

    “你别动手动脚的，我本来就没生你的气。”

    (本章完)

