    柳夫人朝着赵宛舒勉强扯了扯唇角，扬起一抹笑，“阿宛，你来了。”

    那嬷嬷闻言，看向赵宛舒，她站出来道，“这位想必就是赵大夫是吧？”

    赵宛舒微微眯了眯眼眸，颔首道，“是的。不知嬷嬷……”

    “奴婢来自顾家，是顾家的家生嬷嬷，蒙主子恩情，得以姓顾。”说着，那嬷嬷就双手交握胸前，冲着她微微福了福身。

    赵宛舒看出她应是体面的嬷嬷，不然也不至于冠主家姓氏。

    她问道，“顾嬷嬷好，这，这是有什么事儿吗？”

    柳夫人指了指旁边的凳子，“阿宛，你先坐下来歇息下。也不是什么其他的，就是顾家嬷嬷想问你两句话而已。”

    赵宛舒颔首应着，她听话地坐下，看向那嬷嬷。

    顾嬷嬷沉稳道，“是这样的，赵大夫，我家出了点事儿，所以夫人这边派我来问问您话。也没有别的意思的，还请您如实回答，可好？”

    然后，在得赵宛舒的应声后，她才继续开口道，“这两日赵大夫可有外出过，见过什么人？”

    赵宛舒眨了眨眼：“嗯，除却你们顾家，这两日也就是去见过人牙行的管事，买了些下人回去。这些柳夫人应该是知晓的，以外我也没得空去哪里？怎么了嘛？”

    柳夫人也给她作证，“是啊，是啊，阿宛向来安静，她来了后很少出去走动的。肯定是误会的！”

    顾嬷嬷无动于衷，“那赵大夫可有跟其他人提过我家小姐的病情？”

    赵宛舒这时才恍然大悟，她蓦地站了起来，蹙眉不悦道，“你们是怀疑我泄露了阿篱小姐的病情？”

    不待那嬷嬷回答，她冷声道，“既是主家要求，身为大夫，又同时女子，我自是知道阿篱小姐病情所带来的影响。一贯是闭口不提的，如今病情还没告一段落，却来怀疑我？”

    “我便是再学艺不精，但基本医德和守口如瓶还是能做到的。”

    她本来只是猜测，可是如今得知顾家竟是派了嬷嬷前来质问，她就很是不高兴了。

    这不仅仅是质疑她的能力，更是污蔑她的人格！

    如果被这帽子扣牢了，以后谁家还敢寻她看病？

    顾嬷嬷愣了愣，她没想到赵宛舒态度竟是这般的强硬，毕竟对方也就是乡下女医，如何有跟权贵叫板的能耐。

    她可是顾家上得台面的嬷嬷，何曾被人这般大小声呵斥过？便是看着顾家的面子上，对着她也是温和有礼的！

    赵宛舒冷冷道：“顾家现在是怀疑我了？是要把我抓去大牢里吗？”

    柳夫人看她恼怒，连忙打圆场子道，“阿宛，你别生气！现在情况还没明朗，所以顾家这边安排人来问问话，没别的意思的。是不是啊，顾嬷嬷？”

    顾嬷嬷回过神来，她也是能屈能伸的，她也并非是真的怀疑赵宛舒，而是必须要走个过场，问个清楚，所以态度难免就强硬冷淡了些。

    如今真惹怒了赵宛舒，生怕她以后不给自家小姐看诊了，她立马就软和下了态度，朝着她恭恭敬敬道：“是的，赵大夫请别恼，我们就是按上头吩咐办事的。”

    “是这样的，前头都好好儿的，流言也就是府中人传传，但好歹有分寸，没有传扬出去。”

    “但是我家小姐年岁也到了，前头我家老爷夫人看中了叶家公子，本来都已经有了约定，今早叶家却派了人上门问我家小姐的事儿！”

    “我家夫人才晓得，这外头都传遍了我家小姐叫劫匪占了身子。”说到这，顾嬷嬷也很是生气，“传得有鼻子有眼睛的。”

    “这下不但我家夫人生气，就是老爷也气得要彻查此事，实是牵扯到府中姑娘们的声誉，难免就谨慎些。”

    她偷偷看了眼赵宛舒的脸色，“想到近来府中外人来得不多，奴婢就来问询问询柳夫人和赵大夫，可有知情？并无其他意思。”

    “我们自然知道赵大夫高风亮节，自是不会做这些下作的事情。是奴婢的嘴瓢，说话不大中听，还请赵大夫莫要见怪啊！”

    话都说到这份上，赵宛舒也没真如何生气，她只是容不得被别人如此扣帽子般的质问，但凡这嬷嬷开始态度有现在好，或者讲清楚原委，她也不会说那番话。

    闻言，她的眉头轻轻蹙出了一个小小的川字，“阿篱小姐的病被传出去了？现在，阿篱小姐的情况如何了？”

    顾嬷嬷见她关心顾东篱，忍不住抹了抹眼角道，“我们可怜的小姐，如今坏了名声，夫人正以泪洗面，如果无法澄清，以我家老爷的脾性，要么是把我家小姐远嫁了，要么就是送去家庙里清修当姑子。”

    “所以，我家夫人很是着急！”

    赵宛舒有些无语，“这还是不是亲闺女了？顾大人怎么想的？”

    柳夫人虽然也觉得无奈，但却也能理解顾牧的所为。

    他如今为官，他若是想要上爬，必然是需得爱惜羽毛。

    家宅不宁，在朝廷上也是可以攻讦的点，为了家族名誉，选择这两个办法是最稳妥的。

    她叹了口气，“如此重要的事情，我们如何敢说出去？阿篱也是我看着长大的，算是我半个闺女，怎生能看她落入这般境地的？”

    “赵大夫的为人我也清楚，更不用说她在府中基本没出去过。她跟阿篱也很是谈得来，更不可能暗害她的。”

    “你就这么回去回复你家夫人。”

    柳夫人说道。

    那顾嬷嬷颔首应着，躬身道，“奴婢和夫人都晓得夫人定是不会做的，也信赵大夫的。只是此事事关我家小姐名节和性命，还请两位如有想到什么，送个消息与我家夫人。”

    柳夫人应下了。

    倒是赵宛舒听着，忍不住问道，“你们既是来问我们，为何不往府中查一查呢？”

    她上次可见那顾府也不是铁板一块，姐妹阋墙，小妾争宠，手段百出！

    顾嬷嬷道，“我家夫人已经在查了，府中姑娘更是一荣俱荣，一损俱损，她们不敢乱使手段的。”

    “不过多谢您的提醒，我会再与夫人说的。”

