一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第587章洛西留下的东西

    “卫国！真的不在么？！”门外，小小皱着眉，她明明感觉里面有人啊，奇怪。

    而且单鬼也说卫国肯定在房间，专门让她过来送东西的。

    难道单鬼骗她？

    恩，算了，要是卫国不在的话，那她就把东西给放进去吧。

    这样她回来就能看到了。

    这么一打算，小小就准备踹门了。

    她把腿抬起来，一脚刚踹出去，门突然就打开了。

    小小犹豫惯性整个人都往前一倾，“啊啊啊啊！！！”

    单脚在原地晃荡了好一会儿，摇摇欲坠，晃得跟个手办娃娃似的。

    “啊啊啊！！”最后小小还是没稳住，一头栽进了叶安的怀里。

    “噢欧~”小小发出一阵死机的声音。

    然后才从叶安的怀里钻了出来，站直了身子。

    但站直了身子她还得抬头抬头……仰起来才能看到叶安的脸。

    但这一看差点把自己给吓死，说话都有些哆嗦。

    “卫……卫国……”刚说完两个字，发现叶安的表情还是冰冰冷冷的，从小小这个角度看，就像是整个人笼罩在阴影的大魔王似的。

    怕怕的……

    “嗯？”叶安的衣衫有些不太整齐，明显刚刚才穿上，头发也微微有些凌乱，有些散落了下来，垂到了锁骨。

    再配上脸上那副怎么看怎么想揍人的表情……

    在小小的理解里，这就是妥妥的欲求不满啊！

    “呜呜呜卫国你不要凶人家嘛……人家也不是故意这个时候来的，都是单鬼叫我过来的……”不管怎么样，先甩锅。

    叶安皱了皱眉，“所以到底是什么事？”

    小小见叶安没有凶她，才乖巧了起来，也不闹了，马上把手里的一封信拿了出来，递到了叶安面前。

    “喏，单鬼说，这是洛西让我们交给你的。拍卖会结束后，洛西暂时回王室了，这封信是他让我们专门转交给你的。”

    说完，小小就忍不住想吐槽，“都什么年代了，还写信呢。给你发个邮件或者直接发个消息不久好了嘛……”

    叶安接过了小小手里的信，无视了她的话。

    小小往房间里面瞄了一眼，耳朵动了一下，竟然听到了一阵淅淅沥沥的水声？

    有人在洗澡？

    小小立马说道：“卫国那我就先走了，你先忙啊……”

    话都还没落，小小人就已经跑没影儿了。

    一双小短腿跑的比风火轮都快，满满的求生欲。

    叶安皱了下眉，关上门，转身往房间里面走去。

    而这个时候，房间里，本来想洗个澡去去火，可这冷水澡洗的他更难过了。

    傅云深觉得这个世界上应该不会有比他还要悲催的男人了。

    像他这种，怕是到了一个故事到了快六百章都还吃不到肉吧，这样的男主是不是也太倒霉了点？

    好不容易快要更进一步了，又被搅黄了。

    叶安回到房间后，就直接靠坐在了床上，头发凌乱也没整理。

    一双长腿就随意的放在在床上，开始拆开了洛西留下的信封。

    傅云深从浴室出来的时候，刚好看到叶安在拆信。

    他裸着上身，下半身就围了一块浴巾，走出来的时候，叶安也不禁抬头看了他一眼。

    眉毛挑了一下，然后继续低下头看起了手里的东西。

    傅云社觉得这种感觉很奇妙，尤其，当现在这种状态再加上一个坐在床上的那个女人是他老婆这个关系……

    更有一种说不出的感觉……

    会让他的心里痒痒的，但是又暖洋洋的……

    有一种属于自己的归属感，并且，想要，一直一直这么下去。

    有时候他也会问自己，为什么会喜欢上安安呢？

    答案是，没有为什么。

    就是看对眼了，从一开始就看上了。

    然后，开始越来越喜欢，越来越舍不得，越来越，想要一个人占有她。

    到这份感情变得越来越浓烈的时候，已经没有任何退路了。

    他只有一个选择，那就是，拥有她，以及，让她也爱上自己。

    “洛西给你的？”傅云深不着痕迹的问了句，走到一旁拿了块毛巾随意擦了擦头发。

    虽然他刚刚在洗澡，不过门口的对话他还是听清楚了的。

    叶安点头，“嗯。”

    洛西给她的信封里，除了一封信之外，还有一张照片。

    那封信上的大概意思，就是让她别忘了他们之间的约定。

    但真正让叶安提起注意力的，是落款之前的最后一句话。

    “小心占卜师。”

    这句话既让叶安有些奇怪，也有些疑惑。

    她知道，那位跟洛西认识的占卜师，摩伊拉在时不时的监视自己。

    可洛西在这个时候让自己小心占卜师，怎么都有点让她存疑。

    没有太大的逻辑性。

    傅云深擦干了头发之后也上了床，靠在叶安的旁边。

    “有什么事吗？”傅云深面上随口问道。

    虽然好奇那信上写了什么，但毕竟是安安的东西，他总不能直接拿过来看。

    “嗯，有点事。”叶安回答。

    傅云深：“……”所以到底是什么事？

    “这个人是谁？”叶安把那张照片晃到了傅云深眼前。

    傅云深也没想到叶安会主动把那张照片递过来，还愣了一下。

    “这个人……”傅云深在记忆里检索了一下，然后回答：“维克多联合王国的贵族，希恩公爵。”

    “希恩公爵……洛西把这个人的照片留给我做什么？”她眉头轻拧了起来，有些疑惑。

    傅云深眸光敛了一下，“希恩公爵……”忽然，他似乎想到了什么，嘴角一挽，“或许，你可以查一下，他是不是跟这次拍卖会有关系。”

    傅云深的话倒是提醒了叶安，虽然她目前也没有头绪，不过……

    她的感觉也是这么告诉她的。

    她把随身带的微型电脑拿了出来，单手开始操作了起来。

    叶安自己本身就是黑客，所以这个时候也懒得麻烦林落了。

    拍卖会的系统虽然有些难以入侵，但在她的手上还是能办到的。

    只不过按照拍卖会的保密性，只能查到有些那些卖家参与，但是提供的拍卖品是什么，就查不到了。

    以内这些东西不会被记录在系统，而是有专门的记录的东西，锁在费切尔公馆的资料室里。

    毕竟，这有关于卖家的生命财产安全，所以费切尔公馆做的十分严密。

    傅云深就这么看着叶安，目光几乎黏在了她的侧脸上。

    就连头发上滴落下一滴水珠从他的胸膛滑落都没注意。

    “希恩公爵，是维克多联合王国的老贵族，听说，他的身体不太好。而且，似乎，也在派人暗中查找封博士的下落。”

    傅云深缓缓说道，一边给叶安介绍这个人的背景。