    “本次模拟失败。”

    “存活时间：五个小时。”

    “死亡原因：被神父所杀。”

    “奖励天赋——异变控制。”

    “描述：当使用这个天赋的时候，你可以任意控制身体中那些异变的特性。”

    伴随着模拟失败的画面呈现。

    李言忍不住呼出一口气。

    这特殊副本还真挺难搞的啊，难度肉眼可见的直线上升了。

    除去和其他玩家竞争之外，最关键的一点，还是要去避开那些副本中那些禁忌生物。

    能让人理智降低陷入疯狂的无名之雾，能伸出千百知墨色手掌的沼泽怪，还有诡异的教堂神父...

    嘶。

    话说回来，一开始模拟时看见的那个猴脸男，好像是双鹰俱乐部的那个杀人魔啊...

    这家伙。

    没想到竟然还能在副本里碰上。

    李言仔细回忆了一下，自己好像只是仅仅与他对视了一眼，并没有起太多的波澜和冲突。

    当然。

    这也有可能是因为自己先前弄死那群无头怪的时候场景过于骇人，不然按照他先前在视频当中的表现来说，应该桀桀的冲过来弄死自己才对。

    不行。

    下次模拟的时候，怎么着得给对方一个“惊喜”，不然白白错过了这美妙的缘分。

    将杂乱的思绪收拢。

    李言回想着本次模拟的全过程，忍不住叹息了一声。

    难怪一开始介绍的时候，宣称玩家如果在副本中死亡并不会真的死亡，而是要承受诅咒之类的，以这个副本所展现出来的强度来看...

    这还算是人性化了点。

    想着。

    他的目光又开始聚集在奖励解锁过后的天赋上。

    异变控制。

    能控制自己身体中那些异变的特性。

    在沉思了几秒钟之后，李言仿佛想到了什么般，意念沉浸在了身体当中。

    渐渐的。

    一只豆芽般细长的肉芽缓缓从左手生长了出来。

    撑破皮肤，变得越来越大，最后，变得宛如触手一般狰狞可恐。

    嘶。

    看着那狰狞扭曲的触手。

    李言忍不住挑了挑眉头。

    这个技能，原本是个被动技。

    只能够在自己身体受到巨大伤害时，又或者情绪失控的时候，从伤口位置蹿出来，修补自身，但现在，在技能的加持之下...

    这东西已经能够被李言所自由掌控了。

    只要他愿意。

    现在已经能够瞬间变成不似人类的怪物。

    这东西对于战斗力的增强很可观。

    在本次的模拟当中。

    李言也发现了一个自己的致命缺点。

    依靠着消防斧战神称号的加成，自己单挑的实力是非常的强悍，但是一旦面对诸如沼泽地那种情况的时候，就显得有些鸡肋了起来。

    斩又斩不断，若不是急中生智将无名雾霭拿出来，李言怕是要被那沼泽怪给直接吞没进去。

    现在想要变强的话，方法有两种。

    一是模拟币购买天赋，看看能不能弄到事宜的。

    第二点...

    便是游戏币。

    通过了死亡医院副本之后，李言的游戏币储存已经非常丰厚了。

    在死亡游戏的商城系统中。

    存在着各种道具，相当一部分都有着较大作用。

    “圣教徒的祷告”

    “售价：五十游戏币”

    “描述：购买此物后，你将获得一次性技能——圣教徒的祷告，当技能激发时，宏大圣洁的祷告声将会净化一切不祥之物。”

    “圣教徒的附魔”

    “售价：五十游戏币”

    “描述：购买此物后，你将获得一次性技能...被附魔的武器对于不祥之物有着更高的伤害。”

    一番挑选后。

    李言看中了这两个技能。

    花费一百游戏币打包购买后，果不其然，技能的信息便浮现在了自己的眼前。

    他开始了第二次模拟。

    ....

    ....

    “夜晚十二点，你被进入到了本次特殊副本当中...”

    “睁开眼，周围是高耸入云的歪曲枣树，旁边悬挂着一颗颗风干的头骨。”

    “你拿出消防斧，跳到树下一通乱砍，将下边游荡着的无头人剁成了一座尸山。”

    “做完这一切，你悄咪咪地将身位压低，躲在了某个地点中，同时将窥视者开启。”

    “你看到了一个长着猴子脸的高瘦男人正谨慎的行走。”

    “待对方走进身边时，你二话不说，从草丛猛地窜出，拿起消防斧直接给它来了一刀，却被迅速躲过。”

    “差点被一刀夺取性命的猴脸男在看到一个穿着染血大褂，手拿消防斧，头戴鸟嘴面具的高大男人站在自己的面前后，也不打算还手，骂了一句疯子，凭借着矫健的行动力立马蹿入林中。”

    “你见状，不依不饶地跟了过去，嘴里还叫嚷着别跑...别跑...”

    “猴脸男见状仿佛看到了变态杀人魔一般，疯狂开始逃窜，凭借着某种能力，竟然能免疫枣树林带来的迷惑。”

    “当然，在开启窥视者之眼后，你更不会被干涉到。”

    “妈的...”

    “这你特么也能追得上来？！”

    “到底你是杀人魔还是我是杀人魔？”

    “看着你发出深沉低笑，状若疯魔的样子，猴脸杀人魔忍不住浑身泛起了一层鸡皮疙瘩，在无名雾霭彻底笼罩下来之前，你们已来到了沼泽地。”

    “这里的树木变得极为稀少了起来，间隔着十几米远偶尔能看见冒尖的树枝。”

    “猴脸男的手上不知何时多出了一截藤蔓，一甩一勾，沼泽地中出现墨色手掌，却抓不住在空中飘荡的他，最后，对方停留在了某根粗壮的枝丫上，一脸嘲笑的看着你。”

    “你默默拿出了消防斧，一道圣洁光芒浮现，于此同时，嘴中开始颂念一些极为拗口的祷告文。”

    “沼泽怪一只只躁动了起来，狂吼着冲过来，却被你一斧子劈成了两半。”

    “你发出了桀桀怪笑，仿佛找到了更好玩的玩具，宛如异教徒般颂念着经文，开始用消防斧疯狂劈砍沼泽怪。”

    “于此同时，你的身体中开始弥漫出无数的肉芽，逐渐扭曲交织成触手，在沼泽怪被砍了之后迅速插入到怪物的身体当中汲取能量。”

    “看着如此诡谲的一幕，猴脸男沉默片刻，撒开脚丫子开始狂奔。”

