    时间神族。

    乃是时间主宰开辟的宗派，虽没有在混沌中参与争霸，可也曾大放异彩过。

    只是绽放光芒的时间太过短暂，随着时间主宰的陨灭，一起被封印了。

    如今。

    神族的外门和内门中，那些掩映在奇花异木的楼宇宫阙，都在绽放不朽神辉，汇聚了无边气势，神秘的禅音跨越岁月万古，回荡其中，到处都是时间的气息。

    至于神族深处，吞噬创世琉璃还没有结束，不过已经解封大半了，完全可以清楚看到其轮廓了。

    这里没有外门和内门的殿宇森严，反而像是一片不毛之地，一座神峰矗立在那里。

    此峰只有百丈高，可却无比的奇妙，像是坐落在岁月尽头，若隐若现，还没有凝实出来，却是整个时间神族名副其实的核心，拥有无边神威，凝聚了无上道则。

    神族的一切，像是众星拱月一般，围绕着这座神峰遍布而开。

    除此之外，在神族深处，还有四座同样被封印，但各不相同的古刹。

    它们距离那座神峰很近，得神峰气息的洗礼，至神无比，封印已经解除了大半，清晰可见。

    特别是西方那座古刹中，已经开始焕发活力了，有一阵诵经声音在缓缓回荡着，即便是先天神灵听到，都会心神迷失。

    “难道这四座古刹，都代表了时间主宰大人的真传弟子吗？”

    此刻，萧叶的至高意志弥漫，心神在震颤。

    他很清楚。

    时间主宰为了招收弟子，付出了多少心血，花费了多少时间。

    经历了大浪淘沙般的残酷淘汰，时间神族外门和内门，才有了几尊弟子而已，比混沌生灵，突破到涅神境的概率，还要低太多。

    而时间主宰的真传弟子，居然有四尊吗？

    若他的推测为真，那么吓退绝神榜首席存在的，便是西方那座古刹中的生灵了。

    “多谢前辈……”

    萧叶的意志探去，真诚表达了自己的谢意。

    岂料。

    任由萧叶如何呼唤，那座古刹中，都没有任何的回应。

    尝试了许多次，都是一样的结果。

    那座古刹虽然焕发活力，可其主人还无法露面。

    萧叶也没有强闯，无奈收回了意志。

    “看来时间神族核心区域还在复苏，时间主宰的真传弟子，并没有真正的现世。”

    “那个青极，还没有探查清楚，就被吓走了。”萧叶一念至此，越发震惊了。

    时间主宰真传弟子，还没有真的出现，仅仅一缕气息泄露，就吓退了绝神榜首席，放弃了报仇，那时间主宰的真传弟子，到底有多强啊？

    这些年。

    萧叶也请教过文鸿达。

    可对方也无法给出准确的答案。

    因为时间神族内，也是等级森严。

    比如外门弟子，在实力没有达到标准的前提下，绝对不允许踏入内门。

    而古神主宰的真传弟子，一直在追随古神主宰修行，几乎没有出手过，无比的神秘。

    “萧叶……”

    此刻，伊镰、泰诺已经瞬移而来，发出了询问。

    萧叶和文鸿达的反应，让他们有所察觉了。

    萧叶沉吟片刻，将自己的推测说了出来，顿时让一众古神们，全部都是一阵失神。

    他们知晓。

    萧叶除却掌控了时间大道，还受到了时间主宰弟子的共尊。

    但没有想到，时间主宰真传弟子，也在为对方保驾护航！

    “我曾在古神群族的一张古卷上，看到关于这方面的秘闻。”

    “时间主宰招收的真传弟子很神秘，论辈分，论修行时间，比我还要高。”

    “在时间主宰的调教下，他们的实力想不强都难。”

    “难怪青极会说，晚了一步。”

    虎背熊腰的泰诺古神，喃喃自语道，彻底明白了过来。

    时间之塔中，就有时间主宰的道场。

    而时间神族就在其内。

    时间主宰的真传弟子，如今正在复苏之中，青极若得到了时间之塔，就如同猛虎在侧，时刻被危险所笼罩。

    取走时间之塔，那就相当于把自己置于险地。

    “伊镰，看来你们三主群族，已经可以在混沌中彻底立足了！”

    下一刻，泰诺望向伊镰，感慨道。

    时间主宰真传弟子，他没有见过，但能吓退青极，其震慑力，完全不下于天道榜存在了。

    “你这小子……”

    伊镰也有些失神，望着萧叶，不知道该说什么好。

    实际上。

    他早已察觉到。

    青极的降临不久后，已经有混沌绝神榜前十的气息，在万化大禁天边荒出没了，然后随着青极的退走，也一起消失了。

    这，已经能说明很多东西了。

    “时间主宰的真传弟子！”

    萧叶也是满脸的期待之色。

    紧接着，他连忙朝着小白的冲去。

    青极的确是为复仇而来。

    但同时，对时间大道也动了心思，所以在逼迫萧叶交出时间之塔前，倒是没有下死手。

    金焕神鼠，只是受了一些轻伤。

    至于小白，虽然昏死了过去，但萧叶检查了一番，发现对方也没有大碍，这才松了一口气。

    他炼化了好几件先天混宝，助两者疗伤，稳固伤势，这才将两者收回空间神器中。

    他的心弦，依旧紧绷。

    他很清楚。

    根据他的探查。

    时间主宰的真传弟子，可能还不能登场厮杀，能吓退青极，实属侥幸。

    第四阶段，才走过一半。

    若还有先天神灵来袭，知晓虚实后，他们还有大难。

    与此同时。

    混沌中的先天神灵间，也是发生了大震动。

    翼神弘博陨落。

    让绝神榜首席的青极发狂，自身付出一些代价，跨域降临万化进行寻仇，声势何等浩大？

    对方在天道轮回时期离开，让转生大禁天中的厮杀，也带来了不小的影响，已经有翼神，被敌对阵营的先天神灵所击杀了。

    结果，却以这样的结果收场，谁能料得到？

    而在得知隐情后。

    不少先天神灵都沉默了，理解了青极的做法。

    “时间主宰的真传弟子，要现世了吗？”

    “阻止时间大道再现，只会越来越困难了。”

    “看来有必要，要上报了啊……”

    混沌某处，有一尊先天神灵的呢喃声在回荡。

    （第一更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的588打赏！）

