    小钻风回到洞内复命。

    “唐僧师徒是否离开？”青毛狮子怪问道。

    “回大大王的话，已经走了。”小钻风说道。

    “哈哈哈哈。”青毛狮子怪发出一阵爽快的大笑，“瘟神走了，日子就过得舒心了，小的们，抬酒来，今日我要请大家喝酒，一醉方休，去去晦气。”

    众妖轰然附和，便有小妖急着去取酒。

    “大大王，事情怕是没有这么简单。”小钻风提醒道。

    “嗯？”青毛狮子怪有些惊疑地看着小钻风，“为何？”

    “小的方才在洞外见到了孔雀公主，她质问小的为何放走唐僧…”

    “本大王放不放唐僧，关她何事？真是狗拿耗子多管闲事。”青毛狮子怪不以为然地说道。

    “孔雀公主已经对唐僧生了爱心，想必不会轻易放过，我猜想此刻她怕是已经追逐唐僧而去。”

    “去了又能如何？”

    “不让唐僧师徒去狮驼国。”

    “那不是正好？唐僧若是真的不去狮驼国，倒可替我们省了许多麻烦，免得三弟唤我们去帮忙。”青毛狮子怪说道。

    “唐僧取经，需要通关文碟，一个国家都不能少，所以狮驼国是必去之地。孔雀公主深知孙悟空、猪八戒、沙和尚三个人加起来都不是金翅大鹏的对手，所以一定会设法不让他们去。”

    “那是他们的事，与本大王无关。”青毛狮子怪挥了挥手说道，“小的们，抬酒。”

    “大大王。”小钻风提高了声音，“此事当然与大大王有关。唐僧师徒不去，三大王就会来，三大王来了，会当面强迫大大王和二大王与他合力捉拿唐僧。二位大王还是会被拉进这趟浑水，而且就在自己的家门口，到时候三大王一走了之，仇恨全算到二位大王的头上。”

    “这倒是实情。”青毛狮子怪开始抓耳挠腮。

    “还有，孔雀公主若是因此与三大王结上仇恨，到时候，不知道二位大王会帮谁？”

    “当然是帮三弟。”黄牙老象脱口而出。

    “二位大王可曾想到，孔雀公主手中有一个法宝，叫孔雀扇，只一下子，就能把整个狮驼岭化为平地，她平时不用，只是因为性格和善不想杀生而已，若是二位大王把她惹急了，难保她不做出盛怒之举，到时候，二位大王苦心经营的狮驼洞，可就不复存在了。”

    “这…”黄牙老象急得不断搓手，“这倒如何是好？”

    “弟弟，此事的确有些麻烦。我们与孔雀公主向来井水不犯河水，若真是因为唐僧跟她大大出手，怕还真不是对手，她的那把孔雀扇的确威力无穷。”青毛狮子怪说道。

    “小的有一计。”

    “快说。”青毛狮子怪催促道。

    “设法阻止孔雀公主，让唐僧师徒四人去狮驼国。”

    “就算让他们去了狮驼国，三弟若有召唤，我们岂不是还得去？照样和孔雀结下仇恨？”黄牙老象说道。

    小钻风微微一笑，“若是三大王召唤，二位大王可拖延一些时间，等到去了，他早已把唐僧师徒捉住，至于唐僧肉，二位大王本就不想吃，到时候不吃就是了。”

    “如此甚好。”黄牙老象说道。

    “如何阻止？”青毛狮子怪问道。

    “不劳二位大王费神，小的前去办妥即可。”

    黄牙老象挥挥手，“那你快去。”

    “小的遵令。”小钻风说完，离开狮驼洞。

    与小钻风分别后，孔雀公主并没有回到孔雀湖，而是去了唐僧师徒离开的方向。

    在四人的前方二十里处变化出一座庄院，化身成一个老婆婆，坐在一个石磨边上，慢慢地磨着豆子。

    等唐僧师徒到来之时，天色已晚。

    唐僧下马，轻叩柴门。

    “门开着呢！”孔雀公主抬头说道，一脸和气，望着唐僧的目光，却是充满了深情。

    从孔雀公主的身上，孙悟空感应不到丝毫妖气，一双火眼金睛，也看不出任何异常。心中却依然放心不下，保持着百倍的警惕。

    整个狮驼岭荒无人烟，所有的人类都已经成了妖怪的腹中之物，此地为何会有一个老婆婆？

    而且，见了他们几个面相奇怪的随行，竟然没有丝毫畏惧之色？

    事不寻常必有妖。

    只是一时找不到证据而已。

    是以，孙悟空紧随唐僧左右，防止老婆婆突然出手。

    唐僧朝着孔雀公主深施一礼，“女施主，贫僧乃是东土大唐派往西天取经的和尚，这是我的三个徒弟，天色已晚，又是荒野之地，不知可借宿一晚，施些斋饭？”

    孔雀微微一笑，“原来是东土大唐来的和尚啊！借宿可以，不过需得为我做一件事。”

    “什么事？施主尽管吩咐。”唐僧说道。

    “我老了，挑不到动水了，若是你能让几个徒弟帮我把那个水缸里装满水，别说一晚，十晚都可以，我还做饭给你们吃。”

    唐僧扭头看了一眼放在磨盘边上的一个小水缸，不过三四桶水的空间，正要发话，孙悟空抢先说道：“师父尽管答应就是了，一个小水缸，三四桶水便满了。”

    “出家人不打诳语，若是装不满，可不许走。”孔雀公主笑着说道。

    “不打逛语，不打逛语，若是装不满，保准不走。”孙悟空大包大揽地说道。

    “我正好做了饭，各位先吃饭吧！”孔雀说完，站起来往屋里走去。

    “哈哈，我老猪肚子正饿地咕咕叫，吃饭，赶紧吃饭，再不吃，肚子都饿小了。”一听到有饭吃，猪八戒顿时两眼放光，挺着大肚子便朝屋里冲去。

    一顿饕餮大餐之后，猪八戒擦了擦油腻腻的嘴巴，“沙师弟，帮老婆婆挑水去。”

    沙僧正欲起身，孔雀公主说道：“天色晚了，山里有妖，水泉距离此地又甚远，不如明日再去吧！”

    “也好。”唐僧说道，“八戒，明天一大早，你便与沙僧一起挑水去。”

    “一个小水缸，还需二人同去。”猪八戒嘟囔了一声。

    “呆子，你说什么呢？”孙悟空呵斥道。

    “我说，定然要和沙师弟一起把水缸装满。”猪八戒咧嘴一笑，瞬间改了口气。

