    海州城一役，是远东军宣传战的成功，徐明武等人打算扩大规模。

    商业头脑发达的南钦璃建议，采用高额奖金，鼓励周军将领投降！

    凡是主动率领部队成建制地投降的周军将领，整支部队都享受“起义队伍”待遇，不进战俘营，不需要接受改造，直接领大明“绿卡”，享受大明百姓同等待遇。

    领头的部队将领则享受更高级的待遇，且受高额奖金的奖励。

    为此，南钦璃还特别制定了一份奖励制度，显然把招降周军当成商业挖人。

    率部五万人以上投降远东军的，一次性奖励七十万银圆。

    率部一万人以上投降远东军的，一次性奖励十三万银圆。

    率部五千人以上投降远东军的，一次性奖励六万银圆。

    ......

    率部一百人以上投降远东军的，一次性奖励一千银圆。

    自己过来的，奖励十个银圆，拉一个再得十个银圆......

    相当于是一个人头十个银圆，可以拼团，拉的人头越多，奖励越多。

    徐明武听后，大为震撼，这他妈还玩成拼夕夕了？

    不过这赏金价码，起码比拼夕夕靠谱多了，他立即拍板，让赞画部去印传单，加班加点的印！

    七十万银圆什么概念？

    差不多是七万两黄金！七万两黄金能买到什么，七十万银圆就有多值钱！

    这些银钱对于周军的大多数将领，绝对有足够的吸引力，足以支持他们放弃大周王朝的一切，拉部队铤而走险了。

    别说是经常投降的周军将士了，就是那群白夷殖民者，看到这么多黄金，只怕眼睛都值了，爹妈都不认！

    而对于远东军来说，这笔买卖非常划算，远东总督府最不缺的就是财富！

    自大航海时代开启，葡萄牙、西班牙、荷兰、英国、法国等欧洲列强陆续登陆世界各地，在此过程中疯狂抢掠巨额的黄金、白银及黑奴。

    据德国学者贡德·弗兰克撰写的《白银资本》统计：从16-18世纪，美洲共出产白银13.3万吨（约合35.6899亿两库平银），其中有10万吨流入欧洲，又有3.2万吨白银，通过欧亚商品贸易流入亚洲（主要是中国）。

    （老早之前本书写过世界白银流通总量大概是几亿两，大明占据世界白银流通量的一半以上，那是货币市场的流通量，就好像铜和铜钱是两码事。）

    欧洲人通过无耻血腥的强盗手段，从美洲开采掠夺的巨量黄金白银，是促使欧洲资本主义形成，和暴发资产阶级革命的根源，也是欧洲暴发工业革命最关键的“第一桶金”。

    时至天武朝，朱皇帝不顾众臣反对，御驾亲征吕宋，打通了南洋通往美洲的国际航线，斩其根源。

    又以皇家集团众勋贵家族的雇佣兵为先锋，抢占了西班牙的殖民地，夺其财富。

    后大明成立远东省，设总督府，徐明武来了后又打拼了几年，整合了各方势力，将西班牙在南美的殖民地吃了个通透，成了不折不扣的暴发户。

    赏金价码，可以说是远东军的一个狠招。

    七十万银圆虽然是个大数目，但是能换到敌人五万大军不战而降，对于兵力紧张的远东军来说，那绝对是合算的买卖！

    就算把周军的几十万人马全部这样“买”过来，远东军也不亏。

    美洲最缺的就是人，花几百万银圆买几十万人，还是军队，附送广袤的土地，这多划算？

    没个几年就能回本，要是这支大军东出落基山脉，抢几波英、法殖民地，那就是血赚！

    南钦璃不愧是商人世家出身，一出手就把账算的明明白白的。

    ......

    周军御营，吴三桂看着前线传回来的一份传单，气得七窍生烟。

    他咬着牙骂道：“直接拿钱买，无耻！无耻！简直太无耻了！世界上怎么会有如此无耻之人！咳.......咳咳.......”

    “皇上息怒啊！”

    “不好啦，皇上咳出血了，快传太医！”

    .......

    徐明武宣传狠招频出，再加上之前远东军攻克海州城，惩处拒降将领带给周军的震撼，收到了明显的效果。

    远东军所过之处，一路上到处都是坐在地上的周军士兵，绵延一大片，只要是白色的东西，都被他们充当白旗了。

    当朱大能的骑兵师驶过的时候，无数周军残兵从两边涌上来，拦在前方路中间，举着白旗要求投降，要求治伤。

    朱大能过不得不下令朝天鸣枪示警，才吧他们从主干道上驱赶出去，让大部队继续通行。

    朱大能见这群周军士兵凄惨的模样，高坐战马上询问道：“喂，你们一共多少人？前面还有部队吗？”

    下边的周军伤兵立刻七嘴八舌地喊着：“将军……”

    “俺们……”

    “小人……”

    朱大能立即火了，掏出手铳对着天空放了一枪，周围立刻静下来了。

    “妈的，只能一个人说！你来说！”朱大能指着一个军服档次最高的人。

    被挑中的一个周军军官坐在地上，满脸血污，头上包着纱布，望着朱大能胆怯地说道：“将军，我们的总兵大人听说远东军打来了，一大早就带着弟兄们往北边跑了，部队早散了.......”

    “我们这些弟兄不愿意跟着跑，就想留下来等明狗.......不对，是王师……我们都想投大明。”

    朱大能点点头，又问道：“就这些人了？有两千人吗？”

    投降人数关系到他的待遇，那军官听数字不对脸色大变，跟受了极大冤枉似的，立马道：“将军，不止两千人，起码有五六千呢！”

    他指着附近几处：“您看啊，这边儿，那边儿，还有那边儿一大片，坐的都是俺们弟兄……北面的河边也有，还有东边的山上，也有一些.......”

    朱大能很满意，点头笑道：“很好！你们的行为值得嘉奖，去配合我军赞画清点人数吧，点好了把银圆领了！”

    那降将大喜：“谢谢大将军！小的祝您子子孙孙世代王侯！”

    ……

    面对一些军事重镇，远东军并不急着进攻，第一件事就是劝降。

    驻守“广宁”城的是振武将军孙克思，徐明武对他寄予很大的希望。

    因孙克思的封地就是“广宁”，还给这里起了个家乡名字，他自从背叛洪承畴投降吴三桂后，就将老婆孩子从东都城接来了广宁。

    这等于没有家室之累了，只要一投降，全家都安全了。

    “广宁”地处山口关隘，和大明辽东的广宁城一样，不太好打。

    当然，远东军从空中到地面都占很大优势，不是说打不过去，而是应打的话会有不小伤亡，而且会耽误很多时间。

    因此徐明武对这个孙克思开出了很高的价码，只要他率部投诚，除了保留所有既得利益、奖励七十万银圆之外，还将追加十万银圆。

    一上午，徐明武就派使者进城劝降，他们不停对孙克思说，你运气很好。

    第一，你老婆孩子都在身边，没有后顾之忧。

    第二，在你之前还没有国公级别的周军将领主动起义，你算第一个，赶上了。

    为了这第一个开个好头，给下面的起一个带头作用，我们愿意给你更大的好处，起码会有锦旗，你一定要把握机会！

    趁着现在还没开打，投降过来还算主动起义，要是开打了，那就只能算是被俘了，啥都没有了……

    但是，孙克思还很犹豫，他好像并不觉得这“第一个投降的国公”很光荣。

    当然，他也不觉得丢人，毕竟他也是投降的老专业户了，跟吴三桂、王进宝等人履历差不多。

    孙克思之所以犹豫，是想借着“第一”的名声，多敲一点好处。

    双方谈判代表磨磨叽叽了一上午，加上徐明武不断用空中编队对城中进行传单投放，把“起义奖金”的好政策向周军宣传着。

    孙克思担心控制不住下面的人，被部将抢先投降了，这才退而求其次，捞了点好处后便率部投降了。

    海州之战、广宁劝降，是远东军北征灭周的一次决定性战役。

    此战后周军在长达数百里的战线上无险可守，徐明武和吴三桂再一次对上了。

