    大师兄陆长空出手。

    果然，他战胜了那嚣张的冷厉少年。虽然那冷厉少年这一次火力全开，猛烈攻击，一招接一招，连续不停，气势不凡，不过，还是不是陆长空的对手。

    陆长空先是避让，而后瞄准时机，果断出击，雷霆反击，果然一下得手。

    直接就是一脚踢飞那冷厉少年。

    “现在，你知道，谁是废物了吗？”踢飞冷厉少年之时，陆长空也是如此一句说着。他本来不是这样的性格，不过，这个时候，落霞宗连续输了两次，他知道，急需要把气势给提起来。再加上，这个冷厉少年的确是嚣张得有些让他愤怒。因此，他也是如此说道。

    “赢了！”

    “不愧是大师兄！”

    “大师兄就是大师兄！势如雷霆啊，直接打飞！”

    “哈哈哈。不愧是大师兄！”

    “大师兄出手了，这些人完了！”

    而见此，一些围观看着的落霞宗的弟子们，看着冷厉少年被陆长空踢飞，然后狼狈坠落在地。当即就也是纷纷高兴起来。之前的阴霾一扫而空，各个脸上都显现出来笑容。苏乾看了眼，见到纪云心纪尘雪他们的脸色，也是好看了些。不再像是刚才，脸色有些阴沉的模样。

    “赢了！”此时，苏乾身边的阿牛也是一握拳，他脸上也是高兴：“不愧是大师兄！实在是厉害啊！刚才的那一招，太漂亮了！！”他也是兴奋高兴：”苏大哥，你说，是不是？”

    他还对苏乾说着。

    “是啊，大师兄果然厉害，一下子就打败那个嚣张的小子了！”苏茵此时，也是同样说着：“乾哥哥，你——”她也是笑着看向苏乾。

    不过，阿牛跟苏茵看到苏乾表情时，却是有些奇怪的愣住了。因为，苏乾此时很是平静的模样。他还在看着场中的陆长空他们。

    “先别高兴得太早！”而见到他们的异样目光，苏乾也是微微一笑：“他们不过输了一人而已！还有六人呢，按我的猜测，那另外六人，各个实力，都比这个少年要强！”

    苏乾打量了眼，那紫色赤云身边的五男一女六个弟子，他说道。

    “什么？这——”

    “他们一个个都要更强？”

    闻言，阿牛跟苏茵都是一愣一惊。其中阿牛还是楞而已，他有些不怎么相信。但是苏茵却瞬间神色郑重了。

    “乾哥哥，他们真的一个个都要更强？”苏茵直接就是传音给苏乾问道。

    她可是知道，苏乾的境界，已经到了可以用神觉感应对方的地步了的。虽然不可能完全准确，不过，对于比苏乾弱得多的存在。是大约可以感应出来他身上的能量气息之强弱的。

    当然，这种情况也不是绝对的。要是碰上一些有特殊的隐匿气息的手段的。也感应不出来。像是之前纪宁心，他故意隐藏了气息，苏乾就需要专门的探查，才能够感觉到异样。而且，也只是感觉到纪宁心不凡而已。但是，也并不能够感应到他的气息强大到何种程度。这不能感觉到。

    不过，这几个人，境界肯定差苏乾很多的。因此，苏乾这么说，很大程度上，不会是 无的放矢。因此，苏茵瞬间心中也是一紧。

    “嗯。我感觉的，不过，也不准确，就是一个模糊的感觉……”苏乾听见苏茵的传音，他也是传音回道。

    而与此同时。

    见到那冷厉少年被踢飞。

    “小师弟，你怎么样？”那赤云身边的六人中那个女弟子也是瞬间就是冲出，到达冷厉少年的身边，将他给一下子扶了起来。

    “我没事！”那冷厉少年此刻，仍旧表情很冷，他擦拭了下嘴角：“只是，我输了！”

    “没事，小七，你做得很好了！接下来，就交给我们几个好了！”而此时，另外几个弟子，也是已经来到了冷厉少年身边，其中一个青年他微笑说着。

    “长空，做的不错！”而此时，见到如此一幕，纪尘雪看着陆长空，也是说了句。

    “多谢九师傅，这是应该的！”而闻言，陆长空则是淡淡一笑道。

    “大师兄！干得好！”

    “好样的！”

    “太漂亮了！”

    “不愧是我们的大师兄，就是这样，干翻他们！让他们再嚣张！”

    “说什么我们落霞宗弟子是废物？！现在，知道谁是废物了吧？”

    而此时，见到如此一幕，一些落霞宗弟子，便是纷纷你一言我一语说着。毕竟刚才王天霸卢玉清等人连续败，让他们这些观看的人，一个个心中也都是憋屈得很。此刻看到大师兄陆长空发威，打败对方那少年，他们一个个就是忍不住了。

    再加上，陆长空乃是大师兄，身为落霞宗核心弟子中的第一人。在很多的落霞宗弟子的心目中，也是无法战胜的强大存在的。因为对于陆长空有着这种强大的印象，因此，看到陆长空如此发威，他们就觉得他们要翻身了。这些人没戏唱了。特别是一些性格比较高调的弟子，真的就是高声说着各种话语。

    然而。

    便在此时。

    “真是可笑！”那赤云的几个弟子中，其中一个青年站了出来。他扫视一圈，看众多落霞宗弟子，而后，看向陆长空以及卢玉清他们这些核心弟子：“就打败了我们一个小师弟，你们就如此得意忘形了？忘了告诉你们，小师弟，只不过是我们之中，最弱的一个罢了！”

    他直接也是高声说着。

    “什么？”

    “什么？最弱的一个？”

    “什么？”

    “这——”

    而闻言如此，众多落霞宗弟子，一个个也是一愣。喧嚣被镇压下来。

    “什么？最弱的一个？哼，说这个有什么意思？有种就快点派人出战，打得过我们大师兄，再说话！”然而，微微沉默之后，便是有一个弟子如此说着。

    “什么？好！这就是你们最强大的弟子了吧？你们的大师兄？”而闻言如此，那个说话的赤云弟子青年，眼眸一转看向陆长空，然后他又环视一圈，也是一个冷笑：“那就我来吧！你们睁大眼睛，好好看看，我是怎么把你们强大的大师兄打趴下的！”

    说着。

    他就要走出去。

    “大哥，对付如此货色，岂需要你出手？让妹妹我来吧！”然而，便在这个时候，赤云弟子中唯一的那个女弟子，一个伸手，阻拦了那男子。她说着。

    闻言，那青年也是看向那女子。另外的几个赤云弟子，也是看向她。

    而后。

    “是啊。大哥，岂需要你出手！”

    “让三姐出手吧！”

    “让三妹出手吧！”

    “以三妹的实力，对方他，足够了！”

    “的确。杀鸡焉用宰牛刀？”

    那几个人，你一言我一语，他们竟然，也一个个认同了那个女弟子。言语之中，竟然充满了信心，把陆长空看得并不如何。

    “行。既然你们都这么说。那好。三妹，就你来吧！”最后，那个最先开口的青年弟子，他也是说着：“反正你应该，也足以对付他了！”他竟然也说道。

    “什么？”

    “什么？”

    “他们说什么？”

    “如此藐视我们大师兄？狂妄！实在是狂妄！”

    “没事。让他们狂！一会儿，大师兄会用实力告诉他们什么叫做打脸！”

    而闻言他们的交谈，一个个落霞宗弟子都是怒。

    “狂妄！”甚至连陆长空，听见他们的交谈，虽然没有说什么，不过眼眸之中，也是有着厉芒闪烁。任何一个人被人看不起，都不会心里舒爽得起来。

    “你就是你们这些废物弟子中，最厉害的一个了吧？我看得出来，你的这些师弟师妹们，一个个对你，可都是崇拜得很呢。”而此时，赤云的弟子中，那个女弟子，已经施施然，走了几步，走到了陆长空对面：“看来，你在他们的心中，很是强大啊。不过，这在我看来，可笑之极。就你这样的，竟然，就是最强弟子了！实在可笑。也好。我今日就在他们的注目之下，打败你。”

    那女子弟子看着陆长空说着，她脸上邪魅一笑：“想想都很美妙啊，这样的感觉！”

    刷！

    说着。

    她脚下一个迈步，有着白色的寒气光芒，一个流转，就是朝着陆长空冲杀了过来。

