    “什么？三十件天地异宝！”

    傲天听到周君良的话，当即拍桌子而起，脸上带着愤怒的神色。

    周君良这人，是把天地异宝当做路边的杂草了吧。

    “三十五件！”

    周君良听到傲天的话，脸上带着淡笑说道。

    “你～～”

    傲天脸色一变，伸出手指着周君良，好像想要说什么一样。

    “四十件。”

    周君良坐在椅子上，想要看看傲天还能说出多少话来。

    其他几人目光带着一丝冷色，看向了傲天。

    “周王，这价格是不是有点太高了？”

    猿天脸上带着一丝凝重说道。

    天地异宝不是杂草，基本上各个都可以培养起来，其能力自然也会变的强大。

    “先说说开国吧，开国之后会形成国运，此国运对于不朽币的凝聚有绝对的好处，想必不朽币的价值诸位应该了解吧。”

    周君良脸上带着一抹淡笑说道。

    “可四十件天地异宝也不是小数目啊。”

    雪柔微微皱眉说道。

    “我说的四十件天地异宝是他！”

    周君良听到雪柔的话，指着傲天说道。

    “周君良，你针对我！”

    傲天脸色一变，随后对着周君良吼道，犹如一个弱智一般。

    其他几人听到周君良的话，居然松了一口气，不知为什么，居然感觉三十件异宝也并不是很多了。

    这时，门外传来了暗卫的声音。

    “王上，有神龙一族的人求见，说是傲天的哥哥。”

    这话一出，让在场的人一愣。

    “大哥来了～～”

    傲天听到这句话，好像知道了什么，不由的瘫坐了下去，浑身犹如没有力气一般。

    “哦？让他进来吧。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    不一会一名身穿蓝色长袍男子走了进来，五官精致，与傲天有几分相似之处。

    头顶的龙角却是暗红色，有一种染血的感觉。

    “神龙一族傲空，见过周王！”

    傲空走进包间，也没有搭理瘫坐在一旁的傲天，对着周君良恭敬的说道。

    “你是傲天的哥哥？那也就是说神龙一族其实是以你为主了？”

    周君良带着一丝猜测问道。

    “抱歉，我这弟弟给周王带来了一丝不快，神龙一族确实是以我为主！”

    傲空点了点头，丝毫没有傲天的那种傲气，把自己的身份降低了很多。

    “请坐。”

    周君良笑着说道。

    俗话说伸手不打笑人脸，傲空走进包间，态度放的很低，周君良自然不会特意针对了。

    “你回去吧。”

    傲空眼神闪过一抹精光，对着傲天说道。

    而傲天犹如一具行尸走肉一般，离开了包间。

    这傲天居然一句话也没有说，好像很怕自己的哥哥！

    “我听说周王手上有开辟气运王朝的方法，我愿意出高价购买！”

    傲空语气平缓，对着周君良说道。

    好像想要把刚刚的事情略过一样，丝毫不在去提。

    “呵呵，傲空族长是吧，刚刚你的弟弟成功把价格提到了四十件异宝，你可有什么想法？”

    周君良笑着说道，眼神也在打量着傲空。

    傲空脸色平静，这让周君良心里有了一些猜测，不过心中却也带着一丝疑惑。

    疑惑的是为什么在诸天城中，一直都是傲天处理事情，而且这个傲空重来没有出现过。

    猿天在一旁，目光凝重的看着傲空，心里也是带着一抹疑惑。

    “为什么当初我见到的是傲天，而不是你！”

    猿天对着傲空说道，语气带着一丝疑问。

    “呵呵，猿天族长别急，看来其他人也想知道？”

    傲空脸上挂着一丝笑容，眼神扫过在场的所有人问道。

    “没错，这一点我们还是想知道的，毕竟在诸天城中我们可从来没有见过你！”

    天羽目光闪过一抹白光，好像想要看透傲空一样，可惜却是什么也没有看到，就连傲空的实力都看不出来。

    “既然如此，我也拿出我的诚意，不过还希望周王能够打打折扣。”

    傲空脸上带着笑容对着周君良说道。

    “可以。”

    周君良点了点头。

    “天地异宝，大家应该知道吧，我有一张替换卡牌，可以让我的弟弟暂时代替我的位置，而我则是一直在闭关。”

    “至于一些具体的信息，我就不便多说了。”

    傲空刚刚说完，其他几人心里第一个想法就是这个傲空不简单。

    居然一直隐藏在幕后，如果不是今天周君良出现在这里，打算卖气运王朝的方法，估计这个傲空还会一直隐藏在幕后！

    傲天虽然白痴了一些，但是凭借他们神龙一族，也不怕什么事，但是今天这场交易已经出乎傲空的想法，这才会出现在这里。

    当然这些都是众人的猜测，以及傲空的描述。

    至于傲空与傲天究竟是什么关系，众人只能凭借着傲空的描述进行猜测了。

    “原来如此！”

    猿天心里带着一丝凝重，随后目光看向了周君良。

    “呵呵，不管傲天是我的弟弟，还是什么人，今天既然我出现在这里了，自然是带着诚意而来，还望周王能够放下前嫌。”

    傲空目光看向了周君良，毕竟这场交易是以周君良为主的。

    周君良目光闪过七色光芒，一闪而逝。

    在他的眼睛中，傲空犹如一团迷雾一般，好像在隐藏着什么。

    除了表面的龙角能够证明他的身份之外，周君良根本就看不出来傲空的深浅。

    这也让周君良心中一禀。

    这是他第一次没有看透其他人，哪怕是千幻那种天生的神通，他的双眼都可以看出实力来。

    但是在傲空的身上，根本就什么也看不出来。

    “看来神龙一族果然强者众多啊。”

    周君良淡然一笑，随后目光看向了其他人。

    “还是原来价码，三十件天地异宝，气运王朝的信息会直接给你们。”

    “好，我买了！”

    傲空脸上带着淡笑，随后手一挥，三十件五光十色的异宝出现在所有人的眼前。

    傲空的痛快手段，让在场的所有人心中一紧。

    本来猿天他们还在想，能不能砍砍价，结果傲空居然直接说同意了。

    周君良也没有想到，这傲空居然直接同意了下来。

    “好，你拿出三十件异宝，气运王朝的信息就会给你。”

    周君良眼神带着一抹深意的看了一眼傲空。

    这傲空与傲天处理事情果然不同，其他人互相看了几眼，最后都同意了这个价码。

    “这里面就是气运王朝的信息，只要三十件异宝给我，这几枚玉简就是诸位的！”

    周君良伸出一只手，手上放着几枚洁白如玉的玉简，上面带着神秘的图文。

    “好，痛快！”

    傲空眼神闪过一抹异彩，接过周君良递给他的玉简，神识一扫，果然是关于气运王朝的信息。

    周君良则是把眼前的三十件异宝收进了青铜莲灯之中。

    这些异宝中有建筑，甚至还有异宝灵物！当然这种天地异宝只有几件而已，大部分都是一些刀剑等等武器。

    至于玉简当中确实是铸天庭的信息，不过只有气运王朝的信息而已，关于后面皇朝，帝朝可没有任何的记载！

    说实话，周君良这一下挺黑心的，但是谁让周君良占据着主动权呢，更何况周君良只说了气运王朝而已。

    当然，周君良也不怕他们反悔，毕竟开国建立王朝，就够他们忙上很长时间了。

    其中的气运异宝，也不是那么好找的。

    气运异宝越多，国运越加稳定！

    而且在场的这些人可都是异族，周君良也不可能不留一手！

    至于始皇帝嬴政，为何能够看到全部的铸天庭，可能是周君良心里的作用吧。

    他想看看大秦，在这样一个大世界，还能不能打出威名，更想亲自带着大周与大秦好好的打上一场。

    毕竟千古一帝的名头，周君良可没有忘，可以说是这个名头让周君良有了一种胜负欲，想看看自己与嬴政究竟谁强！

    “周王，这是我的。”

    猿天伸出手一挥，桌面上再次出现了三十件五颜六色的异宝，同样大部分都是一些兵器。

    “好，这是你的。”

    周君良脸上带着笑容说道。并把玉简递给了猿天。

    同样其他人也不在犹豫，一个个乖乖的把异宝拿了出来。

    这些异宝不说掏空了他们，至少会让他们肉疼不已。

    这些异宝可以说是他们收集了很长时间才获得的，本来是打算赏赐手下，或者收买人心的。

    但是为了能够建立气运王朝，全部割舍了。

    “诸位，我就不送了。”

    周君良看到他们全部检查完玉简，不由的对着他们说道。

    交易结束了，自然要各回各家了。

    周君良则是满载而归！

    不对，应该是满载，没有而归，毕竟这里是他的地盘。

    猿天他们离开之后，一道身影从包间外走了进来，小巧的身体脸上带着一丝凝重。

    “王上，你就不怕他们联合起来打压我们星火商铺？”

    童雪对着周君良问道。

    “无妨，星火商铺已成，更何况他们可封锁不了我们星火商铺。”

    周君良笑了笑摆摆手说道。

    现在诸天城中，谁不知道星火商铺，谁又不知道星火币的存在。

    以星火币的特殊程度，已经彻底的改变了诸天城的交易模式！

    有的异族本来还坚持以物换物，结果很快就被星火币给弄懵了，因为它们换不出去任何的东西。

    “对了，童雪注意一下神龙商铺，这个神龙一族可不简单啊。”

    周君良语气带着一丝凝重说道。

    “神龙一族？那个白痴族长？”

    童雪的眼神一愣，雪白的瞳孔更是带着疑惑的神色。

    “刚刚出去的那个才是神龙一族的族长，至于那个傲天，只不过是一张牌而已！”

    周君良郑重的说道。

    “刚刚那个？血红色龙角的？”

    童雪也是反应了过来，心里提起了几分警惕。

    “王上放心，我知道怎么做了。”

    童雪点点头说道。

    “对了，你来找我是？”

    “王上，还记的那个驾驶青铜机甲的年轻人吗？他从自己的研究所里出来了！”

    童雪小巧的脸庞带着一抹笑意说道。

    这个驾驶青铜机甲的人，当初开国的时候居然没有在青铜大殿上，导致周君良只是知道他的姓名，以及在天巧楼中组建了一个叫研究所的小院。

    开国时候的那些机械生物，死亡之后成为了一具具钢铁，被士兵们都扔到了天巧楼，打算废物利用。

    结果那个年轻人直接让士兵们把机械生物全部扔在了他的小院里，说有重大研究。

    而这也导致他当初没有出席青铜殿内的册封群臣。

    周君良也没有去打扰，只是派了人，去等他从研究所里出来。

    “出来了？不知道他又鼓捣啥出来了！”

    周君良脸上带着一丝喜色说道。

    “童雪，那这里就交给你了，无事的时候可以去找语嫣，陪她四处逛逛，也可以带她来诸天城逛逛。”

    周君良想起王语嫣自己一个人在王宫无聊的事情，不由的对着童雪说道。

    “是，王上！”

    童雪点了点头，雪白的瞳孔闪过一抹光芒，好像对周君良的话心生了奇怪的想法。

    周君良说完之后，直接消失在了醉仙楼之中，留下童雪一人。

    “王上不会是想让我跟娘娘做姐妹吧？”

    童雪俏脸微红，心里不知道为什么出现这么一个念头，可能是周君良魅力太大了吧，毕竟童雪可以说是一直跟着周君良的。

    一路走来，从弱小到强大，不知不觉中，周君良的身影就印在了童雪的心中。

    估计周君良自己都不知道，童雪已经对他产生了一丝奇怪的情愫。

    童雪摇了摇头，把杂念摇了出去，随后就离开了醉仙楼。

    至于周君良则是出现在了青铜大殿中。

    周君良也没有在青铜大殿多留，直接朝着天巧楼而去。

    走出大殿，熊霸默默的跟在了周君良的身后，好像已经等候多时了。

    周君良也没有再管熊霸，毕竟熊霸算是他的护卫，跟在身边也算正常。

    等周君良来到天巧楼的时候，发现天巧楼的院内，响起一道道钢铁碰撞的声音。

    “哦？难道江峰又制造机甲出来了？”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后踏入天巧楼之中。

    此时天巧楼众多的人都聚集在了两架机甲的身旁。

    一具机甲呈现青铜色，手中还有一把夸张的青铜色大刀。

    另一具呈现暗黑色，犹如黑钢打造出来一样，浑身上下显的纤细，不过毕竟是机甲，与人相比还是大上不少。

    背后有两把黑钢长剑，形成了x型，机甲的眼睛呈现着血红色。

    轰～

    “再来！”

    黑机甲中传来一道兴奋的声音，随后抽出背后的两把大剑。

    剑身并不宽，但是却闪烁着锋利的寒芒。

