    

    这是一个小孩子该有的戒心和眼神么…

    可…

    小小年纪就拥有这种实力，必然不是普通的孩子…

    灰发女子不再上前。

    远远的跟在三人身后，直到傍晚，走出猎魂森林。

    姜苜苜看见，有几个身穿同样劲装的人把她扶上了一架马车。

    女子撩开车窗帘子，侧着头说了句什么，六七个年轻人便杀气腾腾的往深林方向走去。

    ……

    回程的一路上，姜苜苜格外关注大师的伤势。

    生怕大力丸和蛇毒相冲，再留下后遗症什么的…

    “大师，您渴不渴？”

    “大师，您饿不饿？”

    “大师，您头晕不晕？”

    “大师，您有没有没哪里不舒服？”

    同样的问题，每个时辰都要关切的问上一遍，大师感动的热泪盈眶。

    心里念叨，还是小姑娘好啊…

    乖巧又细心，软软糯糯的惹人喜欢…

    不像自己那倒霉学生，铺个草垫子都没他这个当老师的份儿…

    这么想着，大师不禁叹了口气，再看姜苜苜时，眼中不自觉的闪烁出老父亲般慈爱的光辉…

    因为照顾到大师的身体状况，马车行驶的速度放慢了许多。

    回到诺丁学院，已是两日以后。

    安顿好大师，正好下课铃声响起。

    姜苜苜打算先回宿舍，跟小舞他们打个招呼，然后再依照大师说的，去武魂殿注册魂师。

    两人刚走到操场，忽然听见旁边几个高年级学员发出一阵哄笑。

    一个男生幸灾乐祸道，“诶，你们听说了吗？那个黄大翔，昨天掉到粪坑里，把腿给摔折啦！”

    “啊？怎么回事？”一群人兴奋的围了过去。

    姜苜苜脚下一顿，忍不住的竖起耳朵尖儿，琥珀色的眼珠咕噜咕噜直转。

    就听那男学员道，“你们不知道哇？黄大翔是在蹲坑的时候，厕所的地板突然塌了…”

    众人：“啊——？”

    男学员：“当时，他浑身上下就穿了条短裤，然后，整个人头朝下栽进粪坑里了…”

    众人：“噫——！”

    男学员：“据说哦，被其他人捞出的时候，满头满脸都是…那啥…”

    众人：“呕——！”

    “…”姜苜苜捂住了脸。

    这也太恶心了叭…

    掉粪坑…

    还被全校都知道…

    怪不得系统说，可能有人会因此失去对生活的信念…

    “你确定要在吃饭前听这么恶心的事？”唐三站在一旁，有些无奈的看着姜苜苜。

    没想到，白白净净的小姑娘，感兴趣的事居然这么…有味道…

    那位正在讲八卦的学长显然和黄大翔有仇。

    听到唐三的话，露出了更加快乐的表情，五官恨不得从脸上飞出去，“话虽如此，但是…哈哈哈哈——”

    众人甲：“我愿意三天不吃饭，换黄大翔再掉一次粪坑！”

    众人乙：“我愿意三天不拉，给大伙儿助助兴！”

    唐三嘴角抽了抽，“…”

    “…走叭…”姜苜苜扯了扯唐三的袖子。

    她现在，真的有点担心黄大翔了…

    然而，黄大翔的脸皮之厚，远在她想像之上。

    这边，话音刚落下，那边，就见大翔帮的一群人摇头晃脑，气势汹汹的走了过来…

