    微生物技术实验室，包括魏世清、白建武，也包括主要的研究员李仁喆，都对于变异红螺菌非常的重视，尤其还得到了赵奕的认可，他们都一起参与了检测工作。

    经过三天的详细检测，第五代变异红螺菌的特性以及详细数据，都被检测出来并列出了表单。

    赵奕是在理学院办公室的时候收到的表单，他正在做空间数学的研究，马上就停下了思考看了起来。

    “第五代变异红螺菌，会是进行类似于植物的光合作用，反应的产物是形成大分子有机物，后续会合成大量酸性的酶，来支持细胞内的代谢运作。”

    “这些酸性的酶可以分解包括蛋白质在内的各种有机物，产物会继续参与到类似于植物的光合作用中。”

    “这样就形成了一个代谢的循环。换句话说，变异红螺菌的生长、繁殖，主要还是依靠分解有机物。”

    “但同时，也会分泌大量的氧气。”

    “反应过程与植物的光合作用类似，而产生氧气的量也很大——”

    赵奕仔细看了一下数据。

    数据是一天时间进行检测的，只是给出了一个大体的区间，但还是被重点标注出来，看上一眼，大体估算一下，就知道数据有多么惊人了。

    第五代的变异红螺菌，分泌氧气的量非常庞大，只需要一平方米面积的变异红螺菌，代谢产生氧气的量，就可以顶得上一小片灌木植物。

    这个数据是相当惊人的。

    一平方米的红螺菌听起来是很多，实际上，是以‘单层铺设’来计算，实验室里培养槽的细菌总量，都足够铺设几个平方米面积。。

    同时，还有一个数据，“当空气的氧气浓度超过百分之二十五，红螺菌就会大量死亡，而红螺菌死亡的过程是代谢的逆转, 也就是大量分解酸性酶, 吸收氧气转化为二氧化碳, 最后失去养分而死？”

    “这個——”

    “原来如此！”

    赵奕终于弄明白了发生的事情，怪不得大量红螺菌死亡的培养槽，就连颜色都会变得不一样。

    另外, 培养槽内也不是全部细菌都死亡，总会流出一部分存活, 而且存活的状态非常好, 好佛没有受到任何影响。

    这大概就是变异红螺菌生存、繁衍的方式。

    哪怕是在‘极端恶劣’的环境下, 它们保护种族的基因激活，会以逆转代谢方式, 释放出生存繁衍所需的二氧化碳，来给其他细菌提供更好的生存环境。

    “大概，这是一种细菌的伟大吧！”赵奕看着报告都感慨不已。

    每个种族都有自己的生存方式。

    很多生物为了能够繁衍, 甚至会放弃自己的生命, 微小到红螺菌都是如此, 可以放弃自己、牺牲自己, 希望能为种群提供更好的环境。

    人类，不也是如此呢？

    很多英雄人物都会在艰难时刻, 愿意放弃自己的生命，为其他人提供保护，提供更好的生存环境。

    哪怕他们知道自己的作用很微小, 也会义无反顾的那样去做。

    所以他们是英雄。

    “伟大呀！”赵奕都觉得该给变异红螺菌点个赞，当然弱肉强食的法则下, 变异红螺菌也只能成为工具而已。

    这也是没有办法的事情。

    赵奕更看重的是，变异红螺菌代谢产生氧气的强大功效。

    哪怕只是现在的数据, 都已经非常惊人了，放在月球基地里, 完全可以取代植物的作用。

    这还只是说月球基地，放在工业体系中，变异红螺菌的作用会更大。

    比如，污水处理、有机垃圾处理。

    利用变异红螺菌就可以清除里面的有机物，同时还能分解出大量的氧气。

    在食品加工、医疗等领域，变异红螺菌也可能会起到相当重大的作用。

    当然，一切还需要慢慢挖掘。

    看了数据报告以后，赵奕马上就去了微生物技术实验室，进了门就忍不住竖起大拇指，“我看了报告，太厉害了！”

    “真是一个非常惊人的发现、研究！老李，恭喜你，你要成名了！”

    李仁喆正和魏世清一起看数据，实验研究主要是他们两个人做，白建武也参与进来，一起对红螺菌进行检测。

    虽然白建武不在实验团队中，但他是微生物技术实验室支柱级别的研究员，研究也会有微生物技术实验室一份，他也就直接参与了进来。

    “我早就知道这个研究很厉害。”李仁喆笑嘻嘻的说道，“不过，还是谢谢你的提醒了，赵奕。”

    “不客气，确实很厉害！”

    赵奕没有直接拆台，而是说道，“这个研究，后续还有方向。我觉得可以继续进行培养，比如，让它适应各种环境, 或者是继续增强代谢强度。”

    实验室里的人都认真听着。

    “这也是变异研究的方向。”赵奕道, “如果能在一方面继续增强，未来的应用空间肯定会更加广泛。”

    “现在这个研究也说不好, 我认为最少能拿到一个国际医学奖项, 应用广泛以后，拿到一个诺贝尔也不奇怪。”

    诺贝尔医学奖非常主动应用。

    在学术领域的诺贝尔医学奖，大多数奖励给新的研究方式，比如，基因切割技术的发现，就可以为基因的研究带来广阔的空间。

    而医药、微生物相关技术的研究，想要获得诺贝尔医学奖，就必须要应用足够广泛，比如一种新的药物，需要治好很多的人，大量的人群因此受惠，才可能会获奖。

    变异红螺菌的研究，也是一种微生物技术的研究，就需要应用广泛以后，才可能获得诺贝尔医学奖。

    虽然赵奕说是‘应用广泛’以后，才可能会获奖，但要听听‘诺贝尔’三个字，就让实验室的几个人激动不已了。

    那可是诺贝尔医学奖，准确的说是诺贝尔奖生物医学奖，别说是能获得这个奖项了，哪怕是作为候选人被提名，也已经非常的了不起。

    赵奕则在思考另一个事情，就是把变异红螺菌带到月球上，建造一个超小型的实验室进行研究。

    月球的环境和地球表面是完全不一样的，但可以利用实验室手段创造出一个环境。

    如果变异红螺菌可以在月球大面积的繁殖，就可以放进月球基地里，顶替里面的植物进行光合作用制造氧气，或者说，和植物一起改善月球基地内部环境。

    想要做到这一点，必须提前进行相关的实验，而实验肯定要放在月球上。

    “那么就需要一个生物学家，最好是微生物学家。”

    “水平不需要太高，需要有一定的水平，而且连年轻力壮。”

    “这样的人应该很好招到吧？”

    赵奕思考了一下，忽然想到了一个人物。

    李仁喆啊！

    这种上月球绝对是个非常好的机会，是个人事业的一大进步，而且未来也会很有发展。

    把‘普通的微生物学家’和‘太空微生物学家’放在一起，哪怕研究的水平是一样的，履历、待遇、成就方面，也肯定是天差地别。

    赵奕思考了一下，还是决定和李仁喆说一下，好机会就是要留给朋友，朋友拒绝再考虑其他人也可以。

    第二天他就找到了李仁喆，两人一起到食堂吃饭，用餐的时候就谈了起来。

    “老李啊，有没有考虑到月球上去工作？就当是出差，三个月左右就可以了。”

    “噗！”

    李仁喆正喝了一口橙汁，听罢一口全喷了出来。

    “你-妹！”赵奕用力说了两个字，连忙清理了一下。

    “我@#￥%……&”

    李仁喆连续喷了好几句脏话，随后感觉个人素质似乎受到了周围人的质疑，才终于冷静下来，深吸了好几个口气，说道，“这种好事你还是找别人吧，我不干。”

    “玛的，上月球？亏你想的出来！我才不去呢！”

    “现在我在大学当老师，研究也有突破，前景一片光明啊，怎么可能去月球，万一——”

    谷炂

    他说着不断的摇头。

    显然。

    李仁喆可没有航天员们的觉悟，他只是个普通人而已。

    赵奕有些遗憾的说道，“那好吧，我就是问问你，如果你想去，肯定优先考虑。那我就找别人了。”

    “不行！”

    李仁喆忽然反应过来，马上用力摆手，说苦笑道，“赵奕，我觉得咱俩根本不是朋友，而是敌人，否则，你怎么给我出难题呢？这种难题，你让我怎么办？”

    “——哈哈。”

    赵奕也不知道该说什么，他仔细想了一下，觉得自己确实有些鲁莽了，因为李仁喆就只是个普通人。

    当普通人面对上太空工作的机会时，心里百分百会发生矛盾和纠结。

    这确实是个难题。

    李仁喆不是没上过天空，他乘坐过观光船，据说下来的时候，感受非常的不好，而上月球工作和乘坐观光船，感受绝对不是在一个级别上。

    但是，不得不说，去月球工作是个非常难得的机会，把消息放出去，不知道有多少人会争抢着报名。

    任何人都会希望事业能有大的发展，而眼前就是万中无一的机会，能够上月球去做研究，历史上没有任何科学家能有这个待遇。

    他会成为历史上第一个上月球工作的科学家。

    他会成为科研的英雄人物。

    等回到了地球以后，凭借上月球工作的履历，他会变得赫赫有名，即便以后什么。也不做，也足以享受一辈子了。

    当然了，机会和危险是并存的。

    上月球，可不一定能回来，哪怕对航天技术有充足的信心，三个月的月球工作生活，也不是容易熬过去的。

    另外，薪资也是一方面。

    现在李仁喆还拿着一万多的薪资，连家都根本养不起，和老婆黄文倩一起，薪资才够日常开销外加攒下一点。

    如果能上一次月球，单单是‘升天补贴’，拿个百万都轻轻松松，直接少奋斗十几年，再往高处说，甚至少奋斗几十年、一辈子了。

    等回来以后还能有个‘太空微生物学家’称号，不管是名气、职位，还是薪资，都是可以期待的。

    ——

    赵奕只是觉得机会不错，肯定会优先考虑朋友而已，反正对他来说只是一个工作机会，具体做不做就看李仁喆自己了。

    其实登录月球的危险性不高，因为相关的技术已经成熟了，只要不是个人操作有很大问题，就不会有直接生命危险。

    当然了。

    面对上月球长期工作的问题，谁也不敢保证没有任何危险，也许因为长期工作，偶然暴露在辐射环境，或是长期的失重影响，导致身体出现一些疾病，都是有可能发生的。

    好的地方也是有的，比如，月球工作肯定不是一个人，也不可能让一个生物学家，独自一个人呆在月球，肯定会有宇航员一起。

    具体怎么选择，就看李仁喆了。

    月球的研究工作还是很重要的，赵奕希望做‘变异红螺菌恶劣环境定向变异’，让变异红螺菌可以继续变异，逐渐的适应更加恶劣的环境。

    如果变异红螺菌能承能成为‘制氧机器’就再好不过，变异到一定程度甚至可以期待成为‘星球改造器’，让氧气严重不足的星球，慢慢变得充满了氧气。

    当然，类似的研究会非常的漫长，哪怕是有他参与进去，十年、二十年，都是往少出说了，或许需要的时间更长，一辈子也休想能完成。

    生物领域不同于其他，是个很需要时间的方向。

    当天李仁喆带着忧郁回了家，他才刚坐在沙发上，就被黄文倩指使着‘陪娃’，终于把孩子哄睡以后，他带着郁闷重新坐在沙发上，发现茶几上有一盒烟，就干脆拿起了一根，走到阳台点燃后抽了一口。

    “咳！咳！”

    他平时是不抽烟的，顿时被呛的连续咳了好几声，干脆把烟扔到了花盆里，用手指弄了半天才熄灭。

    黄文倩走了过来。

    “睡了？”李仁喆扭过头问了一句。

    黄文倩轻轻点头，蹙眉拍了拍他的背部，轻声问道，“怎么回事？抽起烟来了？你今天不是和赵奕一起聚餐？”

    “是啊。”

    “那怎么不高兴呢？”

    “在想事情。”

    “什么事？”

    李仁喆犹豫半天还是没有说话。

    黄文倩不满的说道，“你有想不通的事情就说出来，我也帮你参考一下，别闷在心里，一直闷着，你这样我也很难受呀。”

    李仁喆听了颇有感触，伸手把黄文倩搂在怀里，他们是老夫老妻了，而且体重都有些超标，搂在一起的感觉怪怪的，但这一刻还是有那么一点温馨。

    他干脆就说了出来，“赵奕说，有个很好的工作机会，就是——”

    “上月球！”

    “啊？”

    黄文倩推开了李仁喆，惊讶的张大了嘴，“上月球？你？你不是在做梦吧？”

    “真的！”

    “还真的？”黄文倩满是怀疑的看着他，“虽然我也有点，嗯，丰满，而你都快赶上我了，就你这个身材，还能上月球？我觉得如果你上月球，第一件要做的事情肯定是减肥。”

    “如果上月球的工作有选择，我也不会选你这样的人，还不如找个身材更好的。”

    黄文倩满是嫌弃的说着，让李仁喆感觉非常的扎心，他满是郁闷的说道，“你的意思是，我去？”

    “不是，我的意思是说机会很难得，如果你不是赵奕的朋友，他都不会跟你说。”

    “也对！”李仁喆对这一点还是清楚的，正常走流程去聘任，他百分百面试两秒钟就会被淘汰。

    黄文倩道，“我是有点担心啊。不然，就不去了吧，反正咱也不是必须要做什么大事业，安安心心的生活就好了。”

    “但是，机会很难得啊！”李仁喆郁闷道。

    “要不，你去？反正就三个月。”

    “上月球啊，你不怕出事？”

    “要不，算了？”

    “——！！”

    最终两人还是没有商议出结果，黄文倩确实很有主见，但面对如此重大的事情，她没办法帮李仁喆做决定。

    如果是放在自己的身上，黄文倩肯定当即就决定要去。

    牺牲，也是英雄！

    李仁喆就没什么主见了，他总是不断的犹豫。

    一直等到了第二天早上，李仁喆还没有决定下来。

    这时，他打开了电视机，看到了‘奕星运输船即将发射’的新闻，看到了几个被采访的宇航员，才终于做出了决定。

    “去！”

    “我决定去了！”

    “在有选择的情况下，如果不去，肯定会后悔一辈子，还不如去一趟，拼一把！决定了！”

    “我这就给混-蛋赵奕打电话！”

