    时逢雪他们也发现了网上的事，有些着急，歇了玩闹的心思，时不时地刷手机看事态发展。

    没一会，那个叫白一宁的又发了条微博。

    他也算是娱乐圈的圈内人，微博粉丝不多，却也有几十万人。

    如今因为这件事情涌入大量路人，到他的主页吃瓜。

    他的主页赫然写着“音乐制作人”的认证标签。

    对比与秦浩一个刚崛起的小主播，说秦浩抄袭确实有了很大的可信度。

    白一宁最新的一条微博，没有写任何的文字，只有发了一张照片。

    照片有些旧了，正中间站着4个年轻人，最边上那个仔细看就能认出是秦浩，白一宁就站在秦浩的旁边，穿着打扮比秦浩大气了不少，高下立见。

    那时的秦浩还很青涩，看上去十六、七岁的样子。

    他们的背后是一个木制的大城门，顶上有七个大字：三国赤壁古战场。

    这条微博底下，被顶置最高的，是一个叫沈天天的评论：

    “我是照片上最左边那个，和白一宁、秦浩都是小时候的玩伴。我可以证明，《赤壁怀古》这首歌的歌词是我们以前一起去赤壁旅游时，白一宁即兴所作。”

    “白一宁非常喜欢三国，他还发布过一首有关三国的歌，大家可以点开这条链接去听。”

    一石激起千层浪。

    被这首歌的歌词吸引过来的吃瓜群众感觉受到了欺骗，接二连三地在这张照片下留言帮忙维权，甚至跑到直播间去骂。

    看到直播间里，秦浩悠闲地在泳池边晒太阳，更是不爽。

    他明明就是一个小主播，凭什么可以高人一等地享受这些平常人无法接触到的东西。

    骂声又上升了一个层次。

    “真不要脸，明明抄袭了别人的，还毫无反思，也不出来解释一下，装作没事发生好意思吗？”

    “就是，拿着抄袭的红利来这种地方享受，你的良心过得去吗？”

    “这事还没尘埃落定呢，别急着出来骂啊，白一宁说是他写的歌词，有证据吗？”

    “我来给你们总结一下。1.秦浩以前没有任何创作，也没展现出任何这方面的天赋。2.白一宁本就是音乐制作人，有赞誉三国的歌。3.他们曾经一起去赤壁游览过，有照片。4.当时一起去的小伙伴证明，这首歌的歌词是白一宁即兴创作。”

    “楼上牛，证据确凿，人证物证都有了，秦浩的粉丝不要狡辩，让正主出来道歉。”

    白一宁的聪明之处在于，他在微博里只发了张照片，不置一词，似乎是在怀念当初兄弟四人的友谊。

    等他找水军那么一引导，秦浩不被锤死也得脱层皮。

    即使这真的是秦浩写的，等他出来澄清，污水已经泼了，路人对他的观感还是会停留在那个抄袭主播身上。

    这就是舆论的魅力。

    而他一个默默无闻的音乐人，混了这么多年也没什么人知道，蹭着秦浩的热度就这么进入大家的眼中。

    怎么都是赚的。

    这时的白一宁与帮他作证的沈天天在一起吃饭。

    白一宁端起杯酒，“辛苦兄弟帮我站出来，来，我敬你一杯。”

    “白哥，不用客气，将来还得仰仗您帮忙呢。”沈天天巴结道。

    这次就帮忙发了条微博而已，平时对他爱答不理的白一宁又请他吃饭，又送钱的，让他倍有面子。

    沈天天摸了摸那装着钱的厚厚信封，甚是满意。

    而后又疑惑地问：“白哥，这次虽然大家都站你这边，但是如果秦浩再多写几首歌出来，会不会真有人相信是他写的？”

    白一宁是圈内老油条了，似乎早就想到这点，老神在在地抽了口烟，“放心，我早就铺好线，只要他发一首歌，我就能证明一次这是我写的。他对这个圈子不熟，多发几首正好全部落我口袋里，将来就靠收这些歌的版权费下辈子也不愁了。”

    “现在可都是舆论的天下，况且你以为写这种水平的歌很容易？很多人再有才，一辈子也就那么一首歌能火。”

    这段时间秦浩直播爆火，使得其他同行直播间的粉丝人数都减少了许多，其他主播对秦浩积怨已深。

    他们的收益也下降了不少。

    别人家的直播要不只有一个男主播或者一个女主播，最多联合pk一下，搞点活动，也就两人。

    谁知秦浩上来就两帅哥，两美女，还是不同风格的，男女老少通吃。

    这谁比得过？

    嫉妒他的主播多的去了，被妨碍到利益的都带上粉丝下场撕他。

    秦浩的粉丝量从近500万又给跌到400不到。

    现在的人对版权看得很重。

    圈内也在清理劣迹艺人，粉丝就怕错付真心，现在及时止损。

    小七急得不行，在喊秦浩赶紧采取行动，别摆烂了。

    “浩哥，你至少想想办法啊，粉丝量快掉没了。”

    秦浩：“如果粉丝太少会有什么影响吗？”

    “暂时没有。”

    “那不就得了。”

    ......

    反正也没有新的系统任务，秦浩继续摆烂。

    最近一段时间可是累坏了。

    就连老和他斗嘴的韩笑笑都乖了不少，一声不吭地在旁边，还时不时瞄秦浩几眼，不敢打扰他。

    又躺了一会，哈曼过来叫他们。

    “秦，都准备好啦，我们出发！”

