    一早，陈鸣进门，把一个购物袋扔在沙发上，购物袋里滑出一个盒子，他说道：“大半夜打电话让我给你买个新手机，聂帅，你开窍了？”

    骨节分明的手指拿走盒子，聂攰低头拆开，道：“临时起意。”

    “真的？那要不要加郭秀影的微信？我这儿有。”

    “你自己留着。”

    陈鸣：“……”

    买的款不算最新的，给聂攰用也足够了，平日里拿枪的手现在用来拿科技感十足的手机，也不算违和。他手指修长有力，骨节分明，好看得很，看他开了机，问道：“需要我帮忙吗？”

    聂攰手肘搭在膝盖上，身子微微往前弓，说道：“不用。”

    他很快找到下载软件的，先下了一个微信。

    陈鸣：“你临时起意是专门为了微信吧？”

    聂攰没应，接着下载了一些比较重要的软件，这些年是没用过智能机，但在部队接触的东西都很先进，这对他来说很简单。

    安装完这些，他点进微信里，看到微信空空的，指尖维顿。陈鸣掏出手机，点开二微码，“聂帅，咱们先加一个。”

    直接把手机伸到他跟前，聂攰看了眼他的，点开扫了下，加上了。陈鸣在一旁说道：“通讯导过来，就可以一个个地加了，好像还可以跟q/q软件联动，你试试，我现在推郑医生他们的名单给你。”

    聂攰：“好。”

    陈鸣推一个，聂攰加一个，周宇枪这次也受伤了，在休假，看到聂攰的好友添加愣了几秒，接着欢天喜地地撒花。

    周宇枪：队长，你总算换掉你那支破手机了，可喜可贺啊！

    聂攰：你身子怎么样？

    周宇枪：好多了，就是躺得多，身子有半边都麻了。

    周宇枪：队长，谢谢你。【抱拳】

    聂攰：跟我客气什么。

    周宇枪：嘿嘿，队长，你为什么换手机啊？

    为什么？

    聂攰没回，他看了眼陈鸣，“不忙？”

    陈鸣咳了一声，说道：“这几天这不是专门来盯着你嘛，OK，我知道聂帅这是在赶我走，老子现在就走。”

    说完，他转身拉开门。

    “慢走。”

    聂攰没留他。

    陈鸣出门后，忿忿不平，啧，还想看看他接下来还会加谁为好友，想了会儿，陈鸣偷偷摸摸地把郭秀影的微信推给了聂攰。

    舒爽了。

    陈鸣走后。

    聂攰握着手机，划开了通讯录，柳烟的号置顶在最上面，他看了许久，终于对她发出了好友申请。

    屋里安静，只有老式的壁钟在滴答响着。他脑海里浮现那些年流行的Q/Q，他专门给她设了一个组，也在最上面，空间里他发的每一条都是给她看，她总是最先抵达的那个。

    再后来，情侣空间便诞生了。

    聂攰往后靠，长腿敞开，闭上眼。

    十来分钟后。

    柳烟终于通过了他。

    阿烟：【哟】我的聂帅，真人呐？

    聂攰微微眯眼，他编辑：难不成是假的？

    阿烟：我不说吊带裙之前可能是假的，现在我认为是真的。

    聂攰：我不是为了吊带裙而来。

    阿烟：那为了谁而来？

    聂攰薄唇抿成一条线，没回复。柳烟那边很快推了几个微信名单过来，周扬，许殿，江郁，李易。

    阿烟：李易不怎么上线，他跟你一样忙。

    聂攰：我知道，他在西北军区。

    阿烟：么么哒。

    聂攰：……

    么么哒是什么意思？

    聂攰百度了下。

    随后，沉默下来。

    郭敏拿着文件进了办公室，一看，笑问：“烟姐，你在看什么笑得那么开心？”

    柳烟长腿交叠，利落的长裤跟衬衫套装，她高跟鞋晃呀晃，说道：“开心地笑需要理由吗？”

    “哈哈哈，好的吧，你是老板你说了算，中午想吃什么？我去订。”

    柳烟接过文件，翻开，说道：“别订，我带你出去吃。”

    “哇，太棒了，老板你真好。”

    柳烟啧一声，“去准备准备吧，对了，设计部那边稿子出来了没？”

    郭敏顿了下，说：“没有，关于要推出新款车的计划，柳总有新的想法。”

    柳烟一听，掀起眼眸，“什么意思？策划书不是定下来了吗？”

    郭敏低了低头。

    柳烟眉心微拧，她看了眼窗外，眼眸眯了眯，半响，她抬手说道：“算了，我们先等他的“好消息”。”

    “嗯。”

    中午十二点，柳烟盖上水杯盖子，站起身，挽了西装外套朝门口走去。郭敏在办公室门口等着了，伸手接过她手里的外套，两个人朝电梯走去。路过的员工都喊柳烟为烟姐。

    因为柳总的称呼被柳耀先先用了，有人提议说柳烟为小柳总，结果柳烟的堂哥柳俊彬也在公司。

    于是最后一致决定叫烟姐，连那些股东有时都会调侃式地喊她为烟姐。

    当然，生气的时候，也会喊。

    上了车，柳烟摇下车窗，点燃一根细长的烟，说道：“去吃牛排吧，你不是一直惦记那家菲力牛排吗？”

    “对啊，好多人去那里打卡，环境特好，就在COCO的露天广场，最重要是旁边还有一家香草冰淇淋，可好吃了。”郭敏说得口水都流了，她一毕业就当柳烟的助理，能力很出众，但是个吃货。

    柳烟轻笑了声，“那等下顺带给你买份香草冰淇淋。”

    “好。”

    车子缓慢开着，这个点塞车，柳烟点进微信，看到今天最新加的头像，他换了一个新头像。

    随意拍的那套老房子的一角，壁钟的一半，因为反光，可以从相片里看到他骨节分明的手指。

    少年时的他，远没有现在这么结实，那会儿手背可见青色的血管，买根冰棍给她，拆开时低着头很认真。

    那时，少年如风如骄阳。

    阿烟：好久没吃冰棍了。

    男人那头没回，估计在吃饭。柳烟笑着支起下巴靠着窗户，指尖夹着细长的烟，懒散地靠着。

    抵达COCO，十二点半，这还算快的了。停好车，两个人上楼，那家牛排店果然人满为患，阳光暖洋洋，正是春天。坐下后点餐，等待的时候，郭敏跑去买冰淇淋，柳烟已经把烟掐灭，广场不少白领都在抽烟，烟似乎成了现代排解压力的其中途径。

    柳烟纯粹是喜欢这种定制烟的味道。

    郭敏买了冰淇淋，走回来，说道：“好多人。”

    她没给柳烟买，因为知道柳烟不吃，柳烟拉了椅子让她坐下来，郭敏眼睛却一顿，紧接着挥手，“秀影。”

    这名字挺熟悉。

    柳烟回头，看到穿着淡紫色宽松毛衣跟牛仔裤的郭秀影，也是郑医生要介绍给聂攰的相亲对象。

    她眉梢微挑。

    郭秀影也看了过来，郭敏起身去询问，“你找位置？你今天休假啊？”

    郭秀影点点头，遮了下太阳，说道：“是啊，来买点东西，想说顺便吃个饭，没想到那么多人。”

    “这里到了饭点人一直很多，你就一个人？”郭敏下意识地看了眼柳烟，柳烟笑道：“一起吧，还有位置。”

    郭秀影看到柳烟明艳漂亮的脸，愣了下，随即记起来她是昨天跟着聂攰一起来的漂亮女人。

    她说：“好巧。”

    柳烟下巴微抬，点了座位，“坐吧。”

    郭敏立即拉了椅子给郭秀影，好奇地问：“烟姐，你们认识？”

    柳烟淡淡地道：“见过一面。”

    郭敏想了下，“哦，秀影是护士，你可能是在医院见过她吧，她就在军区医院，离本家很近。”

    柳烟笑着点头，拿起餐牌递给郭秀影，“你们都姓郭？亲戚吗？”

    郭敏：“是，她是我堂姐。”

    “哦~”柳烟嗓音微挑，很是好听。周围一些男人都有意无意地看着她，郭秀影点完餐。

    郭敏拉着人就聊。

    柳烟往后靠，长腿翘着，听着她们聊天，眼眸看着郭秀影。两人不知怎么聊到相亲的问题。

    郭秀影摇了摇头，“护士长也说要帮我介绍，我拒绝了。”

    “为什么啊？”郭敏说郭秀影家里催得很严重，他们很怕郭秀影去随军，所以希望她早点嫁出去。

    郭秀影抬眼匆匆看了眼柳烟，又看向郭敏，道：“我比较喜欢郑医生介绍的，但是我们没有取得联系方式。”

    郭敏咦了一声，“他介绍了什么人啊？”

    郭秀影：“部队…”

    她声音很小。

    郭敏有些震惊，“果然，你之前一直说想随军，就是想嫁给军/人呗。”

    郭秀影点点头。

    柳烟看着女孩秀丽的脸，温柔似水，挺不错。而郭秀影对着柳烟欲言又止，后来吃完饭要走了她又看柳烟好几眼，终于鼓起了勇气，拿着手机，说道：“烟姐，我能加你微信吗？”

    柳烟一听，唇角一勾，大大方方地打开二维码，“可以啊。”

    滴。

    郭秀影加上了。

    她眼里带着少许的激动，她说：“那我先走了。”

    柳烟点头：“慢走。”

    郭秀影的身影消失在玻璃拱门，郭敏支着下巴说道：“我们烟姐就是有魅力，连个我堂姐都阻挡不了。”

    柳烟拿起湿巾擦拭，含笑不语。

    滴滴。

    手机响起。

    她偏头看一眼。

    聂攰：过来。

    柳烟拿起手机，往后靠，编辑，故意反问。

    【过去干嘛？】

    聂攰：冰棍。

    阿烟：又不想吃了。

    聂攰：……

    柳烟笑着放下手机，看了眼腕表，时间差不多了，带着郭敏回了公司，下午柳耀先没来。

    柳烟也找不到机会问他，他有什么新的想法。

    六点左右。

    柳烟驱车开到城中村聂攰家楼下，她没上去，坐在车里看着路上行人，城中村人间百态，她想起以前背着书包跟聂攰走在这些巷子里，他手里提着她的书包，盯着她吃冰棍。

    长长的巷子，夕阳余晖，像是一张泛黄温暖的老照片。

    几分钟后。

    柳烟坐直身子，准备启动车子。

    窄小的楼梯口，一个男人走下来，手插裤袋，“柳烟。”

    恍惚间。

    像是听到阿烟。

    柳烟转头。

    看到了聂攰站在那儿，他眯眼：“冰棍不吃了？不吃我扔了。”

