
　　李崇道从储物袋里取出一块玉简，用金笔在上面写下了项雨的名字，然后才将玉简递到他面前道：“项道友，此玉简就是小寰岛是你修炼之地的证明，里面还有岛上居民的名册，你好好保管，要是不小心丢失了，一定要赶紧到我这里补办。”

　　“有劳李道友了，在下便先告辞了。”

　　项雨离开青云山后，并没有急着动身赶往小寰岛，而是赶往了魁星岛最大的城市“魁星城”。

　　在魁星城里有一条“天都街”，那里是专门让修仙者们交易的地方，而项雨刚刚来到乱星海，急需购买一些有关乱星海修仙界的介绍书籍，这样才能让他更好的在乱星海成长起来。

　　项雨驾驭着飞龙舟飞行了十多分钟后，一座巨大雄伟的城市便出现在了他的视线，不过还没有等他细看前方的魁星城，他突然感觉一股巨大的压迫力从下方袭来，硬生生的将飞龙舟向着下方拉扯了过去。

　　项雨先是微微一愣，随即一脸恍然道：“不愧是魁星岛最大的城市，竟然在这么远的距离，就设下了如此大范围的禁空禁制。”

　　因为魁星岛被大海包围的缘故，所以为了防止被海里的妖兽闯入岛中，岛上许多重要的地方都会布上强大的禁制阵法。

　　项雨明白了自己触发了禁空禁制，连忙操控着飞龙舟降落了下去，然后步行走进了魁星城中。

　　而魁星城也不愧是魁星岛上最大的城市，主街道的宽度足有十多米之宽，就算是数辆兽车并行也不会觉得拥挤。

　　只不过当项雨走到“天都街”的入口后，他却被眼前的一幕给惊住了，忍不住露出了有些无奈的笑容。

　　原本项雨以为“天都街”就是一条街道，就跟黄枫谷麾下的坊市一样，却没有想到所谓的“天都街”竟然是整个魁星城的北城区，其中包括了至少数百条街道。

　　“看来我这思想得赶紧转变过来才行，否则恐怕得闹出不少笑话。”项雨心中暗自苦笑了一番，这才走进了天都街。

　　进入天都街后，项雨的目光瞬间被街道中央区域，那个悬浮在百米高空的巨大阁楼吸引了过去。

　　只见这个巨大的阁楼通体翠绿欲滴，在阳光的照耀之下就像是一块巨大的绿色翡翠，让项雨心中也不由得一阵惊叹不已。

　　“这位前辈想必是第一次来天都街吧？凡是初次见到这云梦阁的修士，都会被它给震惊到的。”

　　正当项雨盯着那个阁楼打量的时候，一道悦耳的声音忽然从他背后传来。23sK.com

　　项雨闻言，下意识的转头望去，只见在距离自己十米外的街道上，正站着两名长相娇媚艳丽的少女。

　　两名少女的打扮极为大胆，不但露出了洁白的双臂和修长的大腿，而且脚上也没有穿着鞋袜，赤裸着两双粉嫩的玉足。

　　最惹人注意的是，两名少女的手腕和额头上，分别戴着精致的金色圆环，倒是给她们平添了几份异域风情。

　　项雨道：“在下项雨，敢问二位姑娘芳名？”

　　身材相对娇小一些，鹅蛋脸的少女闻言，笑盈盈的回道：“小女子妍丽，这位是我师妹元瑶，我们是附近岛屿的散修，听说今日天都街会有一场大型拍卖会，就想要来凑凑热闹。”

　　“妍丽，元瑶？原来是她们！”

　　项雨听到这两个有些熟悉的名字后，眼前不禁微微一亮，看向元瑶的目光也变的有些炽热了起来。

　　相比起长相美艳的妍丽来说，元瑶的样貌更加出众，而且身材更是婀娜曼妙，有着祸国殃民的本钱。

　　不过相比起元瑶的容貌来说，项雨更加看重的却是她的成长潜力，她在原著剧情中不仅成功飞升灵界，更是因为体质特殊的缘故，被大乘期的青元子收做了亲传弟子。

　　面对项雨有些炽热的目光，元瑶的俏脸上浮起了一抹淡淡的红晕，不过她并没有露出恼怒的表情，心中反而一阵暗喜。

　　在修仙界里散修的日子可是很不好过的，如果没有足够的机缘的话，光是想要突破筑基期都是千难万难的。

　　而元瑶和妍丽两姐妹都是散修，虽然已经踏入修仙界十几年了，但是两人的修为却只达到了炼气期十层左右。

　　为了可以在有生之年突破筑基期，元瑶和妍丽也生出了想要找一个强大的男性修士当靠山的想法。

　　只不过元瑶和妍丽也比较挑剔，首先炼气期的修士她们肯定是看不上的，而且长相太过丑陋或者年纪太大的修士，她们两个也看不上，因此这些年来她们一直没有找到合适的靠山。

　　天都街今日会有一场大型拍卖会要举办，肯定会有不少修为强大和背景深厚的修士前来参加，而元瑶和妍丽来凑热闹只是其次，更多的还是想要趁机找一个大靠山。

　　刚才元瑶和妍丽见到项雨的时候，突然惊讶发现她们根本看不穿项雨的修为，而凡人又是进不来天都街的，所以她们便可以项雨至少是筑基期的修士，这才会主动跟项雨搭话。

　　最关键的是，项雨可是一位极品美男子，很符合元瑶和妍丽的胃口，简直就是她们两姐妹心目中最合适的靠山人选。

　　项雨虽然心里并不清楚元瑶和妍丽的想法，但是他心中也生出了想要收服两女的想法。

　　因为元瑶和妍丽都有飞升灵界的潜力，而且元瑶的体质对于青元子来说又非常的重要，只要青元子见到她就必定会收她为徒，那就相当于直接多了一个大乘期的靠山。

　　项雨笑问道：“两位美女想必不是第一次来天都街了，既然如此的话，不知两位美女能不能充当一下我的向导呢？”

　　“好啊！”

　　元瑶和妍丽闻言，想也不想的便一口答应了下来。

　　在元瑶和妍丽的带领下，项雨很快就对天都街有了一个大致的了解，同时也从各大商铺中购买了许多自己需要的东西。

　　而元瑶她们见到项雨购买东西付费时的那股豪爽劲，心中也越发认定他是有背景的仙二代，对他的态度也变的越发热情了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十九章 元瑶和妍丽免费阅读。https://xs.23sk.com 