    第七章秦淮茹家中犯难

    一大爷留下这句话，转身离开，这事他帮不了。

    秦淮茹面如死灰，自己去哪里凑这一笔钱啊。

    一家人急的团团转。

    “哎，我不是今早听许大茂打赌输给了傻柱十块钱吗？你快让傻柱把那钱拿出来，这鸡不就不用赔了吗。”

    贾张氏突然想到了早上的事，只要傻柱把这钱拿出来，这事都好说！

    最近只要家里拮据一点，五块钱她们家还是能拿出的。

    “妈，这这怎么可能？傻柱现在就跟变了个人似的，他怎么可能会把钱给我们？”

    若之前的话秦淮茹还有把握，但现在，她心里也没个准数。

    想要从傻住那诈到十块钱，简直白日做梦！也不知这何雨柱最近到底怎么了。

    不仅这肉汤不给她送了，甚至连话都不想跟她说。

    难道真是上次把脑袋给撞坏了？

    “不对啊，这傻柱明明就对你有意思，怎么可能不给你呢？”

    “让傻柱出钱理所应当啊！这钱，他必须得出。”

    贾张氏一副理直气壮的说道。

    她也没有丝毫愧疚和害臊。

    这四合院里谁不知道傻柱对秦淮茹有意思，不利用他利用谁啊？

    “怎么你还想看到棒埂去坐牢啊？”

    贾张氏看到秦淮茹半天不吭气，立马眉头紧蹙。

    秦淮茹也没什么办法，只好明天去寻何雨柱，把这事说下。

    “那妈，我明天一早就找傻柱去说道说道。”

    毕竟棒埂可是她的亲儿子，总不可能当妈的看儿子坐牢吧！

    这一进去，下半辈子可就全完了。

    第二日一早。

    何雨柱将被子叠的干干净净，准备出去洗漱。

    这六七十代也没什么个娱乐，除了上班就是讨论一些琐碎小事。

    或者就是说今天是什么饭，这闹饥荒的年代，吃饱饭才是最幸福的。

    何雨柱肩膀上搭着一条毛巾。

    刚刚准备洗漱却被一道清脆的声音打断。

    “柱子，你就帮帮我吧。”

    “姐求你一件事！”

    何雨柱回头一看，正是秦淮茹。

    只见她两眼泛红，带着泪光的模样。

    秦淮茹明白男人最怕什么。

    最怕女人的眼泪，而且这个女人还是寡妇嫂，男人能不心疼吗？

    不过早上她发现自己怎么也挤不出眼泪来，只好抹了一把洋葱。

    只是何雨柱早就不是之前的何雨柱了，和这个白眼狼根本无话可说。

    看都没看她一眼，便开始洗漱。

    秦淮茹假装哭了几声之后，抬眼望去，却发现傻柱看都没有看她。

    自己宛如空气一般，被无视了。

    一瞬间她当场石化，满脸问号。

    她也不明白，傻柱到底是吃错药了吗！这两天模样大变。

    根本就不是之前那憨厚的傻柱。

    虽然秦淮茹内心憋着一股火，但为了那十块钱也不好发作。

    “柱子，姐最近几天没有做对不起你的事吧，要是有的话姐给你赔个不是。”

    “那过去的事就和风一样飘去就行了。”

    “只是今天这事只有柱子你能帮我了。”

    何雨柱只是闷头洗脸，懒得搭理她。

    这让秦淮茹差点气的直跺脚，但为了那十块钱，为了儿子未来的前途！她忍了。

    她把所有的怒气都藏在心里。

    “柱子，那十块钱你能不能还给许大茂啊？你就别为难他了。”

    “就当做发发善心给我们娘俩一条生路。”

    她抹着眼泪一边哭诉道。

    此话一出，何雨柱顿时大眼瞪小眼。

    你还要脸吗？明明就是许大茂问你要的钱，怎么你这话的意思是我的错喽。

    怎么变成他为难许大茂了。

    感情这个白莲花打算就出个五块钱把事给了结了。

    让自己当冤大头，还能获得一个好名声，让许大茂感恩戴德。

    得，啥好人都让你当了。

    叮咚！

    “秦淮茹索要十块钱，触发系统选择任务！”

    “选择一：把十块钱还给许大茂，获取一百元”

    “选择二：拒绝秦淮茹，厨师大师级技能！”

    “请宿主选择！”

    他扫了一眼后，毫不犹豫的选了第二个。

    说实话，他和秦淮茹这个白眼狼没啥好说的。

    何雨柱洗完后，端着脸盆无视了一旁的秦淮茹，回到了家中。

    一旁的秦淮茹直接懵了，没有想到傻柱对她是这种态度。

    说实话，在她老公刚死的时候，她就已经准备找个下家，而傻住就是最好的人选。

    这些年来她从傻柱身上获得了多少的好处，数之不尽。

    本来两人结婚之后她就打算结扎！医生都找好了。

    以后就吃他的喝他的，让他帮忙养棒埂，槐花等人。

    只是这计划进行到一半，怎想傻柱忽然不理会她了。

    这下子全落到了空处。

    傻柱不给她这十块钱，她去哪里筹啊？

    还不了这十块钱，棒埂岂不是要有牢狱之灾？

    一想到这，她的眼泪止不住掉了下来。

    何雨柱回到房间之后。

    叮的一声，系统声音响起。

    紧接着是一股暖流进入脑海之中，正是之前大师级厨师技能。

    一瞬间，他觉得自己的厨艺增进了好多。

    “先去系统看看。”

    等四周无人之后，何雨柱进入了空间之中。

    此时空间与之前相比多了不少生机。

    篱笆内鸡鸭成群，长了不少果树和蔬菜。

    而外面这鸡鸭已经下蛋。

    何雨柱皱了皱眉头，照这么下去的话，要是孵化了，鸭子和鸡的数量会越来越多，这让他有些发愁。

    这些食物该怎么处理呀。

    别人都为吃饱饭而发愁，他倒好，现在是为鸭蛋太多而发愁了。

    “行，做个鸭蛋，试试自己厨艺增进多少。”

    本来何雨柱就是大厨出身，如今在系统的帮助下，绝对能达到国宴厨师的水平。

    这鸭蛋一做出来，立马香味飘散在整个院中！

    而正在睡觉的何雨水用鼻子嗅了嗅，立马睁开滚圆的眼睛。

    “哥，你做什么吃的了？怎么这么香啊。”

    她穿着睡衣屁颠屁颠的跑了过来。

    “鸭蛋，吃不吃？”

    “哥你从哪里来的鸭蛋？”

    她话音刚落，就忍住从盘中拿了一颗，还没有洗漱，一颗鸭蛋就喂入口中。

    “小馋猫，怎么样？”

    “哥，太好吃了，你的厨艺越来越厉害了，我……”

    她边吃着鸭汤，边发出口齿不清的声音。

