
    “巨阙神剑。”

    “这可是天剑宗的至宝。”

    “看来天剑宗还是想要让剑斩仙夺取这一次九域天才战的榜首，将巨阙神剑都交给了他。”

    “看来这一次楚风眠，想要过剑斩仙这一关，可难了。”

    一道道目光，全部落在了剑斩仙背后的巨阙神剑上。

    巨阙神剑可是跟乱古长戟，一个级别的灵器，天级灵器中的巅峰。

    荒无手持乱古长戟，实力都足以逼近无上老祖。

    而剑斩仙，比起荒无还要更强上几分，他手持巨阙神剑，只怕是跟真正的无上老祖，没有任何的区别。

    这一战，无人看好楚风眠。

    “楚风眠，我听说你也是一位剑修，可惜剑修之战，你的肉身再强，也没有任何的意义。”

    剑斩仙看着楚风眠，冷冷的开口道。

    剑修之战，所比拼的，便是剑道的领悟，跟境界的差距。

    而至于楚风眠的血脉之力，楚风眠的肉身，将没有任何的意义，因为一旦是剑势破了。

    便是不败无疑。

    所以对这一战，剑斩仙有着自信，他必胜。

    因为楚风眠是一尊剑修。

    而论起剑道，楚风眠有着绝对的自信。

    “一剑，我一剑就足以杀你，你有什么遗言，现在说吧。”

    剑斩仙看着楚风眠，已经是一副胜券在握的样子，这种姿态，狂傲到了极点。

    可是看台上的众人，都清楚，剑斩仙虽然狂妄，却是有着狂妄的资本。

    他是年轻一代的剑道第一人，甚至是天剑宗中的一些无上老祖，在剑道造诣上，都不如他。

    剑修之战，在众人的心中，也是剑斩仙必胜，没有任何的悬念。

    “你，不配用这把剑。”

    楚风眠看着剑斩仙，没有回答他的问题，而是目光，也看向了剑斩仙手中的巨阙神剑。

    巨阙神剑，曾经剑道之主的灵剑之一，现在却落入到了天剑宗的手里。

    天剑宗的人，不配用这把剑。

    “将剑放下，我饶你不死。”

    楚风眠平息了一下心中的愤怒，看着剑斩仙，一字一字的开口道。

    “饶我不死？就凭你？”

    听到楚风眠的话，剑斩仙哈哈大笑起来。

    “楚风眠，没想到在这个时候，你居然还在逞口舌之勇，我该说你有这盲目自信呢？还是说你不知天高地厚呢？”

    不止是剑斩仙，就连看台上的武者，听到楚风眠的话，都是有些一震，一片哗然。

    “楚风眠是疯了不成？说出如此大话。”

    “莫非他还隐藏这实力？”

    “怎么可能，不可能人人都是魔帝了，这楚风眠就算是隐藏了实力，也是必败无疑。”

    一道道目光看向楚风眠，都是纷纷摇了摇头。

    魔帝这样的人物，在九域之中便是千年难遇，出现一个魔帝，已经是九域轰动的一件事了。

    怎么可能还出现第二个魔帝。

    尤其是楚风眠跟剑斩仙，还都是同为剑修。

    楚风眠的肉身再强，他的血脉，甚至是他手中的灵器，都没有太多的用处。

    除非是楚风眠的剑道，足以超越剑斩仙，才有可能战胜的了剑斩仙。

    只是这个，可能吗？

    剑斩仙的剑道，已经是登峰造极，足以称得上是剑道宗师。

    无论如何，也没有任何的可能，楚风眠足以战胜剑斩仙。

    “算了，我就杀了你，然后再去杀了魔帝，你们两个人，挑战七大宗门的威严，今日我剑斩仙，就要代表七大宗门，杀了你们两个孽障！”

    剑斩仙最后一句开口，便是不在废话下去。

    恐怖的剑意，从剑斩仙的身上，节节攀升起来，在这一刻，剑斩仙的气势变的截然不同起来。

    整个人都散发着一种无敌的气势，一往无前，他的剑意，锋利极致。

    任何人挡在他的面前，都要被他的剑锋斩杀，如同他的名字一样，仙尊到来，他也要斩仙。

    这剑道，已经是足以拿登峰造极来形容，他的剑，已经是化为了他身体的一部分，就跟他的手臂一样的熟练。

    他手中的剑锋，突然动了，巨阙神剑，随着剑斩仙的挥动，打出惊天一剑。

    “轰隆！”

    剑气未出，在剑斩仙面前的空间，都是轰然破碎，化为了一阵虚空。

    他的这一剑，甚至都没有打出来，恐怖的力量就足以将周围的空间给震碎。

    要是放在擂台之外，整个远古角斗场中的武者，都要被波及在其中。

    一瞬间，这一道剑气，便是冲着楚风眠凌空斩来。

    速度之快，就连许多皇者都无法看清这一道剑气。

    快到极致的一剑。

    皇者都无法看清，更何况是抵挡。

    任何皇者，面对着一剑，都只会有着一种结果，那便是被秒杀，毫无悬念。

    “剑气无形！剑斩仙的剑道，已经是达到了这一步，这不是传闻中的境界吗？据说天剑宗历史之中，能够达到这一层剑道的天才，都是少之又少，没想到剑斩仙居然达到了。”

    一尊剑修，看到这剑斩仙的一剑，有些呆滞的说道。

    剑斩仙的剑意，已经是达到了这个九域的巅峰，在无上老祖的层次中，都是极高的境界了。

    这种剑锋，谁能抵挡？

    “米粒之光，也放光华？”

    楚风眠冷喝一声。

    从他的手心之中，祖龙至尊剑，突然出现，一剑出鞘，龙吟响彻而起。

    在九域天才战的擂台上，这祖龙至尊剑，还是第一次的出鞘。

    祖龙至尊剑上的剑锋，凝聚起来，爆发出耀眼的光芒，凌空一剑，斩了出去。

    就在这虚空之中，两道剑锋，在空中碰撞。

    “轰！”

    轰鸣震天，众人只能够看见，这擂台上的空间，都在这两道剑锋的碰撞出，开始破碎，开始撕裂，化为了最初的虚无。

    “砰！”

    就在这两道剑锋力量的中心，一道身影，被突然打飞了出去。

    无数视线，仔细的看向了这身影。

    这一道身影，正是剑斩仙。

    足足是被打飞了数十里后，剑斩仙的身影才缓缓的恢复过来，嘴角都是渗出了几分鲜血。

    在这一剑的交锋中，剑斩仙，居然被逼退了。

    本书来自
