    在召见商贸学校校长谭兴贤时，朱由检语气就不像和曹化淳那么严厉，而是非常和煦。

    商贸学校原先属于皇家科学院，在科学院之下设立武学、工、商等诸学科，后来商贸学校和武学都分离了出来，科学院只剩下工科和算科，主要目的为大明培养科学人才。

    商贸学校，只从贫民子弟中招生，教出的学生虽然不考科举，但通晓算术熟悉商务，也算是难得的人才，从商贸学校毕业后，至少去商行店铺找到一个账房管事的差事毫无问题，又因为商贸学校不收学费，引得京师地面寒家子弟踊跃报名入学。

    两年多来，已经招收两届学生，第一届两百多人，第二届更达五百人之多，第一届学生经过两年的学习，再过几个月便要从学校毕业。

    详细攀谈，了解了商贸学校情况之后，朱由检当即指示，临近毕业的学员都不许离校，由朝廷统一分配他们的去向，特别是一些学得好能力强又热血忠诚的学员，让谭兴贤列出一个名单来。

    “不知陛下让他们做什么？”谭兴贤满是兴奋的问道。

    学员临近毕业，谭兴贤作为校长很发愁他们去向。这些学员都是寒家子弟，勤奋好学本领都不差，可也因为家世原因，想找一个好去处很难。好些大的商行，为了得到忠诚能干的人才，其伙计掌柜都是打小自个培养，不会轻易使用外人。

    而属于皇家的店铺商行也有一些，还有宣府张家口的皇家商行，天津的皇家纺织工厂，能解决一些就业问题，但却不知道用不用得了这么多人。

    “近期京师会有大的变动，顺天府、宛平、大兴二县，还有五城兵马司会遭遇一场大变，会出现很多经制吏空缺，可由商贸毕业学员补充。”朱由检淡淡道。

    所谓的经制吏，指县衙所属六房典吏之类，有编制在吏部也有名录，虽然不是官，但在地方官府地位也很重要。对于绝大部分普通人来说，能在县衙获得典史这样的职位，绝对是人上人了。

    朱由检要在京师来一场大的变革，当然要先从顺天府、宛平、大兴二县做起，要控制住府衙县衙的基层，这样以后做起事来才如臂指使。衙门里的官吏就没有干净的，趁着整治贪腐案的机会彻底清理一下，再安置进去一些自己人。捕头班头可由受伤不再适合军旅的禁卫军士兵担任，而各房典吏书吏必须得读过书通晓算术，由商贸学校学生充任比较合适。

    “很多学员会非常高兴，但也有些会不太愿意。”谭兴贤小心的道。

    对有心功名之人来说，胥吏属于贱籍，身份太低，很多读书人不愿去当。很多人自己没机会读书当官，但还想着赚到钱好好培养下一代，而一旦当上胥吏，三代以下都无法科举当官了。

    “愿意去的就去，不愿的就打发出去自谋生路。”朱由检淡淡道，“谁说以后吏员就不能当官？在朕这里，只要有能力又忠诚，哪怕出身再贫贱，也大有前途。”

    “微臣明白了。”谭兴贤心中一动，连忙道。

    朱由检点点头：“至于你，朕也另有其他安排。”

    “敢问陛下是要微臣？“谭兴贤小心翼翼问道。

    “朕准备成立一个税务司，在京师地面全面征收商税，税务司会暂时挂在东厂下面，但东厂之人不参与具体事务，税务司司长朕会找一个有胆魄的勋贵担任，你可做一个负责具体事务的主事。”朱由检道。

    税务司，全面征收商税，谭兴贤脑海中掀起惊天骇浪，这意味着什么他自然清楚。大明基本上是不怎么收商税的，整个国家商税在国库收入中的比例也只有百分之一二而已，因为大部分生意都是有功名的士绅控制，在这些人身上根本就收不到任何税。

    眼下皇帝竟然要在京师地面大举征收商税，这无疑是一场地震。京师地面什么最多？数以十计的勋贵，数以百计的官员，还有众多的皇庄皇店，皇帝是要在京师所有勋贵官绅身上动刀子割肉啊，遇到的阻力有多大可以想象。

    这一刻，谭兴贤只觉得身体阵阵颤抖，颤抖的同时又一阵阵的激动，若是事情能够做成，自己在皇帝心中将会有很重要的地位，以后飞黄腾达不在话下！

    自己当初不过是阉党控制下的商行掌柜，机缘巧合被皇帝选中入了科学院教授商科，然后又成为了商贸学校校长，但也不过是九品小官，若是税务司做成，官不官的不说，自己的权势将不亚于朝廷大员！

    “此事朕还只是有了一个初步想法，并未对任何人说起，你知道就行，万万不许泄露出去。”朱由检淡淡道。

    谭兴贤打了个激灵，连忙道：“陛下放心，微臣必然把今日的话烂在心底。”

    打发了谭兴贤出去后，朱由检坐在御塌上稍事休息，接连接见好几个人，着实有些疲惫。

    成立税务司绝非心血来潮，而是一直都有这个想法。要想国库充盈，全面征收商税势在必行。大明商贸繁茂，各地商行，南来北往商队不计其数，可朝廷除了在运河要道等地方设立钞关，根本没有其他收商税的手段，而且便是那些钞关，也只能针对普通商人收税，举人以上士绅经商根本不会缴纳任何商税，而天下大部分生意就控制在这些士绅手中。

    若是能全面征收商税的话，国库收入必然会倍增，甚至是现在的十倍！堂堂大明，亿万百姓，国库收入竟然每年只有几百万两银子，简直是笑话！而这几百万两银子中，大部分都是收的田税和盐税，真正属于商税的只有百分之一二！

    征收商税的话，阻力也大，只能先在京师地面上试行。有自己这个皇帝坐镇，有无孔不入的厂卫在，有强大无匹的禁卫军在，即便全面征收商税失败，也乱不到哪里去。

    若是在京师征收顺利的话，再推广下去便是，假以时日，朝廷收入倍增，有了充足收入，便不需要从普通百姓身上刮银子，天下百姓的生活便会好很多。

    不过要征收商税的话，也得有一个由头才行。好在机会很快便来了。

    PS：求下订阅吧，追订掉的心痛。

