    第６２７章吞噬魔气，通通该死

    “黄泉真魔，吞天噬地！”

    谢峰一声轻喝，功法催动，黄泉之河一下席卷过去。

    黑气发出怒啸，化成一尊三头五臂的魔头，反冲向黄泉之河，似乎要吞噬这条真气大河。

    砰！

    不过黄泉之河，蕴含地狱黄泉之真意，为魔中之魔，岂是一道魔气能够吞噬。

    一下间，魔气所化魔头被打散，直接被卷入大河之中，一点浪花都没有翻起来。

    谢峰当场盘坐下来，数万米长的黄泉之河在他头顶涌动，片刻之后，魔气完全炼化，化为了他的修为。

    “这道魔气，比起乾丰子前辈体内的那一道，精纯程度差了十倍，但也能增涨黄泉真气。”

    谢峰感觉到黄泉真气增涨了一丝，微微点头，他的判断并没有错。

    邪渊秘境中的魔气，对他提升黄泉真魔吞天经有极大好处。

    “不过，现在不是修炼的时候，先找到大哥再说！”

    咻！

    黄泉之河急速缩小到十余米长短，一下间包裹住谢峰，穿梭而去。

    一路上，不论遇到多少魔气，黄泉之河都是直接将之卷入河流之内。

    虽然炼化魔气需要时间，但这些魔气被卷入之后，都是压于河底，慢慢炼化，不会有丝毫影响。

    而且，一旦魔气数量过于庞大，也可以收于天魔道宫之内，不会出现无法承载的问题。

    就这样，谢峰一路而行，不断收取魔气。

    路上遇到进入秘境的武者，他也不予理会，早早就感应避开，甚至遇到一些遗迹，他都是没有停留。

    一来，按照乾丰子所说，秘境中绝大部分的遗迹，都是被开掘过了，很难捡漏。

    二来，就算遇到未开掘的遗迹，对谢峰来说，也不及早日求出大哥谢战重要。

    五天时间，谢峰就走了一百多万里，对比按照推算，距离谢战失踪的魔洞入口已经不远，一天之内便可以赶到。

    “武圣宗的弟子。”

    又过半日时间，谢峰突然目光一冷，他发现两名武圣宗的弟子，隐藏着身形气息，躲在冰雪之下。

    虽然谢峰无法看到这两人，但是从他们身上散发出的修为气息，谢峰便可以判断出对方的身份。

    “哼哼，武圣宗的弟子，偏偏躲在大哥失踪的魔洞附近，显然是针对我了！”

    谢峰眸中寒光冷烁，冷笑连连。

    他将黄泉之河收回天魔道宫，施展身法慢悠悠的向前腾飞过去。

    “发现了，就是谢峰无疑，快通知汤师兄！”

    没过多久，武圣宗两名弟子发现谢峰身影，露出兴奋之色。

    汤元剑已经答应他们，只要杀死谢峰，他们每个人都可以获得五万下品灵石。

    对于武圣宗的普通真传来说，五万下品灵石也不算是小数目，若是运气不好，这一趟秘境之行的收获，都未必有这么多。

    所以传讯之后，两人便是从冰雪深处腾空而起，冲向谢峰，要将他拦住。

    “不用着急，我知道汤元剑会来，我在这里等着他！”

    谢峰淡淡一笑，定立在空中。

    “看来你也知道自己插翅难飞了，不反抗也是好事，最少还可以少受点苦。”

    两名弟子看到谢峰如此配合，也是有些意外。

    他们不敢大意，就守在一旁。

    不过片刻，汤元剑和另外三名武圣宗的弟子，也是从几个方向腾飞了过来。

    这些武圣宗的真传弟子，都是不只一次进入邪渊秘境，十分熟悉，而且早就有了联系之法，所以很快就是聚在了一起。

    “哼哼哼，谢峰，看来我果然没有猜错，早就知道你进入秘境，肯定是要寻找谢战！”

    汤元剑看到谢峰，脸上露出得意之色说道：“不过，这个时候谢战这个该死的东西，肯定已经见了阎王，你想要找到他，只能由我亲自送你们兄弟相见了！”

    “我大哥也是你杀的？”

    谢峰面无表情的问道。

    “哈哈哈，谢战怎么可能会是我的杀的？他的修为实力，可是远远在我之上！”

    汤元剑闻言，突然狂笑起来，得意洋洋的道：“那个时候我不过是假装误入魔洞，被魔气缠绕而已，结果他竟然自不量力，以为自己能够救我。而我也不过是顺手将他推入魔洞深处而已！”

    谢峰面色无比的冰冷，如同万古寒夜！

    “汤元剑，你此时说出来，难道就不怕你这几名同门将事情传回武圣宗吗？还是说，你准备杀人灭口？”

    片刻之后，谢峰问道。

    “哈哈哈，杀人灭口？难道你是准备挑拨离间，然后乘机逃走？”

    汤元剑笑了起来，说道：“你错了，厌恶谢战的，并不是只有我一个人而已，在场的真传弟子，哪一个不将谢战视若仇敌！”

    “汤师兄说得对，我们对于谢战，也是早就厌恶到了极点！”

    “谢战不过是一个南蛮子，凭什么成为真传弟子，凭什么是真传弟子的第一高手！”

    “谢战此人，根本不配成为武圣宗弟子。而他居然敢骑在我们的头上，他不死谁死！”

    另外五名真传弟子，都是大笑，好像谢战的死，对于他们来说是天大的喜事。

    “好了，诸位师弟，现在就送这个谢峰上路吧，乾丰子很可能会赶到魔洞寻找谢战，所以接下来就速战速决，免得夜长梦多被乾丰子遇到！”

    汤元剑说道。

    “很好，原本我还怕错杀无辜，既然这样那就简单了！你们通通该死！”

    谢峰面色淡然，目光冰寒，手中出现了一把剑！

    一剑刺出，没有任何的花巧，出字剑式！

    半空中一朵血花爆开，一名武圣宗的真传弟子，在武尊境四重的修为，就是死了！

    “什么！”

    汤元剑等人都是瞪大了眼睛，不可思议。

    一名武尊境高手，就这样毫无征兆的被杀死了，没有任何抵抗的机会。

    谢峰的剑术太快，快得惊天动地。

    在他们还在震惊之中，没有反应过来的时候，谢峰就再次出剑了。

    依然是出字剑式，剑光一闪，又一名武圣宗真传身首分离。

    这名真传是武尊境六重的修为，但他的脑袋掉落下来的时候，眼睛还瞪得老大，还在震惊另一个弟子的死亡！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

