
　　“如何看待？方哲是全场(国内互联网行业)唯一真预言家无疑，所有的狼人(互联网企业)都逃不过方哲的查杀！”

　　回答点赞最多的，是被无数狼人杀爱好者顶上去的这短短的一句话。

　　“方首富的这段话已经说得很直白了，任何一个行业经过多年的发展都会趋于饱和或陷入瓶颈，区别只是在于小的行业可能几年就饱和了，大的行业十几年几十年都不会饱和。

　　这种饱和并非完全不增长，也可能是增长极其缓慢或者下滑。

　　这个时候，行业内的资源和市场无法同时满足好几家体量大的公司生长甚至生存，行业内的竞争就会加剧，陷入内卷，最后的结局基本就是实力弱的公司倒闭，破产或者被兼并，只留下一到两家公司可以存活。

　　而对于互联网行业而言，基本上只要10年左右就可以让一家公司或一个行业发展到完全成熟。

　　所以在2008年左右的时候，国内互联网行业其实已经陷入了初步的内卷，大家回顾历史可以发现当时发展了八九年左右的BAT三家互联网巨头都在插足彼此的领域，就是因为自身所处的领域增长动力不足。

　　好在当时移动互联网的出现，让大家有了新的市场和赛道，三家这才忙于向移动互联网转型探索，降低了彼此之间的竞争。

　　不过，到现在，移动互联网也已经在国内发展了六七年，已经到了下半场，未来几年内，业内主流的赛道和公司基本都会发展成熟，纷纷上市，整个行业内的竞争和内卷也会加剧，各大公司也会向新的赛道和领域频频探索，或者插手对方的核心业务领域。

　　另外，烧钱补贴之类的激烈竞争和市场扩张手段，会加速行业的成熟和内卷化，所以我们看到方首富提到的快的和快安(烧钱加速行业成熟)，58同城和赶集网(两者都发展了10年左右，行业饱和)，携程和去哪儿、艺龙(携程和艺龙创办15年，去哪也创办了10年左右)，美团和大众点评(创办了10年多)，基本上都是类似的情况，导致了企业兼并或合并现象普遍发生。23sK.com

　　按照这种理论，其实我们自己也可以学习方首富做出预言，比如说时下最火的共享单车行业。

　　本来正常这个行业10年左右才能完全成熟，并且在这漫长的时间内精打细算的摸清楚运营模式和商业模式，可是现在因为风口太热，各路资本纷纷入场，已经有了揠苗助长的趋势。

　　所以我预言，大概5年以内，这个行业就会出现大量破产，倒闭以及排名老三之后的甚至二三名的公司被汇众BAT，甚至美团，快安出行这种巨头接盘的情况，搞不好因为成长过快没有摸清楚商业模式和运营模式的原因，这个行业排名前几的玩家也会陷入赔本赚吆喝的困境，要是没大企业接盘的话，只能苦苦挣扎！”

　　点赞排名第二的网友，在一顿分析后也学着方首富的理论，对时下最火的创业风口之一共享单车做出了自己的预言。

　　看点赞人数如此之多，很显然不少网友都赞同他的观点，当然，他这段回答的评论底下，也有不少反驳的声音。

　　“层主好酸呀，共享单车的商业模式金沙江的朱总早就论证过了，这么多风投和资本追捧，你以为那些资本都是傻子？而且市场上有传闻，就连你吹捧的方首富旗下的众赢资本，也借壳一家叫东方盛宏的基金投资了这个领域的龙头ofo和排名第二的摩拜!”

　　“同意楼上，ofo忠实用户表示共享单车出来后真的超级方便，我现在办了月卡每天上下班都骑。”

　　“方便是方便，就是坏车越来越多，想找到一辆好车还是蛮费劲的，而且我看网上新闻，有不少人把ofo上了私锁或者乱扔乱停乱放，挺操蛋的，感觉ofo单车的折损率很高。”

　　“众赢资本投资ofo跟层主的预言并不冲突，层主也说了共享单车巨头的结局很可能是卖身大厂或者自己苦苦挣扎，说白了现在国内的互联网行业就是巨头的后花园，所有成长起来的互联网企业如果实力不过硬的话，基本上都得被汇众这种巨头割韭菜。

　　因为巨头所在的行业也内卷化了，以他们的体量想要保持增长，需要许多像ofo这样的企业当韭菜做贡献。”

　　除了上面这两条还算一本正经的回答外，再往下各种各样或搞怪或一本正经的回答，点赞的人数也都不少。

　　“先别管我怎么看待，我就想说兄弟你有种把方哲的所有头衔都列出来试试，众赢资本创始人，支付通创始人，全国人大代表(安河省)，中国最具影响力的50位商界领袖排名第一，福布斯2014年中国慈善榜第一.....

　　我就想说，你连200个都列不够，怎么好意思来知乎提问？”

　　“楼上对题主太苛刻了，我觉得方哲欧巴最最最重要的头衔就是，我老公！”“同意！”“姐妹挺你！”“顶妹妹上去。”

　　“我们安工大的人才真是越来越多了，正所谓搞文学去燕大，搞研究去华清，搞政治去人大，独独想要创业发财赚小钱钱，来我们安工大！”

　　“按照预言顺序，接下来还会发生，携程和去哪儿网不得不说的故事，美团和大众点评不得不说的故事。”

　　安阳理工大学这位学弟得提问，足足在知乎热榜上挂了两三天，在这两三天里，无数网友围绕这个提问和方哲的预言展开各种讨论，反而引发这个提问和热点的携程并购艺龙的事情，并没有多少人关心和关注。

　　对于网上的这些纷纷扰扰，方哲这个当事人并不怎么关注，他也没心思没精力关注，方哲现在的心思都放在一件事上，那就是明天印度领导人莫尔迪要来汇众访问参观！

　　今天上午，莫尔迪的专机已经抵达中国中部的历史名城长安，这是莫尔迪担任印度领导人后的第一次访华，也是时隔三年后，方哲即将再次跟莫尔迪会面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十五章 对共享单车行业的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 