
　　第762章

　　“真是大手笔。”

　　赵牧惊叹道。

　　厄运之神这分明是以厄运帝都为核心，将整个厄运沼泽和雷克帝国给改造成地上神国，暂时还没有改造实是因为主位面还没有开放地上神国体系还需要等待一段时间。

　　时间一到，厄运之神就会立刻行动。

　　看看这庞大的神力，换成一个半步神话，区区万年时间能得到的神力除去消耗，怕是连这里的九牛一毛都算不上，没有足够的神力改造，半神的地上神国凭什么和神话比。

　　纵然上万半神死光，能拼死几个最弱的神话都要看运气够不够。

　　诸神浩劫，应该分为两个部分。

　　天机地仙给众神带来的浩劫，还有众神给即将成为伪神化的所有半神带来的浩劫。

　　可笑多少半神到现在都不知道，他们不是棋手只是棋子。

　　当然半神中肯定也有看出真相的，只是这些人都闷不做声，建立地上神国后单个伪神的确弱小，但是上万个怎么也能拼死几个神话，这些半神中的聪明人等待的就是这个机会。

　　他们有足够的自信，自己能从棋子变成棋手成为真的神话。

　　商队在城门附近就停了下来，厄运教会的神官一个个满脸笑容温和可亲，上前将一个个次元囚笼卸下来，释放出其中买来的人口一个个神术对着这些未来的信徒释放下去。

　　有的神术落在身上，浑身上下的脏污立刻消失无踪。

　　有的落在地下，植物生长成树结出一件件用植物纤维制造出来的衣物。

　　只见一件件衣物虚化，穿在所有人身上整个人都焕然一新。

　　“吾主幸运之神，凡是愿意信仰吾神的都能……”

　　神官朗声宣扬着幸运之神的仁慈。

　　赵牧自动屏蔽耳边的蛊惑之音，跟着商队准备进城。

　　这些神官不愧是邪神的神官，别看一个个温和亲近，实际上是一种伪装面部表情的魔法，纵然是一个满脸凶恶的大汉用了这个魔法都能让人看起来异常亲切。

　　再加上一上来就小施恩惠，这些跌落谷底被贩卖的人自然心生感激。

　　最后再以神术蛊惑之音进行微弱催眠，这虽然不能让这些人直接变成信徒，但是能让他们加速变成信徒，毕竟再虔诚的信仰也要有一个产生信仰的开头才能后续强化信仰。

　　赵牧跟着商队顺利进城，才进城们已经感受到城内的繁华。

　　只见城内到处都是衣着华丽的贵族和商人，似乎整个主位面的王公贵族和大商人全部都汇聚到了厄运帝都，想来这些都是提前知道主位面大变所以来厄运帝都避难。

　　果然不管什么时候，真正受苦再难的永远只有世界底层。

　　不过这些人现在看似高高在上，他们的下场却不会很好。

　　原因很简单，这些人如今逃难来这里，国破后地位肯定没了，唯一有的只有带来的财富，然而这些普通人的财富对于神话来说一文不值，当这里被转化为地上神国的核心这些人的下场可想而知。

　　厄运教会收留他们，只是为了让他们从高高在上走向绝望给厄运之神提供负面精神力量。

　　“深渊凝视！”

　　赵牧现在城门内淡然道。

　　激活深渊魔眼的同时，他也激活了虚空之眼和灾厄魔瞳，借助灾厄魔瞳的力量让整个城市被灾厄笼罩，转瞬之间城中除了半神以外所有人都被深渊的力量侵蚀成深渊魔奴。

　　深渊献祭！

　　赵牧通过时间星神和光明星神的时光造化，周围的建筑重组成庞大的祭坛。

　　然后借助深渊之眼这件神器，打开了深渊和这里的通道。

　　经过时间加速，所有一切都压缩在一秒。

　　完事，赵牧遁入梦界进入城中一个半神下位的梦境中躲藏。

　　赵牧前脚走，城中心厄运神殿内的神像活了过来。

　　附体神像降临法则神性的厄运之神活过来瞬间，已经出现在城门口的祭坛上。

　　然而有人比他先到，从深渊中走出的深渊魔神。

　　“克里斯托弗，滚回你的深渊……”

　　厄运之神震怒的说道。

　　深渊魔神克里斯托弗头也不抬，只是低头用衣服擦拭着手里的巨斧。

　　厄运之神顿时感到无奈，知道不打一场是不行了。

　　深渊魔神邪神猎杀者克里斯托弗，深渊领主中虚拟神格等级六的恐惧存在，本身曾经只是一个人类，被一个邪神的信徒献祭给邪神受尽折磨，最后不知道怎么从邪神手中逃脱逃到了深渊。

　　最终成为深渊领主，在十六万年前斩杀了曾经奴役他的邪神。

　　虽然是深渊领主已经从人类转化为恶魔生命，但是从来不入侵主位面，只是盯死了邪神只要遇到邪神和邪神信徒就会陷入近乎疯狂的战斗姿态大杀一场。

　　进行深渊献祭的人，显然很了解克里斯托弗。

　　所以直接将深渊之门开在了克里斯托弗掌控的深渊层面，然后借助这一位的力量给他重创，刚才那股力量似乎是深渊之眼，不大可能是黑夜刀锋难道是深渊魔后？

　　不会有错了，肯定是深渊魔后这个死了男人的疯女人。

　　“克里斯托弗，你不会看不出来深渊魔后不怀好意在利用你……”

　　厄运之神指了指厄运帝都上空的神力云。

　　意思很明显，祂虽然只是几点法则神性附体的神像，但是祂有充足的神力，纵然克里斯托弗是真身降临主位面，但是在受到主位面压制的情况下很有可能两败俱伤。

　　“我知道被人利用了，可我不在乎。”

　　克里斯托弗举起手中巨斧平静的说道。

　　“疯子……”M.23sk.com

　　厄运之神破口大骂。

　　展开神域笼罩城内，剩下的半神神官和城外的信徒，全部都被转移到神像内的一个半位面，随即先下手为强用神域镇压向克里斯托弗试图断开他和背后深渊裂缝的联系。

　　然而在这一刻，克里斯托弗却反手一斧砍向深渊裂缝。

　　血祭满城生灵打开的深渊裂缝，被克里斯托弗亲手摧毁关掉，这疯狂的做法别说是厄运之神，暗中看戏的赵牧都惊呆了，祂选择克里斯托弗只是因为这一位极端仇视邪神。

　　然而祂怎么也没想到，这一位仇视邪神是不是过头了。

　　克里斯托弗摧毁深渊之门，这是要死战不退还是打算从此跟深渊魔后一样留在主位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第762章 邪神猎杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 