
叶凡的表现“获得了”山本真君的肯定，自然而然的，山本真君想看到叶凡更多的手段和本事。

于是，他再度吩咐下去，又调动了几人进入了叶凡所在的大厅。

这一次，人数比上一次多了两人，一共是六个。

这六人同样是劲装，年龄也在二十六七左右，只是手中用的不是双截棍，而是武士刀。

叶凡看着他们，隐约猜到了背后的人是想探查他的实力……

怎么办？

想不到办法，先走过这一轮再说吧。

对战拉开序幕，六人如豺狼虎豹，纷纷扑向叶凡。

这一次，叶凡没有急着下手，一是不想露出实力，二是想反查探一下这六人的身手。

几次交手以后，叶凡惊讶发现一件事，即：这六人的招式套路，以及反应速度，完全就像是同一个模子铸出来的一般。

怎么会是这样！？

就算是六人拜的是同一个师傅，学的是同样的招式，应该也是各有千秋，不可能一模一样。

而这六人却有着惊人的相似性，如同一个版本下的六个分身……

叶凡越是试探，越是有这种感觉，也越是惊讶和疑惑。

实际上，这就是鹰眼的成果，比如先前拍到的叶凡的那些反应动作和招式，鹰眼系统能把它制成特殊的脑电波信息流，然后把这种信息流灌入目标对象的脑海里，刻成铭文一样的印记。

当灌输成功时，目标对象在战斗时，身体便会形成“下意识”的反应，反应动作会和叶凡相似。

至于能相似到几成，那得看被灌输对象的综合潜质，也得看被灌输信息流的难易程度。

如：普通的信息流，受众都能轻易接受，也能达到效果。

像叶凡此刻所面对的六人，他们所接受（灌输）的脑电波信息，采取源是来自岛国的一名天极忍者，形成的信息流被评定为A-级，受众接受以后，资质特别好的能达到B+效果，资质好的可以达到B级效果，资质一般的便是B级以下……

这六人的资质属于同一样水平，接受脑电波信息流以后，再通过特殊电子眼镜，经受像实战一样的训练，达到了B-级的效果，被称为B-级战士。

说到这点，顺便提一下，红黑蝙蝠属于B+级战士，比这六人的实力整整高了两个台阶。

之所以红黑蝙蝠的实力要高过六人，最主要的原因是因为两人同时经过基因改造，所以，准确来说，两人是基因改造和鹰眼造就出来的双重异能者。

如果能读懂其中的意义，便能明白其恐怖性。

很简单，单单是基因改造出来的异能者都已经能力变-态了，如果再由鹰眼灌输脑电波信息流，便是给一个体质超群的人配上了招式招法，从而弥补了攻击力上的缺陷，效果如同如虎添冀，恐怖性不可估量。

这便不是夸大其词，像红、黑蝙蝠就是例子，两人和井田秀中都是基因改造后的异能者，但两人同时经鹰眼改造过，如此一来，杀伤力便成倍放大，故井田秀中死在两人手上，并不是偶然。

也可以这样说，叶凡挨的那一刀，并不是偶然！

从另一种角度来说，已经隐约突显出了山本家族可怕的目的，即：在拥有鹰眼系统的情况下，他们盯住了基因改造技术，企图掌握在手里，一旦真得逞了，试问谁还能争锋！？

叶凡还不知道这些，若是知道，只怕心中更加难以安宁了。

此时，叶凡已不准备再和六人浪费时间了，开始逐个下手。

仅用了一分多钟，六人全数躺在了地上。

这一次，山本真君没有像上一次一样感受叶凡的战斗过程，因为他已看出来了，叶凡有意隐藏实力。

这可不是他想要的效果，没有犹豫，随即便吩咐红黑蝙蝠道：

“你俩过去陪他玩***出他的实力来，回来让你们先享受成果。”

红、黑蝙蝠大喜，马上出了观察室，直接进了叶凡所在的大厅。

叶凡终于见到了这两张熟悉的面孔，当看到两人脸上的兴奋劲时，心中当即生起一股不祥的直觉。

“上一次赏了你一刀，想必你心有怨念吧，这一次，你可以报仇了，嘿嘿。”

红蝙蝠怪笑说完后，立即和黑蝙蝠扑向叶凡，一副迫不及待的样子……

叶凡不敢大意，第一时间闪动，应对两人的联手攻击。

说实在的，叶凡真想和两人好好厮杀一番，一是像红蝙蝠刚说的那样，有些不服上次挨的那一刀。

二是，想仔细体验一下基因改造后的各项能力。

只是叶凡不知道，红黑蝙蝠并不止是被基因改造过。

瞬间，三人厮杀成一团。

三人速度都快得出奇，而且，猎杀技巧都已经到了非凡的级别，故每一次交手，都有可能会生死立见。

对于这一点，不止叶凡清楚，红黑蝙蝠两人同样清楚，因而，两人丝毫都不敢大意，也不敢太过冒进。

两回合，五回合，十回合……

三人的对杀以一种恐怖的速度往前推进，没眼力劲的人，绝笔会看得眼花缭乱。

不说别人，就是观察室的山本真君都紧紧盯着，不敢也不愿轻易眨一下眼睛。

而对于叶凡来说，越来越震惊于红黑蝙蝠的各项能力，刚才说了，他对上一次挨的那一刀心存不服，但现在……叶凡不得不担心：会不会再挨一刀或几刀！？

甚至，会不会死在红、黑蝙蝠手下！？

也就是说，红黑蝙蝠的实力，在联手之下，具备斩杀叶凡的可能，那上一次挨的那一刀并不是意外了……

明白到这点以后，叶凡心中生起阵阵惊悚，真有些不敢想像那些号称“完美型基因战士”的战斗力。

哎，不是杞人忧天啊！

二十回合，三十回合……

随着时间的推移，叶凡的形势越来越危险了，但还没到命悬一线的地步。

而且，叶凡到现在为止都没有动用七星拳和元素之力，这是杀手锏，要留在钢刃上。

山本真君不知道这点，不知是基于什么考虑，忽然出声说道：

“可以了，退下吧。”

红、黑蝙蝠立即应令退下。

叶凡看向摄像头，心中紧绷如弓，情不自禁心想着：摄像头背后的人，是欧阳永生吗？

当然不是，但是是另一个巨枭之子，也可以说，山本真君本身就是一方可怕的对手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545435"  chaptername="第1555章  双重改造">加入书签</a>
</div>
