    神风顶。

    血色雷霆轰然落下之后，迅速穿过了大五行化雷阵朝着陈沐当头劈下！

    感受着那无与伦比的巨大压力，陈沐不敢有丝毫怠慢，直接全力催动出了五行灵气化成巨盾挡在了头顶上方！

    砰！

    一声轰然炸响，五种灵气组成的灵气盾竟然瞬间被击破！

    而血色神雷只损失了大约一半的力量。

    陈沐见此心脏跳动的速度陡然加快。

    他如今已是金丹修士，刚刚这五行灵盾也算是高级灵技，按照他的估算，以他如今的法力催动这五行灵盾，足以抵挡金丹大圆满级的灵技攻击。

    可结果呢？

    竟然没挡住这血色雷霆！

    “这什么情况？元婴级的攻击？”

    陈沐心中骇然。

    渡个金丹劫，竟然引来了元婴级的攻击，这哪里是渡劫啊，这是直接要命啊！

    砰！

    残余的力量轰击在水龙鳞甲之上，威力又削弱了一半。

    可就是这样依旧劈得陈沐龇牙咧嘴，浑身剧痛。

    丹田内七色金丹闪耀，隐隐又响起了金色雷霆的噼里啪啦之声。

    与此同时，陈沐脑海中响起了小辅助的提示声。

    “灭仙雷＋1”

    ……

    “灭仙雷？这口气可真大！”

    陈沐迅速吞下一枚疗伤丹药，抬头望天。

    天空中红光闪烁，很显然这血色雷劫还没有结束。

    外界这时传来了风宇的声音。

    “陈沐，什么情况？你没事吧？”

    “没事，风宗主，这雷劫威力强得有些离谱了，似乎不想给我一丁点活路。”

    陈沐说完，又有血色雷霆落下。

    “来劲了是吧？”

    陈沐心中怒骂，与此同时，他直接施展出了五行轮回剑，朝着血色雷霆怼了过去！

    轰！

    五行轮回剑接触到血色雷霆，发出一声轰然炸响！

    两股力量只僵持了一瞬，五行轮回剑便崩灭了。

    陈沐眼角抽搐了下。

    他这五行轮回剑可是从仙盟执法长老那儿偷学来的高级灵技，论威力不弱于金丹大圆满的攻击，可面对这灭仙雷还差了许多。

    不敢迟疑，他赶紧又布置了一层五行盾。

    五行盾支撑了片刻，被血色神雷击破，残存的力量劈在了水龙鳞甲之上。

    经历了三重削弱，真正作用在陈沐身上的灭仙雷已经微乎其微。

    可就是这样，他还是感觉浑身刺痛。

    当然了，比起先前要好一些。

    这一刻，陈沐无比感激龙前辈。

    若不是它给了自己水龙鳞，刚刚那第一道血色雷劫恐怕就要重创自己。

    “不得不说，做人还是要广结善缘……这可能就叫因果吧。”

    陈沐心中决定，等渡过了这一劫一定要找个机会补偿一下龙前辈，给它的龙宫装饰一些真正的宝物。

    ……

    轰！

    很快，第三道血色神雷落下，陈沐这次轻车熟路，依旧用三重防护挡住了这血色神雷。

    随后是第四道……

    第五道……

    ……

    转眼间过去了半个时辰，陈沐足足挡下了九十九道血色神雷。

    此时的他目光相比于之前已经黯淡了不少。

    哪怕以他的法力浑厚程度，此时此刻也隐隐快要枯竭了。

    不过，这还不是最难受的。

    最难受的是这雷劫看不到头，仿佛要把他劈死才会停下似的。

    风宇等几个元婴修士已经尝试过介入了，然而根本没什么用。

    那血色雷霆似乎和他们不在同一个世界，无论他们如何想办法抵挡，那雷劫都是直接穿过。

    “师兄！”

    不远处传来周惊雷的惊呼之声。

    陈沐强打起精神问道：“周师弟，怎么样？渡过你的心魔劫了吗？”

    “渡过去了，师兄……如今这是什么情况？”

    周惊雷见四周一片漆黑，无比茫然道。

    “我被老天爷针对了，就是这么个情况。”

    陈沐说着下意识地看向了周惊雷的胸口位置。

    只见周惊雷胸口红光耀目，闪烁不停。

    很明显，他那血色玉佩又发力了。

    再结合自己丹田内那金色雷霆的反应……

    陈沐隐隐怀疑这血色雷霆是邪雷。

    可是老天爷怎么会劈下邪雷呢？

    这不合理啊！

    他心中无比疑惑。

    修仙讲究的是顺应天道，而天道肯定是堂堂正正的。

    怎么会和邪道扯上关系？

    不等他继续想下去，又有一道血色雷霆落下。

    陈沐勉为其难地施展出了五行轮回剑。

    这一次的五行轮回剑比起之前威力要弱上一些，但是那血色雷霆的威力却没弱多少。

    砰！

    被这一道血色雷霆命中，陈沐只感觉浑身都要炸开了一般，脑瓜子更是嗡嗡的。

    “不行！不能再继续这样下去了！不然真得死！”

    陈沐咬了咬牙，强行振作起了精神，然后吞下了一枚丹药。

    眼看着又是一道血色雷霆落下，他直接伸出了手，小辅助里天罚神雷属性瞬间少了五个。

    这一波是以雷攻雷！

    天罚神雷是他业力劫降下的雷霆，威力尚可，但依旧比不上血色雷霆。

    五道天罚神雷和血色雷霆对碰，削弱了血色雷霆百分之八十的威力。

    剩下的百分之二十全都轰在了水龙鳞甲上。

    陈沐节省灵气，没动用灵技。

    片刻之后，又是一道血色雷霆落下，陈沐继续用天罚神雷抵挡……

    一刻钟后。

    天赋劫中的破灭之雷登场。

    破灭之雷比天罚神雷强很多，只是三道便挡住了血色雷霆百分之八十的威力。

    ……

    时间一分一秒过去。

    在挨了一百多道血色雷霆之后，陈沐隐隐感觉自己的身体发生了一些变化。

    尤其是他那锻体境大圆满的修为，竟然隐隐有了突破的趋势。

    所谓炼体，就是要在折磨之中不断增强自己的肉身。

    他刚踏入锻体境大圆满没多久，原本都没考虑突破的事，没想到今天却是被这血色雷劫硬生生逼得快要突破了。

    “来！继续！我看看你今天能不能弄死我！”

    感觉自己快要突破了，陈沐反而来了精神。

    这时破灭之雷早已经用完，他直接开始动用灭仙雷，以彼之道，还施彼身。

    两道灭仙雷碰撞在一起，两两抵消。

    但是施展这灭仙雷反噬极大，没过多久，陈沐便感觉上手仿佛快要裂开了一般。

    还好他体内那金色闪电不停闪烁，替他化解这灭仙雷中的邪异力量，不然他怕是得反噬而死。

    又对抗了一阵，陈沐的灵力终于在丹药的作用下回复满了。

    这让他心中大定，又开始施展五行轮回剑和五行盾抵挡血色雷劫！

    这算是循环上了！

    从容接下七八道血色雷霆之后，他的肉身彻底发生了质变，顺利地从锻身境踏入了铸身境，相当于炼体的金丹境界。

    这一下，他面对血色雷霆更加地游刃有余。

    原本需要同时施展五行轮回剑和五行盾才能硬抗血色雷霆，而如今他只要施展其中一种就足够了。

    时间一长，陈沐彻底适应了血色雷霆的节奏，不仅不再受伤，反而摆起了各种姿势硬接血色雷霆，一副轻松惬意的样子。

    ……

    转眼间又过去了半个时辰。

    天空中的太阳终于驱散了那团黑暗，神风顶也渐渐恢复了光明。

    陈沐负手而立，仰望天空。

    此时血色雷霆已然彻底消失，天地间又恢复了清明。

    而被这血色雷霆淬炼了一个多时辰，他不仅肉身踏入了铸身境，就连金丹似乎都变得凝实了一些。

    呵呵……所谓灭仙雷，不过如此！

