    第781章还想挨劈吗

    “你个贼孙……”

    “打死他！”

    “把他的腿打断了，让他还敢来！”

    “打断他的手，让他胡乱写！”

    “……”

    面对牛罗村的人的愤怒，孙志军差点吓尿了。

    被比上次还多的人围着，愤怒的表情，瞪圆的眼睛，无一不是一副要吃了他的样子。

    孙志军利索的嘴在这个时候，居然说不出话来了。

    “我，我，我我……你们想干什么？你们可别乱来啊，打人可是犯法的，你们，你们要是敢……”他明明是往市集那方向走，瞅了瞅没人注意，这才往牛罗村去的，一路上小心翼翼的，怎么就被揪住了。

    孙志军哪里知道，是小黑先发现的他，然后领着人过来揪人。

    而牛罗村什么时候都有人在，何况这交流团才走，牛罗村的人正忙的时候，只要有人扯一嗓子，自然会有不少人赶来了。

    “听他说那么多废话干什么，揍他丫的！”

    也不知道是谁喊了这么一句，孙志军又被围着跑不出去，就这么挨揍了。

    挨了几下，孙志军奋力大喊：“你们要不是心虚，为啥打我！我告诉你们，我不会认认输的，除非你们打死我，要不然，我还是会继续报道的。”

    “啊！告诉你们，就算把我打死，你们牛罗村的真面目也不会瞒多久的，死了我，还有千千万万个我……”

    “还嘴硬！想死还不容易，我打死你我……”

    这边这么热闹，白曦和陈大柳从服装厂回来，正好听到动静，和两人一起的还是黄乡长。

    一小两大拐过一间房子过去一看，很快就明白了是怎么一回事。

    黄乡长急忙上前拦，再不拦，牛罗村的人都要把孙志军往死里打了。

    陈大柳虽然也不明白，但还是跟着黄乡长上前拦人了。

    不过两人的声音哪里能顶的过其他的村民啊，一时半会还真没把人劝住，白曦一看，不由的朝村道对面看去，只见小黑了然的从露出一个脑袋直接走了出来。

    “吼吼！！！”

    小黑这两声虎啸，一下子让狠揍孙志军的村民们都冷静了下来。

    “姑奶奶！”

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶安！”

    大家纷纷让出一条路来，白曦也就看到了被揍趴的孙志军。

    他此刻很是怪异，不是因为鼻青脸肿的关系，而是之前被雷劈，头发和眉毛、睫毛都没有了，虽说戴着一顶帽子，可挨揍的时候帽子早就不知道掉到哪里去了。

    眼下看起来，是一个鼻青脸肿的光头卤蛋的形象，让人有些忍俊不禁。

    孙志军从地上爬起来，抓着帽子，狠狠的盯着白曦看，他这怨恨的眼神，要不是白曦在，牛罗村的人不能在白曦面前放肆，牛罗村的人早就不客气的给他一脚了。

    敢这么瞪我们姑奶奶，嫌活的太长了？

    白曦的视线在孙志军的脑袋上看了看，又看了看他烧光了的眉毛，不由的伸手摸了摸自己的头发，心说，幸亏我当初被劈的时候没有劈成了没毛的狐狸，要不然，多丑啊。

    许是白曦的眼神太过直白，孙志军又怒又羞又恼的把帽子慌忙的戴上，也顾不得拍掉上面的灰土和被踩的脚印。

    不过即便戴了帽子，他光溜溜的眉毛看着，还是奇怪。

    白曦还没有开口呢，那视线就让孙志军悲愤不已，白曦开口，更是让孙志军气的杀人的心都有了。

    这几天，孙志军躲躲藏藏的，出门都要遮着眉毛，就怕人看到他这样还以为他得了什么重病。

    他出门的时候躲躲藏藏的，有两次别人差点以为他是什么破坏分子，要不是他跑得快，估计都要被扭送公（安）局去了。

    这些，都是牛罗村的人害的！

    “你怎么又来我们村了？还想被雷劈啊？”

    孙志军身体一紧，下意识的抬头看了一眼头顶的天气，反应过来白曦这是在吓唬他，又羞又怒，愤恨道：“我怎么不能来，牛罗村又不是私人国土，这是国家的地方，是全国人民的，我怎么就不能来了？”

    陈大柳瞪眼：“你小子最好好好说话，别找不自在啊！”

    我们姑奶奶问你话，你老实回答就行，再这么不识抬举，可就别怪我们手脚不知轻重了。

    他们捧着宠着敬着的姑奶奶，凭啥要被外人吼着，这简直是他们牛罗村的耻辱。

    “我怎么了？我有说错？”

    孙志军不客气的回嘴，看了站在一旁的黄乡长，语气不善的质问：“黄乡长，你看着牛罗村的人对我暴力，还威胁我，你就这么置之不理？”

    “我……”黄乡长环臂抱胸：“我也纳闷，你怎么会来牛罗村。”

    他还没有找孙志军麻烦呢，这货倒是自己撞牛罗村的枪口上来了，好意思嚷嚷，要不是他，这货这会还挨揍呢，也不想想上次去医院是谁送去的。

    “你败坏我们乡的名声，我们还没有找你算账呢，你居然自动送上门来。”

    黄乡长皱眉生气道：“你是当我们大山乡好欺负？”

    不用想，黄乡长都知道，这孙志军过来，准没有好事。

    高（县）长不是说这孙志军不会有什么好下场吗，怎么他还来牛罗村闹事？

    “我？我当然是要来披露牛罗村的真面目的！”

    孙志军一副站在正义那一边的神情，眼神里满是数落：“我打听过了，你们牛罗村给交流团的人送了不少东西，之前你们的服装拿奖，也是给人送了东西，勾结了才拿奖的吧？”

    除了这个，孙志军想不明白，牛罗村一个小破山村，衣服又破又烂的，怎么能拿奖。

    “你胡说！”

    “你瞎说什么呢！”

    “我看你是找死！”

    “你是不是想死？”

    这话可不是什么好话，特别是这个年月。

    孙志军这话一出，牛罗村的人再不懂这方面的严重性，也都知道他包藏恶心，一个个急红白脸的，眼里仿佛能喷出火来。

    “姑奶奶，您别和这狗贼废话了，我们这就弄死他！”

    “对！姑奶奶，您先回去，我们这就把他处理了！”弄死了往山上一丢，谁也不知道怎么回事。

    不过有黄乡长在，是个问题。

    (本章完)

