    公孙鞅很快来到嬴渠梁的面前。

    待公孙鞅行礼后，嬴渠梁便将梁元的军报和杜绰的检举书等相关文书信件递给公孙鞅。

    公孙鞅细细看完之后，脸上慢慢露出了笑容：

    “杜城被攻占了？这帮逆贼也有今天，真是可喜可贺！如今梁大夫已经拿下了最大世族杜家，世族们可谓大势已去，这些世族罪恶昭彰，必须对他们治以重罪，现在正是向世族们清算的好时机呀，只要能够除掉世族势力，那我秦国变法就再无阻碍了，君上强国之梦也将指日可待！”

    说到后面，他已是激动得手舞足蹈。

    他感到自己多年的理想，很快就要完全实现了。

    嬴渠梁因为方才坐实了兄长嬴虔的悖逆，十分恼火难受，此时听公孙鞅阐明形势，这才脸色好了些。

    他很快冷静下来，十分认可公孙鞅的想法：

    “你说的很对，如今杜家一灭，我们再也不用忍受世族势力了，我找你来也是为了处理此事，这帮逆贼不但平日作恶多端，祸害下层黔首，而且竟敢对寡人和秦国口出叛逆之言，做出叛逆之事，我要你立即前往抓捕嬴虔和栎阳城中所有涉案的世族成员，不可放过一个，待将他们拘捕之后，便依法治罪。”

    公孙鞅对嬴渠梁的魄力很是敬佩，也为有这样的明君感到骄傲。

    但他还有一个顾虑：

    “君上英明，臣这便前往抓捕，可是那大公子也在逆党之中，这却有些难办，据臣了解，大公子一向有些桀骜，若他武力反抗，引起伤亡，臣恐有伤君上手足，有损君上亲情，便不好了。”

    他也是想借此探明嬴渠梁处理此案的底线在哪里。

    嬴渠梁脸上有些不忍，但他咬了咬牙，为了秦国，我必须做出一些牺牲，于是说道：

    无论任何人，若是胆敢拒捕，便是违抗君令，按照新法，违抗君命者，你知道应该怎么做吧？”

    说完脸上有着痛苦之色。

    公孙鞅则是一脸坚定：“违抗君命者，格杀勿论！”

    嬴渠梁朝他挥了挥手：“你去吧，此案你不必事事请示，一切依法处置，这也是你一贯的主张嘛。”

    公孙鞅随后取得诏书和调兵信物，随即前往栎阳县衙调动县卒准备抓人。

    等到公孙鞅带领大批栎阳县卒到达嬴虔府邸的时候，嬴虔很快得到了消息。

    他已经意识到了什么？只是没有想到来的这么快，他想要反抗，他想要咒骂。

    但当他看到面前的公孙鞅和他身后近三百名栎阳县卒的时候，慌张恐惧袭遍了他的全身。

    他府中的死士想要冲上前去进行对抗，但嬴虔挥了挥手。

    他也算是久经战阵之人，明白这个时候公开反抗是没有胜算的。

    公孙鞅随即对嬴虔宣布了逮捕诏书。

    嬴虔尽管有心理准备，还是愣住了，嬴渠梁，自己的兄弟，现在，真的要对自己动手了吗？

    他想起了小时候和嬴渠梁嬉戏玩耍的画面。

    他想起了他们曾一起随同君父并肩作战的英勇时刻。

    他的脑海中也闪过了另一幕。

    杜家和其他几家世族的人吹捧他为秦国战无不胜攻无不克的上将军。

    那些世族吹捧他是秦国最有才干的人，要比嬴渠梁更适合做秦国国君。

    嬴虔被那些阿谀奉承之语所迷惑，变得飘飘然了。

    他当时真的以为自己在任何地方，任何时候都可以战无不胜，攻无不克。

    他为此生出了强大的野心。

    他迫切想要扩大自己的势力，迫切想要获得更大的权力，迫切想要成为秦国最耀眼之星。

    于是他答应了世族的请求，和世族结成了联盟。

    世族帮他获取权力，而他则在获取权力之后继续维持世族的地位和封地。

    但梁元和公孙鞅的到来，打破了自己的美梦，这一刻，愤怒、痛恨、后悔三种情绪在嬴虔胸中不断发酵。

    公孙鞅看着脸色阴晴不定的嬴虔，催促道：

    “大公子，君上的诏令你也知道了，你跟我们走一趟吧，你那些事已经案发了，如今放弃抵抗才是你的最好选择。”

    嬴虔何曾被这样对待过？

    他过惯了高高在上的生活，此刻听了逆耳之言，忍不住骂道：

    “怎么？现在要在本公子面前抖威风了吗？本公子乃是当今君上的兄长，你若是敢对我无礼，便没有你的好下场！”

    公孙鞅对敢于破坏变法的人无所畏惧，当即怼道：

    “大公子，我劝你识时务些，现在唯有认罪伏法才能少去许多痛苦，你若是再敢对抗君上，必定罪加一等！”

    说到最后几个字，他的语气变得异常严厉，一股威压让得周围所有的人，都是忍不住打颤。

    嬴虔一副不服的样子大声道：“我要见君上，我有话对君上说，我乃秦国公子，你们这群酷吏，无权这样对待我！”

    公孙鞅一声冷笑：

    “君上不会再见你了，君上的心中只有变法，只有国家，所以，你不要妄想君上会保你了，君上在诏书中已经说得很明白，任何人，都不能逃脱新法的制裁，你若敢拒捕，我们可以对你格杀勿论，你的所有罪行，都将依照新法予以严惩。”

    嬴虔忽然感到绝望，知道此刻只能另想他法了，又慑于公孙鞅的气势，哼了一声，随即大步迈出府去。

    他想着只要自己低下头去求一求嬴渠梁，应该是可以免罪的。

    公孙鞅随即吩咐：

    “看住大公子，立即将他护送进栎阳大牢严加看管，若有差池，治以死罪！”

    而嬴虔被押入大牢以后还是不死心，又摆谱公子身份，强迫狱吏找来木牍笔墨，向嬴渠梁上书，情词恳切，希望无论如何要见他一面。

    嬴渠梁接到嬴虔的奏书以后，还是为难了一阵。

    他看着奏书上那些煽情的话，想起在继位之前与嬴虔兄友弟恭那些日子。

    此刻，他多想要再见嬴虔一面，但又害怕见到他以后心慈手软，忍不住想要放过他。

    终于，他想到了自己的使命。

    他想起前年拟定求贤令时的辛酸。

    他想起君父在临终前的郑重嘱托。

    他想到梁元和公孙鞅一干变法派人员的竭尽全力。

    最后，嬴渠梁忍住了想要见嬴虔的冲动。

    他将那奏书抛到了一边。

    为了改革大业，为了强国大业，他想着自己必须如梁元所说，必须坚决、彻底、毫不留情的同一切阻碍变法，阻碍强国的势力做诀别。

    他闭上了双眼，决定无论有多艰难，自己也绝不会去保嬴虔。

    他想着自己一定要让公孙鞅他们依法处置。

    他想着就从嬴虔开始，在全国树立一个依法治国的榜样。

    他也要以此向全国宣告，改革绝对不是闹着玩的，新法绝对要贯彻下去。

    任何人若是违法犯罪，必将受到严惩，即便是贵如国君兄长，宗室公子，也不能例外！

    新法的每一条每一项，都将从此在整个秦国落地生根，成为新的祖宗家法，一代又一代地传承下去！

