    原嫣气得倒仰。

    从道德制高点上强烈谴责了李悠然这个叛徒一顿之后,原嫣又接到了原振的电话。原振歉意的说：“晚上有个饭局，不能陪你吃饭了。”

    “没事儿，我又不是小孩。”原嫣不在乎吃不吃饭,但爸爸的心还在她身上,肯定会让她心情舒畅些。

    原振听着她的声音比前几天都显得有精神，奇怪的问：“今天很开心？”

    原嫣故作谦虚：“也就那样，弄了个班长当当。”

    原振无声的笑了。他这个骄傲的女儿！

    她这么有精神头，还能去竞选班长,还赢了，原振顿时便放下心来：“想要什么奖励？跟爸爸说。”

    原嫣从来什么都不缺,所谓奖励不过都是故意寻开心的由头罢了。但原嫣听原振这么说,顿了一下,说：“那就让你那个便宜女儿在学校不要烦我好不好？她老想跟我‘一起一起’的,我稀罕跟她‘一起’啊？”

    原振挑挑眉说：“别这么说,我可只有一个女儿。”

    虽然是亲爹,原嫣也觉得原振凉薄。柳韵诗虽然不是他生的,但她既然跟着柳兰茜嫁过来,法律上来讲也是他的继女了。

    她带着憎意和怒意气冲冲而来，结果却发现小三儿母女战斗力平平,更发现自己亲爹待她们也就是那么一回事,顿时生出一种老大没有意思的感觉。

    少女世界里的爱憎分明，情感激烈，碰触到大人的世界，才发现,大人都这么没意思。他们爱也不会爱得浓，恨也不会恨得深。他们的情感比起她的来，要平淡骨感得多。

    真的是……很没意思啊。

    李悠然刚才光是聊赵诚就跟她聊了十分钟。原嫣被撒了满满一嘴狗粮才知道，这段时间以来，为了照顾她的心情，李悠然是怎么辛苦把自己和赵诚正炽烈的恋情压在地下的。

    苗苗说起脱单浑身都冒粉红泡泡，汪菲提起她家爱豆眼睛都发光。便是张鹤妍，说起男人都是大猪蹄子，充满不屑，可提起劈腿的前男友，也依然是磨牙霍霍，起码说明爱过。

    原嫣不禁有些茫然。

    爸爸妈妈办理财产分割时客客气气、礼貌谦和得像两个在谈生意的客户。有风度，有礼仪，唯独没有浓烈的感情，一切都是淡而疏离的。

    她和她的朋友们，以后也会长成像这样的大人吗？

    洗过澡睡觉时，原嫣强迫自己不去想这些，转而思量学校里的事。

    她今天去试了琴房，琴房和老师都不错。学校里的兴趣班每天都有课，全是约课制，通过软件预约，有人数限定，约满为止，非常灵活。

    钢琴、网球和跆拳道她都还想继续。芭蕾想放弃了，她对芭蕾一直爱不起来，一直都是妈妈强迫她学的。

    脑子里盘算着一周的时间安排，怎么排课比较有效率，又想着尽可能和苗苗、汪菲排到一起去……跟着又想，周四正式走马上任当上班长了，顾丞这个大刺头该怎么整治他。

    想起顾丞，就想起他今天放学时刚醒过来，眼睛里明明还迷瞪瞪没全醒过神来，一看到她却立刻摆出他那副拒人千里之外的高冷面孔。

    原嫣躺在被窝里，就忍不住笑出声来。

    那些茫然与失落，就在对新学校新生活的期待中消散了。

    顾丞走在市场里的时候，手机忽然响起。顾丞掏出手机看了眼来电显示，顿了顿，快步走到一个安静的角落里接通，恭敬的喊了声：“爷爷。”

    “小丞，今天怎么取消了德语课？”

    老人的声音不高，低沉威严，在微感嘈杂的环境中穿透空气和耳膜，将威压直接传达到顾丞的大脑。带给了顾丞强烈的又发泄不出来的郁躁感。

    顾丞闭上眼睛，调整了一下呼吸，说：“班里从新选举班委成员，我当选了副班长，今天放学开班委会，所以才取消了德语课。”这理由他在跟老师取消预约的时候就已经打好了腹稿。

    老人有些意外：“你当了副班长？”他的话音咬在了副字上。

    顾丞“嗯”了一声，平静地说：“您不是一直觉得我太散漫吗？正好班里选举，我就参加了。”顿了顿，又说：“班长是个女生。女生比较细致，喜欢管这些琐碎的事，我就没跟她争。”

    老人一贯不喜欢顾丞散漫不积极的性子，他肯参选并当选副班长，已经是让他欣慰的妥协与让步，总比他在学校里惹事来得好。他便没有再逼迫他，但依然抱怨：“你早该积极点。不要觉得学校里的事都是小事，你一个孩子能做什么大事，当然都是从小事做起。你这种散漫的性子要不得。人活在世上，都要受约束，也都要有目标。小丞，你也该成熟一点了。”

    老人抱怨的时候，顾丞两根手指揉着眉心，闭着眼睛只静静的听，不解释，不反驳。

    比起小时候激烈的争吵和反抗，他其实早就成熟得多了。

    “现在在哪里？这么乱？”老人忽然问。

    顾丞倏地睁开眼，迅速用手拢住手机麦克位置，说：“在食堂呢，吃晚饭待会去图书馆。”

    老人信了，又问：“最近该月考了？”

    “考完了。跟以前一样，第一名。”顾丞说。说完，不知怎地忽然想起了头发乌黑眼睛也溜圆乌黑的转学生，顿了顿，又说：“新转来一个女生，就是新班长，学习很好，只比我低一分，全年级第二。”

    “刚来就竞选班长？这么有活力的孩子啊？”老人话中流露出了对“别人家孩子”的羡慕之意。

    他这个孙子明明聪明得不得了，却散散漫漫的对什么都提不起兴趣，让人着急。

    “让着点女孩子，但也不要失去竞争之心。”他嘱咐。

    好不容易挂断了老人的电话，顾丞轻轻的叹了口气。

    他能够明明显的感觉得出来，老人比起前几年来变得啰嗦了很多，说话不再像过去那样简洁了。这降低了他的威严感，让人强烈的感受到了他的衰老。

    爷爷是真的老了，他想。

    自从初三那年他跟爷爷大吵过一架之后，爷爷心脏骤停被送进icu抢救过一回之后，顾丞再也不敢任性妄为、只凭着自己的性子来了。

    他叹完，收起手机，快步地找到那个今天给他打电话的铺子。铺子老板看到他就伸手招呼：“帅哥你来啦，你要的货我给你留着呢。”

    顾丞吃晚饭回到自己的住处的时候，天已经黑透了。他把作业飞快的写完，刷了两套习题才去做自己的事情。他在学校看似懒散，实际在学业上并不敢松懈。人们总是只看到学霸的云淡风轻，看不到学霸的刻苦用功。只不过他的进度比老师讲的快，所以课上倒没必要非跟着班里的进度走。

    关键是他必须保持足够好的成绩，这样不管是学校的老师还是家里的爷爷，就都不会太约束他。他因此才能获得一定程度的信任和自由。

    在立安高中的高一年级，年级第二名常在王哲和郭胜之间轮换，今天我高你两分，明天你赢我三分的。但不管是他们两个中的谁，都和顾丞还有一段距离明显的差距，对他造不成威胁。

    原嫣的空降，其实使顾丞生出了危机感。他并不是他在班里表现出来的那么云淡风轻。

    这个女孩月考跟他只有一分之差，而且他听她给苗苗讲题，发现她的思路非常清晰简洁，在某些步骤上甚至解得比他还好。

    最重要的是，这个女生非常之嚣张。才乍一融入新环境，就敢联手王哲这帮子混球跟他耍手段，踩着他上位。掂量掂量自己在学校里的名声，原嫣这份胆气，顾丞是服气的。

    想起原嫣今天摆他这一道，顾丞躺在被窝里还觉得牙痒痒。

    闭上眼睛准备入睡，眼前却浮现出女孩穿着制服背着书包笑吟吟的站在他桌前的样子。

    “我真的很期待以后的日子。”她含笑说，眼睛里闪着的是得意又狡黠的光。

    嗯，他也很期待。

    顾丞闭上眼，入睡。

    清晨，原嫣站在顾丞的桌子前，看着这个睡得正香的人，真的无语了。

    她真是想不明白顾丞，如果困，就晚点来学校好了，早上在自己的被窝里暖暖和和的睡觉不比趴在冰凉的课桌上舒服吗？老师把他当成大宝贝蛋，对他上课睡觉的事都视若无睹，大约也不会在意他迟到的？

    她看着他乌黑的头顶和手臂下露出的圆润指尖，感觉手痒。

    但现在时间真的很早。她是因为国豪酒店跟学校离得实在太近，溜达几步就过来才会这么早到。原嫣就忍了忍。

    现在放过你，等打了上课铃再说。

    她转身摘了书包，坐到了自己的位子上。动静很轻，并不会吵醒顾丞。

    面孔朝下趴着的顾丞，耳尖微微动了动。教室里很快又陷入寂静，每隔一段时间，才听到一声书页翻篇的声音。并不吵，甚至有点好听。

    闭着眼睛，顾丞在心里勾勒出单薄的女孩一手撑腮，一手持书的画面。

    又过了一阵，渐渐有了纷杂的脚步声，这清晨的静谧终于被打破了。

    “咦，原嫣你又这么早？”张鹤妍勾着汪菲的脖子，以防这个眼睛都粘在手机上的家伙走路撞墙，诧异的说。

    “卧槽卧槽我爱豆昨天大半夜发了个照片包，都是没看过的照片！什么？一年查阅权68元？买买买！”汪菲开心的尖叫。

    苗苗一路打着哈欠，摇摇晃晃的跟在她们俩后面，看到原嫣也是惊讶：“你怎么总是这么早？比我们住校的还早？”

    原嫣有点意外：“你们三个都住校？”

    苗苗打了个大大的哈欠：“是呀，咱们班女生里就我们仨住，男生就顾丞。要不然为什么我们仨好呢？”天天同吃同睡啊。

    原嫣更加惊讶。

    顾丞住校？那他吃饱了撑的不在宿舍里睡够了再来？桌子好舒服好缠绵吗？

