    太昊化身并不着急，很悠闲追着红发祖王，但在红发祖王眼中，太昊化身气息强大到让人难以置信，如同一尊魔神一样！

    “救命啊！！！”红发祖王的腿几乎要跑冒烟了，手舞足蹈，躲避着太昊化身的攻伐。

    红发祖王浑身上下神力喷涌，化作一道血色流光，速度一下子快一大截。

    “真是的，我有这么恐怖吗！”太昊化身见状，脚下稍微一用力，拍了拍他的肩膀说道。

    “你到底是什么怪物，我可是祖王啊！”红发祖王不可置信道。

    他怎么可能这么快，要知道他这一族，优点就是速度足够快，因此才被选择引诱任务目标。

    他一个王者而已，战力高的离谱就算了，速度还这么快，还要不要人活了！

    “我就不信了，我们这一族天生速度无双，不可能输给你一个人族！”红发祖王彻底燃起来了，这是堵上种族的战斗！

    反正太昊化身有些莫名其妙，不知道为什么，这红发祖王就燃起来了，他看不到心灵，但这也是字面上的意思。

    红发祖王他真的燃烧起来了，如同一道流星，在天边划过一道绚烂璀璨的痕迹。

    那圣道之威肆无忌惮的释放，震惊了无数修士。

    “那是一尊祖王，他似乎在逃跑！”有修士不敢相信自己的眼睛。

    堪比古代圣贤的祖王竟然会在逃命。

    有眼尖的修士看到他身后的那道身影后开口说道：“并不意外，因为是先天圣体道胎在追杀他。”

    “啊哦，那就正常了！”

    先天圣体道胎追杀个祖王不是很正常的吗，大惊小怪！

    两道流星先后划过天宇，来到一处山谷。

    “哎呀妈呀，总算是跑到了，累死老子了！”红发祖王扶着膝盖，喘息道。

    “小子，你落入我们的陷阱当中了！”红发祖王叫嚣道。

    随着他的声音落下，一道道阵纹浮现，沟连天地元气，封锁虚空，囚禁乾坤，至强圣威弥漫，化作一方圣阵，专门为了封锁太昊化身的逃跑路线。

    “这下你插翅难逃了！”

    “哦，然后嘞！”太昊化身歪头道。

    “你不应该害怕吗！”红发祖王迫切希望看到太昊化身害怕的模样，这样他也就能够心理平衡了。

    “我为什么应该害怕？”太昊化身环顾一周之后说道。

    “难道你不应该害怕吗！”红发祖王示意太昊化身一下。

    一道道身影出现，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。

    但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。

    他们联袂而来，一同出现，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

    “一头、二头、三头、四头、五头、六头…十一头、十二头、十三头、十四头、十五头。”太昊化身数着祖王的数量，一点也不担心自己落入圈套当中。

    “算上刚才死的哪一個才十六头祖王，也太看不起我了吧！”

    “放肆，你应该尊称我们为尊贵的祖王，怎么能用“头”来计算祖王数量。”红发祖王站出来怒斥道。

    “区区十五头杂鱼罢了，还真以为自己是什么牛逼人物吗！”太昊化身不屑道。

    一尊背负双手，逼格满满的祖王开口说道：“今日我等会交给你一个道理，那就是没有成长起来的天才什么都不是！”

    “至于学费，就拿你的命来吧！”那尊祖王一挥手，其他十四位祖王一同动手。

    “抱歉，谁叫你如此妖孽，我们十四尊祖王袭杀你，想必你不介意吧！”红发祖王狰狞笑道。

    “杀，他虽然斩道了，但是入我圣阵，也是有死路一條!”

    “他可以與古皇子比肩，想必血脉之力也不俗!”

    “完美的血食，这是上苍赐予我们的神物!”

    轰”

    更为可怕的大战開启了，这一次足有十四位祖王出手，除去一位祖王外，全都攻杀，一起镇压太昊化身。

    千道万缕，各種光形成的匹练相交在一起，化成一条道仙锏劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    这是十四圣合力祭出的杀手锏，与天地争造化，与日月争璀璨，祥和与杀伐并进。

    “无量光，无量劫，无量能，永世镇压!”十四人齐喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。

    前方的虚空在崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小世界，在这里多了一种开天的气机。

    “刚才那句话送给伱们，这一次，你们插翅难逃了！”

    太昊化身五大秘境共鸣，踏足神禁领域，气势一下子膨胀起来，如同吹了气球一样，而且内部还是钛合金的。

    先天圣体道胎之力彻底发挥出来，紫金色的气血之中，一方璀璨的神塔高悬，与天地规则相合，与太昊化身心神合一，气息交融，战力还在不断提升。

    太昊化身双手划动，目光坚定，划出道的轨迹。

    “轰!”

    天地崩开，一方翠绿的神塔呈现，神圣浩大，压满天空，上面刻有神女泣泪、仙灵振翅，种种异象堪称不可思议。

    这方神塔与昊天塔合一，发出天道轰鸣声，镇压而下，无人可挡!

    “什么，你带来了极道帝兵!”

    “这难道是瑶池圣地西皇塔?!”

    几位祖王惊悚，寒毛倒竖，深深涌起有一种无力感，他们抗衡不了，被压的不断下沉。

    “不，这是他演化出来得攻伐圣术，并非帝兵，这……太可怕了!”一位祖王通体冰凉。

    最开始说话的那尊祖王也看不下去了，主动出手，这些人是他带来的，出了事他也不好跟他们身后的种族交代。

    他化成了一道无量光，白茫茫一片，似一挂银河垂落，以身合道!

    “千世不朽，万劫不坏，道法无边，开天辟地!”

    这位祖王很强大，在圣人这个境界走的极远，半只脚踏入圣人王境界，与其他祖王不同，提前被尊位圣王，地位非凡。

