
　　＃震惊全世界！武功竟在我身边！＃

　　发现这一点的是一位叫做贾从旭的剑术爱好者。

　　早在秦一制作武侠游戏之前，他已经是一名出色的剑术达人。

　　他从小练剑，长大后更是不断进阶自己的剑术。

　　但他进阶的手法，都是给剑的本身改造，添加一些新的功能。

　　比如转动剑柄，原本的剑尖会变成盾牌。

　　比如按下剑上的按钮，使剑的尖端发出气波，缓冲飞来的子弹。

　　总的来说，他把[冷兵器][剑]，改造成了[热武器]·[机关]·[剑]。ŴŴŴ.23sk.com

　　达成效果的过程，如同cos大赛一样。

　　有一定的实战能力，但太过花里胡哨，造价不菲，成不了主流。

　　直到秦一的《刹那江湖》上架，给他带来了奇妙的感受。

　　原来根本不需要改造，只需要运用“内力”，只依靠剑的本身，就能发挥出如此强大的能量吗？

　　这也太浪漫了吧！

　　这个力量体系深深震撼到了热爱剑术的贾从旭。

　　“内力”这种东西他们体内不是有相似的替代品吗！

　　玩过游戏之后，贾从旭沉浸在使用武功的曼妙感受中，并且对武功这回事深信不疑。

　　回到现实后，他立刻抛弃了被自己改造的剑，决定像游戏里那样，从最基础的木剑开始。

　　并且他还开启了直播，决定完整的记录下自己学会武功的过程。

　　他这样异想天开的行为，毫无疑问的引来了观众们的无情嘲笑。

　　「真以为现实里有武功，玩游戏玩傻了吧？」

　　「又疯一个，游戏害人不浅」

　　「实在不行，多读点书吧」

　　「这波热度蹭得有点蠢，不知道主播能够坚持多久」

　　「是主播的老粉了，很爱看他改造剑，但是现在为了蹭刹那江湖的热度竟然抛弃了初心，我很失望」

　　面对观众们的质疑，贾从旭保持了强大的心脏。

　　但面对老粉丝的质疑，贾从旭再乐观的心态，也被刺痛得不轻。

　　一路上陪伴着他走过来的老粉丝们，难道不知道他是什么人吗？

　　他会蹭热度吗！他本以为老粉丝们一定能够理解他的！

　　在这件事情上贾从旭认了死理，他相信武功绝对是真的存在，不然《刹那江湖》的制作人，怎么可能把这个体系的由来，形成方式，想象得这么具体！

　　还有制作人对剑术的理解！

　　顶级剑招，无招胜有招。手中无剑，心中有剑。

　　剑未至，剑气先行。

　　千人千剑，剑势或轻灵，或如虹！

　　剑随我意，剑法最高境界，人剑合一。

　　这些高深莫测，他前半生苦学这么久都没参悟的观点，如果不是真的存在，制作人怎么可能短时间内能够创作出来！

　　要么游戏制作人是隐藏的武功高手，借游戏之名，实际上是在发扬武学！

　　要么游戏制作人就是拥有某种奇遇，或者古老的家族传承！

　　要知道他们和古代有严重的断层，古人只是科技不发达，不代表他们没有脑子！

　　武学文化很可能就是被失传的非常重要的文化！

　　再看看各个游戏主播的攻略分析，朝廷现在需要才存在武林中人，等不需要了就会打压，甚至灭了武林中人。

　　细思极恐啊！

　　这说不定不是一个简单的游戏，而是一段被掩盖的古老历史。

　　贾从旭越想越觉得自己猜到了事情的真相。

　　他带着众人皆醉我独醒的使命感，独自行走在验证历史的道路，就算没有人理解，他也义无反顾！

　　英雄的道路总是孤独的，从那以后贾从旭每天日复一日，毫不间断的苦练游戏里的剑术。

　　别管是不是作秀，每天风雨无阻的这么坚持，还是引来了不少粉丝。

　　不仅如此，还引来了他的死对头，另一位剑术达人。

　　剑术是需要pk的，他们这个小众爱好者团队，总共就零星那么些人。

　　贾从旭从来没想过，自己孤独的道路上，竟然有自己的死对头理解，甚至和他心心相惜，决定一起练习！

　　有人理解陪伴，贾从旭每日练剑更加起劲。

　　他们挺过了枯燥乏味，挺过了狂风暴雨，挺过了粉丝们的“铺垫这么久，这不得去cos大赛捞一笔”的调侃。

　　在联邦年度总结颁奖典礼的这一天傍晚，他贾从旭终于神功大成了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第298章 失传文化免费阅读。https://www.23sk.net 