    今天是送仙典仪的日子，地点依然是玉京台。这次典仪对璃月来说意义重大，大部分能腾得出手来的璃月百姓都往玉京台赶。

    同时，这次典仪谢绝外国游客，当然，荧和派蒙身份特殊，不在此列。

    “时间差不多了，我们出发吧，师父，还有大家。”陆千纸整了整衣服，脸上的表情略带些复杂。

    毕竟，这是给她师父办的葬礼，而她现在居然要和她师父一起去观礼，怎么想都有些奇怪吧。

    “虽然某位岩王爷还活得好好的，但毕竟是我们辛苦筹办的典仪，不去看看实在可惜。”派蒙喜滋滋的道。

    前不久，陆时元按约定分给了她好多摩拉，以至于她最近这几天的心情都好得不得了。

    “莫娜，你去吗？”陆时元问道。

    “还是不去了吧。”莫娜摇摇头，脸色十分古怪，“我连岩之神本尊都见到了，还去那里干什么？

    而且，我是外国人，去了不免被盘问一番。”

    “哈哈，也对。”陆时元笑着点点头。

    钟离有些尴尬的摇摇头，“我的身份，你们这些小家伙可不要乱说。”

    “知道啦知道啦，我们嘴巴很牢的。”陆时元拍着胸脯保证道。

    接着，众人就浩浩荡荡的踏上了通往玉京台的山路，一路上看到了不少相同走向的熟面孔，他们有的议论纷纷，有的行色匆匆，有的神情悲痛。

    “看来大家都很爱戴岩王爷呢。”派蒙小声道。

    钟离没有说话，嘴角勾起一丝笑意，步伐格外的轻松。

    众人一路前行，很快就来到了送仙典仪的场地门口，群众们站在门口，焦急的等待着总务司的通告。

    见此情形，陆时元等人也规规矩矩的站在一旁，没多久，从千岩军中走出一人，开始大声朗诵公文。

    “传七星官文通告——

    众人须知：腾龙飞麟，虽寿比山岳，终为土灰。

    帝君仙籍，命齐日月，然阴晴有时，恰逢雷劫。

    街谈巷说，流言种种，曰帝君遇刺，实非真章。

    帝君遭逢天劫，魂归高天。故此昭告璃月，尚祈众民节哀，免致心伤。

    又及，勿再听信坊间传闻，妄加臆测。”

    一通公告说完，这位千岩军教头转身离开，也不管民众们如何议论。

    “什么意思啊。”派蒙挠着脑袋，有点听不明白。

    “意思就是，帝君是被雷劈死的。”陆时元笑呵呵的道。

    钟离无奈扶额：“七星居然想出了这样的理由吗？倒也难为他们了。”

    “可是，为什么璃月七星不继续追查凶手了呢？”派蒙摊着小手，像个好奇宝宝般问道。

    “我利用托梦暗示了七星和仙人们我没死的真相，她们自然不会继续追查下去。”钟离微笑着解释道。

    “原来如此，那我们赶快进去参观参观吧。”派蒙有些迫不及待了。

    众人一同走进场地，第一眼看到的便是场地中间的各种设施，此刻这里摆放着肃穆的器物，极为庄严，永生香的香味顺着微风，飘散在场地各处。

    在场围观者，皆表情严肃，神色沉重。

    凝光站在场地中央，慷慨激昂的致辞，大意就是旧时代已经过去，民众们应该展望未来，祝福下一个时代。

    不得不说，凝光是一位演讲能手，将现场的情绪带动的非常好，在短暂的缅怀帝君后，人们便在凝光的演讲下，很快便振作起来，自信了起来，某些人甚至已经从这场送仙典仪中嗅到了新的商机。

    没过多久，凝光致辞完毕，在旁的甘雨道：“那么，「天权」大人的致辞到此为止。

    「玉衡」大人还有什么想说的吗？”

    刻晴沉吟片刻，扭头看向陆时元等人。

    “她在往我们这边看！”派蒙小声惊呼道。

    “有什么好紧张的，派蒙？”陆时元笑着道，“大胆点，我们可是和七星共同抵御魔神的人，理应上台领奖的。”

    “有道理。”派蒙闻言，顿时不紧张了，挺起小胸脯，脑袋昂得格外高。

    “陆时元，旅行者。”刻晴叫出了他们的称呼。

    伴随着刻晴的言说，民众们的目光也投了过来，脸上带着惊异之色，小声交谈了起来。

    “那几位就是击退了古神的勇士吗！”

    “看起来好年轻啊。”

    ……

    刻晴轻咳一声，压下了民众们的议论，沉声道：“璃月七星有恩必报，而且想必你们也听说过，我们手眼通天，无所不能。

    说出你们想要的报酬，那是你们应得的。”

    “哇！真不愧是璃月七星，真大方。”派蒙赞叹道。

    “别提什么奇怪的要求，哥。”陆千纸小声提醒道。

    陆时元微微点头，难得严肃起来，说出了一个极为合理的要求：“就请璃月七星，把我们家以前的商铺和产业都买回来，还给我们吧。”

    “哥……”陆千纸心中一震，随后开心的点点头，“是啊，这是个好要求呢。”

    刻晴不假思索的点点头，“这个没问题，我马上安排，最迟明天就把地契送到你家。”

    “那么，旅行者呢？你的要求是什么？”

    “……”荧沉默片刻，抬起头，目光格外的明亮，“那就，帮我贴几张寻人启事吧。”

    闻言，哪怕是刻晴都不由为之一呆。面对如此重要的机会，就提了这么个要求吗？

    这未免也太……无欲无求了吧。

    “只是位一心想找到哥哥的小姑娘啊。”陆时元看着荧，心中轻叹，“所以，那位「深渊王子」大人，到底是想干什么呢？”

    送仙典仪结束之后，荧立刻向钟离询问起了关于自己哥哥的消息。

    结果自然是一无所获。

    于是，她有了再次踏上旅途，去下一个国家的想法。

    只不过，她这个念头在钟离的解释下很快就被暂时打消了，因为璃月的海上邻国，稻妻，现在正处于锁国之中。

    锁国的原因在于稻妻的雷之神在去年颁布的「眼狩令」，这个法令的具体内容是：收缴国境内所有的神之眼，镶嵌在「千手百眼神像」之上。

    而那位雷之神收缴神之眼的原因则是，为「永恒」排除一切不稳定因素。

    「永恒」，就是七神之中的雷神，巴尔，所追求的理念。

