    此时的他虽然身中迷魂香，但还没丧失理智，武功还余下三分。

    他是堂堂的三阶武者，在组织中也排在前列，不然也不敢接这个任务。

    不管外人如何评论，苏落始终是苏家四小姐，代表着苏大将军府的脸面。

    这一掌虎虎生威，使劲了他全部力气。

    他原本以为这一掌就算杀不了对方，也会给对方造成重创。

    然而，事实却让他惊诧了。

    只见苏落侧身避过，与此同时，她的掌心忽然多了一个小小的黑点，这枚黑点非常奇怪，似乎闪耀着小小的光圈，携带着一丝虚影朝黑衣人脑袋上狠狠砸去！

    谁也没想到那小黑点竟然那么硬，只听见一道清脆的撞击声，黑衣人双眼顿时如蚊香状，晃晃悠悠的，似晕非晕。

    苏落一看，顿时心中大喜。

    没想到小黑点竟然如此神奇，看着小小的，威力却一点都不小。

    而且来无影去无踪，神出鬼没，变幻莫测，简直让敌人防不胜防。

    她之所以拿出小黑点来，就是想在实践中测试一下，现在测试的结果她表示非常满意。

    苏落心情愉悦地看着黑衣人，手中翻出一把通红的药丸，一颗颗在他面前数着：“我不会杀你，但是让你吃点东西，你看，这是断肠丹，这是五毒散，这是子午锥心丹，这是……”

    那些鲜红的丹药全都是剧烈的********，全都是苏落死缠烂打之下，冷药师无奈之后为她专门定做的。

    苏落每说一个名称，黑衣人的身子就哆嗦一下。

    身为杀手，他不怕死，也不怕痛，但他怕不死不活无休止的被折磨，而这些丹药，全都歹毒却不致命，而且无药可救，并且会间歇性地毒发。

    只是他非常奇怪，这些药丸每一颗都价值连城，眼前这住在破败院子里的苏四小姐怎么会拥有？只要她卖出去一枚，足以买下一间比苏府还大的宅院。

    所以，他非常的难以理解。

    苏落看着他，嘴角浮现冰冷却是危险至极的冷笑：“你可以选择不说，不过那样的后果，希望你承受的起。”

    她跟冷药师要这些毒药，为了就是碰到今日这般的局面时用来逼供用的，所以颗颗毒药都是精挑细选出来的。

    她相信，这些丹药对于南宫流云那样意志坚定的高手无效，但是对于绝大部分人来说，绝对百试百灵。

    果然，黑衣人狰狞着面容，惊恐地瞪着苏落，一字一顿说道：“你必须得保证，等我说了之后，你绝对不能逼我吃下那些毒药！”

    苏落嘴角扬起一抹冷笑。

    看来那幕后之人也非常一般嘛，请来的所谓高手非但武功一般，而且骨气也弱的很。

    按道理，他们这些杀手有着严苛的职业道德，就算死，也绝对不能透露顾客的任何一点信息的。这是杀手界的行业规矩。

    “你也说了，这些毒药都很贵，你觉得本姑娘是那么浪费的人么？说吧，究竟是谁雇佣的你？”苏落双手环胸，懒洋洋地斜睨他。

