    “师父，这是什么？”徐青萝好奇的打量这平平无奇的小匣子。

    看上去像是木头的，可她敏锐的目光隐隐觉得不像木头，有一种木头没有的质感。

    法空递给她。

    徐青萝接过来顿感沉坠，宛如陨石一般。

    在众人的好奇目光下，她轻轻打开，却是一道金色的卷轴, 轴乃是碧玉所制，卷乃金帛色。

    “玉书金券？”楚灵讶然。

    她上一次见到了玉书金券，没想到再一次看到这个，还以为这一辈子只能见到一次呢。

    没想到又见到了。

    徐青萝扭头看向楚灵：“楚姐姐，这便是玉书金券？……难道是皇上给的？”

    楚灵疑惑的看向法空。

    父皇如果给和尚玉书金券，不会用这般方式, 更何况，先前已经给了。

    一次已经是心如刀绞，不可能再来一次。

    那便不是父皇给的, 会是哪一个皇帝？

    大永已经赐了他永空寺，没必要再给玉书金券。

    那便只剩下一个可能。。

    她想到这里，脸色微变，皱眉道：“大云皇帝？”

    她这话一出来，众人都是一怔，惊讶的看向那玉书金券，又看向法空。

    法空露出笑容。

    “真是大云皇帝？”楚灵失声叫道。

    徐青萝笑道：“楚姐姐，怎么可能呐，师父，这是给别人的吗？”

    法空笑了笑：“这确实是大云皇帝亲自赐与我的玉书金券，云京有一座寺院赐给了我。”

    “大云皇帝好气魄。”徐青萝感慨道：“而且竟然直接赐过来玉书金券。”

    周阳道：“师伯，怎用这个办法送玉书金券？直接送到金刚寺外院便是。”

    他说着话看一眼楚灵。

    如果是大云送的，不该让楚灵看到才对，偷偷的拿出来收下, 神不知鬼不觉，没人能发现。

    徐青萝道：“师父，是刚才那四个穿紫袍的送的吧？”

    “嗯。”法空颔首。

    周阳道：“他们为何不直接送给师伯，那也挺省事的。”

    徐青萝白他一眼, 懒得多解释。

    周雨轻声道：“他们应该一直受到追杀，所以不敢把东西放在身上，免得遇袭而保不住这個。”

    “刺杀他们的是什么人？”周阳道：“难道是我们大乾的高手？皇宫的？”

    “不是。”楚灵摇头：“禁宫的秘卫不会这样，没见过那几个家伙，他们不是禁宫秘卫。”

    “那可能是大乾别的高手。”周阳道。

    楚灵皱眉摇摇头：“父皇不会派人杀他们，不会做这种事。”

    周阳嘿然一笑，惹来楚灵的嗔瞪。

    周阳忙道：“既然不是我们大乾的高手，难道是大云自己的高手？”

    徐青萝道：“难得你聪明一回。”

    周阳不服气的道：“大云的高手？既然大云皇帝派他们过来，难道还有人违逆大云皇帝的命令？”

    “为何不敢？”徐青萝哼道：“有些大臣们就是不怕死，还有皇子们，……不知哪一位皇子干的。”

    周雨轻声道：“是启王爷。”

    这是她从一个灰袍中年的脑海里得到的，一闪即逝，却被她捕捉到了。

    “启王……”徐青萝蹙眉看向法空：“师父，是冷贵妃杀的那个启王吧？”

    法空点头。

    徐青萝疑惑的道：“他为何要阻止这件事？难道他跟师父你有仇？”

    谷秵

    法空道：“可能是纯粹的骄傲吧，不容许对我一个大乾人屈服。”

    “这般骄傲之人，还是被冷贵妃杀了，真是可惜。”徐青萝感慨的叹息。

    法空点点头。

    她是越来越会演戏了，恐怕周雨都没能看出她的心思来。

    自己已然将启王的记忆全部传给她，她岂能不知道这次派人出来刺杀使者的便是启王。

    竟然能装得一点儿没有破绽，确实演戏的天赋绝顶。

    “和尚，你准备留下这个？”楚灵直视法空，明眸熠熠逼视着法空。

    法空笑道：“换了你是我，会不会接受？”

    “当然不会。”楚灵哼道：“有了父皇的玉书金券，还要再留下大云的？你不觉得自己太贪得无厌了？”

    “殿下不觉得机会难得？”法空微笑道：“得了这一座寺院，便能在云京扎下根，可以得到更多大云的消息。”

    “得到更多大云消息，然后用来对付大云？”楚灵一幅不信的神情：“吃人的嘴短，拿人的手软，你能既得了人家的赏赐，还恩将仇报？这也太无耻了！”

    “楚姐姐，大云皇帝他既然给，那便留下，至于是不是投靠，那就另说了。”徐青萝笑道：“反正是仇人。”

    周阳用力点头：“正是正是，仇人的便宜，不占白不占！”

    楚灵没好气的瞪向他。

    周阳道：“难道就这么放弃？那岂不是太可惜！”

    他当然也知道玉书金券，法空得到灵空寺与玉书金券，林飞扬已经告诉他们了。

    如果能拖着大云皇帝死，下一任皇帝就没有权利再收回玉书金券。

    不管师伯做什么，玉书金券是护身符，大云从此之后再也奈何他不得。

    这是占尽了便宜，是何等的快意？

    楚灵瞪向法空：“和尚你真要接受？”

    法空道：“容我考虑一二。”

    “竟然还要考虑！”楚灵瞪向他，恨恨的道：“难道父皇对你还不够好？”

    法空道：“皇上对我自然是极好的。”

    “那还要收下这个？”

    法空笑了笑。

    楚灵发出一声冷笑。

    法空笑着摇头，慢慢打开了玉书金券，扫向里面的内容，感慨的叹一口气。

    要说大气，胡烈元确实更大气。

    如果不是胡烈元与自己的逼迫，楚雄是绝不可能给自己这般重礼的。

    当然，胡烈元给自己这般重礼也并非真心实意，也只是为了稳重自己而已。

    徐青萝道：“师父可有别的用意？”

    法空道：“大云与大乾大永，其实可以告一段落了，不宜再斗下去了。”

    徐青萝一怔：“师父，你要劝和？”

    楚灵皱眉：“和尚，你可是聪明人，怎会犯这种傻？”

    这个时候劝和，那便是大乾的敌人。

    朝廷上下正准备一鼓作气，乘胜追击。

    大云已经显露出了疲态，这可是千载难逢的好机会，放弃了便是大乾的千古罪人！

    徐青萝道：“师父，三思呀。”

    这一次与大云结的仇太深，杀了好几个皇子，大云怎么可能罢休？

    大乾更不会罢休。

    他们发现大云现在并没想象的那么强，怎么可能放弃这好机会？

    这个时候提出休战，两边不讨好，甚至里外不是人，实在不是明智之举。

    PS:更新完毕。

