    顾敏怔怔瞧着，在一瞬的空茫之后，她终于瞧见了他。那是儿时记忆里曾有的容颜，只是现在，已经慢慢长大了。然而这一声呼喊，让她也有些仿佛回到了童年，所以她轻声开口，不禁呼喊，“小澈哥。”

    沈澈撑着伞，站在她的面前，此刻看着这样的顾敏，他感到自己是如此疼痛！

    她从来都是坚强的，只是站在他的身后说着没事说着很好。

    什么事情能让她这样？

    沈澈曾经以为，这个世界上，恐怕没有任何事情会让她如此颓废。

    可是现在，他瞧见了。

    他错了。

    顾敏，她温柔又倔强的外表下，是一颗柔软而细腻的心。

    可是为什么，沈澈一直都没有发现，事实上，他总是觉得，她是不需要他守护的。

    从小到大，他们一起长大，她成绩优秀，不需要他帮助，她自己可以去食堂打饭，甚至为他把饭也打好。一点也不需要他操心，总是在后边照顾他的人，却是她自己。

    所以，沈澈渐渐忘记了，她只不过是一个小女孩儿，一个需要人呵护需要人疼爱的小女孩儿。

    “下雨了，怎么也不知道打伞？一会儿淋湿了，感冒了怎么办？”沈澈弯下腰来，为她挡雨。

    顾敏却是轻声问道，“你怎么来了。”

    “今天是清明，我想你会来。”沈澈在昨日记起今天是清明，忽然就想起了顾敏。时隔多年，顾爷爷、顾母以及顾羽谦都已经不在了，她这么孝顺，所以一定会来。于是，沈澈便从公司离开，他先是去了西苑公寓找她，她并不在家。这之后，他就立刻赶来了这里。

    在墓园里他先是逐一看望了顾爷爷和顾羽谦，终于在方才看见了她。

    就这么一个人靠着顾母的墓碑，闭着眼睛坐着，她那么的瘦小，让他心里一怔。

    阿敏，阿敏。

    “我扶你起来。”沈澈低声说着，便伸手扶起了顾敏。

    顾敏微笑道，“刚刚走上来，就有点累了。”

    到了此刻，她都不说自己的痛苦难过，只是一句累了，让沈澈不是滋味。他亦是没有多说什么，只是问道，“跟阿姨都说过话了？”

    “恩，说过了。”顾敏笑着回了一句。

    沈澈扭头，对上了顾母的照片，在这个时候，他一下抓住了顾敏的手，对着她道，“顾姨，我一定会保护阿敏，不让她被别人欺负。”

    顾敏一瞬恍惚，在这个时候，她一下说不出话来。

    沈澈却是也记起了童年往事。

    那一次他和同学打架了，顾敏跑来质问他原因，并且告诉他这样做不对。沈澈气急了，什么也不说。顾敏却也是生气了，对他说如果他再打架那么以后都不理他。当时顾敏一双眼睛很红，让沈澈心烦意乱。

    后来因为这件事情，好一阵子他们都没有说话。

    沈澈当时想不理就不理，没什么了不起！

    再后来，学校里边顾敏果然也不和他说话，见到他也不理睬。沈澈更为愤怒，顾敏，她怎么能为了一个无关紧要的人而不理他？

    再后来，顾敏终于也知道了真相，他之所以打架是因为有人说她和羽谦的坏话，嘲笑他们是没人要的孩子。这个时候，顾敏跑来找他，她跟他道歉，他并不理她。她急的眼睛都红了，他突然又烦乱起来。

    还是爷爷劝说，只说欺负女孩子可不是男子汉。

    他这才低头，并且要她答应：那你以后都要听我的话！

    最终这件事情连顾阿姨都知道了，沈澈笑着说：顾姨，我一定会保护阿敏，以后不让她被别人欺负。

    阿敏，这个以后，其实不是只有童年少年而已。

    因为，这个以后，其实是想一辈子。

    其实，是想一生一世。

    “阿敏，回家了。”沈澈低声一句，他直接拉过顾敏的手就走。

    顾敏是真的累了，她整个人都空空的，所以这么一带，就将她带着走下山去。

    天空里下着蒙蒙小雨，细雨并不大，落下去的时候都没有很大的声音。

    沈澈牵着顾敏的手，就像是小时候一样，慢慢地下山。

    而在前方，却有另一道高大身影疾步而来！

    顾敏是低着头的，沈澈却是抬眸，他一眼就瞧见了来人！

    他一身黑色西服，连衬衣都是黑色，在暮色里仿佛那片昏暗融为一体。他单手撑着一把伞，黑色的大伞下，那双眼睛深邃异常，温漠的，却仿佛与这场雨一般的寂静无声。

    顾敏亦是抬起头来，视线平静地瞧向了前方，也是对上了他。

    这一刻，在唐仁修的眼中却是如此熟悉。彼时他们在墓园里如此相逢，恍然之间，就像是回到了当日。

    那一日是顾爷爷去世，沈澈迟来一步，在小树林的木桥上，他也是这样瞧见了顾敏和唐仁修走在一起。

    而如今，沈澈却是站在顾敏的身边。

    这样的位置转圜，亦是让唐仁修不禁凝眸。是否因果有循环，所以此番狭路相逢，都已经不再是原先的模样。

    所以，这一次，是他来迟了。

    想到如此，唐仁修心中拧住了一般，忽而钻心一窒。

    阴雨蒙蒙的下着，沈澈瞥了唐仁修一眼，他什么也不多说，只是将手中的伞交给顾敏，让她握住了，而后说道，“我在前面等你。”

    顾敏也没有说话，只是“恩”了一声。

    沈澈又是瞧了瞧顾敏，她平静的脸庞上没有波涛，他这才迈开脚步，往前方而下。经过唐仁修身边的时候，一个眼神注目，两个男人不曾开口，只是周遭的空气却似乎凝结了一般，沈澈就这样擦肩而过。

    沈澈走远了，唐仁修还站在原地，他只听到雨水落下的声音。

    顾敏还站在台阶上方，静静地站在，唐仁修抬起头来，仰头瞧向她，她的脸庞还是温静一片。

    半晌，周遭寂静无声，谁也没有说话。

    那些雨水的声音，在这一刻突然就变得那么清晰。

    终于，还是唐仁修开了口，他低声一句，“我想你也是会在这里。”

    今天是清明，她一定会来。

    顾敏沉默微笑，她点了个头。

    可是她这样安静乖巧的样子，却让唐仁修沉静的心湖变得异常烦闷起来，他突然用力，握住了伞柄。

    “顾敏，你为什么不告诉我！”

    “你为什么不说，莫语谦他是你的弟弟？”他们在一起的一年时间里，有那么多的机会那么多的时候，都可以说，哪怕只是说一声，她还有一个弟弟叫莫语谦，他在国外。那么他又怎么会不知道，又怎么需要在一年之后。

    他甚至都不知道，她的弟弟是叫顾羽谦。

    “顾敏，你说话！”唐仁修低沉而平稳的声音渐渐无法克制，他切齿怒吼。

    顾敏垂眸望着他，见他一张脸庞挣扎无比，充满了懊恼内疚，不知道怎么了，她突然心中一寂。

    “对不起，是我不好。”她轻声说道。

    唐仁修整个人一怔，到了此时此刻，她说着道歉的话语，这似乎是他所要的结果，的确是她错了，的确是她！是她不告诉他瞒着他，就是她不对！但是，心里面为什么还这么混乱不堪？

    “顾敏，当时你为什么不说？”唐仁修再次喝道。

    的确，是她没有在第一时间告诉他，因为她曾经答应过别人，永远也不会说。

    可是，可是他呢？

    顾敏沉默望了他许久，轻声开口，“你从来都没有问过我。”

    哪怕是一句，哪怕只是一声，都没有过！

    唐仁修又是刹那定住，她一句话就把他给问倒了。细细一回想，他确实没有，有关于她的一切，他总是鲜少过问。她总是会安静地在公寓里等着他，为他煲汤为他煮饭，问他味道如何。在一开始，他就没有问过。

    “我不问，你就不会说吗？你是哑巴吗！”唐仁修凝眸，那怒气愈发凝聚，“那么后来呢？后来在医院里，当我问你孩子是谁的时候，你就应该告诉我！再后来我问你，你和他是什么关系的时候，你为什么不说？”

    在一阵怒气咆哮之后，空气里都弥漫起一阵淡淡的哀愁感觉。

    顾敏的眉宇微微轻蹙着，亦是一抹无法诉说的哀求，她忽然一笑，“到了现在，说还有什么意义？”

    到了现在，唐仁修，你以为这一切还能回到从前？

    顾敏轻轻开口，淡淡说道，“已经晚了，太晚了。”

    许久，他动了动唇，千头万绪，却什么也说不出来，只是喊了一声，“阿敏。”

    “唐仁修，其实你只相信你自己。”她微笑着说。

    就像当时他曾经说过：我，唐仁修，只给人一次机会！

    这一刻，顾敏才知道这句话真正的含义，其实从一开始就没有改变过。

    “你从来都不会给人第二次机会，从来不会。”她的笑容化开在他的眼底，让他的瞳孔骤然一紧，她的声音在雨水里飘来。

    这个刹那，唐仁修说不出一个字来！

    说完这一句，顾敏迈开脚步，从细雨中从他的面前缓缓走了过去。她的身影定格在眼底，是一团模糊的光影，就这样跃了过去。

    唐仁修怔在原地，久久无法回神，只听到那脚步声在雨水中消失。

    过了很久，他将手猛地一扬，那把伞被狠狠丢在远处风一吹，飘的很远。

    雨水打在了他的身上，落在他的脸上。

    却也仿佛，落在了他的心里。

    在他的心里，亦是下了一场大雨。

    太晚了，一切都已经太晚了。

