    风轻，云淡。

    元素涡轮早就消失不见。

    碎石山上。

    小兽脸色漠然。

    身旁少女，直立昂然。

    再看那四周！

    围攻的九支学院队伍，已经全部命丧。

    死，死的悄无声息！

    尸骨无存的死。

    微风吹过山头。

    少女与黑兽。

    眼眸平静如水，未有半点波澜。

    张不凡可不是个圣母。

    别人打我一巴掌，我要还他一巴掌？

    开什么玩笑。

    能一巴掌拍死的事情。

    非要搞得后续你来一下，我来一下？

    当这还是封建老小说吗？

    退一万步讲，就垫底的那些学院。

    绑一块儿都入不了眼。

    自然，李沐然的性格也是异常果断。

    心慈手软是留给死人的，想要攀高峰，对敌人，必须不留情！

    ......

    清风又缓缓徐来。

    这偌大的天星森林！

    只有偶尔传出的山风过岗声。

    静，太静。

    现场众人，显然还没从错愕中回过神来。

    一对九！

    杀完。

    靠着一只个头不大的小黑兽！

    一个灵阶，白金修为不大的家伙。

    这场面，能不让人怀疑人生？！

    “呲溜...”

    “哇！好帅！”

    张子兰瞪着眸子！

    目不转睛的望着崖口处的小黑兽！

    秋水的眸子内，回闪的是一丝崇敬与爱慕。

    仿佛手中的棒棒糖，都变得不香了.....

    .....

    ：兄弟们.....没人吗？：

    ：我以为我卡了.....：

    ：这李沐然，有些强过头了吧？！她真是新生？！：

    ：强的是李沐然吗？我有这凶兽！我也原地起飞！：

    ：突然觉得这只小黑兽！好帅！：

    ：老公粉+1：

    小黑兽的老婆：赠送豪华游轮三十艘！

    不凡小娇妻（夏老二祖奶奶）：赠送豪华游轮三十艘！

    ：这是宣布主权吗？：

    ：6着干什么？扣愣啊！：

    .......

    那沉浸许久的画面！

    瞬间涌起潮水般的字幕！

    小兽！可怕！

    着实可怕！

    虽然众人没看清发生了什么！

    但结合现场的结果，这心中的惊骇没有丝毫的减少！

    当然。

    看热闹的人，不嫌事儿大。

    可却苦了垫底的院校！

    “李沐然！天一！竟敢公然伤人！”

    “我！我们学院....一定不会...”

    “哎.....他妈的，不争气的玩意！”

    到底是理亏！

    任凭心中存有滚滚气，但到头来，还是一个词。

    活该。

    丢人现眼到极致的活该。

    联手攻击一个新生？落得挫骨扬灰的下场。

    不是丢人是什么？

    理又不占，打又打不过。

    这哑巴亏，吃不下也得硬吃.....

    .......

    “滋滋！”

    偏角的沈旭，已经迈步上前。

    而就在他准备要动手的时候！

    通讯仪响了。

    “沈旭，你给我放机灵点！如果这次跟子鼠那个混蛋一样。那你就别说你是皇城的人！”

    仪器那头儿，夏尘冷声呵斥。

    言语打断后者的动作。

    也让其不心思再定。

    抚了抚金边眼镜，望了望四周青年。

    他又眯起了眼睛。

    “放心，没有十全的把握，我不会出手。”

    “嘟嘟....”

    挂断。

    寒眸落过。

    最后不再驻足此地。

    起身，选择离去。

    .......

    沈旭悄无声息的退场。

    自然也就寓意着这次小规模碰撞的结束。

    参加这次大会，所谓的妖核，不过是前菜。

    关键在于李沐然手中的青玄神木。

    而观望如今的黑兽与那李沐然。

    再坐的。

    可没有人敢上前触眉头。

    心中若升惧意。

    谈何胜算？

    ......

    最终，眼前小规模的碰撞尘埃落定！

    围攻者。

    四散。

    选择从长计议。

    ......

    至于李沐然与张不凡。

    在这次大会上。

    大放异彩！

    《漆黑小兽灭杀十支学院代表？这背后，到底是人性的扭曲，还是道德的....》

    《震惊！大师说小黑兽体内可能存在上古血脉！王者谈小黑兽扎很可能进化异形！而专家却说....》

    一战成名！

    东域人群无不奔走。

    公屏上方！

    小黑兽的老婆：赠送豪华游轮二十艘！

    不凡小娇妻（夏老二祖奶奶）：赠送豪华游轮二十艘！

    小黑兽的情人：赠送豪华游轮十艘！

    不凡正妻一号：赠送豪华游轮一艘！

    不凡正妻二号：赠送豪华游轮一艘！

    ......

    弹幕满满，即便是入夜十分。

    依旧有无数人在讨论张不凡到底是何来历。

    至于后者本人。

    早就在已经消失在镜头内。

    规避镜头。

    对于李沐然来说，也算轻而易举的事儿。

    晚间的天星森林。

    篝火旁。

    李沐然闭目，稳定了一番修为。

    其身旁。

    张不凡打着哈欠看着火苗的跳动。

    脑海中又传系统的声音。

    “叮！恭喜宿主成功完成隐藏任务。”

    “获得系统奖励，血脉+3，修为+2，搭桥收益百分比提升！”

    “啊~，百分之三，这么说血脉涨了？”

    定睛抬额，漠然扫视系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白金五星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉40%】

    【血脉技能：弑天威震，大灭，弑天真身】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）31200】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪幽风风暴剑】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之十五】

    【速度：百分之二十五】

    【防御：百分之十】

    【精神：百分之十六】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之二十五】

    【速度：百分之七】

    【防御：百分之二十】

    【精神：百分之十六】

    “叮！恭喜宿主成功激活百分之四十血脉！”

    “成功升华大灭技能！——湮灭！”

    .......

    “技能也能升级？倒是稀奇。”

    张不凡打了个哈欠呢喃一声。

    马上百分之五十了。

    五十的门槛一过。

    就该忙活忙活自己的事儿了。

    天魔那小子那边儿，进度也应该跟上了才是.....

