    第4270章 来而不往非礼也 下

    “也可以，这一次有龙王在，我们的弟子只要能够达到突破的边缘，便有极大地机会突破。”

    玄武老祖他们听到坠影恶魔皇的话，也是点了点头：“接下来我们可以培养一下弟子，如若能够多诞生几名天元造化之境强者的话，那我们才能够对虚空宇宙造成重创！”

    “全面攻击的话可以再等等。”

    王仙赞同的点了点头。

    他现在还没有达到极限，再有足够多资源的情况下，他还能够进行一次突破。

    若是王仙在突破一次的话，那可是混沌级别的存在了。

    到时候，可以直接横推整个虚空宇宙。

    “不过，我准备去虚空宇宙那里看看！”

    王仙开口，眼中闪过一丝冷冽的神色。

    这一次虚空宇宙敢来攻击龙宫，那就要付出一些代价！

    而且，一直以来，王仙都想要验证一件事情。

    那就是暗烈脑海中的传送地点，是否是虚空宇宙。

    如若是的话，他可以直接让暗烈带着他过去。

    在虚空宇宙逛逛。

    也让虚空宇宙，付出一些代价！

    “嗯？龙王你准备去虚空宇宙？”

    他的话音刚落，精灵女皇他们一众满脸惊异的看向王仙。

    王仙点了点头。

    “龙王，你要去虚空宇宙的话，可是要小心一些。”

    坠影恶魔皇凝重的提醒道。

    “放心，我不会有事的。”

    王仙自信的笑了笑，他有复活的宝物，哪怕是真的出事了，他也能够复活。

    大不了损失了一颗母胎果实罢了。

    这个损失，王仙承受的起。

    目前，龙宫内的母胎果实，又有几个已经成熟了。

    总的来说，复活的宝物，足够他使用。

    “龙王您还真是有仇必报，虚空宇宙招惹你，也是他们倒霉。”

    冥族老祖笑了笑：“我比较佩服龙王您这种行事风格。”

    王仙笑了笑。

    一众又交谈了一会儿，随后便直接离去。

    这一次虚空宇宙入侵九源宇宙，虽然令九源宇宙损失不少。

    但是九源宇宙的实力，虚空宇宙的实力，双方都已经了解到。

    日后虚空宇宙再敢对付九源宇宙，恐怕就要掂量一下自己是否能够承担九源宇宙的怒火了！

    而与此同时，在王仙他们一众交谈议论的时候。

    宇宙智脑上，彻底的沸腾了起来。

    天元造化级别的强者，在开天洪荒大陆中心各处爆发。

    恐怖的威势，甚至开天洪荒大陆周围的星球，都能够感应到！

    这令所有人震撼不已。

    当所有强者弟子们得知虚空宇宙的天元造化强者入侵九源宇宙的时候，更是惊骇无比！

    “虚空宇宙，在虚空之王的带领下，大肆的入侵我们九源宇宙，所有巅峰种族都遭受到了攻击，简直太恐怖了！”

    “圣人一脉那里损失惨重，连合天圣人大人都被那虚空之王斩杀了一次，整个圣人一脉的强者弟子，至少损失了三分之一！”

    “这就是量劫的恐怖吗？竟然连一众巅峰种族都遭受到了恐怖至极的袭击，这也太令人惊恐了！”

    “虚空宇宙入侵我们，短短的时间内，太惨烈了，圣人一脉那里，如若不是龙宫龙王前来支援，恐怕已经被灭了！”

    “虚空宇宙强者前来偷袭的时候，我在龙宫的不远处，龙宫那边的大战我看到了，卧槽，龙宫龙王的实力简直逆天，凤凰之皇也参与到了其中，想要袭击龙宫被龙王瞬间秒杀，是的，轻松秒杀，另外虚空宇宙的一名天元造化强者也被龙王强势镇杀，龙王太强了！”

    “龙王大人的实力确实恐怖至极，轻松镇压入侵者，另外，龙宫除了龙王大人，以及麟牛大人之外，还有一位天元造化级别的存在，好像是龙宫的一位龙后！”

    “这一次龙宫展现出了三名天元造化级别的强者，太强了！”

    “我们恶魔一族，也多了一名天元造化强者，我们这才知道。”

    “虚空宇宙的虚空之王被龙王他们打走了，对方偷袭之下虽然令我们九源宇宙损失不小，但是我们九源宇宙一众大人们的实力，也异常的强大无敌！”

    “感觉龙宫龙王大人的实力有些无敌，太强了！”

    宇宙智脑上，无数的强者弟子们议论着。

    议论着这一场大战的结果。

    议论着这一场大战的情况。

    龙宫这边的战绩，令整个九源宇宙震惊不已。

    凤凰之皇被龙王秒杀。

    一名虚空宇宙强者被镇杀！

    这战绩，太强了！

    这一次的大战，只有龙王斩杀了强敌。

    宇宙智脑上的议论王仙并不知晓。

    此刻，他已经来到龙宫内。

    这一次，虚空宇宙的突然袭击，虽然令龙宫死伤了一些弟子，但是问题不大。

    龙宫的损失，在一众巅峰种族之中，算是最好的了！

    并且，这一次龙宫又收获了凤凰之皇与一名掌控级别虚空宇宙强者的尸体。

    “这具虚空宇宙强者的尸体，加上信仰宇宙强者的实力，已经足以令自己的虚空神龙之躯得到不小的提升了！”

    王仙心中暗道。

    总体来说，这一次龙宫的收获，大于损失。

    “暗烈！”

    他心神一动，将暗烈叫了过来。

    “龙王！”

    很快，暗烈身影出现在龙王殿内，朝着王仙恭敬地不拜道！

    “准备一下，我们去你脑海中那些能够传送的地点，我们直接传送过去。”

    王仙朝着暗烈开口说道！

    暗烈属于魔灵祭坛的一种变异存在。

    其脑海中有着一个个魔灵祭坛的坐标。

    这些坐标，他能够瞬移过去。

    曾经暗烈便瞬移过一次，结果发现那里并不是九源宇宙。

    而是属于另一个宇宙。

    暗烈的本质还是空间属性，他能够吸收空间属性进行提升。

    因为暗烈的特殊性，所以对于暗烈的培养，龙宫也是远超其他弟子。

    目前暗烈已经拥有着宇宙主宰九阶之境的实力。

    之所以没有达到主宰巅峰之境，是因为暗烈的突破，要比普通的空间属性修炼者要更加困难很多！

    “龙王，我们要过去吗？那可能是虚空宇宙。”

    暗烈眼前一亮，开口猜测道！

    (本章完)

