    “你说谁连提鞋都不配？”

    “爷爷说你们垃圾双子星。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你们枫云战队才是垃圾，你们中国人才是垃圾。”

    一言不合大打出手，双子星说话这位短少年，话音刚落，便看到他满脸愤怒准备动手，结果，还没动手呢，就被没说话的徐子枫飞起一脚直接踢倒在地。

    双子星的其他人吓了一跳，下意识的向后退开。

    徐子枫走过去用脚踩在他胸口上，说道：“别以为你他妈的生在台湾，就可以骂中国人，别忘了，台湾是中国的，就连你家祖宗十八代也都是中国人，你在骂中国人的同时，也骂了你家祖宗十八代，孩子，真他妈的为你的智商感到担忧。”

    “枫哥，踢的好骂得好，妈的，这种龟孙子就应该好好教他做人，要不然他还真的以为自己不是中国人了，狗娘养的孙子。”骚猪站在一旁喝彩，其实就算徐子枫不动手，他也打算动手了，只不过被徐子枫捷足先登了，现在人都被徐子枫踩在脚下了，他除了喝彩以外，还真的不知道该做些什么了。

    至于其他双子星的成员，他也不好动手，毕竟冷嘲热讽的一直都是被徐子枫踩在脚下这位，其他人都没说过话，俗话说冤有头债有主嘛，谁嘴臭就打谁，不要伤及无辜。

    “打得好。”

    这时候，娃娃一边拍手掌一边走了过来，等来到徐子枫身旁停下后，这才看着被徐子枫踩在脚下的人冷声说道：“一个小小的台湾，什么时候轮到你们耀武扬威了？”

    娃娃说完，这才看向徐子枫，眼带欣赏的说道：“疯子，这次虽然是你先动手的，不过，你放心好了，我现在就可以向你保证，赛方不会就此事追究你的任何责任，这点小事，咱们LpL还是能够摆平的。”

    “谢谢娃娃。”

    “应该的。”娃娃眯笑着点了下头，顿了几秒，又道：“要不，再踩两脚过过瘾？”

    “正有此意。”

    “哈哈。”

    “啊。”

    “啊。”

    徐子枫说完“正有此意”后，又连续踩了两脚，被他踩得这位双子星队员，嘴中连连出惨叫声。

    随后，一群人便离开了大堂。

    至于其他双子星战队的成员和相关人员，则是用怜悯的眼神看着躺在地上的队友，实际上这人只是他们双子星战队的辅助替补而已，并不是辅助，他们不出手帮忙是有原因的，因为这人的人品有问题，平时在俱乐部的时候就受到大家排挤，要不是他的技术还行的话，早就被踢出双子星俱乐部了。

    不过，生了这件事以后，双子星的教练已经暗下决定了，即刻跟这位选手解除合约。

    当然，这些事徐子枫他们并不知道。

    坐电梯到了酒店八楼后，大家各自回房休息，徐子枫和陈美熙回到房间以后，先是看电视，接着，徐子枫便收到了miss来的微信，miss问他能不能借用一下陈美熙的沐浴露，他说行，待会给她送过去。

    又过了两分钟，徐子枫起身说道：“媳妇，我把你的沐浴露拿去给miss用一下。”

    “？？？”陈美熙一脸疑惑的看着他。

    “她说忘了带。”

    “好吧。”

    徐子枫去卫生间拿着沐浴露刚要离开房间的时候，陈美熙突然说道：“老公，千万别犯错喔。”

    “哈哈，我只是把沐浴露送过去给她用，马上就回来，放心吧，保证不会犯什么错的。”

    “嗯嗯。”

    徐子枫拿着沐浴露离开房间来到miss房间门口的时候，说实话，他心里还是觉得怪怪的，miss没有沐浴露，应该找小苍借，找其他女生借用一下，为什么偏偏找他呢？

    心中虽有疑惑，但，只是借用一下沐浴露而已，应该没什么事，于是他伸手敲了敲门。

    “门没锁。”miss的声音从房间里面传了出来。

    “吱呀！”一声，徐子枫伸手把房门扭开，果然没上锁，他走进房间后，现房间里面根本没人，反而卫生间里面亮起了灯，然后淅淅沥沥的水声传了出来。

    miss在洗澡？

    徐子枫又不傻，miss找他借用陈美熙的沐浴露，这时候又在卫生间里不出来，然后水声又不停的响起，除了正在洗澡之外，他真的想不到这时候miss能干什么了。

    “疯子，是你吗？”miss的声音果然从卫生间里面传了出来，除了徐子枫的朋友以外，其他人一直都称呼徐子枫的Id，就像称呼Faker那样，从来都不会直呼其名。

    “嗯，是我，你要的沐浴露我给你送来了，我给你放在门口哈，等我走了以后你自己出来拿吧。”徐子枫迅把手中的沐浴露放在地上，紧跟着转身就要离开，这时候，卫生间的门竟然“吱呀”一声被miss从里面打开了。

    “我靠。”

    徐子枫惊呼一声，然后怔怔的看了一眼miss，此时的miss不再是舞台上穿着秀香肩礼服时的高贵模样，而是脸色潮红一副娇艳欲滴的样子，尤其是，她现在竟然一丝不挂。

    “咻！”

    徐子枫感觉到自己来了反应，于是赶紧转身用背对着miss，说道：“miss小姐，我还没走，你怎么就出来了？”

    “咯咯咯...”

    miss竟然娇笑出声，只听她说道：“疯子，想不到你还是一个正人君子呢，怎么，这么快就转过身去，是嫌弃我不够漂亮吗？还是说，我身材不够好？”

    “这个...我有女朋友了，不太合适。”

    “咯咯咯...有女朋友就不可以偷腥了吗？”

    “别人我不知道，但，至少我不行，沐浴露你随便用吧，不用还了，你慢慢洗，一会儿还要出去吃饭，拜拜。”徐子枫留下这句话以后，便逃一般的打开门跑了。

    “砰！”

    徐子枫跑出来以后，也没忘反手帮miss把房门关起来。

    “呼...呼...”

    徐子枫站在空无一人的走廊上重重的喘了几口粗气，只是不知道为什么，miss刚才打开门走出卫生间的场景和画面，一直不停的在他脑海中浮现，紧跟着，反应无比强烈。

    可惜这俩天陈美熙来着大姨妈，他就是想泄火，也找不到对象啊，只好一个人站在走廊休息了几分钟，等那股儿火稍微退去一些以后，他才回到房间。

    他不知道miss这么做的目的是什么，但，他在心里不停的告诉自己，自己喜欢的只有陈美熙一个，绝对不能做对不起陈美熙的事，随后，他又想起了随身带在身上的那对“爱的永恒”。

    这时候，他躁动的心，竟慢慢的平复了下来。

    “老公，怎么去了这么久啊？是不是偷偷地干什么坏事了呀？还有，你脸色怎么怪怪的呢？”徐子枫回房后，陈美熙便看着他审问道。

    “媳妇，这才去了几分钟啊，怎么可能做什么坏事嘛？还有，我现在脸色很怪吗？”徐子枫奇怪的问道。

    “特别怪。”

    “额，可能是饿了吧。”

    “那快通知他们去吃饭吧。”

    “好。”

    半小时后，徐子枫一群人到酒店附近一家人气还不错的餐厅吃饭，期间，miss像个没事人一样主动找他聊天，徐子枫也只好装样什么事都没生过的样子，只不过miss坐在他隔座，她身上跟陈美熙一模一样的香味，不停的钻进他的鼻腔里面，感觉特别怪异。

    至于陈子豪，依旧跟往常一样，不停的献殷勤，只可惜，miss对他始终都是一副客客气气的态度。

    明眼人都看出来了，miss对陈子豪根本不来电。

    好在陈子豪有着一颗永不放弃的心，尽管miss对他有时客客气气，有时爱搭不理，但，他依旧孜孜不倦的付出着。

    至于张亿恒和王伊诺，俩人的感情进度倒是在这几天精进了不少，至少，他们俩看对方的眼神都不一样了。

    徐子枫心里暗笑，房间是他安排的，最后汇报到娃娃哪里的，他就是想趁着到韩国打比赛这段时间，让张亿恒和王伊诺住在一间，这样一来，肯定能擦出火花，果然如他所料。

    虽然一开始张亿恒选择跑去卫生间躲着，但，在徐子枫的批评之下，他总算是开窍了。

    这是一件好事。

    如今他们这群人里面，还单身的，恐怕也只有陈子豪了，当然，陈子豪还未满十八岁，单身也是正常的，另外还有林美珊，李梦婷，刘艺，至于江薇薇的话，她不算。

    因为她只是暂时留在枫云战队学习的，等到这次全球总决赛结束以后，江薇薇就会离开，所以，她是否单身，徐子枫并不关心。