
团子玉雪娃娃似的，穿啥衣裳都好看。

方蒋氏牵着他的手朝正屋走来，红色袄子衬着团子的小脸越发红润嫩白，这身衣裳才头一回上身，样式也好看，团子还有些害羞，不过眼睛却亮晶晶的，一副求夸赞的表情。

冯轻迎上前，她半蹲着，打量了一番，连连夸道：“这衣裳合身，我们团子穿着可好看。”

语毕，忍不住亲了亲他软和的小脸。

团子的脸更红了，他扑到冯轻怀里，跟冯轻小声说：“那我明天也穿这衣裳给娘看。”

“好。”

方铮缓步走过来，他将冯轻扶了起来，顺手在团子的脑袋上揉了揉，也跟着夸道：“不错。”

既然娘子方才要求他要时不时夸赞一下这小崽子，方铮自是不会让娘子为难。

团子本来还打算生他爹的气，只是他爹实在难得夸赞他，他顿时忘了生气，小白牙都露了出来，察觉到自己在笑，团子又很快抿着嘴，最后还是没忍住，小心握着方铮一根手指。

看着父子两手牵着手往正屋走，方蒋氏在后头感叹，“到底是亲爷俩，不生仇怨。”

团子一边走，还一边仰头，偷偷打量方铮，顺势抓紧了方铮的手。

娘说过他爹是最厉害的人，奶奶也说了，他爹小时吃不上饭，饿的都病了，后来很辛苦才变成这样厉害的人，团子走来的路上就决定了，他要好好吃饭，也吃青菜，他不能病。

金姨刚替团子又盛了一碗饭，见团子一脸认真，顿时笑道：“团子还是瘦了些，要多吃饭才能长得跟你爹一样高。”

“嗯，我吃青菜。”

小不点虽不大，却说到做到，他端着小碗，一口饭一口菜，将小碗里的饭菜吃的干净，惹的方蒋氏一阵叫好。

方二郎一家也收拾好，方二郎抱着小女儿，秦淑芬带着文砚，急急忙忙朝正屋走来，方蒋氏上前，“慢些，别冻着我孙女。”

秦素芬满脸红光，她扶着头上的钗子，问冯轻，“三弟妹，你瞧瞧你二哥给我买的，好看吗？”

这已经是秦淑芬自昨晚到此刻问的第三回了，冯轻却没不耐烦，她认真端详了一番，点头，“好这钗子做工精细，上头的珍珠也莹莹闪光，很衬二嫂。”

心情好，秦淑芬面容都比往日光亮了几分，冯轻倒也不是盲目夸赞。

“是吧？我也这么觉得。”秦淑芬含羞地看了一眼方二郎，说道：“这是你二哥给我买的最好看的一支了。”

虽然这么多年方二郎统共也就给她买过两支。

今日冯轻就簪了一支玉簪子，这玉簪子素雅简单，是方铮亲手给他做的。

“三弟妹，你带啥都好看。”冯轻长得是少见的美，这种美没有攻击性，让人看着不由心生好感，秦淑芬都生不出嫉妒来，她真心夸赞。

“谢谢二嫂。”冯轻摸了摸头上的玉簪，颇爱不释手。

坐在她身侧的方铮试了试碗边的热度，觉得合适，这才将盛着粥的碗推到冯轻面前，又给她夹了几样爱吃的菜，再剥一个鸡蛋，拉着冯轻的手，放在她手心，催促道：“娘子吃了这些。”

在一片和睦中，方铮这话就显得有些突兀，冯轻倒是没觉得不好意思，一来她已习惯了，二来相公这般处处为她着想，她心里只有感动。

方铮给冯轻剥完，又给他娘跟金姨各剥了一个，至于方二郎一家，有方二郎自己照看，无需方铮帮忙。

团子已经吃过了饭，可他娘跟奶奶都有鸡蛋，他没有，团子不由巴巴地看向方铮，意图显而易见。

“你方才吃的多，不能再吃这鸡蛋。”方铮拒绝，

团子瘪嘴。

冯轻将小不点牵着到自己面前，给他剥了一小块，放在团子口中，“等过一阵，再让你爹给你剥一个，可好？”

小不点倒也不是非要吃鸡蛋不可，只是他娘跟奶奶都有，他也想要，尤其还是他爹剥的鸡蛋。

“好，团子过一阵再吃。”

这边安抚好团子，那便方二郎一家刚坐下，秦淑芬就含羞带怯地拿了三个鸡蛋放在方二郎面前，她使劲挤了挤眼睛，想让方二郎明白她的意思。

方二郎明白，可他觉得他跟三郎不一样，他媳妇跟三弟妹也不一样，没必要学，再说了，文砚还在一边，这孩子大了，看着爹娘别扭的学旁人，可不是好事，故而，方二郎故意拨弄着三个鸡蛋，说道：“三个太多了，我吃不完。”

话落，方二郎将鸡蛋递了一个给文砚，说道：“儿子，替爹吃一个。”

父子两就这么头靠着头，将三个鸡蛋吃完了。

秦淑芬飞扬了一早上的心情顿时灰暗了，她气鼓鼓地瞪着方二郎，却没有跟往常一样大咧地开口。

方蒋氏看不过去了，她指着一旁盘子里还剩下的三个，催道：“你鼓着个嘴干啥？这里不是还有？”

秦淑芬顿时缩着脑袋，自己剥去了。

冯轻已经就着粥吃完了鸡蛋，又将方铮给她夹的菜吃完。

至于让方铮吃她剩下的饭，一次两次是情趣，多了冯轻可舍不得。

方铮吃饭优雅，速度却不慢，就在冯轻放下筷子时，他也放下碗。

“三郎要不要再添一碗？”方蒋氏喂孙女吃饭，她想着能在方铮在家里的这几日尽量让儿子多吃些。

“儿子吃饱了。”方铮又顺手替自家娘子擦拭了嘴角，他回道。

这下冯轻有些脸红了。

只要方铮在家，总能将她照顾的无微不至，哪怕先前家里有两个丫鬟，方铮照顾起冯轻也是不假他人之手。

“娘，你们慢吃，儿子与娘子先出去了。”家里人吃饭也没什么讲究，方铮跟冯轻提前离席也无碍。

“你们有事就去忙。”

方铮起身，牵着冯轻离开。

他心里琢磨着定要在今日将娘子哄好。

团子亦步亦趋地跟着他娘，也出去了。

一家三口才出了正屋，门就被敲响，只昨晚两人选的布料到了。

布料是席青一早去取的，买了不少，席青要悄无声息的送过来还颇费一番功夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66509667"  chaptername="第815章">加入书签</a>
</div>
