    “秦老弟先行调息，老道还能支撑一段时间。”

    云游子催动灵竹飞舟，催促秦桑快些恢复。

    秦桑取出两瓶青灵丹，交给云游子，以防意外突发，将十方阎罗幡暗扣于掌心，在飞舟上盘膝而坐，调理起来。

    火灵兽紧追不舍，但灵竹飞舟的速度比秦桑上次见到时还要快，局势勉强稳得住。

    秦桑暗恃，等九龙天辇符里的蛟龙精魄复原之后，自己御使密符，估计速度最多和灵竹飞舟差不多。

    而灵竹飞舟对灵力的消耗似乎不大，密符的消耗则非常惊人，这么一看，仅有一条蛟龙精魄的九龙天辇符，还不如灵竹飞舟。

    可见灵竹飞舟有多么奇特，有此宝在，面对筑基期修士，云游子就算打不过，逃跑不成问题。

    秦桑一边恢复，一边和云游子交谈起来。

    “我和前辈的遭遇差不多，不知道遗府里究竟发生了什么事，地窟突然崩塌，那些火灵兽也不晓得从哪里跑出来的……”

    秦桑也学云游子的说辞。

    云游子叹道：“进入古修遗府前，几位前辈就提醒过我们。现在看来，上面估计发生了什么变故，我们如果找不到脱身的地方，只能随波逐流，谁也不了解岩浆河最终通往何方。老道最怕独自落到某个未知的危险之地，难以脱身，幸好遇到秦老弟，遇到危险时总能有个照应。”

    秦桑微微颌首，云游子说的没错，两个人总比独自一人轻松，而且云游子的灵竹飞舟绝对是一大助力。

    “前辈有没有见到过，圆形禁制的威能遭到消弱的地点？说不定已经承受不住震波冲击，裂开缝隙。”

    云游子摇头道：“没有，我只探过两次地底，一次是一座地下宫殿，里面都是火鸟，实力比试练空间里强大数倍? 我没敢下去? 然后就是这次了，秦老弟遇见过？”

    犹豫了一下? 秦桑点点头? “不瞒前辈，我在试练空间时? 恰好被分到最下面一排锁链，开始时不了解试练的规矩? 下去看了一眼。发现试练空间里的禁制光彩黯淡? 上面甚至还有裂纹，当时依然坚固，经受震波冲击后，未必不能破解。只是……不能确定试练空间的位置所在。”

    现在还是脱身为上? 秦桑找了个理由? 便将自己的发现告知云游子，一起商议。

    闻听此言，云游子眼睛一亮，沉吟道：“试练空间和古修遗府，看似是两个空间? 但本质上是一体的，以禁制相隔? 通过石碑勾连，说不定就在石碑附近。”

    秦桑‘嗯’了一声? “晚辈也是这个意思。”

    “值得一试！”

    云游子身上灵力一闪，灵竹飞舟立刻改变方向? 冲进一条支流里面。

    秦桑低头看了眼飞舟上的四根灵竹? 装作不经意间问道：“前辈? 你这艘竹舟的速度好生惊人，不知是用什么灵竹炼制而成，这般不凡？”

    他只是随口一问，没真的期待云游子会毫无保留地介绍。

    没想到云游子都没犹豫，便有些自得地说道：“这艘竹舟可是老道的得意之作，材质为四根飞灵竹，是老道无意间得到的。此竹虽不如十大神木，但也是难得一见的灵竹，属于极轻之木，炼制成竹舟后正是得益于这种特性，才有这么快的速度。老道在外历练，遇到多次生命之危，都是依靠竹舟才能度过。咦……我记得秦老弟你的本命灵剑乃是纯净木胎，是不是需要灵木提升？”

    见秦桑点头，云游子犹豫了一下，说道：“秦老弟如果需要，等脱离危险之后，我倒可以分出一节飞灵竹送你。”

    秦桑一怔，连连摆手，“这如何使得，此竹舟对前辈意义重大，岂能损伤？晚辈当不起这么大的罪过！”

    他万万没想到云游子这么慷慨，只是随口交谈，就将灵竹相赠。

    无功不受禄，这么重的大礼平白送出，他还真不敢要，甚至心里还多了几分警惕。

    云游子笑着解释，“秦老弟不用担心，此竹已经被炼成法器，只要不损失本源，老道仅需温养几天，就能将缺失补足，不会影响法器的威力。当然，分出来的飞灵竹，品质也无法和本体相比，与普通灵木相差无几，但能带有飞灵竹部分特性，也算殊为难得。”

    秦桑这才释然，但还是摇头拒绝，“多谢前辈的好意。可惜晚辈的本命灵剑特殊，要求必须使用最原初的灵木，炼成法器的灵木被改变了灵性，不仅无法提升，反而对灵剑有损。”

    “这样……”

    云游子若有所思得点点头，劝慰道，“秦老弟也不要灰心，飞灵竹也不是世间绝无仅有的奇物，日后总能找到同级别的灵木。秦老弟说不定能有机缘得到十大神木，一举将本命灵剑提升至法宝的层次。”

    “前辈您就不要打趣我了，十大神木只存在于传说之中，是元婴老祖亦会觊觎的神物，晚辈只在古籍中见过。整个小寒域，也不知有没有十大神木存在。”

    秦桑苦笑连连，十大神木他当然想要，不说一截，哪怕只有一小片，结丹期之前就不用担心乌木剑品质不足了。

    但这种神物可遇不可求，在修仙界衰败的今天，有没有十大神木存世，都是一件存疑的事情。

    不料，云游子闻言神秘一笑，“秦老弟你太小看小寒域和古仙战场了，据老道所知，不说远的。万年以来，十大神木至少出世过三次！”

    “哦？”

    秦桑挺直上身，惊讶的问，“古仙战场里真有此物？前辈从何而知？”

    “老道也是从师尊飘涯真人那里听来的……”

    云游子解释了一句，然后帮秦桑科普起来，“古仙战场乃是上古大能大战形成，在战场深处，空间裂缝密布，危险无数，元婴期修士亦不敢擅闯，有一些仙府未曾被人涉足过，一旦出世，都会伴有无数珍奇之宝。听师尊说，万年来确实出现过三次十大神木问世的事情，只是有资格参与争夺的人很少，是以消息流传不广，鲜为人知。”

