    第60章 

    唐思马红俊奥斯卡三个人站在唐三他们对面，“哥哥，你们可要小心了。”唐思笑着朝他们歪了歪头。

    唐三只是淡然回笑，两队人马都已站在了自己的位置，时刻准备着战斗。

    “开始。”大师一声令下，唐思冲了出去，“马红俊，你去牵制小舞姐，奥斯卡自己吃根蘑菇肠躲我们后面，至于哥哥，就交给我。”

    兴奋感充斥着唐思的大脑，唐思手一挥，金色权杖握在手里。

    不断逼近唐三，“第一魂技缠绕。”蓝色的蓝银草不断向唐思缠过来。

    “第一魂技，光羽箭。”数根金色羽箭浮在空中，直接把蓝银草给割断。

    金色的光和蓝色的光交汇，现场魂技不断，“第二魂技禁锢光环。”

    金黄光圈朝唐三落去，却被他瞬间躲了过去，“第三魂技，蛛网束缚。”

    蓝绿色光球凝聚在唐三掌心，朝唐思击去。

    “哥哥，小心哦，第三魂技圣剑。”权杖悬浮空中，金光环绕，变成一把寒光凛凛的宝剑。

    唐思一把握住，朝舒展开来的蛛网一挥，巨大的蛛网瞬间被剑气包裹切成渣渣。

    唐三却朝着唐思笑了起来，“你上当了。”

    “什么？”巨大的蛛网至后面迅速朝唐思笼罩过来，唐思这才反应过来，却跑不出蛛网范围。

    腮帮子都气鼓了，咬咬牙朝离自己不远的唐三扑了过去，两人就被一起束缚在了网里。

    “马红俊，唐三我解决了，剩下的靠你了，呜呜呜~”憋屈。

    “啊！你怎么那么快就下场了。”马红俊暴躁的挠了挠头发。

    唐思两人被蛛网困在一起，两人紧紧挨着，体温交汇，让唐三耳朵一下子就红了起来，连忙把蛛网收了。

    但是没过几分钟唐思阵营落败，忧伤。

    大师却沉下了脸，“你们都在干什么？这就是你们的战斗吗？”

    八个停下来的人都愣在了原地，“唐思，你在做什么？明明有机会不让唐三使出第三次使用蛛网束缚的机会，却愚蠢的和唐三同归于尽。”

    “马红俊，你为什么会让小舞靠近你？还有奥斯卡，马红俊魂力消耗的时候为什么没有给他进行补给。”

    “戴沐白，我是让你和朱竹清对战的，不是让你们相互打闹的。”

    一连串的质问，让八人都没反应过来。

    “你们盲目！自大！不堪一击！这就是所谓的怪物学员吗？今天你们的表现很差劲，必须接受惩罚。”

    “你们的表现让我很失望，每个人都犯了不可饶恕的失误。”

    “现在，你们全体都要受到惩罚。从学院开始跑到索托城再跑回来，不得使用魂力。在晚饭之前，我要你们跑十个来回，什么时候跑完什么时候吃饭。现在，立刻行动，开始。”

    朱竹清第一个跑出去，其他几人紧跟上去，“学院大门处有准备好的岩石，你们一人一块，负重跑。记住，你们是一个团体，如果有一个没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”

    ?  ?投票投票哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

