    “付老祖，你想死吗？”沈翔走过去，看着中毒倒地挣扎的付老祖。

    “我不想……我不想……快饶了我！”付老祖嚎叫着，他现在可是痛苦无比。

    最可怕的是，他根本不知道这种痛苦还要持续到什么时候。

    杜海的毒和他的丹术一样强，现在对付老祖使用的这种毒，就能让付老祖痛不欲生，而又不至于死去。

    杜海是故意留了付老祖一条命，没有杀他就是因为想要问出一些事情来。

    “那你倒是说说，你是怎么和诸天殿勾搭上的！还有，在我们大坤门，还有多少诸天殿的家伙？”

    付老祖能认识狂兽法王，说明他多年来都在和诸天殿的狂兽法王接触，意味在大坤门子抽死，还潜伏着其他大坤门的奸细。

    虽然杜海掌管圣丹院，但他对大坤门还是有一定感情的，也不希望大坤门会因此衰落下去。

    特别是现在，已经没有来自坤族那边的照顾，又因为圣域无法和外界联系，所以圣域的环境将会变得非常恶劣。

    比如无天神宫和诸天殿这种，他们在圣域里，平时都会受到来自神域上面的管控，导致圣域的高层们都十分不爽。

    如今没有了来自神域上面的束缚，那么他们将会立马夺权，然后去做他们以前想要做而不敢做的事情。

    诸天殿和无天神宫，互相本来就有很大的仇恨，只是多年来都被神域那边维持他们的平衡，所以没打起来。

    若是现在打起来，那他们要扩展自身的总体实力，那肯定是要进行大规模的掠夺。

    付老祖犹豫了一会儿，他既怕死也怕痛，就决定将自己知道的全部说出来

    “我……我也是这几天才和他们接触的啊！他们现在暂时没有人安插到大坤门，我只是答应他们会安插，但并没有真正的行动。”

    “老杜啊，我之所以做这种选择，是因为我们大坤门实在是太弱了！我们已经很多年没有收到来自于神域的资源了。而人家诸天殿和无天神宫都有，而且还都是大量的！”

    “既然如此，那我们大坤门还不如并入无天神宫或者诸天殿。这样我们都能得到神域的资源！”

    “蠢狗！”沈翔冷笑道。

    “你……”自己被一个少年这么骂，付老祖非常的愤怒，可他却又不敢向沈翔发飙。

    因为他身上还有剧毒，现在还很痛苦了。

    如果他不配合的话，不仅仅毒解不开，而且还会被继续下毒，最后连命都会没掉。

    “你的意思是说，你若是投靠诸天殿和无天神宫，他们就会给你神域资源？”杜海问道。

    “是是是……老杜，不如我们一起投靠吧！”付老祖连忙道。

    “你难道不知，神域已经和再送资源过来了？”沈翔说完，看了看杜海。

    沈翔和杜海，此时都能从付老祖眼神里看出惊讶，这说明付老祖是真的不知此事。

    “神域都已经断了，他们更不可能给你神域资源了！”沈翔说道：“所以啊，他们只是在利用你的贪欲！”

    付老祖已经怔住了，他现在似乎也意识到了什么！

    “不好，大坤门要大乱了！”付老祖一脸恐惧道：“我们的大坤门，可能要完蛋了！”

    “为何？”杜海问道。

    “因为我们太弱了，诸天殿和无天神宫，极有可能要以我们大坤门为场地，进行一番较量，谁能赢谁就吃下大坤门！”

    “吃下大坤门，意味着整个沧澜海，甚至整个圣玄星，都落入赢方手里掌控！”

    付老祖毕竟是个老狐狸了，所以他能马上想到这一层，一脸惊恐的将大坤门面临的危机说出来。

    沈翔忽然想起了白珍珍之前说过，那群圣子圣女要来大坤门，也不知是什么目的！

    “对了，那些圣子圣女，齐聚大坤门，有什么其他原因吗？”沈翔问道，

    在旁边的白珍珍，也很想知道此事，因为大部分的圣子圣女，都是她都仇家。

    “这个……我听说，各家门派，都派出圣子圣女，到时候他们打算让这些圣子圣女投靠诸天殿或者无天神宫。”付老祖说道。

    “这有什么用意？”沈翔十分不解。

    “算是向无天神宫和诸天殿表态吧！我猜测，这些圣子圣女，极有可能早就暗中加入诸天殿和无天神宫。到时候，他们就用这些圣子圣女来一决胜负，谁赢就谁就有资格占领大坤门！”

    付老祖这番话，令沈翔和杜海都眉头一皱。

    诸天殿和无天神宫也太过霸道了吧，居然没把大坤门放在眼里。

    “我也是大坤门的一份子，没有谁能夺走大坤门！”杜海冷声道：“老付，你背叛大坤门，根据门规，你必须死！”

    杜海说完，就很果断一刀，将中毒的付老祖当场劈杀，而魂魄则是由沈翔用六道神镜收走。

    “小沈啊，大坤门有危险了，你还是跟着这位姑娘远走高飞吧！”杜海叹道：“反正是我是一定要留在大坤门的！”

    “杜爷爷，我也不走，我现在可是圣丹院和符纹院的紫金玉令弟子，我岂能退缩？”沈翔笑了笑道：“而且，我在这里也有很重要的事情要去做的！”

    杜海见到沈翔这么说，也点了点头。

    沈翔的实力无需质疑，更何况他身边还有白虎战族的保护！

    “哥哥，那些圣子圣女来，我们要不要将他们暗杀？”白珍珍说道：“如果有杜爷爷的毒，我要杀他们，简直是易如反掌！”

    “这个……可以有计划，但必须得从长计议！”杜海摆了摆手道：“我们现在要想办法，别让那群混蛋进入大坤门！”

    圣子圣女齐聚的地点，就是大坤门，而且这件事很快就会传开！

    他们进来，就意味争斗开始！

    只要他们分不出胜负来，那么诸天殿和无天神宫，他们就难以划分圣玄星的归属权。

    “杜爷爷，你听说过沧澜海之下的事吗？”沈翔问道：“你来圣玄星那么多年了，应该有所耳闻吧！”

    “我岂止是有所耳闻，我还亲自下去探索过，而且……有非常重大的发现！”杜海忽然皱了皱眉道：“说不定，无天神宫和诸天殿，也会冲着沧澜海去！”

