
　　李和自顾吃自己的饭，一盘白菜炒肉一会儿就不见了。他又拿着白面馍馍蘸着汤吃，蘸一下，咬一口，再蘸一下，再咬一口，汤本就不多，囫囵几回就没了。他不甘心，拿着馍馍在盘子里擦了好几遍，直到抹去了所有的油水，所有的汤汁儿，盘子光亮的像洗干净了一样，才肯放下盘子，把最后一块馍塞进嘴里。

　　“可惜。”心里大舍不得。

　　只有吝啬才能让他战胜心慌。有钱没钱，有本事没事，他都这样，乌鸡是乌在骨头上的。

　　吃完以后，他就挨着门边坐着，门也没关，他害怕张老头喊电话他会听不见。冷风灌进了他的脖子，一个激灵，他站起来套上了袄子，没有再坐下，径直的去张老头家。

　　张老头一家人还在吃饭，见李和进门，张老头给他挪了一个凳子，客气的道，“过来喝点？”

　　“不用了。”

　　张老头嘿嘿笑道，“酒是粮食做，不喝是罪过，酒是粮米精，越喝越年轻，来端着。电话来了就接是了。”

　　“不客气了。”李和接过酒，围着炉子坐下，见鸽子棚里面放了张床，就问道，“在那里放着干嘛？”

　　张老头道，“怕迁户口来不及了，放张床。”

　　“没听说要拆迁啊。”李和心里很肯定这一片大概是不会迁的，记得后面是发展成了旅游景点，“就是真拆迁，你这也是违建啊。”

　　“关系搞好了，也算建筑面积。我给你说，前面马路那一片都拆了，咱们距离那才几百米不到，不是早晚的事情嘛。”张老头把一个瓷盆推到李和跟前，“尝尝这个鸽子。”

　　李和摆手，“不用了。家里吃好的。”

　　“大补的，你吃了就觉着好，回头也拎几只回去。”张老头顺手又拆开了烟递给了李和一根。

　　“哟，这么好的烟都抽上了。”李和见是中华烟，不禁调侃起来了张老头，“这是发财了啊。”

　　张老头平常三五分钱都是紧着花的，虽然还开着小卖部，可小卖部的烟也是他花本钱进回来的，从来不会抽这么好的烟。

　　“去房管局打听事，不能落了面子是不。要是真的拆迁了，能拉一卡车中华呢，还不是照样可劲抽。”张老头眼睛一单一双，说话的时候，单眼皮那只不断的跳动。

　　“别准备那么早，还没影子的事情呢。”李和善意的提醒道。

　　张老头笑道，“你当然不着急，你家横竖只有你跟你妹子两个人，想加户口都加不进去。何况你家那么大的地方，拆迁是占大便宜了。我还有两个闺女呢，户口都要入进来，这样也能多分点钱，要是户口迁晚了，拆迁消息下来就是迟了。”

　　拆迁不单单是为了城市发展的需要，另外对许多被拆迁的人来说更是改善居住条件的好机会，危房旧房鬼才愿意住呢。什么历史建筑文化的情怀可没几个人在意。

　　李和还要说话，外间屋子的电话铃响了，他刚要站起来，张老头的儿子已经去接了电话，回来对李和道，“李老师，确实是你的电话。”

　　李和匆忙去外面接了电话，果然是沈道如的。

　　“李先生，没有找到叫张婉婷的。”

　　李和心里一紧，“怎么可能没有，你的人认真找了没有？”

　　“我前后让两拨人去的，你说的那个地址都找了，学生宿舍总共只有两个亚裔，还都是泰国的。”沈道如试探着问道，“会不会有什么英文名字，一般去国外的都会有英文名。会不会是我们查错了名字。”

　　“wantingzhang？”李和每次回信的收件人都是这个名字。

　　“几个汉子拼音顺序组合的名字都打听了，学生们说都没有听过这个名字。”

　　李和激动的道，“那是不可能的。一定有！”

　　每年他寄出去那么多信，张婉婷都有收到而且还回复了，怎么可能会不在呢？难道真的名字错了？张婉婷从来没有跟她说过她的英文名啊。可是即使要用英文名字，起码要跟护照一致吧，根据规定中国户籍人士的姓名在转化为英文拼写时必须是汉语。

　　沈道如见李和这么激动，慌忙安抚道，“李先生，你放心，我现在让他们到学校的教务那边去找，他们刚刚只是在学生宿舍区打听了。”

　　“快点，伦敦时间那边现在已经是九十点钟了。我在这边等着。”李和说完才挂了电话。

　　他重新回到里屋桌子上，掏出口袋的烟给张老头和他儿子都散了一圈。

　　张老头道，“继续喝。”

　　“我喝完。”李和端起杯子一口闷下，然后打了一个响亮的嗝。

　　张老头的儿子张振笑着道，“李老师，你可真厉害，那英文说的嘎嘣脆，咱大老粗就是听不懂。”

　　“这没什么。念了这么多年书了，多少都能会一点。”

　　几个老爷们大概喝了有半小时，电话又响了。

　　张老头对李和道，“肯定还是你的。自己去接吧。”

　　李和深吸一口气，把杯子往桌子一掼，起身去接电话。

　　“怎么样？”

　　沈道如犹豫着道，“有是有这个人，不过....”

　　“不过什么啊...你什么时候成了结巴，赶紧说。”李和很是不耐烦这样子吞吞吐吐。

　　“听说已经离校了。”

　　“什么时候的事情？”

　　“她是研究生部，研究生都是12月初左右毕业，算算都有一个多月了。”

　　“知道人去哪里了吗？”

　　“学校不清楚，也可能还在英国，也可能是回国了。”

　　李和道，“那就继续帮我打听吧。”

　　他挂了电话，给了张老头电话钱。

　　张老头把两只鸽子给了他，“拿着吧，我家里没地方放了。炖着好吃。”

　　李和接了，一手提着一只鸽子，回到家两只狗就朝李和手上的鸽子嗅着鼻子，两只鸽子吓得要扑棱膀子，奈何膀子被李和抓的紧紧的呢。

　　他对吃鸽子没兴趣，一把扔到了院子里，是死是活，是逃是留，看他们自己的造化了。

　　三条狗算是高兴疯了，在雪地里追着鸽子跑，鸽子因为翅膀被剪掉了根本扑棱不高，被追的急了扑棱了一地鸽毛。三只狗不亏是一家子，心意相通，都用上了战术，围追堵截，两只鸽子一愣神的功夫就被堵到了鸡笼拐角。不过其中有一只雄鸽是个汉子，半蹲着扑棱着翅膀对着大黄的牙花咕咕叫，看样子要决一死战。天籁小说网

　　李和气的朝大黄狗身上扔了笤帚疙瘩，“赶紧滚自己窝里。”

　　大黄肥胖的身子居然敏捷的躲开了笤帚，委屈的朝李和呜咽了几声，带着儿子闺女回自己窝了，想吃鸽子要看主人呢。之前它也想祸祸家里的鸡和鸭子，都是竹笋炒肉的待遇，巴掌、飞脚、擀面杖、笤帚疙瘩之类的常规兵器它都一一领教过了。

　　对于李和崇尚的“黄荆条子出好狗”理念它非常不服，可是也只能呜呜....

　　两只鸽子大难不死，喜出望外，兴奋的往假山方向跑去了。

　　老四红着眼睛在堂屋收拾饭碗，对李和也没搭理，却对着两只鸽子很感兴趣，抓了一把小米要过去喂。

　　李和道，“不要喂米，不是有绿豆嘛，喂绿豆。明天再去买点玉米，以后喂玉米。”

　　“要你管。”老四嘴上这样说，还是放下小米去厨房抓绿豆去了。

　　两只鸽子在假山的一个小坑洞里躲猫猫了，不过见到老四撒在地上的绿豆，还是从石头上扑棱了下来，对着绿豆啄了起来。老四就蹲在跟前它们也不怵，本来就是家养鸽子不怎么怕人，何况张老头为了不亏本，这几天都没怎么喂。为了躲人舍弃吃的，它们才没这么傻呢。

　　李和浑身无力，刚回屋躺下，门就啪啪被拍响了。

　　“干嘛。”

　　“你没洗脚！”门外是老四的声音。

　　“不洗了，你睡觉去吧。”

　　砰砰的，老四继续拍门，她可不答应。

　　李和烦躁的起来开门，“不睡觉你想干嘛。”

　　老四一只手提着水桶，一只手提着水壶道，“给你洗脚啊。”

　　李和无奈的接过，从桌底下拿出了脚盆，兑上水，放进去脚，然后见老四还在直愣愣的站着，就道，“回屋睡觉吧。”

　　“哥，你生我气了？”

　　“我生你什么气。”

　　“那你不高兴。”

　　“跟你没关系，别管我的事，自己去睡觉。”

　　老四指着李和的秋裤的腿弯处道，“你那都破了，明天给你买新的吧。”

　　“我自己会买。”

　　老四又看了一眼地上那穿的变形的皮鞋，半晌道，“你总说去买，也没见你逛过一次街。”

　　“我一个大男人逛街不是有毛病嘛。”

　　“那我明天陪你逛？”

　　李和摆摆手道，“不用，明天还有事。等过几天要回家的时候我们再去百货大楼一次性买完。”

　　“好吧。”老四悻悻得出了屋子，突然又忍不住回转头道，“真没生我气？”

　　李和哭笑不得的道，“没有，没有。”

　　心里又忍不住的心酸，除了亲妹子还有谁肯这样哄着他，惯着他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，283、鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 