    各方几乎同时动身，纷纷前往魔族之地。

    如果想要前往魔族之地，必须要经过原本的地狱秘境之地。

    此时，一行数百人的队伍，从九天皇族飞来，达到了地狱秘境之地的边缘。

    “诸位，这次七大空间和魔族举行的会武，到底是什么目的，我们还不从而知，可如果能够通过这次会武来解决问题的话，则是最好的！”

    “这一次，表面上只有我们这些人，可实际上，我们每个人手中的生命纳戒中，都带着众多强者。大家都小心一些！”

    开口之人，是一名身穿龙袍的老者。

    他叫轩辕泅，是九天皇族之人。

    同时，他还有一个身份，便是伪仙界的界主。

    一直以来，他都在闭关之中，在七大空间入侵秘境时正好出关。

    然而，出关后，所有的一切都变了。

    但是他并没有任何的举动，特别是针对道九言的事情，更没有表现出任何的愤怒。

    反而，他对九天皇族非常失望。

    身为轩辕一族的子孙，他更希望的是能够回归轩辕一族。

    从辈分上讲，他算是轩辕腾的侄孙，也就是轩辕僖的孙子。

    九天皇族的第三代皇帝。

    只不过，他这个皇帝只当了一年，随后就去了伪仙界之中。

    此时，在他的身后的这些人，一部分是伪仙界的人，另一部分则是上古之族的强者。

    所有人的脸上都带着傲然之色。

    “此次过去，希望各位能够放下以前的恩怨，共同对付那些外来的敌人！”

    一番客套话，从轩辕泅的口中说完后，他的目光看向上古之族的强者们，眼中却露出诧异之色。

    在七大空间进入秘境世界后，轩辕泅收留了上古各族。

    他们的实力都不是很强大。

    可是短短的时间里，他们的实力竟然都变得无比恐怖。

    “不亏是上古之族，他们一定有着独特的秘法。”

    看到这一幕，轩辕泅不由地皱起眉头。

    因为这一切都太诡异了。

    但是轩辕泅并没有多想，随即对众人说道：“诸位，我们现在出发吧！再往前就是原来的地狱秘境之地，现在那里被七大空间占据，大家都要小心！”

    “就在不知道这次能不能遇到道九言！”

    这时，一个年轻女人冰冷地说道。

    这个年轻女人并不是别人，而是消失了许久的秘境一族的夏霜。

    如果轩辕安歌在这里的话，一定会惊呼不已。

    因为夏霜的实力，变得无比恐怖。

    此时身上所散发出来的气息，丝毫轩辕泅差不少。

    听到夏霜的话，轩辕泅不由地紧锁眉头，扭头看了过去，说道：“夏族长，不管你和道九言有什么恩怨，老夫希望你能够以大局为重。”

    “请界主放心，我夏霜还是能够分得出轻重！”

    夏霜扭头看向轩辕泅，淡淡地开口说道。

    “那就好！”

    轩辕泅点了点头，“诸位，走吧！”

    声音落下，他率先朝前飞去。

    夏霜看着轩辕泅的背影，嘴角不由上扬，露出一抹阴冷的笑容，跟了上去。

    就在这时，远处飞四人。

    为首之人，正是道九言。

    在他的身旁，则是龙思雁、桓俊和天楼。

    众人的修为，更不用说，可以说都是最强的存在的。

    别人不说，就说龙思雁。

    她的实力，虽说也被道九言提升了，可她却于其他那些被道九言提升实力的人不一样。

    别人经过道九言提升后，实力很难再提升，就算是提升，也不会提升太多。

    可龙思雁却不同，她不仅可以继续提升，而且如同道九言一样，可以吞噬各种资源中的力量。

    唯一的不同点在于，道九言可以吞噬别人的力量，而龙思雁却不能。

    当看到道九言四人出现时，轩辕泅这面的人，一个个脸色微变。

    特别是夏霜，眼中更是闪动着无尽的怒火，一股强大的杀气，瞬间从她的身上涌现。

    “好强，道九言就已经够可怕了的，没想到他身边的那三位竟然也是如此！”

    “真是狂妄，他们就去四个人吗？可别死在那里，连个收尸的人都没有！”

    “道九言也有生命纳戒，他的手下应该都在纳戒之中！”

    这一刻，不管是伪仙界的强者，还是上古之族的强者，心中都震惊不已。

    他们看到道九言四人，道九言四人自然也看到了他们。

    “没想到，竟然会在这里跟你们遇见！”

    道九言看了对方众人一眼，淡淡地开口，随即目光落在了夏霜的身上，“夏霜，我们又见面了！”

    “没错，我们又见面了！”

    夏霜声音无比冰冷，眼中满是浓浓的仇恨之色。

    对于她的神情，道九言并没有理会。

    可是道九言的心里，却满是震惊之色。

    因为夏霜此时竟然也是飞升期大圆满巅峰，要知道，道九言之所以提升的这么快，那可是吞噬了无数强者和修炼资源才得来的。

    而夏霜呢？

    她又是靠什么？

    “看来这些上古之族的底蕴都很强大呀！”

    道九言目光扫了一眼其余的上古之族强者，心中不由地诧异地说道。

    “你就是道九言？老夫叫轩辕泅，不知道这次腾爷爷来了没有？”

    这时，轩辕泅看向道九言，微笑地问道。

    “哦？”

    道九言闻言看了过去，“你是九天皇族的人？”

    “正是，老夫是轩辕僖的孙子，也是九天皇族的第三任皇帝，不过老夫只做了一年的皇帝，后来就是去了伪仙界！”

    轩辕泅依旧微笑地解释道。

    伸手不打笑脸人。

    人家给面子，道九言就接着。

    道九言微微一笑，说道：“老祖宗并没有跟来！”

    “真是可惜了，原本老夫想给腾爷爷磕个头，看来只能等这次的会武结束了！”

    轩辕泅的脸上露出一抹失望之色，随后他看着道九言说道：“不过我们一同前往魔族之地如何？”

    道九言看着轩辕泅，并没有回答。

    这时，夏霜直接冷嘲热讽地说道：“道九言，你不是害怕我们在路上对你出手吧？”

    “你放心，我们的恩怨等到解决掉那些七大空间的人再算，在此之前，我们可以放下个人恩怨！”

