
　　蚯蚓哥被吓得当场尖叫出声，而随即，他就眼前一黑。

　　当视野再度亮起来的时候，蚯蚓哥已经回到了复活点，身上光光滑滑的穿着系统赠送的服装，身上的武器和装备等等，已经全部留在了之前那个地方。

　　“玛德玛德玛德……”蚯蚓哥被惊吓的冷汗直流，口中连连尖叫，脸色苍白，眼神发直，之前的睡意更是一扫而空。现在的蚯蚓哥，肾上激素疯狂注入身体各个部位，让蚯蚓哥的身体彻底被激活了起来。

　　“玛德玛德……有敌人入侵到我们宗门之中了！而且是擅长变形、伪装的敌人！而且伤害很高！不然，我堂堂炼气二重，怎么也不会轻轻松松就这么被一击秒杀了……”

　　蚯蚓哥开始疯狂地分析了起来。

　　随即，就有眼泪从蚯蚓哥的脸颊上流淌了下来。

　　“tmd……老子刚刚升级的炼气二重啊……老子可是整整花费了好几千的贡献点啊……这么多的钱，全都直接打水漂了！”

　　蚯蚓哥一时间异常悲愤。23sK.com

　　他接着，又指着天空痛骂道：“撒币豿策划！我敲你亲哥！我敲你亲爹！擦尼玛！tmd，居然把怪给设计到家里面来了！这个游戏竟然连安全区这种设定都没有了吗？老子差点被吓死！现在，老子都快要心疼死了！！”

　　蚯蚓哥说着说着，心中愤怒难耐，一脚踹向了一块岩石，当场咔嚓一声，蚯蚓哥捂着脚哀嚎了起来。

　　当然没断，当然蚯蚓哥也没有感到疼痛，但是，那咔嚓一声，蚯蚓哥却听得很分明。

　　所以他不由自主地捂住了自己的脚。

　　这也算是人体的一种本能吧。

　　接着，蚯蚓哥略加沉思了一下，他想到，现在所该做的事情，是不是应该立刻下线？

　　毕竟刚才实在是被吓得不轻，而且蚯蚓哥也觉得，这你要是再继续熬夜下去，可能真的有当场猝死了。

　　但是很快。

　　蚯蚓哥想到了另一件事情。

　　“考……说实话，我已经有好几次没有得到萧烈的特别赏赐了。这一次，实在是一个非常好的机会啊。因为我应该是，玩家中第一个发现了有外敌入侵我们宗门的……接下来，只要经过合理操作，想要获取额外奖励，实在是太容易了！那铁定又是几千几万的贡献点到账啊！正好，最近要带爸爸去大医院看病，手上多留点儿钱当然是好事……”

　　蚯蚓哥这般思索了一下，随即，他就给其他所有还在线的玩家发去了私信。

　　“各位兄弟，宗门现在好像有外敌入侵了！那些敌人的实力很强，杀伤力很高，而且还十分擅长伪装！现在他们已经伪装成了我们宗门中其他玩家的样子！现在很危险！”

　　发完了这一则私信之后，蚯蚓哥略加思索了一下。

　　他觉得，他目前立下的功劳，仅仅就是发现了这一状况而已。

　　可以说立下的功劳还不够大。

　　如果它不仅能发现宗门内出现了这一问题，甚至还提出了解决的方法，那么理所当然的，他就能够获得更多的奖励。

　　蚯蚓哥为自己的这个想法，而感到十分激动。

　　随即，蚯蚓哥就开始坐在地上，想起面对这种状况，应该如何来解决。

　　“呃……那些敌人的实力如此之强，先不说能不能看穿他们的伪装。即便能够看穿他们的伪装，我们这三十几个人，可能也对付不了数量那么多的敌人啊！所以现在可能还是应该把其他的玩家们给叫起来吧！”

　　蚯蚓哥这般深思了一番，他认为眼下应该做的，就是将其他还没在线的玩家们给叫起来。

　　“到时候万一我应付不了，还有叶天邪旋涡鸣博那些大神们可以帮我……”蚯蚓哥这般喃喃地说道。

　　接着，他就给其他的玩家们再次发去了私信。

　　“各位兄弟，那些敌人的力量很强，靠着我们现在在线的玩家们，可能无法应付。所以，还是请各位帮忙叫一叫，把那些下线了的玩家们给叫上线。到时候我们统一在大殿门口这边汇聚，一同商量一番对策。”

　　将这私信发出之后，蚯蚓哥接着就开始等待了起来。

　　很快，一段时间以后，玩家们就纷纷的从四面八方赶来了。

　　看到这些玩家们在深夜都能如此及时的到来，蚯蚓哥不由得觉得十分激动。

　　“好啊……对于游戏的热情看来都很高啊！”蚯蚓哥在心中默默地说道。

　　蚯蚓哥又点开了一下系统面板，现在一百位玩家都已到齐了。

　　蚯蚓哥随即激动地看向众多玩家，点了一下数目。在这过程中，蚯蚓哥的面色不禁狂变。

　　他觉得，这简直太恐怖了。

　　因为此时赫然有三百多人都在这里。

　　也就是说，有两百多人，都是敌人伪装的。

　　“这也太凶了……”蚯蚓哥在心中不由的说道。

　　接着，他站了起来，对这些玩家们说道：“各位兄弟！相信大家都已经看到了，眼下这人数多，让人吃惊！而且，如你们所见，现在一共有三位大医凌然大佬，五位老八大佬！可以说，到处都是这些善于伪装的敌人！我们一定要把他们给找出来！”

　　听了这话，众多玩家们纷纷附和了起来。

　　“是啊，这说的太对了！我们一定要把那些伪装者们给找出来！”一玩家这般说道。

　　而另一个和这玩家样貌完全相同的存在，则勃然大怒，骂道：“该死的东西，你胡乱说些什么？你明明就是个伪装者，就是个该死的野怪！还等什么，给老子死！”

　　说完，这玩家就要发起攻击，但是很快就被其他玩家们给拦了下来：“先不要打先不要打，先听听蚯蚓哥怎么说。”

　　毕竟是蚯蚓哥把他们召集在一起的，所以说他们想听听蚯蚓哥的的意见。

　　而蚯蚓哥听了，略加沉吟一番后，对在场这三百多名“玩家”们说道：“各位玩家，我们还是集思广益，一起来想想有什么好办法吧！”

　　众多玩家们听了，都开始思索了起来。

　　不久后，“干饭人”忽然眼中闪过一道亮光，他的脸上也露出了大喜的神情：“各位！我想到了一个好办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第224章 敌人来袭，玩家上线。免费阅读。https://xs.23sk.com 