    老管家西肯有些发愣，他的本意只是想敲打敲打洛奇，让他不要太过居功自傲。

    但这年轻人怎么这么刚？

    一句连呵斥都算不上的问话，他就不当骑士了？

    脱离平民阶层，成为骑士的荣耀，金钱和女人就在眼前，他说不要就不要？

    疑惑中，他愣愣的上前一步，语气不知是惊还是怒的道：

    “你，你说什么？”

    洛奇懒得再废话，过去将马匹的缰绳解开。

    给自己留下一匹，在其他马匹的屁股上抽了一巴掌。

    马匹吃痛，发出“咴聿聿”的叫声，撒腿奔向小镇。

    他虽然不会因为几句语言辱骂就暴起杀人，但对老管家和泽尔科确实好感欠奉。

    就连发掘后续的任务，他都不打算继续在泽尔科身上发掘。

    按泽尔科之前所说，他还有个弟弟和妹妹。

    在这种勾心斗角的副本里，用脚趾头想，洛奇都能确定那两人也能发掘支线任务。

    而洛奇放走马匹的举动，让莫克西男爵当即不满的道：

    “彼得你在干什么？你知不知道你这样做，会让我们回小镇的路途变得漫长？”

    “知道，我故意的。对了，感谢男爵先生的午餐，我该走了。”

    洛奇笑着露出一口白牙，而后骑上马同样奔向小镇。

    “彼得，你要去哪？”

    泽尔科终于出声，神情恳切的看着洛奇道：

    “请不要在意西肯的话，我知道你一定是消耗体力太大，饿坏了才会先吃。这并没有什么，如果我饿坏了，可能我还会当着国王的面狼吞虎咽。”

    自我调侃间，他笑着朝老管家使了个眼色。

    老管家西肯意会，立即摊开手耸了耸肩道：

    “好吧，常年的遵守规则，让我对我们的英雄过于苛刻了，请不要往心里去彼得，你理应获得先吃的特权。”

    但洛奇夹了夹马腹，连头都懒得回，骑着马直接奔向小镇，留下一群人在那发呆。

    不，严格来说，他们并不是在发呆，只是没人敢说话，都在悄悄观察泽尔科的表情。

    泽尔科脸色阴沉的看着洛奇的背影，片刻后他猛地转头看向老管家西肯咆哮：

    “老东西你是不是越老越糊涂了？！”

    老管家西肯下意识的缩了缩脖子，苍老的面上带着困惑和委屈的解释：

    “泽尔科少爷，我只是想······”

    “你想什么？！你想把他气走，让他去投靠我那亲爱的弟弟妹妹对吗？！你这愚蠢的老东西！难道你没看到崖底下那些恪摩多巨鹰尸体？！”

    泽尔科暴躁的打断老管家的解释，眼神仿佛要把老管家吞掉般道：

    “在攀登时还能击杀那么多恪摩多巨鹰，你知不知道这意味着什么？！意味着你让我失去了一个顶尖战力！如果他投靠了我的弟弟妹妹，被指派来杀我，你能抵挡吗？！”

    老管家脸色发白，嘴唇蠕蠕却说不出话。

    莫克西男爵见状咽了口唾沫，而后鼓起勇气道：

    “泽尔科少爷，或许我们不用太过担心，彼得再强也只有一个人，我会为您调遣来卢约家族的护卫，他们非常强壮，抵挡彼得应该没什么问题。”

    顿了顿后，他像是为了增强说服力，看向参与了救援行动的骑士道：

    “我说的没错吧，托辛？”

    被成为托辛的骑士脸色为难的抿了抿嘴，而后咬着牙道：

    “抱歉男爵大人，我的骑士守则不允许我说谎。我觉得单凭护卫，挡不住彼得，就算加上我们，挡住的可能性也不大。”

    莫克西脸色一僵，正想呵斥两句做人不要太谦虚时，另一个骑士也出声道：

    “男爵大人，我必须和您如实汇报，彼得很强，非常强，他甚至不需要眼睛看，就能察觉到身后十几米外的动静，这我们都做不到。”

    最后那个骑士也点头补了句：“他完全有实力担任骑士导师。”

    莫克西男爵脸色有些难看，一个骑士这样说，他或许不会放在心上。

    但三个骑士都这么说，那就意味着彼得的实力，已经强到这些骑士都不愿和他为敌的地步。

    “够了！”

    旁边的泽尔科忽然出声，愠怒的瞪了眼老管家后，他叹了口气：

    “帮我放消息出去，一定要传遍整个北湾！我会一直等着彼得回来，只要他回来，答应过给他的都会实现，包括我的女儿莎丽娜。”

    在众人讶异和不可置信的目光中，他继续补充道：

    “如果他投靠了我那亲爱的弟弟或妹妹，就隐蔽的散播一个消息，说彼得是我故意派去偷袭我那弟弟妹妹的。但要记住，后面这个消息，一定要隐蔽，最好让彼得的家人去说。”

    闻言，莫克西男爵反应最快，笑着鼓掌道：

    “泽尔科少爷的智慧令人钦佩，后面这个消息一旦传出去，不管彼得投靠谁，他们肯定会反过来杀掉彼得！”

    老管家西肯能在泽尔科身边待这么多年，实际也不笨，此刻也赶紧拍马屁道：

    “若是这样，不管彼得会不会被杀，肯定都不会再亲近达尔汗少爷和米兰妮小姐，最终只能回到泽尔科少爷的麾下。”

    泽尔科嘴角微微上扬，但依旧是故作沉稳的道：

    “会不会回来无法确定，不过只要他的武力不被我那弟弟妹妹的所用就行。”

    闻言，在场人顿时又是一阵称赞。

    当众人的称赞结束，泽尔科语气故作轻松的笑道：

    “摔下去太久，我还真有点饿了，难怪来回跑的彼得会饿得立即享用美食。”

    莫克西男爵十分懂事，当即就小跑向存放食盒的地方：

    “噢，那我们还等什么呢？快来吃吧，新鲜的牛排，还热······”

    话说到一半，他脸色一僵，用力将保温的篷布掀开：

    “这不可能！我刚才明明数过的，我那十五份牛排呢？！”

    听到莫克西震惊的话语，泽尔科脸皮抖了抖，而后强笑道：

    “可能来的路上掉了吧，没事，我们回去吃也一样。”

    说完，他看了看原本绑着马匹缰绳的位置，又看向那辆拉医用物资和食盒的牛车，脸色十分精彩的道：“看来我们只能坐牛车了。”

    莫克西男爵转过身为难的道：

    “噢不，这有失身份，而且牛车非常颠簸，可能会对您的身体······”

    泽尔科肚子恰时响起“咕”的声响，他丝毫不脸红的点了点头：“没关系，我可以的。”

