    ……

    ICU重症监护病房。

    玻璃窗外，曾家人满脸愁容看着里面带着氧气面罩昏迷不醒得曾太夫人……

    曾家大老爷曾安程的大夫人红着眼睛，“老太太要是真的醒不过来了，老爷子那边怕也……”

    曾家二老爷曾旭贤的二夫人叹息道:“祸害啊！老爷子一定没想到自己竟然认了个祸害到家里！”

    曾家三老爷曾顾阳的三夫人愤恨道:“等找到那个秦瑟，我一定要叫人扒她一层皮！竟敢把老太太害成这样！”

    曾家六位少爷这边相对平和一些……

    刚刚参与急救的主治医生站在曾家大少身边，非常中肯地建议道:“如果能让F国的脑外科圣手金妍博士飞过来亲自操刀为太夫人做手术，说不定还能让太夫人醒过来！”

    曾颂微滞，挑眉，“金妍？”

    他听说过这号人物，是一位享誉国际的F国名医，金妍。

    据说这位金博士做颅内手术非常精准，成功率极高，风险极低，至今还是手术零失败的记录。

    主治医生又很无奈地道:“但是，那位金博士有非常恐高、恐水症状，并且曾经公开说过，因为她个人身体原因，绝对不会乘坐飞机、轮船出诊，无论是任何身份的人邀请她，也无论给她多少钱，她都不会同意。”

    “而我国与F国相隔山海，除了搭飞机或者游轮过来，也没有别的方式……”

    “以太夫人现在的情况，不能长途飞行、跋涉。”

    曾颂面色凝重，眯了眯眸，道:“你们医院先想办法联系一下那位F国的金博士，告诉她，只要她愿意来为我家奶奶手术，什么条件我们曾家都能答应！”

    主治医生点点头，“好吧，我会让院长尽力说服金博士，不过希望可能很渺茫。”

    ……

    看着那位主治医生匆匆离开，曾可蕴心里有些打鼓……

    刚刚她好像听到那个医生和大表哥提起了F国赫赫有名的脑外科圣手金妍？

    那可是位超级传奇的神医，刚刚23岁就成为了全国最年轻的专家医师，还获得过医学界最权威的奖！

    金妍要是真的飞过来给曾家老太婆做手术，说不定真的就把人救醒了！

    不过，幸好那个金妍有严重的恐高症恐水症，应该来不了，不然就惨了……

    曾可蕴后悔最后没有补那一下，没有一下彻底砸死两个老东西，真的是失误了！

    还好，她们现在是昏迷不醒的状态，只要让她们一直不醒，就能永远守住关于她身份秘密，那么她就是成功的！

    曾家小小姐的身份也永远是她的！

    ……

    这时，侯在一旁待命的仆人道:“老爷、少爷们，厉少来了！”

    厉少？

    曾家人颇为意外，顺着仆人所指的方向看了过去……

    一道修长的身影阔步走了过来，厉赫鸣气势雄浑，身边跟着稍矮半头的秘书齐杰。

    曾可蕴看到自己的梦中情人来了，马上便摆出一副招人疼的模样迎了过去，“赫鸣哥哥，你来了！你也听说了我们家发生的事情了吗？我外婆她……呜呜呜……”

    厉赫鸣冷淡地睨了她一眼，而后鹰隼的目光扫向曾家众人，从曾家三位老爷及夫人，到曾家的六位小辈、再到曾家跟来仆人们……

    唯独没有看到，她要找的那一抹小小的身影！

    男人冷冷开口，没有一句废话，只问:“秦瑟呢？”

    曾可蕴一脸悲伤地擦了擦眼泪，“赫鸣哥哥，秦瑟她好可怕，用花盆打伤了我外婆和我外婆的老仆人柏妈！呜呜呜……赫鸣哥哥，你也不要太难过，我知道，你是被秦瑟一直以来表现出来的虚伪一面给骗过了！现在能看清了她的真面目，还不算太迟！”

    厉赫鸣面色如旧，不带一丝波澜，冷冷看着在他面前哭哭啼啼的曾可蕴，如同看着一个不入流的演员拙劣的演技，“我问她在哪？”

    曾可蕴撇撇嘴，哽咽道:“她把我外婆和柏妈害成这个样子，现在已经逃跑了！嘤嘤……赫鸣哥哥……”

    厉赫鸣抬手拨开了想趁机往自己面前凑的曾可蕴，眼底一抹嫌弃。

    齐杰非常熟练地上前，递上了一张消毒纸巾。

    男人接过消毒纸巾，慢条斯理地擦了擦手，冷厉的语调不怒而威，“我再问你一遍，秦瑟呢！”

    曾可蕴被男人散发出来的压迫感吓了一身冷汗，“她……她真的逃跑了……”

    曾家二老爷曾安程看不下去，走上前，护崽道:“厉少，你不要吓到我家蕴蕴！蕴蕴说的没错，那个秦瑟已经畏罪潜逃了！”

    “畏、罪、潜、逃？”男人微危险地眯眸，肃杀之气无形地迸发出来，显然，他对这个用词极其不满。

    一瞬间，ICU病房外，温度降至冰点！

    “谁说我逃了？”

    打破这致命低气压的是秦瑟，她的声音突然从走廊的另一头响起……

    男人抬眸，目色肉眼可见地柔了一度，因为看到了那个让他牵挂的小人儿。

    女孩面容清丽，一身傲骨，慢悠悠地走过来，一副大佬的风范……

    不过，她的额头上鼓了个包，上面稍微带着一点点血印，但却丝毫不影响她身上散发出来的冷静而凌人气场。

    看到秦瑟出现，曾可蕴的脸上瞬间没了血色！

    是秦瑟，她……她怎么像个没事人似的？

    这不可能啊！她明明亲眼看着昏睡中秦瑟滚下了好几层楼梯，那种情况，就算不死也得废了！

    怎么她除了额头上有一点伤外，整个人看起来都没有什么问题！

