    卓越其实心里头也明白，知道温倩怡其实这方面还是有些顾虑的，她还是很介意自己的过去，更何况两个人也是结过又离过的，要说温倩怡一点都不放在心上，那是不可能。所以她并不想搞得太过于张扬，情愿把婚姻当做只是两个人的事情。

    但是卓越不这样想，该给温倩怡的，他一点都不想少。曾经的那次结婚，就已经是太委屈温倩怡了，如今两个人好歹也是历尽艰难才重新复合，而且生儿育女，成为真正的一家人，这一切都让卓越充满感激，他总想着，能给温倩怡更多更多。

    “所以我的想法是，反正现在自己就做婚礼策划，而且是个性的，完全可以满足我们双方的想法，给她一个独特的、有意义的婚礼，又不会太张扬。”卓越慢慢地说着他自己的想法：“实际上我跟她在一起，真的就是我跟她，还有孩子，我们这几个人的事情，所以我想，婚礼也就是我们几个。我准备等她的身体稳定一点，补一个婚礼给她。”

    燕姿默然好一会才说道：“你说的也没错，毕竟好坏都是一生，都是你们两个在过，我们旁人掺和太多，反而可能会影响你们自己的判断。但是不管怎么样，作为朋友，还是要说一句，祝福你们白头偕老，永结同心。婚礼上如果有需要帮忙的，尽管开口，我跟温倩怡，也不算外人，再说了，怎么着也得叫她一声嫂嫂。我家娃是没办法给你们当花童，不过娃他爹打打下手还是可以的。”

    燕姿这话也是真心实意在说的，她是最清楚卓越的情侣有多坎坷，毕竟多少年朋友，好不容易卓越收获了幸福，难道她还得要天天指着卓越鼻子骂给他添堵？

    卓越笑笑，心里头却是说不出来的沧桑，他何尝不知道，在燕姿的心中，过去的事情就该翻篇，他就不该还和温倩怡搅合到一块，把跟苏慕婉好好的姻缘打散了再也收不回来，之所以现在还能说出这样的祝福，也不过是因为朋友间的交情罢了。

    看着燕姿平静的神情，卓越忽然间心里头一动：“艳子，是不是……”他迟疑了一下，才终于问出口：“……慕婉联系过你？”

    燕姿是个火爆的大姐头脾气，特别仗义，尤其拿慕婉当小妹妹看的，如果不是确定慕婉现在过得很好，就算是多少年的交情，她照样能把卓越骂得狗血喷头，之前一开始慕婉刚走的时候，卓越根本就不敢见她，生怕被她拿刀片成刺身。现在的转变，不可能没有原因。

    而且最简单的道理，慕婉走的时候已经知道燕姿怀孕，那现在这么久的时间，她不可能去问候一下。毕竟她要回避的、要逃离的，只是自己，而不是全世界。

    再度提起这个名字的时候，已经恍若隔世。卓越没有办法形容自己是什么心情，他只是本能地想要知道，那个女孩子，她过的怎么样？

    燕姿淡淡地看了他一眼，很平静地说着：“你想知道她的消息？卓越，如今已经不是从前了，你已经是温倩怡的老公，她孩子的爸爸，有什么立场和资格再去关心慕婉？而且慕婉，也不再需要你的关心，一样可以生活的很好。”

    “卓越，我知道你是个重情重义的人，对于慕婉，你也确实有太多的亏欠。但是在感情里头，从来没有什么账是可以算清楚的。结束了就是结束了。在感情里头太过念旧，对于现在和过去的人来说，都不是件好事。温倩怡知道了，心里头也会难受，而对慕婉来说，也已经于事无补。”

    燕姿说的非常平淡，结婚怀孕以后，她也一点点变成熟：“曾经你就是这样的念旧，对每段感情都放不下，结果就是每个人都受伤。如今好不容易大家都过去了走了出来，我想最好的结局，其实就是这样，大家相忘于江湖。慕婉并不想你知道她的消息，不然她不会不联系你。卓越，不要去打扰她，各自祝福着，把彼此当做是各自的一段经历，锁在心里不要再去碰触，让时间渐渐淡忘彼此，这才是最好的结局。可能你没有那么容易忘记她，但是也请不要再提起。这样是对你们所有人都好，没有人会一直活在过去里。”

    “慕婉她，的确是很好，过的很开心。在离开你之后，她终于找到了真正的爱情和自己。她从前只为了一个人，一件事而活，就是你，以及爱你。但是现在，她在做的，是享受爱情和人生。”燕姿看着窗外，仿佛能透过遥不可及的院方，看到慕婉纯澈的笑脸，一如往昔。只是，那个让所有人怀念的女孩子，就这样和过去的时光一起，一去不回。

    卓越张张嘴，却什么也说不出来。燕姿说的都是对的，现在的他们，各得其所，还有什么多余的事情要去打扰呢？

    卓越跟温倩怡举办了一场小小的婚礼，非常的小，就在他们的家中。一个小小的故事上演：小旭从天上的云朵里头掉下来，掉到卓越跟前，卓越抱起他，却因此而遇到了倩怡，原来小旭是她丢失掉的天使。可是小旭太调皮了，不停地奔跑和飞翔，倩怡和卓越只能不停地追逐着，终于，在他们都累得气喘吁吁的时候，小旭停了下来。他们拥抱在一起，然后小旭的怀里掉落一颗种子，他们一起把种子埋下去，然后长出一条长长的柔软的藤蔓，上面结出一个柔软的花苞，还挂着露水。当阳光照射到花苞上的时候，花苞怦然打开，露出里面的小小的天使。

    这个婚礼其实像是一个童话，说是为倩怡举办的，更多的则是为小旭、未来的孩子和倩怡，共同举办的。卓越想让小旭知道，自己永远都是他和温倩怡的小天使，而未来将要来临的小孩子，则是他们一家的爱的期待。

    小旭果然十分喜欢这个婚礼，喜欢这个简单但是温馨的小童话，不停地笑着叫着：“原来我真的是云彩里头掉下来的天使，原来小弟弟小妹妹是从花里面长出来的。好神奇，我们从不同的地方，终于来到一个家里面，真的是好不容易，我一定要好好爱他。”

    倩怡凝望着卓越，她也是满心都被那种温柔和欢喜所覆盖，这个婚礼虽然简单，但是让她感觉到了卓越和她一起走下去的心意，以及对家庭、对两个孩子的爱。

    时光飞逝，十月怀胎虽然十分辛苦，但是因为饱含着希望，和对新生活的期待，所以也并没有觉得太难熬，终于，在中秋来临的时候，小宝宝呱呱坠地，是一个比天使更可爱的小女孩。

    用燕姿和刘三腿的话来说，这个孩子真是从小就能够看出来懂事，会给爸妈省心，这下子名字都不用取了，直接大名中秋小名月饼——他们家儿子出生早了几个月，已经把一家老小全部折腾得人仰马翻。本来还说着，要是温倩怡生个女儿，两家能结个娃娃亲，结果小旭去看过小弟弟之后，出了刘三腿家门，就拉着卓越说道：“爸爸，将来有妹妹，可不能跟毕叔叔家弟弟结婚。他那么调皮，万一欺负妹妹怎么办？”

    当时就把卓越跟温倩怡两个逗乐了，笑了半天以后卓越拍拍他肩膀：“这不是还有你呢吗？等你长大了，谁欺负妹妹，你就可以保护她了。”

    小旭认真地想了想然后点头：“嗯，小毕弟弟要是欺负妹妹，我一定把他打趴下！”

    不管怎么样，这个小天使给他们带来的，都是欢喜和感动。卓越抱着小婴儿，感觉心都要融化了。虽然他和小旭也是情同父子，但是毕竟只有当自己真正成为一个父亲，有了一个无论是血缘还是感情或者法律意义上来说，都完全属于自己的真正的孩子，那种血脉的传递，会让人忽然间生出一种责任感，会感觉到从此真正有了一个稳定的家庭。从这一点意义上来说，谈恋爱和结婚成家，的确是不一样的事情。这也是为什么那么多人，经得起恋爱里头的甜蜜温馨和苦难，却抵不过平淡婚姻里头的流年，以及鸡毛蒜皮的琐碎。

    这一年卓越也三十岁了，而立之年，完成了人生大事，婚姻、家庭都算得上非常美满了，最起码爱的人在身边，小旭聪明懂事，小女儿可爱漂亮——女儿的小名，叫小米。本来卓越取名字，是叫她满满的，因为在他看来，自从女儿出生以后，现在的人生已经是圆满了，满满的都是幸福，另外他也希望女儿以后的人生都能够圆满欢乐。是温倩怡担心，怕月盈则亏水满则溢，小孩子名字起得太好，怕反而承受不起，所以最后改叫做小米。然后燕姿跟刘三腿那两口子少不得又跑来捣一通乱，说孩子小名取得越贱越好养活，所以就该叫狗蛋、臭蛋、狗妞等等，把卓越气得要把他俩踢出去：“那谁家儿子当初说小名叫富贵大名叫发财的？”

    除了家庭方面，事业上卓越也算是迎来一个高峰，这一年佳家生鲜连锁已经开拓到周边的江苏全省、安徽、浙江以及江西等几个省份，按照刘三腿的规划，两年之内开遍全国是不成问题的。另外，苏北那边，物流基地也已经正式的成立，卓越直接按照入股的形式，除了基本的管理工资和奖金以外，还给了光头跟林若两个股份，让他们有分红可以拿。他俩做生意这块居然也还不错，最起码不比他们在道上混的时候表现差，而且最主要的是，光头确实是个讲义气的，对于卓越的安排特别感激，所以也都特别卖力。本身他们也都是比较会为人处世的，物流这一块，要的也就是会混人脉，这一点要说在行，还真没有几个能比得过他们，所以很快生意也打开了局面，一天天好起来，也证明了卓越当初的决策是正确的。

    而且商业咨询公司这边，冉宇明主掌大局，发展方向上都是他把关，具体的策划案子则是卓越和其他人来，这样明确的分工，也带来了良好的发展。至于说两个人工作室，现在也已经全盘地稳定下来，在婚庆和各类庆典的策划上，已经成为最具个性和吸引力的一块招牌。别的公司，即使想模仿这种形式，但是也未必能模仿得来每次婚礼和活动的创意。何况卓越现在又广泛地招兵买马，手底下人齐活了，工作室订单不断，大家工作也都有劲。

