
　　站在虞馨婷旁边的一个女生最先反应过来，不甘示弱瞪了回去。

　　“你说谁是垃圾呢！”

　　程虎哈哈大笑：“当然是说你们啊，一天天不干正事只会聚在一起说人坏话的垃圾。”

　　一群人瞬间被点燃了，李慧娜也回神，想着当着这么多人的面乔燕也不敢打她，梗着脖子恶狠狠冷哼：“你们才是垃圾呢！”

　　程虎想怼回去，不想肩膀被拍了一下，乔燕说道：“别跟畜生一般见识。”

　　刚刚说垃圾，这会儿又骂她们是畜生，程虎默默给她竖起了大拇指，然而把那群女人给彻底激怒了，纷纷走过来围住了四人的桌子，就连虞馨婷也跟着她们走了过来。

　　“有种再说一句，看我不撕烂你的破嘴！”有人愤懑道。

　　乔燕眸光阴冷，瞥见悄悄进了教室的身影，突然降低了声音：“再说一遍你们也是垃圾。”

　　最后两个字一停一顿，含着挑衅的语气听得人牙根直痒。

　　一群人瞬间炸了锅：“臭土包子，看我打烂你的嘴！”

　　“大家一起上，让她涨涨教训！”

　　一群女人红着眼磨拳擦掌，沈斯年刚想护住乔燕，却被她暗下扯了扯衣服，沈斯年看了一眼讲台，瞬间明白过来她的意思，顺便给程虎和郁少卿使了一个眼色，让两人稍安勿躁。

　　“干什么呢你们，欺负同学是不是！”

　　身后突然传来一声愤怒的声音，所有人回头看去，只见数学老师董炼站在讲台上怒目瞪着她们，而且另一只手正拿着手机录像。

　　所有人都慌了，赶紧散开，可是已经晚了，已经被董炼的手机拍了进去。

　　“你们一个个的不好好学习就知道欺负新同学，我看得给你们一点教训了。”

　　说着瞪向正打算趁乱回到座位的虞馨婷，吓得她脚步一顿：“老师……”

　　“你带头欺负新同学是不是？”

　　董炼早就看她不顺眼了，要不是碍于这么多人早就打一顿泄愤了。

　　竟然感情欺负老大，打不死你都是便宜你了！

　　虞馨婷被他瞪得脸色一白，赶紧摇头：“不是的老师，我就是……”

　　“就是什么就是，不是你还是谁。”

　　董炼看向李慧娜：“是你带头？”

　　李慧娜慌乱摇头：“不是我。”

　　董炼又看向刚刚叫嚣的一个女生：“是你？”

　　“不是我！”

　　挨个问了一遍，最后视线落在虞馨婷身上：“她们都说不是自己，而且刚刚你就站在人群中间，还说不是你带的头？”

　　“我……”

　　董炼看向乔燕，锋利的视线突然一顿，做了一个吞咽的动作，心里暗暗为自己捏了一把汗，平生第一次对老大瞪眼，希望不会被教训。

　　“刚刚带头欺负你的人是她吗？”气势显然比刚刚软了许多。

　　乔燕淡淡抬眼，视线和虞馨婷对上，在对方期盼和怨恨纠结的眼神下点了头。

　　虞馨婷气急：“你……”23sk.Com

　　“你什么你，当着我的面还想欺负她是不是，不用说了，跟我去一趟主任办公室，视频为证，我不会冤枉任何一个好人，也不会放过一个恶人！”

　　董炼偷偷瞥了一眼乔燕，把刚刚闹事的所有女生都叫上去了主任办公室。

　　乔燕抬头的时候正好看见董炼邀功的眼神，不由觉得好笑，眼里也带了几分笑意。

　　“你认识他？”沈斯年一直看着她，自然察觉到了董炼对她的那丝敬畏，想到之前她和董炼的往来信息，更加确定自己的猜测，所以语气更加笃定。

　　乔燕颔首：“认识。”

　　想到他问这句话的可能，又解释道：“他和阿兆阿克差不多，是来保护我的，没有其他关系，更不可能有。”

　　沈斯年一顿，解释这些做什么，他只是随口问问。

　　想着不仅摸了摸脸颊，心里暗暗嘀咕：醋意这么明显么？

　　虞馨婷等人被叫去教室很快就回来了，听说主任一开始顾忌虞馨婷是虞家的千金并没有下多大的惩罚，但是中途接了一个电话突然改了态度，直接给她们记了大过，并且惩罚除了虞馨以外的人打扫一个星期的厕所，虞馨婷打扫一个月。

　　几人回到教室都是白着一张脸，被记了大过说明她们一辈子都要背着霸凌的污点，永远也别想洗清了。

　　虞馨婷连隐藏都懒得隐藏了，阴鸷的目光狠狠剜了一眼乔燕才回到自己的座位。

　　乔燕对此很满意，恨吧，只有被恨意冲昏了头脑才会做傻事，这样才能露出更多的把柄给她。

　　乔燕撤回视线，察觉到有人盯着自己，侧头看去正好迎上陆之言炙热的目光，只觉得一阵恶心。

　　刚刚她被一群饿狼围攻也没见他站出来说句话，现在装深情和温柔给谁看呢，又想和虞家联姻又不想得罪班里这群爱慕他的小女生，渣滓！

　　想着用胳膊肘撞了撞沈斯年：“换个座。”

　　沈斯年疑惑，透过她的肩膀看见陆之言时瞬间明白了，先是蹙眉瞪了他一眼，然后又觉得高兴，乖乖跟乔燕换了位置。

　　乔燕和陆之言之间只隔了一个过道，这下和沈斯年换了位子不仅隔了一个过道，还隔了一个身材高大的沈斯年，别说和乔燕说话了，就连看她一眼都被沈斯年挡得严严实实。

　　陆之言暗恨，深深看了沈斯年一眼收回了视线。

　　学校闹出这么大的动静虞敏志不可能不知道，不仅他知道了，赵洁也知道，当天晚上虞家又组了一个小会议，发起人是赵洁，主要是为了说明虞馨婷不是那种人，让乔燕去学校跟主任说一声，撤销对虞馨婷的处分。

　　虞敏志给乔燕递了一个苹果，收到她一声淡淡的谢谢，父女两人面无表情，一人啃着苹果一人看着财经杂志，好像根本听她在说什么。

　　赵洁愤懑：“我说的你听见了吗？”

　　乔燕这才幽幽抬起眼皮，丝屡寒光溢出：“主任那里有视频，她到底有没有欺负我自己去看。”

　　赵洁蹙眉：“一个视频能说明什么，婷婷那么善良怎么可能欺负你，这其中一定有什么误会，她的为人你又不是不知道，她现在还在楼上哭呢。”

　　见硬的不行赵洁只好用软的，收敛了脸上的急躁，苦口婆心道：“妈妈知道你最听话了，明天跟主任说一声，一句话的事，到时候你想要什么妈妈都给你买。”

　　乔燕眸子的冷光更甚：“别恶心我成吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第57章 恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 