    一尊妖神，喃喃自语道，他也曾经见过不少拥有始祖天龙血脉的武者妖神。

    可他见过的所有人，几乎都只能够是勉强催动始祖天龙血脉的力量。

    而像是楚风眠这样直接化身始祖天龙的，他也是前所未见。

    楚风眠得到了上剑宗传承之后，他也知道，不需要在隐藏实力了。

    楚风眠得到了上剑宗传承的消息，已经是传了出去，如此一来哪怕是楚风眠在低调，为了抢夺上剑宗传承而来的武者妖神也将不可计数。

    倒不如索性展现出实力来。

    而且以现在楚风眠的实力，哪怕是在九域之中，也不需要在低调了。

    今日这些人来围攻楚风眠，对楚风眠来说，他也正好借助这个机会来立威。

    这夜魔侯，便是楚风眠第一个要斩的人。

    “天龙八音！”

    楚风眠化身始祖天龙，龙吟咆哮，在这龙吟之中，更是运转起龙族的秘术之一，天龙八音。

    龙吟震荡，扩散开来，那一尊尊魔意凝聚出来的魔头，都是在这天龙八音的面前，轰然炸裂开来。

    同时楚风眠化身始祖天龙的身躯也猛然冲着夜魔侯冲了过去，两道巨大的龙爪轰然拍下。

    突然一股力量碰撞。

    这两道巨大无比的龙爪，在跟那魔神旗帜碰撞的刹那间，只见魔神旗帜，都是连连晃动，一下子被打飞了出去。

    “轰！”

    随后这两道巨大龙爪，更是向着夜魔侯的身躯狠狠的轰击而去。

    夜魔侯身上凝聚出的防御秘术，就像是纸一样的脆弱，在这两道巨大龙爪的面前，被硬生生的撕裂开来。

    只见夜魔侯的身躯，都已经是任由楚风眠摆布了，面对这两道龙爪，几乎是毫无还手之力，一下子被楚风眠捏在了掌心之中，运转起吞天秘术来。

    楚风眠恢复本来模样，看着面前的夜魔侯，冷笑一声，吞天之力轰然爆发而出。

    夜魔侯的身躯，在吞天秘术之下，轰然破碎，一身的精血全部化为了精粹无比的仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    一尊仙候强者，这夜魔侯，就这样在楚风眠的面前，被活活吞噬。

    看到这一幕，在场的武者妖神都有着一种窒息的感觉。

    这可是一位仙候强者啊，哪怕是在现在的九域之中，在强者如云的九域，一尊仙候强者，也是绝对的强者。

    放在任何一方势力之中，都要是备受器重，拉拢的存在。

    可眼前在楚风眠的面前，这夜魔侯居然是显得如此弱小，拿出了他最强的魔器，魔神旗帜，都不是楚风眠的对手，反而被楚风眠这样轻易的斩杀。

    别说是仙将，就算是在场同为仙候的极为强者，看见这一幕心中都是不由的震荡起来，他们的目光看向楚风眠，再也没有那种轻视，反而是无比凝重。

    他们本以为，楚风眠只不过是一个走好运的小子，才可以得到那上剑宗传承。

    毕竟楚风眠之前纵然是在争夺上剑执令图的时候，所表现出来的实力，也不过是仙将境界罢了。

    一位仙将，在一尊仙候的面前，根本不值得被放在眼中。

    所以以夜魔侯直接出手，丝毫没有将楚风眠放在眼中过，可正是这种狂傲，带给他的，便是灭顶之灾。

    “仙候！甚至可能的仙候巅峰的实力！”

    众人目光死死的打量着楚风眠，在推测这楚风眠的实力。

    楚风眠可以如此轻易的击败夜魔侯，哪怕是有些因为夜魔侯开始轻视楚风眠，导致先受伤。

    可能够抗下魔神旗帜的攻击，楚风眠的实力，绝对是到达了仙候层次。

    甚至可能是，仙候巅峰。

    毕竟楚风眠可是出身自剑道门，可是一位剑修，对一位剑修来说，剑术剑道，才是他们最强的一面。

    楚风眠就连剑都未曾出鞘，就斩杀了夜魔侯，这也证明，楚风眠的真正实力，比起现在表现出的，还要可怕。

    “该死的天剑宗，果然没有这等好事，这天剑宗是想要借助我们的手，来除掉这小子啊。”

    在场不少武者妖神的心中，都是暗骂道。

    他们可都是接到了天剑宗传过来的消息，才过来抢夺上剑宗传承的。

    毕竟一个半步天人境的小家伙，就算是再强大，又能强大到什么地方去？

    可现在看到楚风眠的一刻，他们却是明白，楚风眠的一切，都不能够以常理来推测了。

    现在楚风眠展现出的实力，已经是超出了他们的想象，跟他们一直以来对境界力量的了解，都截然不同了。

    在众人还在沉浸于刚刚的震惊之中的一刻，楚风眠却是看向远方，突然出手，一股灵力爆发而出，化为了一道巨大的手掌，冲着那被打飞的魔神旗帜猛然抓了过去。

    这魔神旗帜，在楚风眠一爪之力下，都是毫发无伤，绝对是品质极高的魔器，堪称魔器中的上品。

    现在楚风眠的一身蛮力，在他的肉身加持之下，早已经是达到了一种不可思议的地步，稍微品质差一些的仙器魔器，楚风眠一招都可以打爆。

    但是这魔神旗帜，才承受了楚风眠的一招之力下，都是毫发无伤，绝对是一件不错的魔器。

    楚风眠凝聚出的巨大手掌，跨越百里，冲着这魔神旗帜抓了过去。

    可这个时候，这魔神旗帜，却是仿佛拥有意识一样，察觉到了危机，就在楚风眠出手的一刻，居然是猛然爆发出力量来，撕裂了空间，想要破空而逃。

    “一件小小的魔器，也想要在我的手中逃走？”

    楚风眠冷笑一声，这一道巨大手掌，立刻遁入虚空之中。

    虚空之中，两股力量就在碰撞，下一刻只见这一道巨大手掌，回到了楚风眠的身上。

    同时带回来的，还有那魔神旗帜。

    “这魔神旗帜，足足是献祭了数十亿生灵的鲜血，已经是堪称绝世魔器了，这夜魔侯，都无法完全发挥出这魔神旗帜的威力。”

    楚风眠将魔神旗帜，拿在手中，仔细的打量着魔神旗帜，一眼看出了其中的许多玄妙。