    商府之中一座被完全封闭起来的小院。
    　　小院院墙高耸，内中却有腾腾热浪渗透而出，哪怕是隔着小院的铁门三丈之外，商克、商渐、商洋三人都能够感受到逼人的热气。
    　　“下一次若再能开炉炼器，肯定不能再在城中进行了。”
    　　商克仰头望着小院上空，腾腾的热浪涌起，仿佛虚空都被烧灼的扭曲了一般。
    　　商洋道：“这谁能想到啊，段宏这一柄下品利器，居然前前后后用了将近两月还没有炼成。炉火连烧俩月，现如今整个通幽城恐怕都已经知道商家正在锻制利器的消息了。”
    　　商渐却道：“总归是第一次锻制，还不够熟练，但能坚持到现在，也足间这位段师傅的不凡，若无意外，这一次咱们商家要出一位能够锻制利器的匠师了。”
    　　商洋却有些不以为然，道：“还不是举全族之力的结果？否则那段宏就算有锻制利器的传承在手，就凭他一个散修，五十年也未必凑得起一件下品利器所需的灵材，更何况还有二哥送给他的那件物事，更能提升不少成功的可能。”
    　　商克这个时候却忽然向商渐问道：“老三可有消息传来？”
    　　商渐摇头道：“一个半月前收到消息，老三已经北上，一个月前老三最新消息说去一趟长枫城，后来便一直不曾有消息，想来早已经进了千叶山脉。”
    　　“一个月没有任何消息！”
    　　商克叹了一口气，又道：“燕七那里可有消息？”
    　　商洋不以为然道：“那家伙整天遛鸟，也不见带回来什么消息，看他一本正经的模样，难道还真能与几只叽叽喳喳的雨燕沟通不成？”
    　　商克瞥了他一眼，商洋讪讪不语。
    　　商渐这个时候却是问道：“五叔，通幽学院可有什么消息传来？寇山长遭袭这么大的事情，已经两个月的时间过去了，难道一点线索都没有？”
    　　商洋也道：“是啊，七姐一个半月前便已经进入通幽学院，怎得至今都不曾回过家一趟？”
    　　商克摇头道：“没有消息才是最好的消息，生死不知的寇冲雪，才是最有震慑力的通幽学院山长！”
    　　商渐想了想，道：“您的意思是说，通幽学院故意什么都不查，反倒令各方暗中忌惮？”
    　　商克想了想，道：“查什么？怎么查？一个炼化了本命真罡的武者，本身就已经到了这方天地能够自行修炼的最顶峰存在，他要想躲没人能查得到，他要是死也绝不会无声无息。”
    　　商洋若有所思道：“可话虽如此，难道就没有人出手试探？”
    　　商克轻叹一声，道：“所以我才叫你等轻易不得出城。况且姬文龙如今已然武煞境大成，甚至有可能已经修成了四阶神通，有他坐镇通幽学院，已经足够震慑心怀叵测却又不敢真正撕破脸的那些人。”
    　　“姬文龙已经四阶大成？难怪……”
    　　商渐闻言神情越发凝重，道：“如此一来，恐怕只有在珊瑚林玄界出两界战域的时候，一切才会见分晓了？”
    　　三人又在这所封闭的小院外站了片刻，徐慧珠着人叫走了商渐，商洋看了看周围没有其他人在场，这才搓了搓手，道：“爹，那个什么，这一次段宏真要练成了利器长枪，能不能先让我耍上几天？”
    　　见得商克的目光陡然转厉，商洋连忙解释道：“您别误会，我不是想要贪那柄长枪，而是商夏侄儿现如今不是不在么？与其一件下品利器锻制出来空置，还不如交给我用来提升战力。而且一旦商夏侄儿回到通幽城，我保证第一时间将这柄长枪还给他！”
    　　商克忽然叹了一口气，道：“我两个月前便让你将冀州的家眷接回通幽城，如今他们到了哪里？”
    　　商洋微微一愣，连忙笑道：“爹，其实您儿媳妇和两个孙儿早就已经北上，这不是因为最近通幽城不太平么，我便先让他们留在长枫城一段时间，待得形势好转，再回到通幽城与您团聚。”
    　　商克冷笑了一声，然后又道：“我且问你，这些年你在冀州每年花费家族多少资源，这几年你对于家族又有何贡献？”
    　　商洋一张脸憋得通红，神情间又有几分羞恼，但却说出话来。
    　　“看来你还懂得几分羞耻！”
    　　商克面无表情的点了点头，然后目光又显缥缈的看向了眼前封闭的炼器房，问道：“你的‘天意篇’修炼的可还顺利？‘天意枪’领悟了几枪？”
    　　商洋开口道：“‘天意篇’第一篇勉强修完，尚有几处晦涩不曾贯通，至于‘天意枪’已经练成了两式。”
    　　商克闻言自嘲般笑了一声，道：“就这？你哪儿来的自信和资格去执掌这柄枪？你不配啊！”
    　　商洋被自家老爹一通嘲讽，心中自然不甘，道：“我这个做叔叔的不配，他一个不到二十岁的侄儿就配？”
    　　商克很认真的看着自己的儿子，道：“是啊，他配！”
    　　说罢，商克便转身离开，一边走一边道：“他完善了武元境神通‘混元霹雳手’的修行途径。他近乎独创了一套完整的，包括进阶药剂、功法、武技、神通的武极境传承，掌握了至少六套以上的武极境剑术神通，你知道如今学院有多少人再打他的注意吗？而这也是为何你二哥将那件物事交给段宏处理的原因——他在讨好你那个侄儿！两界战域中他斩杀的苍灵武修遍布四阶以下近百人，通幽峰之战，兽潮之战，珊瑚林玄界之战、四灵山覆灭之战，他都有亮眼，乃至于胜负手一般的表现。更不用提在这期间他为家族争取到了多少利益好处，而你就是享受这些利益的重要人物之一！长街之战他以一己之力击败四大学院的精英子弟。就在前不久的演武场之战，他又是一枝独秀，混战中击败了四大学院精心培养的四位三阶武者。他才不到十八岁，而你已经快三十岁了。你且说说，跟他比，你配吗……”
    　　商克的人早就已经离开，然而他的言语却如同袅袅余音，在商洋的耳边回荡。
    　　便在这个时候，一声金铁交鸣一般的脆响几乎传遍了整个商府内外，赤红色的热浪从封闭的小院当中冲天而起，就像是在商府的上空铺上了一道晚霞。
    　　“成了，成了啊！”
    　　段宏近乎夜枭一般的怪笑声从小院当中传来。
    　　小院的铁门之外，商洋正头也不回的匆匆离开。
    　　当段宏近乎疯狂的笑声从背后传来之际，他离开的脚步仿佛变得更加急切了一些。
    　　…………
    　　千叶山脉。
    　　一声轻啸从林间传来，一支木箭在半空之中准确射中了一只腾空飞起的松鸡。
    　　可随即这只松鸡便当空炸开，木箭之中蕴藏的一缕真气将其撕成了碎片。
    　　当商夏持着一把铁胎弓，踩着一尺多厚的积雪走来的时候，半空之中尚有徐徐飘落的几枚绒羽。
    　　“准头倒是有了一些，事实上以武道意志锁定气机，准头本来就差不了多少，况且目标还只是一只松鸡？”
    　　商夏有些苦笑的摇了摇头，他自己很明白，要是用手中这把弓应敌，对手恐怕会很轻易的摆脱他的气机锁定。
    　　毕竟他从闭关结束后到现在，这把品质达到了下品利器的铁胎弓，在他手中也不过用了三四天而已。
    　　在这深山密林之中，商夏虽然能够分辨出方向，但却并不知道他所在的具体方位。
    　　不过商夏自己也清楚，千叶山脉横贯东西，乃是幽州与冀州、并州的分界线。
    　　他只要向北走，只要出了山脉就肯定能到幽州的地界。
    　　抬头大致判定了一下方向，商夏随手将铁胎弓收到锦云盒中，而后在雪地上稍加借力，整个人便腾空而起，在半空之中一路向前滑翔了数十丈，才又缓缓的落入林中。
    　　通常来说，武者需要在进阶武煞境，拥有了本命灵煞之后，才能够在天空之中自行飞遁。
    　　可实际上，武者在武意境的时候，其实便可以通过武道意志对于天地元气的影响，做到短时间内的腾空滑翔，不同的只是距离的远近而已。
    　　商夏这一次在山中闭关，便发现在进阶三阶第二层之后，自身武道意志几乎可以完全与天地元气融为一体，以至于他在施展轻身身法的时候，可以借助天地元气进行短距离的飞遁。
    　　商夏之前数次做过尝试，在地形相对平坦的地面上，他最大距离几乎可以滑翔近百丈，若是借助高山地势，他一口气甚至可以在半空之中飞出近两百丈的距离。
    　　当然，商夏觉得其实自己还可以在天空之中飞出更远的距离，但他隐隐能够感觉到，如果自身武道意志长时间与天地元气融为一体的话，便极有可能让自己迷失在广阔浩瀚的天地之间，到时候再想要回归自身，恐怕就很难了。
    　　如此，商夏在积雪覆盖的千叶山脉之中走了三天两夜，在第三天傍晚的时候走出了千叶山脉，借着落日的余晖，远远的望到了十多里之外，坐落在一条山谷隘口之外的雄城。
    　　“我这是到了长枫城！”
    　　商夏稍稍有些愕然。
    　　据他所知，目前幽州仅剩的这一隅之地，聚居地虽也有不少，但能够称得上“城”的总共也只有两座，一座坐落在两界战域唯一入口之地的通幽城，还有一座便是长枫城，坐落在横贯千叶山脉，连同幽、冀二州的通道隘口之外。
