    但是腰间带着这么这包虫子，这姑娘的胆量还真的不小！

    龚新河绷着的心微一松，但是同时又有些失望，还以为真的能够找到那伙人的窝了呢，谁知道竟然是两个挖虫子的寨民。

    “这座山很危险，而且是边防哨岗所在的地方，就算要挣钱，你们也不能随意上山来。”

    依娃有些无奈地道：“我们都知道，但是家里过得不好，我们也不会干别的，只能来挖虫子卖了可以帮助阿爸阿妈，有什么办法？我们有自己做的药，涂了就不怕虫子了，虫子不咬我们的。还有，哨岗那边的兵哥哥们人都很好，我们只要不靠近哨岗和边防线那边就行了。”

    这时，那叫小猫的少女已经点了火把过来。

    火光照亮她们的脸。

    小猫看起来脸很小，眼睛很大，耳朵小巧而尖，看起来很是娇弱美丽，不过是十六七岁的模样。

    她的腰间也有一把小刀和一只微鼓的布包。

    龚新河已经相信了她们的话。

    在听到了依娃说他们的药可以有效地防蚊虫之后，他的心一动。

    他们现在就缺药啊。

    “你们上山多久了？”他一边问着，这边快速地打量了这个山洞，山洞虽然很大，但是他没有感觉到有其他人。

    “很早的时候上来的，要这里呆三天，不然挖不够虫子，白费劲。”依娃说道。

    “有没有遇到什么人？”

    “有啊，就是你啊。”依娃笑了起来。

    龚新河道：“严肃点。你们跟我走一趟，山里不安全，你们不能自己呆在这里。”谁知道那帮人在哪里？

    这对姐妹花要是让他们遇到了，肯定是凶多吉少。

    龚新河觉得不能放任她们留在这里。

    “还下着雨呢，我们走到哪里去啊？”小猫声音弱弱的。

    “现在就得走，等会天黑了，遇到危险我一个人未必保护得了你们两个。”龚新河说着，把小猫手里的火把接了过来，弄灭了。

    现在有火更容易引来注意。

    “好吧，那我们跟你走。我们相信你，你是兵哥哥。”

    龚新河挺直了背。

    等他带着她们往回跑了一段，就遇上了出来找他的戴刚等几人。

    戴刚他们看到了他带着的一对姑娘，顿时眼睛都瞪得牛眼大。

    “回去再说。”

    戴刚给了其他几人一道手势，几人把依娃姐妹给有意有意地围在中间，一路朝他们避雨的山洞跑去。

    山洞里燃起的火堆用了枯树挡了挡光，这样山洞里面的温度能升高一点，但是也不容易暴露。

    孟昔年坐在火旁，手里无意识地正轻抚着戴在脖子的那个坠子。

    现在他总有这么一个习惯性地动作。

    这坠子是姜筱送的，所以他想事情的时间会下意识地轻抚着，就好像姜筱正在他身边一样。

    龚新河的声音打断了他的思索。

    “营长，我遇到了一对对面山寨的姐妹，把她们带来了。”

    孟昔年闻言转头看去。

    依娃姐妹也正好朝他看了过来。

    年轻的营长坐在火旁，微红的火光给他的侧脸镀上一层薄薄的光，让他看起来侧颜极为立体俊美。

    