    “笑到最后的，可未必是闪耀一时的人物……那或许会如同流星一般，一闪而逝。”伏羲慨叹，“除非有朝一日，你能证道大罗，有了棋手的资格……那个时候绽放光辉，可能如大日横亘星海，盖压周天星辰！”

    风曦若有所思。

    “大罗之前，纵使有再优秀的才情智慧，也得收敛住那咄咄逼人的锋芒，不要在战场上表现的太刺眼、太眩目……刺眼眩目到极点，会让对面的大罗正视你，郑重的按下一只手。”伏羲道，“其兴也悖焉，亡也忽焉。”

    “你要温和平缓的优秀……不是如宝剑一般凌厉慑人，而要如同大山一般厚重沉稳。”

    “宝剑固然锋锐无边，但冲杀在第一线，终究会有折断的那一天。”

    羲皇对风曦这半个后辈密授机宜，“你想走得长远，远望未来……那么，相比杀敌，救助自己人，更为重要。”

    “杀敌无数，战功赫赫，固然能收获自己阵营的尊重，却也在无形中为自身与战友划出一条线，是敬畏的线；而救助自己人，却能得到感激和拥戴……前者可为将，后者却能为帅！”

    “更关键是，在敌人的眼中……后者，可要不显山不露水多了。”

    “而且有了基本盘，救命的恩情遍及军队上下，那个时候想要刷一些功劳，难道不轻松吗？”

    风曦琢磨着，思索着，双眼猛的一亮。

    伏羲大圣的指点，为他打开了一扇通往新世界的大门。

    那是在他眼下“有财大家一起发”的基础上的更进一步升华演绎，超越单纯利益同盟，更紧密的捆绑集体，裹挟基本盘。

    “伏羲圣皇，您懂得可真多啊！”风曦钦佩，“您站在那样高远的地位上，却对底层的门门道道那么清楚。”

    “我有化身无穷，行走世间，经历过多少？体验过多少？”羲皇哑然一笑，“大道运转天地，从来不在乎高贵与卑微，无处不在，无所不至。”

    “我随道而行，体验过千百万世人生，各种各样的处境都有过……现在提炼一点人生感悟，又有什么好奇怪的呢？”

    身为大罗，自有小号无穷。

    伏羲大圣经历过的人生之多，不足为外人道也。

    无数种奇葩的生命形态，或许早在过往的岁月中，在哪一段平行时空里，他都已经尝试过。

    可能如山如石，千载不动，万世不移，体会着恒常隽永的时光。

    也可能是如蜉蝣一般，须臾生灭，不知春秋……在有限的生命里，有刹那光辉绽放的时刻。

    每一尊大罗的人生，若是能书写出来，那必然是最精彩的。

    他们的感悟，自然也是很多的。

    “我知强，亦知弱。”伏羲微笑，“强大时，有强大者的随心随意、自在纵横；弱小时，亦会遵守弱小者的知礼守度。”

    “在这其中，做好一个弱小者，可比做好一个强大者要困难的多——因为强者，没有外人可以制裁你，只需要与自己的欲望做斗争。”

    “而弱者，却需要体会更多的磨难……这更能使人进步。”

    “我经历过很多弱者身份开场的人生，总结与感悟出不少道理。”

    “像是世人常挂在嘴边的一句话——你知道的太多了，其实细致解读下去，会很有意思。”

    “事实上，作为一个弱者……”羲皇感叹，“你真的不能什么都不知道。”

    “那样，一场风浪下来，怎么死的都不清楚。”

    “所以，你要了解历史，知晓隐秘，明白风浪的源头从何而起，从而针对性的避开。”

    “可是，什么都不知道，固然很危险；但什么都知道，却也很危险——在没有人为你撑腰的时候。”

    “很多时候，一些黑历史，顶尖的大神通者并不在乎会不会被人知道——因为跟他同一个档次的对手，多半是清楚的。”

    “多一个蝼蚁知晓，又能如何？”

    “他们真正在乎的，是你会不会传出去。”

    “所以，你纵然知晓了，也要强迫自己，装作什么都不知道的样子……说白了，就是演戏。”伏羲淡笑，“演一出局内人都明白，但局外人都不明白的戏。”

    “演的好，逗乐了大神通者，微微一笑，高抬贵手，轻轻将你放过。”

    “演的不好？”

    “那看戏的大能心情也就不好了……他连等待你在漫漫岁月中遭遇意外而死、将秘密带入土里的耐心都没有，轻描淡写间送你上路，那也是很正常的。”

    人生如戏，全靠演技！

    尤其是弱者的人生，想要走得通畅，走向更高……那就更要会演！

    像是风曦在未来必然会走上的战场，其实就是一个最盛大的舞台，有无数生灵登临其上，进行表演。

    风曦要做的，便是在敌人眼中表演他的无害，在高层眼里表演他的优秀，在战友眼中表演他的可靠……

    一次次表演下去，让外人对其在心中的定位固定。

    直到，撑过最困难的时期，再一吐锋芒，绽放最闪耀的光辉。

    千年不鸣，一鸣惊人；万载不飞，一飞冲天！

    “曦，谨受教！”风曦很认真的对伏羲大圣施了一礼。

    羲皇的一番话，对于风曦而言是重要无比的金玉良言……那是连帝江祖巫都没有提点过的。

    毕竟也是。

    谁见过哪家领袖，这样教导自己手下的小兵——上了战场悠着点，不要逞能，避免引来针对打击；见势不妙赶紧溜，保存自己性命为主；能团结战友就多团结战友，裹挟同袍，以后好串联上下……

    哪个势力这么教导，怕不是要完的节奏。

    ——开战的时候，手下士兵一个个能怂就怂，还打个屁！

    伏羲不知道抱着怎样的心思，提点了风曦，引领他走上了这样的一条路。

    “所以，现在你还选这赝品诛仙剑阵吗？”

    “不选了。”风曦将那阵图推开，“此物虽杀伐强横，用之便可纵横四方，可谓重器……但也因是重器，不能轻使。”

    “失之可惜，得之难用，我不取也。”

    “还是换一个能经常用到，增益效果强大的辅助外挂……”

    风曦恋恋不舍的将目光从伪·诛仙剑阵上移开，看向了别的东西。

    不得不说，伏羲大圣不知道在此地垂钓了多少年，他所收集的金手指可以说是五花八门，能实现的用途只有风曦想不到的，没有做不到的！

    “伪·乾坤鼎……可以炼化后天灵物，再造先天宝材？虽然这过程要有数千倍的折损，但却能以量的牺牲换取质的超越？”

    “但先天后天，本就是云泥之别……太乙境界的修行，主要就是需要先天灵物啊！”

    “有这口鼎，不管是团结战友，还是行贿上司、奖赏手下，都是轻而易举！”

    “伪·山河图，自成领域……”风曦的红眼病一直没好过，“能随时随地监控掌握兆亿里方圆的山河，知晓范围内一切山脉水脉灵物矿脉产出……”

    “有这件灵宝，靠挖矿寻宝我都能一夜暴富，更不要说它还能在战场中发挥的作用，将对面的所有排兵布阵都尽收心底，想打想退轻轻松松……实乃战争利器！”

    “伪·河图洛书？”

    “可以占卜天机，料敌机先；可以预知未来，知晓解决眼前面临困境的方法和契机；可以推演物品，找寻奇遇……这这这简直是信息上的bug存在啊！”

    ……

    辅助的灵宝，论起攻击力，自然是不如攻击灵宝。

    但是，它们能发挥的作用，对于修士来说，更有用！

    因为再强大的攻伐灵宝，能秒天秒地秒空气，但是没有敌人的时候，它们存在的意义也没有多大。

    而辅助看类型的灵宝则不同。

    它们能帮助修行，时刻都可以用到。

    挖矿的、寻宝的、保命的……林林总总，让风曦目不暇接。

    “伪·昆仑镜，能遁破时空，游走大千，甚至还能破入平行时空宇宙，降临过去未来……”风曦呼吸几乎停顿，抬头看着伏羲大圣，“我用它，能回到我穿越前的世界吗？”

    “当然可以……不过，距离太远，需要献祭一尊太乙，还要把这件灵宝给献祭了。”伏羲淡淡道，“毕竟，这只是一件赝品法宝，不是正版。”

    “而且，你好歹志向远大一些……若是成了大罗，哪里去不得？”

    风曦听了，便是苦笑，“大罗……大罗……哪有那么容易呢？”

    “洪荒的生灵之数无可量计，总共才出了多少尊大罗？”

    “我纵有这雄心，冰冷的现实也在提醒我——此中不易！”

    “你没有走到那个门槛前，去尝试冲击大罗的境界，为什么要这么早下定论？”伏羲意味深长的道，“或许那个境界，并没有你想象中的那么困难。”

    “是吗？”风曦振作精神，恢复了斗志，“那就承您吉言了！”

    羲皇微笑，并不在意，只是道：“怎么样……看了这些灵宝，有没有中意的？”

    “它们都很好……”风曦叹气，“我很想都要，可我知道那不可能。”

    “所以……有没有那种，能综合一下它们长处的那种外挂？”

    “你可真是贪心不足。”伏羲笑骂一句，“不过，或许是你运气不错，来的时间恰好。”

    “不久前，我上钩一条大鱼，带着的外挂很有意思。”

    羲皇挑出了一个璀璨的光团，“呐，就是它了。”

    风曦好奇接过，心神专注，一字一顿的念出。

    “气运功德系统？”

