    第14章 交友不慎

    就这样，少女暂时在林然这里住了下来。

    林然也多了个美女室友。

    简单的沟通了一下，林然知道了女孩的一些基本信息。

    姓名：白巧巧，性别：女，年龄：18岁。

    嗯，没了。

    《我的十八岁少女租客》与《我的十八岁年轻房东》。

    林然年纪轻轻就当上了包租公，虽然目前没有租金就是了。

    中午的时候，林然和白巧巧两人找了家饭店解决了吃饭的问题。

    回家后，林然开始考虑要不要去超市买点菜回来放着？

    毕竟现在多了个室友，自己在家做饭吃好像比较好一点。

    不过想了想还是算了，白巧巧估计不会做饭，毕竟现在会做饭的女孩子好像挺少的。

    林然虽然会做饭，但是他懒，嫌麻烦，所以去超市买菜这个念头直接被林然打消掉了。

    林然上高中后离家比较远，所以林然的爸妈就给他买了这个房子，离学校比较近。

    不过说是离得近也是相对而言的，其实林然现在住的这个地方到学校去也有半个小时的路程。

    这个房子一直都是林然一个人住，林然爸妈都没有来过这里。

    他们给的理由是工作忙。

    林然也无所谓。

    这个房子还是挺大的，除了林然的卧室以外，还有几个空房间，林然让白巧巧自己挑，喜欢哪一间就住哪一间。

    白巧巧选了和林然挨着的一间房。

    选好房间以后，林然才发现还缺少床单被褥、牙膏牙刷、拖鞋等等生活用品，于是又和白巧巧去超市买了一些回来。

    都是白巧巧自己掏钱买的。

    这让林然有些疑惑，忍不住问道：“你不是没钱吗？”

    “不是没钱啦，只是没多少，要是交了房租的话，我后面就没钱吃饭了。”白巧巧不好意思道。

    “哦哦，这样啊。”

    “没事，我也没打算要你交房租，我不差那点钱。”

    林然点了点头，无所谓的道。

    他也只是随口问问而已。

    林然算是一个富二代吧，具体有多富林然不太清楚，他也不关心这些，反正林然生活上并不差钱就是了。

    “等我赚到钱了，我就把房租补上。”白巧巧道。

    她说话总是轻言轻语的，让人感觉很好欺负的样子。

    买完生活用品后，林然和白巧巧就回去了。

    回到家后简单的收拾了一下，把床单被褥这些弄好以后，时间已经三点多了。

    这时胖子又给林然发消息了。

    “位置已经找好了，昊阳酒楼，你快过来，就等你了。”

    随后发了个定位。

    昊阳酒楼？林然听着有些耳熟。

    “tm这不是你家开的吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “你好意思收我钱？”

    “好意思啊。”

    “......”

    “嘿嘿，聚餐嘛，去哪都一样，还不如来我家酒楼呢，肥水不流外人田嘛！”

    “草！我的钱你也赚？”

    “谁赚不是赚呢，你说是吧？”

    “既然是你家开的酒楼，那不是应该你请客吗？”

    “这次聚餐是为了庆祝你觉醒金色轮回啊，你才是主角，当然要你请客了！”

    胖子理所当然的说道。

    “你他喵的真是个小机灵鬼啊！”

    林然无语了。

    这昊阳酒楼是胖子家开的，胖子经常请班上的同学吃饭聚餐，林然也去过几次。

    这次是林然请客吃饭，他让胖子找地方，本来以为胖子脸皮不会那么厚，应该会另外找一家饭店。

    毕竟是同班同学请客吃饭，你把地点定在自己家的酒楼，好意思收钱啊？

    林然万万没想到胖子居然真的这么无耻，真把聚餐的地方定在了他家开的酒楼，还真收他钱！

    这不得不让林然感慨。

    还得是你啊，胖子！

    “对了，吃完饭我们还要去KTV唱歌，位置也已经找好了。”

    胖子又发了个位置过来。

    林然一看，皇家KTV？

    “卧槽！这不是周凯家开的吗？你们这合起伙来坑我？我请客，你们赚钱是吧？”

    “哎呀，都是兄弟嘛！”

    “你还知道是兄弟啊，兄弟的钱你们也坑啊！”

    “有钱一起赚嘛！”

    “？？？”

    林然满脑袋问号。

    “嘿嘿，谁让你觉醒了金色轮回呢，当然要好好宰你一顿了！”

    “......”

    林然以手扶额，仰天叹息一声。

    交友不慎啊！

    “你们都到了？现在才三点钟，离吃饭的时间还早吧？”

    “哦，我们都在网吧开黑呢，你过来把网费结一下。”

    “靠！你们还有没有人性？我是请客吃饭，你们这又是KTV又是网吧的，太狠了吧？”

    “唉，高中三年都没有坑到你一次，这次难得的机会，当然要往死里坑了！”

    胖子发了一个奸笑的表情。

    “......”

    林然后悔了，早知道就不说要请客吃饭了。

    造孽啊！

    现在也没办法了，说都说出去了，只能认栽了。

    林然跟白巧巧简单说了一下之后，就出门了。

    来到马路上，林然拦下了一辆出租车，对司机道：“师傅，去昊阳酒楼。”

    “好的。”

    司机是一个中年大叔，带着帽子，看不清楚脸，身形挺壮的，平时应该有健身。

    这个形象好像与出租车司机有些不符。

    林然上车后，司机大叔还通过后视镜看了他一眼，然后启动了车子。

    林然并没有注意那么多，就算是注意到了也不会觉得有什么问题，顶多觉得这个司机有些奇怪而已。

    上车后，林然掏出了手机，就开始看起了小说。

    半个小时很快就过去了，林然微微皱眉，感觉有些不对劲，按理说从他家到昊阳酒楼半个小时应该可以到了才对。

    林然转头往窗外看了一眼，对司机师傅说道：“师傅，这好像不是去昊阳酒楼的路吧？”

    林然怀疑这个司机故意绕远路，想多坑他钱！

    “哦，这条路红灯比较少不堵车，就是远一点而已，你放心好了，我不多收你钱。”

    司机大叔笑呵呵的解释了一句。

    林然想了想，觉得有些道理，他又不是开出租车的，路线这些肯定是司机师傅比较熟悉了。

    反正不多收钱，那还怕什么？

    难道还担心司机师傅对他图谋不轨啊？

    他又不是美女......

    等等！

    万一这司机大叔是个基佬怎么办？

    林然看了看司机师傅强壮的身形，坚实有力的手臂......

    瞬间意识到了问题的严重性，连忙喊道：“停一下，我要下车！”

    “小伙子，你别怕，叔叔不是坏人。”

    林然一听这话更慌了，这司机大叔不会真是个变态死基佬吧？

    再一看司机完全没有要停车的意思，反而越开越快了。

    “卧槽！快停车！”

    林然焦急的吼道。

    司机师傅不但不停车，反而一个劲的踩油门，越开越快了。

    “你就算叫破喉咙，你今天也跑不掉了！”

    司机师傅干脆不装了，直接摊牌。

    “草！”

    林然万万没想到他居然会碰到这种事，他一个男的，打个出租车都能碰到变态！

    简直倒了八辈子霉了好吧！

    这司机一看面相就是个基佬，自己上车前怎么就没有好好观察一下呢？

    大意了啊！

    林然暗暗后悔自己还是不够谨慎。

    男孩子出门在外一定要好好保护自己啊！

    (本章完)

