    诸神契约的力量无形无质。

    可它却真实存在，充斥着禁忌般的恐怖毁灭气息。

    当涌入苏奕体内那一瞬，沉寂在识海中的九狱剑几乎同时被惊动！

    轰！

    九狱剑释放出一股神秘晦涩的力量，像大网般，将那一缕缕无声无息出现的诸神契约力量抓捕。

    在这个过程中，诸神契约力量剧烈挣扎，以苏奕的身体为战场，和九狱剑激烈搏杀。

    可最终抵不过九狱剑的力量，被彻底炼掉。

    自始至终，苏奕冷眼旁观。

    这一个月时间里，他已不止一次遭受这样的诡异劫难。

    虽然早已清楚，有九狱剑在，诸神契约的力量无法威胁到自己。

    可每一次见到这等诡异的力量，依旧让苏奕感到心悸和说不出的忌惮！

    这诸神契约的力量太过恐怖，远远超出苏奕目前的认知。

    按照第六世所言，诸神契约超脱于仙道之上，能够跳出纪元更迭！

    扪心自问，苏奕根本不怀疑，若非九狱剑，当自己打碎体内洞宇世界的时候，必将被诸神契约轻松抹杀！

    “怪不得第六世称这条道途为‘万古未有’，起码在诸神契约出现之后，对其他任何修士而言，这就是条死路！”

    苏奕暗道。

    很快，诸神契约的力量彻底消失。

    而在苏奕体内，则产生一种源自本能的饥饿空虚之感，似每一寸肌肤都在疯狂地渴望饱餐一顿。

    那种空无而饥饿的滋味，简直就像化作饿死鬼般，让苏奕的心境都遭受到残酷的折磨。

    他从没想过，饥饿这种滋味，会化作如此残忍的酷刑。 

    没有任何迟疑，苏奕拿出一批丹药，开始炼化。

    顿时，就像久旱逢甘霖。

    随着诸般丹药化作滚烫的洪流涌入体内，那种极致的饥饿感终于稍稍得到一丝满足。

    而在他体内，宛如混沌般的道行力量，则在不断鼓胀，像面团似的发酵，莫可名状。

    仅仅三个时辰。

    丹药的力量炼化完毕，可那熟悉的饥饿感再次涌出。

    苏奕当即再拿出一批丹药。

    也幸亏前一段时间，他收获了难以计数的战利品，其中的神药经由补天炉炼化后，化作了一批又一批堪称绝品的丹药。

    如此，才让苏奕在过去一个月的闭关之中，每次都能抵消掉那种发自灵魂般的饥饿感。

    其实他清楚，那并非是真正的饥饿。

    而是他的道行，正在毁灭中新生，于混沌中涅槃！

    这个蜕变的过程，迫切需要汲取到源源不断的灵气。

    否则，就会影响这种蜕变的进境。

    “快了，距离缔结出真正的神婴，仅仅只差一些火候！”

    苏奕暗道。

    他的羽化之路，和当世其他修士完全不同。

    乃是先打碎界王境的道基，以秘术缔造神婴，视神婴为自身的混沌母地，以此容纳一切道行。

    混沌，莫可名状。

    当自身道行融入其中，就像回溯到大道的起源，会让他整个人像坠入凡俗之中，浑没有一丝道行气息。

    轰！

    苏奕体内，道行力量如若混沌，剧烈翻腾。

    随着诸般羽化级灵药的力量涌入，这种变化愈发剧烈，那如若混沌般的道行开始不断收缩……

    每一次收缩，就会产生剧烈的轰震，直似混沌风雷在苏奕体内激烈震荡。

    到最后，那宛如混沌的道行，完全收缩为一团，似凝实无比的一枚浑圆蛋壳般。

    也就在此时，那种饥饿感强烈到了极致，刺激得苏奕浑身都在微微颤抖。

    他意识到，这一场破而后立的涅槃，到了最关键的时刻。

    没有任何迟疑，苏奕拿出了一直珍藏的一枚仙丹！

    此丹灿若星辰，剔透晶莹，飞洒仙光瑞雨，瑰丽而神圣，隐约间更有仙人诵经的声音在回荡。

    九妙天元丹！

    以红云真人所赠的“九妙仙参”为主材料，融合上百种珍稀的羽化级神药，经由补天炉足足炼制三天三夜，才最终炼制出两颗。

    一颗留给了补天炉。

    一颗则落入苏奕手中。

    此时，随着苏奕将这枚仙丹吞服。

    轰！！

    恐怖的药力似山崩海啸般，在苏奕体内轰然涌散。

    而在他体内，那混沌般的道行力量，在这一刻如若蓄积到足够的力量，骤然产生最为极致的蜕变！

    直似混沌初开，天升地沉。

    那种蜕变，奇妙到不可思议，就如同造物主挥动巨斧，开辟混沌，演化最原始的景象。

    各种玄妙的感悟，也是如潮水般涌现于苏奕心境中。

    同一时间，外界。

    深夜的天穹深处，有诡异的劫云涌现，无声无息，没有引起任何一丝的动静。

    劫云如墨，剧烈翻腾，恐怖的劫光似沸腾燃烧般。

    隐隐约约间，那劫光最深处，竟有无数神链般的秩序规则在交织闪烁！

    “嗯？”

    土狗突兀地出现在房间外，抬头望向天穹深处。

    而后，它瞳孔扩张，骇然失色。

    这……这是何等大劫！？

    一股说不出的寒意涌上心头，土狗浑身哆嗦，产生抑制不住的惊惧和不安。

    “本座当年所遇到的成仙之劫，都远不如这等劫数可怕！”

    土狗努力睁大眼睛，试图去感应什么。

    可仅仅瞬息，它就发出闷哼，心神颤栗，惊出一身冷汗，浑身绒毛都倒竖起来！

    它根本不敢再试图去感应。

    那劫数的力量太过禁忌可怕，哪怕以它的道行，若强行去感应，也承受不住那等后果！

    “嗯？”

    旋即，它傻眼了，目瞪狗呆。

    它看到了什么？

    劫云最深处，无数规则秩序交织的地方，竟映现出一道道如若神祇般的虚幻身影！！

    天道的化身？

    亦或者是……传闻中的诸神！？

    这一刹，土狗浑身都僵在那，根本不敢乱动，心神遭受到前所未有的冲击，意识都变得恍惚。

    隐约间，土狗似乎听到了一缕剑吟。

    似乎看到一道缥缈的剑影，扶摇而上九霄，冲入那劫云最深处。

    也似乎看到，那诡异的劫云在消散。

    那无数神秘如若禁忌般的规则秩序力量崩碎，那如若诸神般的一道道虚幻身影，则像泡沫般炸开。

    ……也不知多久，土狗激灵灵打了个寒颤，猛地从那种恍惚失神的状态中清醒过来。

    再看天穹深处，云淡风轻，疏星朗月，哪还有半点天劫的影子？

    “艹！这究竟是什么劫！？”

    土狗禁不住低声咒骂。

    之前，它被吓得半死，瑟瑟发抖。

    可恍惚之间，这一场诡异的大劫竟已经消失不见了。

    唰！

    土狗一对眸爆绽神芒，看向苏奕所在的房间。

    它有预感，这一场禁忌之劫，一定和苏奕有关，甚至……极可能是对方破境踏足羽化之路的劫！

    “罢了，等他出关的时候，再问一问也不迟。”

    土狗强自按捺住冲过去询问的冲动。

    它努力让自己冷静。

    一场大劫，无声无息地出现，自始至终，甚至只有自己察觉到，其他人等，竟浑然不知。

    除此，那劫云深处有诡异的规则秩序出现，也有宛如诸神般的虚影映现，这无疑太匪夷所思！

    “这姓苏的小子身上，定然有大玄机！或许当初主上正是看出了这一点，才会对他另眼看待。”

    土狗暗道。

    ……

    房间中。

    苏奕盘膝而坐。

    平平无奇，连一丝气息波动都没有。

    可在他体内，则在实现一场前所未有的涅槃！

    丹田内，如若混沌般的道行力量，绚烂璀璨，如若星空飞光，交织成一口道剑的雏形。

    渐渐地，道剑雏形变得凝实起来。

    势若混沌、神韵天成。

    仔细辨认，除了没有那一条条神链之外，竟是和九狱剑的模样如出一辙！

    恐怖的道行波动，在这口道剑上汹涌，垂落亿万混沌光雾，也让苏奕的躯体、神魂和修为，迈上一个全新的台阶！

    这是一种堪称夺尽造化的涅槃，于毁灭中重塑，于破败中涅槃，极尽升华！

    最不可思议的是，苏奕所拥有的一切力量，乃至于气息，皆从体表消失，内敛到体内，融入那丹田内的道剑中。

    以至于从外表来看，这样一场前所未有的蜕变，反倒像是坠入凡尘之中，化作了一个凡夫俗子。

    当然，这仅仅只是表象。

    轰！

    丹田内，道剑在轰鸣，混沌般的道行力量沸腾运转，周而复始，似混沌般吞吐流转。

    这一刻，苏奕能够清楚感受到，自己和以前完全不一样了。

    宛如生命本质实现了一次极尽蜕变，洗尽铅华！

    这次突破，和以往一样的是，在渡劫破境之时，依旧是九狱剑斩掉了那漫天劫云。

    和以往不一样的是，苏奕踏上了一条举世无二，万古未有的羽化之路。

    他此刻的境界，名唤化凡！

    而体内那一口和九狱剑形状如出一辙的道剑，便是他的神婴，仿似混沌母地，蕴养和容纳他一身的道行！

    他人的神婴，几乎皆为自身之模样，镇压在代表着自身道行的洞宇世界之中。

    而苏奕的神婴，却因缘巧合之下，化作了九狱剑的形状，将一切道行尽数融于其中。

    两相对比，截然不同！

    “终于……突破了……”

    苏奕油然一叹。

    透着些许满足、些许感慨！

    ——

    ps：第二更已经在写，中午1点前搞定。

    

