
    辽阔的大陆之上，巨大的雷神城如若一只匍匐的远古巨兽一般，盘绕在万族大陆一块资源丰富的地域之上，远远的看去，一股恢弘之气弥漫而开，犹如人间仙境一般。

    “啊！”

    不过，如今的雷神城却是战火缭绕，那种安静宁和，再次被打破，无数强猛的波动在雷神城上空波荡而开，一道道凄厉的惨叫之声，也是不绝于耳的在天际上响彻而起。

    视线转移而去，只见得在天际之上，无数的身影凌立，每时每刻，都有着一道道散发着强大气息的身影黯然陨落，有的尚未掉落而下，便是被一些狂猛的余波给撕裂成了漫天血雨。

    那些陨落的强者，更多的是属于雷妖一族联盟阵营中的强者！

    面对那一支支有序的精锐大军，这些联盟的强者们，根本难以用自己的力量去与之抗衡，即便他们也知道小规模的抱团，但是，却是轻易的被那一支支大军给撕裂开来。

    偶尔也有一些强大的圣级强者从侧翼偷袭，给那些军队也是造成了一些损失，不过，这却并未能够影响大局。

    在这其中，最为惨烈的便是属于嗜血军所进攻的方向，在那里所损失的雷妖一族联盟的强者数量，几乎是别的地方的两倍之多。

    来自血狰一族的嗜血军们不断战力强大，手段也是极其的残忍可怕，从那片天际上所掉落的尸体，尽皆是一具具毫无气血的干尸！

    即便是一些嗜血军所陨落的强者，也同样如此。

    无数的血气弥漫，将他们所在的天际都是染成了妖异的红色，在那猩红的血雾之中，无数的强者都是杀红了眼。

    而那支雷神军，在统领的率领下，直接是对上了邪尘所率领的大邪皇族军队。两支战意冲天的军队，相碰的瞬间，惨烈的战斗便是展开，而让人有些震惊的是，即便是面对这支皇级种族的顶尖军队，雷神军虽然损失有些惨烈，但是也是与他们斗了个旗鼓相当，硬是没有让他们撕出

    缺口，甚至还让对方付出了同样惨烈的代价。

    城墙之上，不断的有着雷妖一族联盟的强者飞掠而出，在他们眼中，皆是有着决然之色，在面对那一支支有序的军队，他们的脸上都是有着滔天的杀意涌动，那般面庞，看上去颇有几分狰狞之色。

    不过，即便是有着这些强者的不断加入，但是他们似乎也并未能够阻止那些军队的推进。

    磅礴的真元爆发而开，那些抱团的强者们却是不时的被一支支军队给蛮横的撕裂，而后便是响起了道道惨叫之声。

    虽然他们竭力的在抵挡着，但是，在这一支支精锐的军队进攻之下，他们的防御尽数的土崩瓦解。

    刀剑飞掠间，鲜血飞舞，整个战场都是一片惨烈。

    “诸位，护我雷妖一族，誓杀来犯者！”

    天际之上，一尊雷妖族的强者仰天咆哮，那等吼声之中却是弥漫着无尽的绝望和仇恨之色。

    “轰！”

    随着一道道攻势的降临，那尊强者瞬间便是被撕得四分五裂。

    “杀！”

    在其周围那些雷妖一族联盟的强者，也是怒喝出声，道道攻势，都是拼命的对着前方那一支碾压而来的军队暴轰而去。

    而他们的攻势，也是激起了那些军队强者的凶性，他们的眼中一红，攻势再度变得狂暴了起来，那些雷妖一族联盟的强者，顿时被绞杀，鲜血，将天际都是染红。

    在各支军队的中央位置处，有着数道身影漠然的望着被无数雷妖一族联盟强者守护的雷神城，只要再推进一段距离，雷神城便将彻底的暴露在他们的屠刀之下。

    “加快攻势，将这些杂鱼都屠了！”

    似乎也是感受到了高空之上节节败退的两尊至强者，在各支军队中，都是传出了同样的命令。

    “是！”

    闻言，那些被鲜血染红的军队顿时领命，而后一道道怒喝之声传出，无数真元喷薄而出，在这种整齐的攻势之下，阻拦在他们前方的雷妖一族强者们都是被尽数的撕裂开来。

    ……

    “嘭！”

    在嗜血军前方的某处，两尊傀儡大展神威，它们每一拳的轰击之下，都会有着一尊尊嗜血军的强者陨落。

    在这两尊傀儡的中央之处，两道身影面色冰冷，手中不断的有着凌厉的攻势爆发而出，收割着一尊尊嗜血军强者的性命。

    然而，即便是如此的屠戮，那些陨落的嗜血军强者们，眼中除了凶残之外，再也没有任何的异样之色。

    仿若，战斗致死，方才是他们的宿命一般。

    而在他们周围，不断的有着雷妖一族联盟的强者陨落，凄厉的惨叫以及漫天弥漫的鲜血，给这片天地都是平添了一分凄厉。

    雷云幽手持长剑，一剑便是将前方的三尊嗜血军强者给斩落，在其一袭金色的战甲之上，早已沾染了点点鲜血，她那张绝美的俏脸望着周围被染红的天际，眸子之中也是有着浓浓的悲痛之色。

    “小心！”

    在雷云幽一个分神间，秦逸尘焦急的声音突然在其身旁响彻而起，下一瞬，两尊傀儡一闪之下，便是挡在了他们的身前。

    “咻！”

    在两尊傀儡刚站稳之际，从他们前方，陡然有着一道巨大的血柱呼啸而出，猛的撕裂开空间，暴轰而至。

    “轰隆！”

    在这道血柱之下，两尊坚不可摧的傀儡仅仅坚持了一瞬，便是被轰得倒飞而开，其中一尊傀儡的手臂都是被生生的冲断开来。

    而就在那道血柱去势不减的即将轰至之际，秦逸尘也是一把揽住雷云幽的细腰，身形一闪，便是诡异的出现在了千丈之外。

    此时，在他们对面，嗜血军中的数百尊强者正面色狰狞的看着他们。

    显然，两人的这般屠戮，也是引起了嗜血军的注意，即便他们都有着力敌顶尖巨擘的实力，但是，当面对数百尊训练有素的嗜血军强者同时攻击之时，也只能暂时的避让开来，不能与之硬撼。

    “这败局已经无法阻拦了……”这个时候，秦逸尘目光扫视过天际，在他心中，也是不由的轻叹道。
