
　　一连教育了两个孩子，两个孩子的反应也都让人满意，太后宽心了不少，若两人真能言行如一，当是朝廷之福。她又润了几口茶，让宫女再添点香，才招简丹砂进来，一见面就让她抬起头来。

　　太后细细打量一番后道：“果然是有颠倒众生之姿。若再过两年，更是不得了。我听说邵儿送了你一个佛郎嵌的护甲套，可在你身边？”

　　简丹砂从怀里摸出护甲套，双手恭敬奉上。之前洛长行匆匆将她带离王府，她不及将护甲套留下，就收在了身边。若他们顺利上了船，简丹砂就会将护甲套交托给温清雅，让她交还给梁劭。

　　太后伸出自己的护甲套，与简丹砂的放在一起，挑起细细的凤眉：“这色泽这雕工，可不比我这个差哪。你可知这佛郎嵌有多珍贵？”她刻意顿了顿，见简丹砂面色不改，“这是大食国进贡到宫里的，统共才两个。一个在我这，一个给了皇后。你说这佛郎嵌的玩意多珍贵？没想到邵儿倒弄来了一个，还给了你。他的心意，你可懂？”

　　见简丹砂依然静静垂首，太后道：“想来你是早就懂了。只是当作不知罢了。”

　　简丹砂开口道：“民妇感念二皇子的垂青，但这份心意太深重太珍贵，民妇一介深闺愚妇，实在承受不起。”

　　“是承受不起，还是压根看不上？”

　　简丹砂思量了片刻，竟真的道：“两者皆有。承不起的是皇子的身份、皇子的权势，看不上的是帝王家的妃嫔成群、三心二意。”

　　“你倒还真敢说。”

　　“太后目光如炬，世事洞明。太后既然相问，民妇便坦然直言，不敢有半分欺瞒。”

　　“又要一心一意，又要不得三妻四妾，这对女人而言，可比那富贵荣华的财富，高高在上的权位都难得多了。这宫里所有的妃嫔女眷，都不比你的心气高。”

　　“若换在一年前，民妇非但不敢这样妄言，连想也不敢想。家母自小就告诫民妇，不得妄言，不得妄行，最要不得的是妄情。民妇自小就谨记在心，对未来不敢有任何奢望，以至于后来听旁人夸赞十分不敢自诩一分，珍宝在手不敢窥探一眼，递人鲜花不敢手留余香，错失了许多不该错失的。”

　　“哦？这是你娘说的？你娘现下如何？”

　　“启禀太后，家母早丧。”简丹砂有些意外太后会问起她的母亲。

　　“听闻你因为你娘，在简家过得并不如意。”

　　“谢太后关心。民妇少时是吃了许多苦头，但并非家母的缘故。”简丹砂垂下头，掩住眉眼间的不快。

　　不料听到太后的一声轻嗤，用不容置疑的声音说：“你娘眼界高心气高，却抵不住给简家当下人的命运，虽是恨着你爹，却无力抵抗，只好连你也一同恨上。教你的那番话，根本是在害你。她自己不好过，也绝不让你们父女和睦。这算是她自己的报应了。”

　　简丹砂抬起头来，也不惧太后的威仪，朗声说：“请恕民妇冒犯。但民妇不得不为我娘说一句公道话，太后不曾见过我娘，不了解她的为人，不该这般轻言妄断，尤其是在她的女儿面前。”

　　“谁说我不曾见过了？”

　　简丹砂一怔。

　　太后却勾挑起嘴角，收敛了刚才的咄咄逼人：“好啦。我不过是想试试你罢了，果然是个硬脾气。在我面前都敢如此放肆，何况其他人了。你娘说的不可‘妄言’，你半点没做到。”

　　简丹砂也自觉失礼，向太后叩头致歉。

　　“民妇的脾气也是最近才被养大的，并非是我娘教而不善。冒犯之处还请太后宽恕。”

　　“是么？刚才是我打断了你，你把刚才的话再说下去。”

　　简丹砂思量片刻，问道：“太后可听过梅尧臣的《初见杏花》？”

　　太后吟道：“不待春风遍，烟林独早开。浅红欺醉粉，肯信有江梅。”

　　“太后博学，正是此诗。民妇生于三月杏花开的时候，‘丹砂’之名就是取义杏花。可是民妇不喜杏花，杏花二月红三月白，与梅花前后不差一月，外形也极为相似，却不若梅花高洁，也不若梅花傲骨。可是后来有人借梅尧臣的诗告诉民妇，‘向来只说杏像梅，哪有人言梅似杏’，是因为杏花似得了梅之容，梅花却仿不得了杏之韵。这样一看，孰高孰低？若一定要以花喻人，梅花出身本就好，高洁终身也令人称许，杏花却是历经风雨，脱胎换骨，褪去世间种种浮华，岂非更难能可贵？”简丹砂说着说着，由皇宫飞回了江南，回到了数年前的那个午后斜阳，那间小小的书房里。23sK.com

　　太后咀嚼着简丹砂的这番话，脸上现出笑意：“说得好，说得真好。这话，是谁说的？”

　　“是民妇的夫君。”

　　“果然是他。”

　　“也就是从那时候起，民妇开始存了小小的希冀，就像是他在民妇心里种了一粒种子，他亲自浇灌，一天天、一月月，终于让种子破土发芽，开花结果。只要这朵花在民妇心中一天，民妇就敢想别的女人不敢想的、敢求别的女人不敢求的。”

　　“只有他能为你做到。”

　　“是，只有他能。只要是他，民妇便不自觉地想妄，敢妄，也能妄。”简丹砂脸上绽出微笑。

　　“我懂了。你懂了没？”

　　简丹砂正自奇怪，循着太后的视线望去，只见梁劭挑开帐子，走了出来。

　　两人目光相视，都恍若隔世。

　　太后看向简丹砂：“他始终是我最疼爱的一个孙子，如今他落到这个地步，我总要了他一个心愿。”

　　梁劭缓缓走近她，将简丹砂拉起来：“愿不愿意同我在宫内走走？”他又补充一句，“这里是皇宫，我不会拿你怎么样的。”转身走向后花园。

　　简丹砂还呆望着梁劭的背影没有动，太后适时拍拍简丹砂的手，将护甲套重新放回她的手里：“去吧，这该是你们最后一面了。”

　　简丹砂心弦一动，提起裙摆快步跟了上去。

　　梁劭站在桥上，一手负在腰后，一手摩挲着垂下的环佩，蓝袍广袖，长身玉立。历经这般风波，也未折损他半分贵气。

　　简丹砂默默走到他身旁，在隔着三尺的地方停住了脚步。

　　“初听我获罪下狱，你可觉得畅快？”

　　简丹砂迟疑着没有回答。

　　“那就是有了？”

　　“我并不恨你，何来快意？”

　　梁劭这才转过身：“不恨？”

　　“有过怨怼，有过畏惧，也有过厌恶，但那都不是恨，即便把所有的都累加起来，也不及个‘恨’。”

　　“我在你心里原来这般没有分量。”梁劭自嘲地低哼一声。这个答案比起“恨”来，反更让梁劭不满意。

　　到底还是放不下啊！

　　“刚刚你在太后那的话我都听到了，原来我这个身份才是最大的阻碍。若我不是王爷、不是皇子，独独对梁劭这个人，你可会愿‘妄’一回。”

　　“也许并不全是因为你的身份与地位，一开始便错了。我们的相识是从一场戏开始，这基石便是虚假的，在上面建什么样的高楼都是虚无的，怎敢谈一个‘妄’字？何况……”

　　“何况什么？”

　　“何况你演得太好，演得真假难辨。在王府里我对着你演戏时常常想，如果我是你的敌人，一定不寒而栗，因为根本看不清哪个是真正的你。”

　　“你却不曾想过，那些里面有的是演戏，有的却不是。”梁劭的眼神定定落在简丹砂的眸心。

　　“我一介庸人，何来慧眼？何况——”简丹砂垂下眼帘，“我说过，在你身上，我不敢‘妄’。”

　　“呵，果然是我自作孽。所以，最倒霉的不是我的敌人，而是我自己，连我身边的人，都看不清哪个才是我，如何能亲如何能信，又如何能依赖？”

　　“以二皇子的睿智，原该就明白这个道理。”

　　“是，很久前就明白了。”

　　“既然知道，又何必如此。”

　　梁邵还能笑得出，他抬头望天：“我若不唱戏，就只有看着别人唱，跟着别人唱。别人兴许愿意，可是我梁邵办不到。那感觉——真是糟糕透了。”

　　这问题似乎又兜回了原点，若梁劭不生于帝王家，何曾需要演得如此辛苦。若没有温清雅、没有一府的姬妾，没有基于演戏与交易的相遇和缘起，她会不会爱上梁劭，纯粹地爱梁劭本身？

　　简丹砂没有往下想。怎么可能会有答案呢，没有什么如果与假设。梁劭便是梁劭，简丹砂便是简丹砂。

　　她摊开掌心，将护甲套递还给梁劭。

　　“留着吧，我梁劭给出的东西，从没有要收回的。”给了便是给了，一如付出的情，相与的爱，也是断不会收回的。

　　“这护甲套背后的意味你我都懂。二皇子既不能收回，我也不能收下。”

　　“哼，那还留着作甚！”梁劭拿起护甲套，抛向湖里。

　　化作一道蓝光闪过，笃的一声，在湖水上打了个响溅起几滴水花，便消失不见。

　　那珍贵的、稀世罕有的、錾胎饰纹的佛郎嵌护甲套。而比护甲套更珍贵、更稀有的是一个皇子骄傲的爱意。

　　简丹砂眉心一拧，叹道：“这又是何必。”

　　梁劭负手转过身：“你莫不是要我留下来睹物思人，一辈子都忘不了你么？”他说得轻佻，轩眉而笑，那满眼的不在乎映得他双眼生辉，金冠上的蛟龙在他头顶怒目张扬，蓝靛长袍上的金色蟒纹从袍底盘踞相交，扶摇而上，又回到了简丹砂初时所见的那个永嘉王，傲而不狂，满身的风流华贵，负手站在那里便是王者。

　　简丹砂一时有些失神，轻轻落下一声：“真好。”

　　梁劭的瞳孔一缩，猛地扣住简丹砂的手。简丹砂恍过神来，不意与梁劭目光相碰。

　　“草民陆子修见过二皇子。”

　　陆子修青衫微躬后直起身，沐着淡金色的阳光一步步向他们走来。

　　梁劭松开了手。初时他看不清陆子修的表情，直到陆子修从耀眼的阳光下走到暗处，梁劭才看清他，面上虽平淡如水，眼角眉梢也未见笑意，可是他微扬着下巴，这样从从容容地走近，风吹起他的每一根头发，拂出的每一缕布纹，都是张扬的姿态。

　　这是陆子修与梁劭第二次面对着面。当日陆子修被截断婚礼，不敢置一词，而梁劭在他的喜堂上耀武扬威，占尽上风。

　　如今到了皇宫里，梁劭虽耍不了威风，仍是高高在上的。陆子修虽然身份低微，在皇宫里更是要恭顺小心，此刻的脚步与姿态却不再有分毫的退让。

　　陆子修在梁劭面前站定。

　　没错，你的确比我更适合去爱她，你更有权势，去保护她爱护她，更有能力，更有财富，去给她世界上最好的东西。

　　可惜你的心里不只有一个她，你便失去了爱她的资格。

　　所以，我绝不相让。

　　这就是陆子修要告诉他的。梁劭从陆子修的眼神中走出，思绪蹁跹中坠入了过往的记忆里，想起要给入府的简丹砂一个新身份的时候。

　　“你是江博然的女儿，自然姓江，不过这闺名不为外人道，你可以随你的意思自取。”彼时，他和简丹砂同坐在马车上，他舒展着四肢，随性往软褥子一躺。

　　简丹砂恭顺道：“一切听从王爷安排。”

　　梁劭思量了片刻，看着飞闪过的窗影，又看了一眼简丹砂：“疏影。疏影这个名字，如何？”

　　“疏影……”简丹砂喃喃自语着，“王爷也是爱梅之人哪。”

　　梁劭随口答道：“世人谁不爱梅？”

　　那个时候简丹砂轻轻应了个“好”字，神思却不知飞往了何处。如今想来，是不是在那时候，他与陆子修高下已判？在简丹砂的心中。

　　只见陆子修握住简丹砂的手，与她并肩执手，直直迎视他的目光。

　　君悦我兮共徘徊，我悦君兮君不知。

　　这世上最难能可贵的便是两情相悦，惺惺相惜。

　　梁劭便从他们身上读到了这句话，这比之佛郎嵌珍贵百倍千倍。

　　“这是我答应安庆王要交给温夫人的，现在托付与皇子，还请转交。”简丹砂递给梁邵。

　　“安庆王？这信的内容实在让人好奇，你不怕我偷窥了信的内容私扣下来？”

　　“我相信二皇子会做出对温夫人最好的抉择。”他接过简丹砂给温清雅的信，转过身迈开步子，再未回头看上一眼。他又何尝没有一个与他两情相悦之人。

　　如此难能可贵。

　　“你今后好好待温清雅。等到适当的时机，会封她做皇子妃。”太后之前召见他，这样说着。

　　梁劭对当年温淑妃的事情仍一无所知，惊讶地抬起头：“皇祖母，之前您和父皇……”

　　“今时非同往日，太子之位势必是交给安庆王的，将来的皇位自然也是他的。并不是我偏颇，你自己不比他适合皇位，你自己也是知道的。”

　　“是。孙儿臣明白。孙儿臣也无意皇位。”

　　太后哀叹：“你输就输在‘无意’二字。事情落到今天这个局面，皇祖母也再帮不了你什么。如今，温清雅就是你最好的护身符。只要温清雅在你身边一天，劼儿就不会动你分毫。这个道理你明白的。”

　　梁劭沉默着，藏在袖底的手微拢成拳。

　　“可是不服气了？要靠女人保护，觉着憋屈了？”

　　“孙儿臣不敢。”

　　太后用话点拨：“你既是与温清雅真心相爱，又何必计较这些。用心相待，也是自然而然的事情。若你不爱她，才真正是憋屈了。”目光意味深长。

　　梁劭停下来，在温清雅小憩的屋子前站定。是的，他若爱她，又何必计较这些。

　　他轻轻一推，门扉吱呀打开。

　　本就坐立难安的温清雅跳起来，见是梁劭，呆呆望着他一时还没有回过神来。

　　“清雅。”梁劭温柔地唤着她的名字，嘴角噙着笑意。

　　眼睫轻轻一眨，温清雅的眸子里就泛出泪花来。她又哭又笑，飞奔向梁劭，眼角的泪也跟着飞扬而出。

　　梁劭凝眸微笑，张开臂膀，收纳住属于他的难能可贵。

　　所有的人太后都一一见了，拿出她的威仪与睿智，将他们一一点拨。最后剩下个于墨挥，却是她最头痛也最心痛的。她屏退所有人，只留下最可信的老嬷嬷。还未开口便落下一声叹息，深重绵长。

　　“你自己说，为什么要这么做。”

　　于墨挥也叹口气：“因为——于天下、于皇室、于太后，咳咳……这都是最好的结局。”

　　太后睁目拍案，茶杯也跟着震动：“你哪只眼睛看到这是最后的结局？开了天眼么！”

　　“许多年前，太后不就对我起了杀意？当断不断，是为政大忌，墨挥是想替太后做出抉择。”

　　怒意顿消：“你……你也说了是几年前……你难道看不清我现在的心意么？”太后无力地软倒在座，她抚了抚额头，在这个人面前终于露出了疲态，原本绷着的脸皮松懈下来，露出清晰的皱纹，一丝不苟的鬓发也绷不住散出几缕碎发。

　　“当年我知道你时，心里很是矛盾，但那时候的情势……为了江山社稷，为了这朝堂的稳定，我不能留你。可是你到底是嫡亲的皇族血脉，流着皇室的骨血，你被夺了身份，流落在外，未曾享受过一丝皇家关爱，本就是受害者。血浓于水，你让我如何下得了手？我几经思量，只能继续掩住你的身份，留下你但不能把你放在宫里，看住你又要试探你……”

　　“索性让你继续留在永嘉王的身边，说是协助他监视他，其实也是我要把你掌控起来。我知道你虽不说，但聪明如你，也明白这道理。这些年，你在永嘉王身边安安分分，忠心克己，很好却又不够好。”太后说到后来思绪已有些混乱，但她知道于墨挥明白的她的意思。

　　“我不愿看你唯唯诺诺一生，埋没了自己，可是又觉得能是如此，已是幸事，强迫自己不要太关心你，怕加深了不该有的感情，我、我……”太后抓住他的手，微微有些颤抖，“还把你的身子耽误成这样，是我们欠你啊……”

　　“太后，您不必介怀。墨挥的身体墨挥自己知道，咳，只要多加调理，不再操劳就会好的，墨挥既无怨怼也无遗憾，一切皆是天命。”

　　于墨挥含笑说着，语带安慰，终是唤她“太后”，她多想听他唤一声“皇祖母”，却是不能。

　　他继续道：“冥冥之中一切自有安排。既是天意如此，我们循着天意就好。”

　　就像上天有意安排让简丹砂的母亲带他离开皇宫，交托给他人抚养，却又让他做了陆子修的侍读，认识了简丹砂，继而被丹砂的母亲认了出来，告诉了他真相，又将他的命运牵引回皇宫，历经这种种。

　　太后颤抖着摸上于墨挥的脸庞，以指代梳，梳理他鬓间夹杂的白发，又怜又愧，恨意慢慢涌上心头，如果当年不是她们低估了温淑妃，真误以为她是什么懦弱可欺的人，又怎会疏忽让她钻了空子，让她的宫女瞒天过海带走了皇后真正的孩子，用这样的方式报复了整个皇家。

　　于墨挥反握住太后的手，用他的温厚宽容给予太后安定的力量。

　　“比起王孙公子，墨挥更愿意做个平凡人，咳咳……比起遨游天上、俯瞰苍生的真龙，墨挥……咳咳，墨挥更愿意恣意在江水里，做那自由自在无忧无虑的小虾米。”

　　他向太后叩首，虔诚地说：“还请太后成全。”

　　太后张臂将他扶起。

　　欠他至深，如今他只有这点微末要求，她如何能不答应。

　　太后勉力压了压已哽咽的喉音：“江南气候温暖，景美物丰，好好在那把身子骨养好。”

　　“是。”

　　太后松开手，看着于墨挥转身，看着他畏寒地裹上烟灰色的披风，背影慢慢融进阳光里，一点点被浸没，最终被耀眼和泪水一起吞噬。

　　能在泰山崩于前而不变色的太后，也不禁老泪纵横。

　　这一身的光华，一身的耀眼，这个孩子才该是天之骄子，最接近皇位的那个啊！

　　老嬷嬷扶住趔趄的太后，安慰道：“其实是这孩子更有福气，年少的时候不必在宫里费心思博宠爱、整日里勾心斗角，长大后也不必累心朝堂上的事，不必把这天下的担子都担在身上。娶个好姑娘，将来老了，儿孙满堂，颐养天年，哪像那个位子上的，要费心思量这江山要交给谁，还要想着怎么才能不留个骂名。”

　　太后为最后一句轻轻扑哧，又笑又哭地，拧了一把老嬷嬷，将一张老脸掩在帕子后，不停地点着头。

　　陆子修与简丹砂在太后的寝宫外，焦切地等待着。直到厚重的宫门被推开，走出一道熟悉的人影，微笑着向他们走来，两人心里的石头才落了地。

　　陆子修快步迎上去：“一切都安排好了，你要是没问题，我们现在就可以离开皇宫，回江南去，沿途可以吃吃喝喝、玩玩闹闹，把该看的山川给看了、把该览的景给览了，你觉得这个主意可好？”

　　于墨挥用轻松的语调说：“好啊，再好不过了。”

　　“那，现在就走？”

　　于墨挥耸着肩：“还等什么呢？”

　　陆子修点点头：“走前不用去见那个人么？”

　　于墨挥知道陆子修说的是谁，他抬头仰望着湛蓝开阔的天空，只想了一瞬：“不用。”

　　干脆利落的两个字，落在陆子修的耳里，却不啻于天籁，凝滞的呼吸瞬间畅快。

　　“真——不用么？”

　　“不用。”于墨挥拉长着声音，还丢个陆子修一个鄙薄的眼神。

　　于墨挥既已死，那么也就让翠娆永远住在死去的于墨挥心里好了。

　　陆子修眉眼开、嘴角开，齐挂上温温的笑意：“既是如此，这后头的事可多着了。这第一桩，你得先给自己想个新名字了，这一路上，咱们就可以先熟悉着叫起来。”

　　“说得也是，这还真要想想，叫什么好呢？”

　　“还有你可以盘算起来，到了我那到底做个什么掌柜，是卖茶叶呢，还是数银票，是掌大勺，还是挑珠宝……”

　　简丹砂望着谈谈笑笑间向他走来的两个人。

　　一个身穿青衫，一个裹着灰色披风，在渐渐氤氲的视线中化作白光里的一道青一抹灰。

　　依稀回到那个雪天，这一青一灰的温暖一前一后靠到她的身边，向她伸出双手。

　　紧紧握住，再不放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十八章 心若稀珍一生惜免费阅读。https://xs.23sk.com 