    战斗是在三天后打响的，与往常一样，八路军没做好准备。

    不过这是战争的常态，也在王学新的意料之中。

    因为鬼子不是傻，他们明知道八路军在做准备，就不可能再耽误时间让八路军做准备。

    鬼子的攻势与王学新估计的一样，他们首先是中条山南面进攻……中条山南侧是整道防线的背面，顽军所有工事的设置和朝向都是朝北的，南面显然是防线的弱点。

    问题就在于王学新已事先将防线设置成两用的，也就鬼子要是从正面来，防线就正斜面式事，鬼子要是从后面来，战士们只要调转枪口，同一个碉堡同一道防线就变成了反斜面工事。

    甚至反斜面工事比正斜面工事还要难打得多。

    原因是反斜面工事可以天然的依靠山体屏蔽了鬼子的远程装备。

    因此鬼子一进攻就发现碰到了硬钉子，只能派出小部队自丛林中穿插希望打乱八路军的布署。

    独立团在中条山北面防线，与南面防线虽说直线距离只有十几公里，但却隔着几重山峰，只能隐隐听到几声“隆隆”的炮声。

    不过南线的情况王学新却了如指掌，比如某某高地打退鬼子几次冲锋，某某高地被鬼子包围等等。

    这是首长交待的，他是这么对参谋长说的：“咱们身在吕梁山对中条山不熟悉，而且中条山的防御不管是高炮也好、工事也罢，甚至就连部队训练都是小东北整的，他对中条山可以说是了如指掌，咱们应该把整体情况给小东北发一份，万一有什么变化需要小东北协助指挥，到时小东北也有所准备！”

    “对！”参谋长想也没想就就应下了：“还有小东北手里的山地连……其它部队虽然把这山地连组织起来了，却不知道该怎么用，现在都眼巴巴的盯着小东北，他如果不知道情况，到时反应速度就跟不上啦！”

    于是乎，一个个情报就通过电报发到王学新的营部，陈松勇整理之后再向王学新报告。

    不过让王学新头疼的并不是这些，鬼子的进攻早在预料之中，而且鬼子因为“引蛇出洞”的计谋不成功仓促进攻，因此整体士气受到影响，攻势比想像的还要弱一些。

    让王学新头疼的是来自运城晋绥军的求援。

    楚云飞已经不只一次发报到李云龙那，他说的是挺客气的：“云龙兄，鬼子再次进犯我地，如今我军守运城贵军守中条山，两军唇齿相依，我等应互相支援共抗强敌。运城地处吕梁与中条之间，乃我军防线之门户实为兵家必争之地。我军守运城虽是责无旁贷，然我军一无坦克二缺乏补给，望贵军能为运城提供增援！”

    李云龙一听楚云飞这话就明白他是什么意思了，就是想要王学新手里的坦克。

    但李云龙又哪会那么容易上当，他回道：“楚兄放心，我李云龙虽是个粗人，但唇亡齿寒的道理还是懂的，运城危急之时我八路军保证前往救援。怕就怕，贵军没打两下就像上回一样丢下运城跑了，那咱们这仗可就没法打喽！”

    李云龙虽说平时爱吹牛爱发脾气，但一说到打仗的问题上就挺正经的，因为他明白这事容不得半点马虎。

    楚云飞回电：“云龙兄说笑了，上回我军之所以弃城撤军，皆因守运城之关键在于北翼。北翼一失运城便将面临被鬼子包围之窘境。因此，楚某才厚颜向云龙兄求援，希望云龙兄派出坦克部队与我军一并协防北翼，如此你我才有望御敌于防线之外。”

    应该说楚云飞说的还是有一定道理的，至少在李云龙眼里看起来是有道理。

    上一回运城之所以不守而走，一是因为顽军驻守的中条山防线陷入混乱不过几天时间就兵败如山倒，二是因为楚云飞358团驻守的北翼防线被鬼子突破。

    运城背靠中条山，如果中条山防丝崩溃就意味着南面被阻，东面是鬼子，北面防线又被突破，于是就只剩下西面的后勤补给线……这要是不撤就只有被鬼子围死，连逃跑的希望都没了。

    现在依旧是鬼子打运城。

    站在楚云飞……更确切的说是阎老西的角度去考虑，他们不认为八路军能在鬼子两面夹击的情况下守住中条山。

    既然如此，就一定要守住运城北翼与吕梁山连成一线运城才有生机。

    同时，只要运城守住，鬼子通往中条山的补给线路才无法畅通，时间一久鬼子在中条山的攻势也会减弱……于是运城才是重中之重，于是运城北翼才不得有失。

    这其实也是阎老西心里打的算盘。

    当初，阎老西何尝又不知道八路军愿意把整个运城让给晋绥军是希望将晋绥军推到台前！

    然而，一方面是阎老西出于保持晋绥军独立性的战略需求使其无法拒绝运城，另一方面则是阎老西知道运城关系到中条山的防御，八路军无法坐视不理。

    阎老西是这么跟楚云飞说的：“鬼子真要打来了，咱们就向八路军求援，八路军还敢不援？”

    楚云飞一听觉得也对，唇亡齿寒的事，运城要是丢了接下来遭殃的就是中条山防线……鬼子大批补给和兵力可以通过火车运输直抵中条山整个正面，那压力可不是运城在时可以比的。

    所以，八路军是不得不援。

    到时谁划算还不一定呢！

    李云龙考虑到这一点，就给王学新打了个电话：“我说小东北，楚云飞的意思是，需要坦克部队协防运城，你怎么看？”

    王学新想也没想就回绝了：“团长，坦克不是用来守防线的。要是用坦克守防线，那就跟大炮和碉堡没啥区别！”

    “是吗？”李云龙对坦克战不是很了解，于是反问了声：“可是鬼子会用坦克撕开晋绥军的防线，而他们却缺乏反坦克装备……”

    “可以派我们的火箭筒部队增援！”王学新回答：“或者再支援一批火箭筒给晋绥军，至于坦克部队，我知道什么时候用！”

    这么一来李云龙那就没声音了。

    其实李云龙心里服气，因为他对坦克这玩意是一窍不通。

