    慕白最终没带洛浅浅小姐姐去开房，因为小姐姐没带身份证！

    当然，最主要的是火候还没到。

    将洛浅浅送回家之后，慕白又回到了白石湾这边，继续和小白一起塑造光刻机，虽然25纳米的光刻机已经成功塑造出来，但是慕白觉得自己还可以再尝试一下，或许，会有不一样的收获呢！

    “小白啊，运气这东西是会延续的，比如昨天运气不错，那么今天很有可能能成功！”

    慕白如此信心满满道！

    然后，半个小时后，一尊超过两米的机器人就站到了小白面前，有U64纳米光刻机塑造出来的机器人！

    “老板，你这两天欧皇附体了？！”小白愣愣道。

    慕白自己也十分惊讶，前面那句话明显是忽悠小白的，结果，居然就真的塑造成功了！

    “老板，高级制造机器人向您报到！”这尊超过两米的机器人憨厚道：“老板，我对半导体芯片的设计制造比较精通！”

    听着机器人自报家门，精通半导体芯片的设计制造，慕白脸上的笑容再也抑制不住了，连忙笑道：“欢迎你的到来，嗯，你以后就叫芯一吧，专门负责半导体领域！”

    “芯一明白！”两米大块头芯一大声的回应道。

    不得不说，机器人一出来就掌握大量知识绝对是BUG般的设定！

    这不，第二天一早，芯一就找到了慕白，想要组建专业的内存生产线，甚至还给慕白提交了一份设备清单，比慕白昨天给采购部门的复杂了不少。

    自然，慕白就提出了自己的疑问！

    要知道，他给的那份清单，是小白偷窥台积电的内存生产线仿造出来的，没错，就是上次去台积电购买光刻机的时候下的手！

    为什么要花费辣么多钱去购买一台已经落伍的光刻机，自然是有额外的收获啦！

    可以说，台积电生产线的各种数据，几乎都在小白的数据库里了！

    这些数据，可是台积电几十年的积累，是多少钱都换不来的！

    原本，在外界慕白是无论如何也搞不到手的，毕竟那些机器设备都是物理屏蔽，与外部网络断开，小白也不是神，能够隔空取资料！

    但是，好死不死的，慕白通过购买光刻机的机器，进入到了车间里！

    就那么点时间，完成了台积电绝对无法想象的操作！

    “老板，这多出来的这些设备，是用来对升级的，我所要建立的内存生产线，是最顶级的全自动生产线！”面对慕白的疑惑，傲娇道：“你们原来的架构设计，在我看来仅仅一般般！”

    慕白当时就震惊了(⊙?⊙)

    然后，就被对方丰富的经验给说服了，重新设计了生产线，添加了不少设备！

    与此同时，这条生产线的投入也达到了10个亿！

    而这还仅仅只是生产线，厂房方面也同样需要更高的要求！

    无尘无菌、温度湿度等等都需要达标，还好，13号车间当初建造的时候就是按照高要求建造，此时此刻，仅仅只需要稍微改造一番即可！

    要达到什么样的标准，慕白准备让芯一自己来提，他在后面提供支持……

    转眼，就过去了几天，向设备供应商加价购买的设备终于开始陆陆续续到货了，而13号车间，在上百号初级机器人连续几天四班倒的改造下，也成功达到了高精密车间标准！

    “老板，给我三天时间，内存生产线就能搞定！”芯一外表虽然看起来笨重，但口气却是不小，这让慕白越发期待了。

    值得一提的是，过去几天，慕白的运气仿佛被消耗完了似得，连续几天对光刻机的塑造就是以失败而告终！

    气得慕白想把小白拿去喂鱼！

    后来，慕白改用超紫外光光刻机塑造，同样失败的一塌糊涂，然后，慕白就老实了23333……

    也就在这个时候，关于裁决科技踏入半导体领域的话题开始逐渐热闹起来，而且传得有鼻子有眼的，顿时就引起了广大网友的关注！

    “根据我姨妈的儿子的同学的前女友的老妈说，他们公司却是接到了裁决科技的采购订单，据说直接加价一倍要当天发货！”

    “卧槽，裁决科技手机还没出来，就准备自己研发CPU了？！”

    “直接上CPU，不太可能啊？”

    “有什么不可能的，也不想想裁决科技现在有多有钱，随随便便投入几十个亿，完全不算事好么！”

    “……”

    网友们仔细一琢磨还真是这样，如果说这两年哪家公司最赚钱，刨去烟草公司、两桶油、国家电网这些大型垄断国企，就属裁决科技了！

    毕竟睡眠仪光是睡眠仪一项，一年赚几百亿完全不是问题啊！

    更何况，还有仙镜VR、夜魔电动车、魔速自行车、全能机器人这些产品！

    对于自己研发CPU什么的，网友们自然是万分支持，每部手机都是采用高通CPU，多让人难受啊！

    但是没两天，就有专业人士站出来否认说，裁决科技不可能研发CPU芯片，他们连光刻机都没有，拿什么研发！

    接着，这位专业人士科普了一大堆制造CPU的难题，最后得出结论，裁决科技仅仅只是做做样子罢了！

    顿时，网友们不淡定了，全都涌到了慕白的微博下边，期待慕白站出来打脸那位专业人士，“慕大总裁，人家都赤果果的污蔑了，你还能够坐得住？！”

    “赶紧告诉那位专业人士，你们裁决科技就是在研发CPU芯片！”

    “裁决科技，在我心里你们公司就是奇迹的代名词，这一次也是一样的对不对？！”

    “慕大总裁啊，你难道就准备装死吗？”

    慕白原本是不想理会这件事的，但是看到这个话题热度越来越高，慕白也是不淡定了，再沉默下去，自己这边的人估计都要开始怀疑了！

    “对不起，让你们失望了，公司目前研发的是内存方向，CPU芯片领域目前力有未逮，抱歉！”编辑，发布，置顶！

    网友们看到这条消息，心头凉了，特别是慕白的支持者，更是一阵沉默，当事人都承认了，还能咋办呢！

    而裁决科技的反对者，顿时就兴奋了……