    游戏继续。

    男主在中庭散步，逛了一小会儿便来到后院，然后他发现一道背影。

    翡翠。

    之所以说是翡翠，不是琥珀，是因为之前翡翠说过，说姐姐出去了，因此在男主看来，只能是翡翠。

    翡翠进了林子。

    男主有点感兴趣，于是跟了过去。

    穿过林子，有一个小小的广场，然后，翡翠不见了。

    男主四处看了看，发现居然一点记忆都没有。

    只是很快，一种既视感出现，胸口痛了起来。

    蝉鸣不休。

    明明是秋天，不应该有蝉鸣声才对。

    整个场景，跟梦里面的非常像。

    伤口裂开了。

    胸口染上鲜血，然后画面跳转，梦里面的场景再次出现。

    男主越来越难受，最后直接倒在地上，晕了过去。

    醒来，已经是在房间的床铺上。

    妹妹秋叶正在责骂翡翠，十分生气，认为让男主跑去之前的那个地方，是翡翠的疏失，翡翠却只是低头沉默，没做辩解。

    秋叶问翡翠一天都在干什么，翡翠也没回答。

    见状，秋叶生起气来，就要打翡翠，不过很快就被男主叫住。

    之前的妹妹秋叶，在男主面前一直表现得十分严格，十分高冷，如今的秋叶，一点都没有往日的样子，着急，不安，担心，让男主忍不住暗暗感慨：“虽然看起来像个大人，但实际上还是个小孩子嘛。”

    通过跟妹妹的对话，男主才发现，他居然从中午直接昏迷到晚上十点。

    因为跟爱尔奎特越好每天晚上十点在公园见面的，所以男主马上就要起身去公园，不过妹妹十分认真地劝说，让男主休息一晚上，甚至用上了一点哀求的口吻。

    之后有两个选项出现：

    1.就按秋叶说的做吧。

    2.不，再勉强也要去见爱尔奎特。

    电脑前，小野弘一纠结了一下，最终还是选择了第一个选项。

    毕竟妹妹都这么认真地拜托了，这还要去，感觉有点过分。

    虽然很对不起爱尔奎特，但没办法。

    做出选择之后，游戏里面，男主也没再勉强。

    很快，他转移话题，朝秋叶问起后院的那个广场以及梦里面的事情，问秋叶小时候是不是还有一个小孩子跟他们一起玩，秋叶“哈？”的一声，一副听不明白的样子，表示并不存在第三个小孩。

    之后，男主继续休息，虽然昏迷了一整个下午，但还是很快睡着。

    进入下一章。

    第二天早上，男主醒了过来，发现身体各处的关节有些沉重，睁开眼睛就看到爱尔奎特的身影。

    窗户是开着的。

    爱尔奎特在他的床上，压着他的身体，俯着身子，直勾勾地盯着他的脸，把他吓一跳。

    “骗子，明明都约定好第二天见面的。”爱尔奎特气鼓鼓的，十分不高兴的样子。

    男主好不容易安抚好爱尔奎特，然后就跟爱尔奎特出去了。

    本来应该要上课的，但课也不上了，直接去约会。

    当然，没有直接表明是约会，不过又是看电影，又是一起吃东西的，跟约会没什么区别。

    前面毕竟发生了不少事情，两人已经积累起了一定的感情。

    突然这么约会一下，给人的感觉就是很甜。

    傍晚，两人来到男主的学校。

    爱尔奎特说想看看男主学习的地方。

    她让男主带她溜进教学楼，还去了男主的教室。

    以前的爱尔奎特，只是个没有感情的杀戮机器，在遇到男主之后，她的感情渐渐丰富起来了。

    在教室里面，男主跟爱尔奎特立下约定，等解决了潜伏在这座城市里面的吸血鬼之后，要“再做一次这些无谓的事情”，大致意思就是要再约会一次。

    爱尔奎特呆了一下，答应了。

    之后，两人去了公园。

    在公园待在十点，然后爱尔奎特高兴地让男主看时间，表示正是约定的时间。

    昨晚男主爽约，现在算是续上约定了，至少在爱尔奎特看来是这样的。

    她的这个样子，对男主的内心造成了不小的冲击。

    然后，大概是发现自己喜欢上爱尔奎特了，他问爱尔奎特：“真的，是吸血鬼吗？”

    这么问，是因为他期待爱尔奎特告诉他不是吸血鬼，只是一个普普通通的女生。

    爱尔奎特笑了，问他要不要试着证明一下。

    之后，爱尔奎特靠近男主，手放在男主的肩膀上，头靠近男主的脖颈，摆出一副吸血鬼要吸人血的架势。

    原本大概是开个玩笑，但很快男主就发现了不对劲，爱尔奎特好像有点忍不住了，男主也有点慌了。

    好在最后，爱尔奎特还是成功忍住了，不过她也因此感到无法面对男主，让男主先回去，然后转身跑了。

    男主自然没回去，急急忙忙追了出去，四处寻找爱尔奎特的身影，然后在一个小巷子里面找到了爱尔奎特的身影。

    爱尔奎特正在疯狂杀戮使魔。

    男主叫她一声，她转过身，捂着一只眼睛，另一只眼睛看着男主，眼睛的瞳色从赤色变成了金色，似乎开启了魅惑之魔眼。

    因为她的样子有点不对劲，所以男主一开始的感受是“恐怖”，但是渐渐地，男主就不对劲起来了。

    不再感到恐怖，内心渐渐充满了杀意。

    就好像初次见到爱尔奎特那样，而且这一次更狠，似乎想来一个先奸后杀。

    他直接朝爱尔奎特扑了过去，将爱尔奎特扑倒在地，双手开始胡作非为。

    爱尔奎特一开始是没有理智的状态，后面渐渐地恢复清醒，她不停地呼唤男主。

    男主最终还是控制住了自己，成功恢复了理智。

    两人从地上站起来。

    男主向爱尔奎特道歉，爱尔奎特却说应该道歉的人是她，认为男主只不过是中了她的魅惑之魔眼，所以才会化身禽兽。

    一般来说确实是这样，但男主感觉不对劲，因为他发现自己好像也有问题，不全是魅惑之魔眼的锅。

    爱尔奎特说这一次的事情只是个事故，让男主忘掉，然后头也不回地离开了小巷。

    男主没有追，只是十分自责，大骂着自己是混蛋。

    第二天早上，男主还在想着这件事情，心里面充满了罪恶感。

    去了学校，课都没认真听了。

    不过，在学校，跟好友乾有彦交流的时候，男主才发现一件怪事。

    三年级的那位希耶尔学姐，明明乾有彦应该也是认识的，但是一问之下，人家乾有彦根本不记得有这么个人。

    另外，希耶尔这个名字本身就很不对劲，他甚至连希耶尔学姐三年级几班的都不知道，去职员室查一下档案，发现根本没有希耶尔这个人，就连学校的老师，也根本不记得有这么个人物。

    明明之前根据他的记忆，希耶尔在学校很受欢迎，就连老师都对希耶尔十分倚重。

    就很不对劲。

    话虽如此，男主也做不了别的什么，因此放学之后，他还是照常回了家。

    只是，他毕竟还惦记着昨晚的事情，于是在十点之前，按照之前的约定，跑去了公园。

    在公园等着爱尔奎特。

    约定好的十点，爱尔奎特并没有出现。

    马上出现两个选项：

    1.回家吧。

    2.再等一会儿。

    电脑前，小野弘一想都不想地选了第二个选项。

    现在最重要的还是见到爱尔奎特，回家肯定是见不到的，还不如等下去。

    选择过后，游戏里面，时间很快来到十一点。

    公园里面已经没人了，但爱尔奎特还是没出现。

    马上又出现相同的选项，问继续等还是回家。

    小野弘一选择继续等。

    十二点。

    男主都已经快要绝望了，甚至自暴自弃地把腿翘上长椅，准备直接等到早上，然而就在这时，他在休息所的背后突然看到一道白色的影子。

    目光相对，那道白色的身影便躲了回去。

    男主这才明白过来，原来爱尔奎特早就来了。

    他从长椅上站了起来，大步地朝休息所走过去，然后，爱尔奎特终于露面了。

    根据爱尔奎特的说法，她老早就已经来了，还比男主早到了十分钟，只不过躲起来，想换一种打招呼的方式，想看一下男主的反应。

    见爱尔奎特如往常一般，男主放心了。

    之后，两人聊天，男主自然而然地提到了昨晚的事情，爱尔奎特说不行，说好了大家都要忘记的。

    男主表示没办法忘记，结果爱尔奎特有些不好意思地说，其实她也没办法忘记。

    气氛一时间暧昧了起来。

    不过很快，使魔出现，直接将整个氛围破坏。

    男主跟爱尔奎特立刻进入战斗模式，消灭了来犯之敌，只是，爱尔奎特马上就不对劲起来。

    她抱着男主，要吸男主的血，只是很快就被人阻止。

    路灯上站着一个人，正是之前救过男主一次的希耶尔学姐。

    学姐责怪爱尔奎特不应该把男主牵扯进来，爱尔奎特很讨厌学姐，但处于愧疚心理，最终她还是跑了。

    男主虽然很想立刻去追，但被学姐阻止，被一种术束缚住。

    无奈之下，男主只能先跟学姐聊一聊。

    经过交谈，他才知道学姐是教会的人，专门退治吸血鬼的，之所以会进入男主所在的学校，是因为她追杀的吸血鬼跟爱尔奎特追杀的吸血鬼是同一个，而且知道那吸血鬼就在男主所在的学校。

    从学姐口中，男主得知了那个吸血鬼的不少信息，名叫罗亚，被称作阿克夏之蛇，是一个无限转生者，会在死亡之前选定转生者，然后等到转生者长大了，再觉醒，继承自己的记忆，从而达到不死不灭的状态。

    转生者的选定条件十分严格，在整座城市当中，只有远野家的长男是符合条件的。

    不过，学姐也说了，这有点不对，还说：“被杀的是你，但幸存下来的还是你。被杀的那方活了下来，杀的那方死掉了，大概所有的错误，都是从那里开始的。”

    学姐只透露那么多。

    之后，男主又向学姐询问有关真祖的吸血冲动这回事。

    学姐告诉男主，死徒是由真祖变来的，既然有死徒，说明真祖肯定也是会吸血的，只不过一般情况下，真祖会用自己的力量来抑制吸血冲动，但一旦力量不够，就无法继续抑制下去，就会堕落，开始吸人血。

    爱尔奎特，已经没救了，这是学姐的说法。

    她还告诉了男主许多有关爱尔奎特的信息，包括爱尔奎特是被真祖们制造出来的杀戮机器，专杀堕落的真祖的，只不过后面爱尔奎特把所有的真祖都给屠了，后面变成独自一人。

    告诉男主这些，本意是要让男主离开爱尔奎特。

    只是，男主听完之后，反而不愿意离开，反而对爱尔奎特的情况更加心疼了。

    最终，男主还是选择不听劝阻，跑去找爱尔奎特。

