
　　她只以为这个戒指对老太太有什么重要的纪念意义，而全然不会想到老太太将来还有要回去的可能。

　　李沛道，“愿意戴着呢，就戴着，不愿意戴着就放匣子里好好收藏。”

　　他奶那脾气，现在得全家哄着，他老子和他大伯都惹不起，何况是他！

　　是以他不得一而再，再而三的对黄雯丽叮嘱。

　　黄雯丽终于听出话里一点意思，径直问道，“你就不能说明白一点吗？我很笨的啊。”

　　“没什么意思，就是这个戒指很不简单，你放好了就是。”李沛也不好说明白，反正时间长呢，有机会了解自己家里人情况。

　　“你俩嘀咕啥呢？”王玉兰有点不高兴，俩人叽里呱啦的，自己一句话也听不懂。

　　李沛赶忙道，“奶奶，她说她喜欢的不得了，也要给你一个项链做礼物。”

　　女朋友谈多了，哄人的话，张嘴就来，根本就不需要多做思考。

　　“不要，老太婆了。”王玉兰手摆的跟拨浪鼓似得。

　　她俩儿子，三个闺女，没有一个是随自己男人的，唯一跟自己男人有点相像的就是大孙子，嘴巴甜，说话做事都是一套套的。

　　自然而然的，她也就偏心大孙子多一点，要不然她也舍不得把那么贵重的东西给大孙媳妇。

　　给了就给了，反正自己也带不进土里，带进去了也是糟蹋。

　　一辈子，她真正信仰的是实用主义，连拜神也是一样，不灵光了，再换下一家。

　　李和与黄雯丽的爷爷黄石元是老熟人，商量了下大概婚礼时间后，他又特意征询下老娘的意见，“妈，你看要是没问题，我们就这么定了？”

　　“亲家，你们挑不出理就好。”王玉兰对黄石元道，“我们一定体体面面的。”

　　“客气了，以后一家人。”黄石元听着费力，李沛不得不在一旁帮着解说。

　　三个人敲定后，又照例征询了下两边父母的意见，李隆俩口子自然无话，黄家更是不必多说，黄老爷子是黄家的天，黄家的地，说一不二。

　　由衷的，他对孙女的这桩婚事很满意，何况两人原本就是两情相悦。

　　接下来的晚宴是古小华全权操办的，他现在是香港影业大亨，但是，今天来的客人，分量都比他重，各个是两岸三地商界的风云人物，从厨房菜单到外面的安保，事无巨细，全部是他负责，容不得有一点纰漏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是今晚最忙碌的人。

　　但是，最辛苦的是李沛，他大伯带着他游走在各个宾馆之间。

　　在香港多年，他为自己的家族骄傲，为姓李而自豪，但是甚少用自己老子和大伯的名字在外面招摇，知道自己底细的，跟自己行业无关，关照不了自己。

　　他无非是借着老子的一点本钱而已，做事业还是凭自己努力的。

　　但是，在今晚，他注定无法低调了。

　　他已经感受到了很多小姐姐在他身上的热切光芒，留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。

　　一瞬间，他后悔会不会结婚太早了？

　　“奶奶个熊。”他忍不住眼泪汪汪，躲到拐角，暗自伤神。

　　“咋了？”杨淮是刚刚从深圳匆匆过来的。

　　李沛点着一根烟，望着宴会厅的莺莺燕燕道，“袅娜少女羞，岁月无忧愁...”

　　“记住了，你是要结婚的人。”杨淮提醒道。

　　李沛拒绝再和杨淮碰杯，已经喝的够多了，他叹口气道，“早知道大伯的名头这么好用，我....”

　　“没后悔药。”杨淮不等他说完，便笑着道，“让你假清高，现在啊，迟了。”

　　李沛一脸坏笑道，“要不要来一场结婚前最后的疯狂？”

　　“自己想找死，别带上我。”杨淮毫不犹豫的拒绝了。

　　“跟你说话真没劲。”李沛也知道在结婚前自己是不能出纰漏的，现在说不定说有数不清的摄像头盯着他的错处呢。

　　闹出什么绯闻，引发自己感情危机倒是不算，他老子和大伯要跟着丢脸面的，地球人都知道，他李家没家教，之后会是什么结果，想想都是不寒而栗。

　　杨淮拍拍他肩膀道，“老老实实地吧，别没事出去找事，现在啊，你是那什么呢，大马路上臭肉，野狗、秃鹫、苍蝇，到处寻你味呢。”

　　“这啥破比喻。”杨淮说的难听，但是李沛知道这个比喻很恰当。

　　“节哀顺变。”杨淮只能抱以同情。

　　接近春节，李梅来了，何芳也来了，大家难得一起在香港过了一个春节。

　　初三以后，老李家开始筹备婚礼。

　　何芳做主，把香港的宅子送给了李沛，做为他在香港的婚房。

　　“谢谢大妈。”李沛自然是欢天喜地的受了，他大伯的这处宅子在群山环抱之中，坐拥连绵海岸，格局和气象在寸土寸金的香港不多见，有钱也没地方买。

　　当然，以他目前的财力，没他老子支持，别说买，连双倍印花税都交不起，毕竟是以亿起步的，实打实的现金。

　　何芳高兴地给完李沛后，又觉得哪里不妥当。

　　杨淮结婚的时候，她虽然也表示了，可与李沛相比，就差了老远了。

　　她相信她大姑姐是不会多想的，人家也不差那点，但是，这事做的挺膈应人，她看了看旁边的杨淮，然后笑着道，“你大舅在浅水湾那处你知道吧？位置很好，算是豪宅区，就是建的有点密集，一栋接一栋的，你要是不嫌弃，给你和泊君。”

　　“谢谢舅妈。”杨淮想客气一下，毕竟太贵了，浅水湾随便一栋都是十五亿起步。

　　但是一想，明知道拒绝不了，还说些有得没得，就是假惺惺了。

　　按照他大舅的话，拒绝就是见外，见外就是看不起他李老二。

　　谁敢担着看不起他李老二的名头？

　　“好的很。”王玉兰倒是乐意见着孙子外孙占自己儿子便宜。

　　老太太这一番话，好像又提醒了何芳。

　　他李老二不止只有大姐和弟弟的，下面还有两个妹妹的，人家妹妹的孩子虽然不大，可俩妹妹就在旁边坐着呢！

　　她年龄越大，怎么就越容易做糊涂事呢？

　　李和笑着对老四和老五道，“你们家的那俩小祖宗，一人也一套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，357、假清高免费阅读。https://xs.23sk.com 