    魔都第一医院，顶层某间办公室里。

    听完心声的轩辕凤珂，收拾了一下桌上的东西，准备过去看看这出好戏。

    因为她也有些好奇，到底？叶天是如何杀死李卫的？

    其他女主和轩辕凤珂一样，都有同样的想法，都想看看叶天是如何杀死李卫的。

    纷纷尽快完成手头的工作，晚上过去看戏。

    时光流逝……

    很快就到下班时间了。

    而这一次，秦紫汐提前下班，没有等皇雲。

    也没有让皇雲送，独自开车离开公司。

    看到这一场景的皇雲，挠了挠头，一时没反应过来。

    ？？？？

    这老女人不让自己送她回家，怪有点不习惯的。

    但内心不知道有多开心，这老女人终于不缠着自己了。

    终于要和主角开始他们的剧情了。

    欣慰………

    但内心为什么有点空落落的？

    管她呢？

    自己终于可以专心地走剧情。

    走完剧情就可以回到现实世界了。

    晚上八点半的时间，天公不作美，雨下了下来。

    伴随着雷声，很多人早早就回到了自己家中去休息了。

    而这一现象，往往预示着今天并不平凡，有大事发生？

    魔都一处偏远地带，一条小巷里，一群人坐在一起打着牌，喝着酒，猜着拳。

    但是桌子上都放着有管制刀具。

    而这些人都是李卫找来的。

    其中就有池家中人。

    今天中午12点，叶天和轩辕一黎聊着如何袭击杀死李卫之时，突然间，一通电话打过来。

    叶天见是陌生号码，但他依旧接听了。

    很快，那边就便传来一道中厚的声音：“我是李卫，你就是叶天吧！”

    “没错！”

    “…………”

    接下来，两人聊了十多分钟。

    两人一致决定走黑色路线来一次对决！

    来处理掉他们俩之间的恩怨。

    不论生死………

    李卫杀死了抚养叶天的孤儿院的院长。

    而叶天的手下则是杀死了李卫的儿子。

    两人已经到了无法挽回，剑拔弩张的地步。

    这很明显，必须得打一架了。

    而此时，在巷子的角落，一辆辆车早早就停了下来。

    每一辆车的窗户都是特制的。

    外面的人是看不清楚车子里面的任何情况的。

    当然，除了皇雲和周若芝之外。

    一辆车子里，皇雲翘的二郎腿，看着南门梓筱递过来的资料。

    嘶…嘶…嘶～～

    看来是自己误会了这些女主了。

    周若芝来了，身旁还带着两个女性保镖，好像是黑衣组织的人？

    果然，当时在订婚宴上答应与自己结婚，在生日宴会上送自己礼物，原来完全都是因为皇家给的压力呀！

    而周若芝来到这里的这一举动，还能激发主角叶天的斗志。

    果然是第一女主呀！这智慧没谁了。

    至于秦紫汐那个老女人的车子，皇雲自然也看到了。

    只是皇雲自己都没有想到，秦紫汐居然会来。

    怪不得这一次老女人没让自己送她回家。

    之前还以为秦紫汐对叶天没有任何兴趣。

    所以才没有把他升为贴身保镖，而是让他去工地搬砖。

    原来是在锻炼叶天呀！

    真有你的！

    自己还误以为，这个老女人对自己有意思，看来是自己想多了。

    到了主角生死关头的时候，皇清璃、欧阳轻竹、李诗韵、凌小小、陈烟雪、杨嘉欣、丹书雪………

    这些女主纷纷到场。

    看来，李卫你今天不死也得死呀！

    看着资料上的这些人。

    似乎好像还差一个女主？

    轩辕凤珂怎么没来？

    不可能！那个女人不可能没来？

    不看了，轩辕凤珂那个女人百分之百来了。

    毕竟，叶天能进步那么快？皇雲是看得出来的，

    也看得出来，叶天并没有吸收整个龙玉。

    这也说明了叶天并没有获得整块龙玉，而是用另一种方法来打破的龙玉不足带来的限制的。

    不然他不可能进步如此之快。

    不过让他想不通是南门梓筱为什么不把龙玉给叶天？

    难道是自己人看的太紧了？

    但幸好的是，天道为了剧情能够继续走下去，补全了叶天不能升级这一点，让轩辕凤珂给叶天送秘籍。

    也让皇雲松了一口气。

    然后透过窗户，皇雲看到了一抹熟悉的身影。

    靠！这个女人怎么来了？还没轮到你这个女反派的剧情啊！

    不是要自己父亲拉着自己去东方家，这个女人才会登场的吗？

    怎么提前登场了？

    算了，不管了，不影响这段剧情！

    当叶天出现在巷子尽头的时候，在场所有人都知道好戏要开始了。

    …………………

