    第94章阴鸷皇帝x丞相嫡女13

    若是从前沈居沅肯定不忍心看他为难，会不动声色岔开话题，然而沈居沅如今只是眉眼冷倦地看着他，并不说话。

    陆成钰：“我一直以为你心悦陆成夜，与我成婚不过是权宜之计。”

    那时候的陆成钰敏感又阴鸷，他从小就在众人的欺凌之下长大，从未遇见过沈居沅那般温润静雅又善良纯粹的人，沈居沅对他越好他就越是惴惴不安。

    表面上看来陆成钰是个心如磐石的冷漠之人，好像天生就缺了一根关于情爱的弦。

    但事实完全相反。

    陆成钰从来都一副游离世外冷眼看众生的模样，但那只是因为他能敏锐察觉到周围人对他的每一分恶意。

    陆成钰天生就是这样一个人，他能透过旁人的神情，准确分辨出他们的情绪。

    陆成月天真纯粹，对待他是恭敬喜爱又畏惧；宫中后妃各有心机，对他厌恶轻视又暗含忌惮；皇上恨他母后，对他恨屋及乌；宫中下人则捧高踩低人云亦云……

    陆成钰像一只从小流浪的猫，对旁人的喜爱或厌恶，养出了非同寻常的直觉。

    这种先天存在后天加强的直觉，让他避过了不少麻烦甚至灾难，也让他愈发相信自己的判断。

    直到他遇见沈居沅。

    沈居沅和其他所有人都不一样，她不喜欢他也不厌恶他，准确来说她对每一个人都是这样，好像所有人在她眼中都没什么区别。

    她那双沉静的眸子里自带了一股冷和疏离，好像和所有人都格格不入。

    这种感觉和陆成钰有些像，又不太像。

    陆成钰先前只是不小心听到过她对陆成钰的告白，却从未见过她。

    直到她成为陆成月的伴读，陆成钰不动声色打算去审视一番这个人时，才第一次见她。

    见到她的第一眼，陆成钰在想陆成夜怎么那么好运。

    陆成钰天性卑劣，那却是他第一次那么嫉恨一个人。

    而后他通过陆成月与沈居沅相识，沈居沅在他们面前表演的得温暖明亮，陆成钰一边警告自己她心中没有自己，又一边忍不住暗暗沉沦。

    没办法，对于在阴沟里打转了那么久的陆成钰来说，沈居沅实在是太美好了。

    她教他看书、替他抄书、为他上药、帮他出头、在母亲忌日安慰他、在太傅面前替他求情……

    也是遇到沈居沅以后，陆成钰才发现自己原来那么渴望被爱。

    他恨不得沈居沅的眼神每分每秒都黏在他身上，哪怕是假的装出来的爱意也甘之如饴。

    可他又偏偏从没被爱过，也从未在适宜的阶段学到如何正确地爱人与被爱，他也很难学会去爱。

    他就是这样一个人，性格就注定了他的悲剧。

    “我以为你心悦陆成夜，对我无甚感情，我没想过要杀你，我只是……”

    长久的认知被推翻，陆成钰语气苦涩，身形都佝偻了些。

    沈居沅看着他语气艰难神情脆弱的样子，很轻易联想到了她上次离开后，他最终疯疯癫癫、像困兽一般折磨了自己一生的样子。

    她有些无奈：“陆成钰，凡事论迹不论心，相识十五年成婚九年，我哪里对你不够好，你非要觉得我对你毫无感情？”

    陆成钰抿住嘴唇，低着头。

    (本章完)

