
风云菱跟着进去研究所空间，看着楚炎洌嘴角抽搐，这家伙能如此方便进出自己的空间，这让她有点郁闷啊，感觉自己的东西变成别人的似的，没有了掌握权。

自己也没有和他到了可以完全共享秘密的时候吧？

就算成为夫妻，也还会有各自不想让对方知道的东西吧，这实在不是一件让风云菱愉快的事情。

望轻尘已经躺在病床上，楚炎洌立刻坐在椅子上，两人都连忙自己疗伤起来。

风云菱进来看看两人，又看看围着他们飞的小金凤。

“小姐姐，望轻尘伤势很严重啊，不过楚炎洌好像不是很严重，怎么回事呢？两人打架，望轻尘的实力比楚炎洌要高啊，除非是望轻尘没有出全力，而楚炎洌是往死里打啊。”

小金凤的话让风云菱脸更黑了，这两个男人真的是要这么仇恨对方吗？往死里打吗？

看看两人似乎都不愿意让她疗伤的样子，风云菱最后选择离开空间。

随即从空中降落在森林之中，林中一片静悄悄，因为强者的气息已经让所有妖兽都隐藏起来，减少存在感。

所以风云菱只能往昆仑山结界处而去，很快，她就能自己拉开结界，进入昆仑山的区域。

看到熟悉的山头，青松云雾，风云菱只觉得去雪狼宗的事情好像做梦一样。

隐藏了气息，回到了第一个山峰的峰顶院子里，风云菱没看到东方大师兄，所以她留下字条先休息一阵。

一晃就是三日过去了，这三天内，风云菱除了休息就是在研究那些吃人泥，然后就是看着两个受伤的男人，只是这两人的伤势似乎修复起来不容易。

但风云菱又没有圣王境的修复丹，所以她觉得有必要先做圣王境的修复丹。

好在她已经有大长老给的药材，所以安静的开始炼制圣王境的修复丹。

只是太过于复杂，药材的种类繁多，而且配置的比例也越来越精细和严格，又想要多炼制一些，所以八台机器开着也不是一天两天就能完全体炼和融合起来的。

直到第五天的时候，整个制药的屋子里都药香四溢，风云菱才知道炼制成功了。

而她对吃人泥也分析完毕，若是小部分，直接可以用做暗器，只是这暗器比较歹毒，会吃人的血肉，若是不清楚就会一直腐烂进去，直到整个人都被吃掉为止。

但风云菱也配置了解药，小面积的时候，还是可以直接挽救的，且也能恢复伤口。

风云菱觉得自己是多了一样防身的宝贝，当然她不知道对待级别高的强者会不会有用。

但暂时来说，能让圣王境受伤是肯定的了，毕竟楚炎洌之前就一只脚血肉模糊过。

过去半个月之后，风云菱看到望轻尘和楚炎洌居然还没有从疗伤中退出来，不过两人的面色到是好了很多。

她也不再去管他们，出了研究所，因为之前她留了字条给东方旭，所以桌面上已经多了新鲜的水果，还是每天更换的。

风云菱嘴角勾笑，拿起一个桃子就咬起来，随即走出院子，东方旭那边立刻就知道了，也开门出来。

“小师妹，你终于出来了，他们两人还好吗？怎么会受伤了呢？”东方旭看到字条都有点惊讶的，毕竟他知道楚炎洌和风云菱的实力已经在圣王境九层了。

只是不知道望轻尘到了圣王境九层巅峰，风云菱觉得她要是说出来，肯定会吓坏东方旭的。

“说来话长，大师兄，你先看这个。”风云菱把圣王境修复丹给了东方旭两瓶，这里面一共有二十粒的丹药。

东方旭看到药瓶子就有点兴奋，结果一看，顿时瞪大眼睛道：“小师妹炼制出圣王境的修复丹了？”

风云菱点点头道：“当然，虽然这个炼制起来有点麻烦，但还是难不倒我啦，嘿嘿。”

“太好了，圣王境弟子有好几个伤势都不能自己修复，太需要修复丹了，小师妹，真的太感谢你了。”东方旭激动万分。

风云菱有点不好意思的挠挠头，毕竟她还有二十颗留着呢，谁叫机器炼制，没有浪费呢。

“对了，小师妹，我和三位长老已经商量过了，我们想让师傅出关。”东方旭拿着修复丹激动的说道，现在他更相信，也许风云菱能治好师傅的伤势，那么师傅的寿元就还能增加。

风云菱点点头道：“可以啊，反正我也没见过师傅，我一来，大师兄就给我找了最强大的师傅，我作为师傅最小的弟子，应该出点力，也许我能让师傅活久点。”

东方旭嘴角抽搐一下，随即笑着点头道：“那小师妹要四周转转吗？魏枫那小子一直都在找你。”

“他的脸好点了吗？”风云菱想到那小子居然炼丹被毁容，也是哭笑不得。

东方旭摇摇头道：“虽然看上去好点，但那皮肤实在有点可怕，现在他都不敢出来见人，一直躲在他的炼丹房里。”

“不是他自己说没关系的嘛。”风云菱笑着摇头，看来任何人都不能面对外人对他的厌恶，何况魏枫还是个孩子，哪里那么容易接受指指点点的，“好吧，我去看看他。”

东方旭点点头，随即两人直接从山顶就凌空飞向第二座山峰，东方旭内心苦涩啊，一个才十七岁的弟子，居然已经到了圣王境九层，叫他这个老人家情何以堪啊。

只是想到风云菱是天星，还有楚炎洌的不平凡，他们肯定都是大能转世，所以内心就会平衡得多了。

不管如何，有了他们三人，这个位面就不可能被外魔占据，还极有可能成为真正没有外魔侵入的一个位面，那以后这里的修真就会越来越厉害，资源也会越来越多，唯一差的就是灵气少点。

不过他们要是记忆苏醒，若念着这个位面的好，也许能为这个位面找来补充灵气的天材地宝，一切皆有可能的。

风云菱刚飞了一半，突然耳朵里听到吱吱的声音，她扭头一看。

就见之前带着她去找小金凤的那只小白兔在第一峰的山顶对着她这边直叫唤，声音似乎有点着急。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850558"  chaptername="似乎有点急">加入书签</a>
</div>
