    第48章只想你陪

    “那自然是有两手了！”

    康熙爷一听便立即想得通透，有两手的“手”与“首”同音，如此正同前头做诗相扣，康熙爷不由得朝玉琭笑笑：“你倒是个会巧思的。”

    如此说笑了两句，康熙爷便朝大格格招手，想抱抱孩子去：“大格格可还记得皇伯，先前中秋宴上，皇伯给你和你妹妹们一人个掐丝璎珞项圈儿，你的那个上头还缀了红黄玛瑙呢。”

    一说这个大格格便想起来了，小孩子也没什么心眼儿，只觉得谁给她吃的好玩的就是极好的人了，那掐丝璎珞她极喜欢，前一阵子日日戴呢。

    “记得皇伯呢，皇伯待格格最好，那璎珞格格很喜欢，前一阵子日日戴着，近来天冷了才叫嬷嬷收了起来。”

    康熙爷捏了捏大格格的小脸儿，心里也软乎得厉害，趁着小孩儿不注意，他还顺势捏了捏身侧玉琭的手去，忍不住的去想玉琭同他的孩子是不是也这般可爱。

    玉琭微红着脸嗔了康熙爷一眼，当着孩子的面儿呢怎得还动手动脚的，康熙爷得了玉琭放肆的小眼神儿也不恼，只是心里更飘飘然了些，面上尽是笑意。

    “皇伯这的好东西多得是呢，咱们一道儿去挑挑可好？你若叫皇伯一声儿皇阿玛，皇伯是什么都肯给你的。”

    大格格犹豫着，轻咬着嘴唇儿，到底是没喊出这声儿皇阿玛来，只是抱着康熙爷的脖子不好意思的笑笑，康熙爷心中微叹，倒也不急，只又抱着大格格说笑了些旁的，便真带着大格格去开了自个儿的私库。

    康熙爷的私库玉琭也是头回来，这一进门儿才知道什么叫琳琅满目，入目便是屋顶子高的大柜子，一层一层摆的尽是摆件花瓶，各式各样叫人目不暇接，无一不是珍品。

    然据说越是摆在外头的便越不是什么珍稀物件儿，往里走，那越是用精致匣子装的便越是稀奇，像是随手赏人的金银瓜子、小玉葫芦之类的都是一大箱一大箱的，不知道的还当是搞批发的。

    玉琭拘着规矩压着声儿没敢叹出来，大格格年纪小却是压不住情绪的，一开门便“哇”的一声，直叫康熙爷笑得不成，且先随手从一边儿匣子里掏出个玉蝈蝈给大格格把玩，而后细细的给小孩儿寻装首饰的匣子去。

    康熙爷的私库不小，里头东西又堆叠的厉害，若挨着个儿的找可不是一时半会儿的事儿，康熙爷自个儿都不知道里头到底有多少好东西，虚逛了一圈儿，末了还得叫梁九功带着走到存放首饰的架子前。

    只见梁九功挨着个儿的打开箱笼抽屉，里头金银等挂饰、戒指、耳环、手镯、梳、簪、钗、扁方、步摇和杂项皆依着材料和类别放得整整齐齐，比外头首饰铺子都来得齐备。

    没人不喜欢好看亮晶晶的首饰，大格格早被迷了眼睛了，倒也是没见过这世面，亦是被惊得不轻，哪儿敢伸手去挑。

    末了还是康熙爷将大格格交予梁九功抱着，他挑挑拣拣一阵儿给大格格选了好些适合年纪的首饰，挨着个儿的给小姑娘打扮上，另还含着促狭给旁边儿的玉琭也戴了个大格格同款金锁儿，直把玉琭也当孩子哄了。

    玉琭红着脸岂敢要，忙小心翼翼摘了双手放了回去，康熙爷看见了也不恼，另又挑了个嵌红宝石戒子和桃花簪，趁着大格格正专注着对镜欣赏呢，康熙爷悄悄拉住玉琭的手给人套上了个戒子。

    玉琭的手虽是干粗活儿干的稍有些薄茧，可皮肤却是白皙的，被着红宝石的亮色一衬更显得细腻精致，康熙爷细瞧了会子，着实满意自个儿的眼光。

    那簪子却是没给玉琭戴上，只寻了个小巧的匣子装好塞到人手心里：“簪子朕就不给你戴了，赶明儿你什么时候梳了旗头再戴给朕看。”

    且等着玉琭能将这小小的两把头梳成旗头，她便也不再是个伺候人的奴婢了。

    玉琭面上微微烫，正欲谢康熙爷的赏呢，康熙爷却是不肯叫她谢的，只管叫她去将东西放好，顺带着去阿哥所一趟将阿哥格格们都叫来，以后大格格便是他们的大姐姐了。

    玉琭应了声儿，这便出去办差，待她再回来时正遇见恭亲王和察尼给万岁爷请安，玉琭忙见了礼去，抬头一瞧正见恭亲王那通红似哭过的眼睛，料想也是舍不得大格格过继出去的，大格格到底是恭亲王第一个孩子呢。

    二人进了殿，康熙爷便叫玉琭带着孩子们玩儿去了，玉琭不知康熙爷同恭亲王说了什么，只知道恭亲王出来之后情绪已然缓和了不少，见大格格同阿哥格格们玩的开心，恭亲王什么也未说，只是又抱了抱大格格，说了几句叫孩子听话的话便同察尼走了。

    大格格定定的在原地站了一会子，而后也不知想到了什么，拉着玉琭亦是眼圈儿红红。

    “玉琭姐姐，你说阿玛和舅舅什么时候才来接我啊？”

    这话说得人心酸，玉琭蹲下身来将大格格拢在怀里细细的哄：“先前太皇太后娘娘不是说了，格格在这儿同皇子们一道读书，一个月便可回去一次，今儿是十二，等冬月十二您阿玛就来了。”

    “再说您舅舅还是万岁爷跟前儿的哈哈珠子，日日在御前走动，您若是想舅舅了只管来乾清宫就是了，或是叫察尼大人去阿哥所瞧您也使得、、、、、、、”

    听玉琭说了这些，大格格这才安心些，然再同大阿哥、太子和二格格玩也是无趣，大格格寻了康熙爷只说饿了困了，想让玉琭陪着去歇。

    康熙爷看看玉琭，又看看小可怜儿似的大格格，便是不想应也得应下，且叫人准备的时候亦是忍不住拉着玉琭私下感慨。

    “你这人缘儿好的，皇玛玛同朕抢你也就罢了，连大格格也要粘着你，不知什么时候才能轮到朕呢？梁九功笔墨伺候的不好，朕只想你陪着。”

    (本章完)

