
　　看宋武那样子，一时半会儿估计醒不过来。

　　许曼珍沉吟片刻，突然有一个提议，她附在宋晚耳边嘀咕了几句，宋晚听罢，陷入了沉思。

　　“在讨论什么？”

　　沈晔走过来，低声问。

　　“找到人了？”宋晚抬眸看他。

　　沈晔颔首，“嗯，托一个好友帮忙找的人，应该信得过。”

　　宋晚对许曼珍说：“一会儿一起去趟宋家吧。”

　　虽然她讨厌周吉，但人已经没了，不管怎么说，她得去上柱香。

　　许曼珍颔首，“好，正巧要送阿秋和月儿他们回去。”

　　很快，两名护士就到场了，宋晚和二人打过招呼后，就跟沈晔还有宋秋一起下楼。

　　许曼珍则去接许静和宋月，一行人到宋家的时候，已经是晚上八点左右。

　　宋家里传来了悲戚的哭声，走进去一看，发现是宋家的佣人在哭。

　　宋璇和宋蓉都不在，刚送走一批前来吊丧客人的宋文，见到宋晚后，脸色顿时一冷，“你来做什么？”

　　宋秋哑声道：“大伯，我姐她是来给奶奶吊唁的。”

　　宋晚没理会宋文，而是走到灵堂旁边，拿起三根香，用燃着的蜡烛点上。

　　她走到最前面，并没有三拜，只是面无表情的盯着棺材看了一会儿，就直接上香了。

　　宋文冷声道：“上完香就立刻滚出去。”

　　“宋总动这么大怒，是不满我们过来吗？”

　　许曼珍牵着宋月，和陆怀修还有沈晔一起走了进来。

　　许静因为心系宋武，所以没有跟着回来。

　　他们刚到宋家，恰巧碰到前来吊唁的陆怀修，于是便一起进来了。

　　原本冷着脸的宋文，见到沈晔和陆怀修后，脸色微微一变。

　　他干笑道：“二位怎么也来了？”

　　沈晔淡声说：“宋老夫人怎么说也是我们的长辈，来上柱香不是应该的吗？”

　　“应……应该的！”

　　宋文忙叫人给几人递香，而宋秋和宋月，已经蹲在一旁哭丧。

　　周吉对宋晚不好，但对他们却很好，所以，他们对周吉的感情，宋晚很理解。

　　“阿秋，你爸手术怎么样了？”宋文走到宋秋旁边蹲下问。

　　宋秋摇头，哽咽道：“很不好，医生说快不行了，能不能醒来，还得看天意。”

　　宋晚眉毛微扬了下，朝他投去一个赞扬的眼神。

　　“哎——”宋文幽幽一叹，“世事难料啊。”

　　说完，微垂着眸，掩藏了眸中的笑意。

　　他本来不想这么做的，可谁让宋武不愿去劝说宋晚，让李桃减刑呢？

　　至于他的母亲，一颗心全偏到二房那边，死有余辜。

　　他本来是有儿子的，可是，他的儿子才出生不到一个月就夭折了。

　　后来，李桃连生了两个，都是女孩。

　　虽然母亲表面上对大房不错，可事事都先考虑二房，只因为二房有儿子。

　　不过，现在周吉死了，宋武还生死不明，以后，整个宋氏集团都是他的了。

　　至于宋秋名上那百分之三十的股份，现在还在宋武手上，不过，很快就能落入他手中。

　　想到这里，宋文心下甚是得意。

　　甚至，连自己的脸上逐渐扬起了狰狞的笑容都没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第230章 吊丧免费阅读。https://xs.23sk.com 