    

    （十分感谢‘心语堕落’、‘**uuf’、‘踏波无痕o(n_n)o~’的打赏！）

    “呜呜，为什么不是我…”

    听着露露那句用十分钟的时间，却已经说了不下于一百遍的话，无言与菲菲对视了一眼，两人眼中，均都充满了无奈。

    回想起刚刚那场最终沦落成属于希莉芙个人表演的拍卖会，无言心中悻悻的嘟喃了两句，暗叹龙套没**啊…

    从希莉芙出现在拍卖行之后，所有的学员们，就都彻底的沦落成了看客，即使是几个大势力的人，也是一样，只剩下那些个见不得人的老师，在那里厚着脸皮与希莉芙争夺着，只不过，到最后，那件黄金兵装，还是没能落到他们的手中。

    这个结果，倒是令那些原本对自己沦落为看客的学员们心中郁闷的心情缓解了不少，毕竟，以往‘斯巴利尔世界学院’里，也出现过一两次黄金兵装的拍卖，只不过，都让那些老师给拍去了。

    所以，这回能够让希莉芙来接收这把黄金兵装，众学员们心中的遗憾，倒是下降了不少，让那些老师们郁闷不已。

    至于最终，那件黄金兵装，希莉芙到底用了多少学分拍下来的，无言表示，他已经不想再让自己的心脏再受一次超负荷的运作，所以他已经忘记了。

    当然，如果是那些不知道无言有‘完全记忆’能力的人，你可以当成真的来听…

    无言的‘完全记忆’能力，虽然已经并入‘无穷之武炼’了，但是，并入，并不是消失，‘完全记忆’的能力，无言还是拥有的…

    “呜呜，为什么不是我…”

    第n次听到露露鬼打墙，无言已经再也忍不下去了，在‘致命之森’的人愕然和休斯铁青的脸色之中，无言直接伸出手，捏住了露露的两边脸颊，死命的往外扯着。

    “你能不能消停一会啊！你不知道你这么念，让我感觉压力很大吗？”

    “呜呜呜…”露露痛呼出声，只是吐字却因为脸颊被无言给捏住，并且外扯，而有点不清，只能发出‘呜呜呜’的声音，两只手胡乱的晃动着，眼角含泪，差点把无言给萌杀了。

    看到露露被无言‘惩罚’的样子，菲菲有点爽快的同时，似乎也有点于心不忍，当下，连忙来到无言的身边，抓住他的两只手。

    “好了好了，言，丽露已经知道错了，你就原谅她吧…”

    闻言，无言眉头不禁一挑，看了一眼露露那被自己扯得分不清具体相貌的脸颊，心中吐槽，你又是怎么知道她知道错了的，明明吐字都不清了…

    或许是听到了菲菲的声音，露露仿佛抓住了救命稻草一般，一只手朝着菲菲的方向伸了过去，可怜兮兮的看着菲菲，似乎在说‘菲菲姐，快点救我’一样，让菲菲不禁有点淡定不能，只能无奈再次替露露求饶。

    就在无言、露露、菲菲闹成一团时，一个‘致命之森’的人突然来到菲菲的身边，对着菲菲说道：“菲菲大人，出事了…”

    无言、露露、菲菲三人不禁停下了手头里的动作，菲菲皱起了眉头，挺了挺腰肢，一股属于首领的气概，从此时的菲菲身上，显露无疑！

    “出什么事了？”

    那名‘致命之森’的人瞄了无言一眼，然后恭敬的说道：“‘冰丛海’、‘赤色大地’，以及其它势力的人，就在刚刚，跑去别墅区里，目的，好像是那些新进特别学员！”

    “什么！”菲菲还没反应过来，无言就一惊，连忙问道：“新进特别学员？是跟我一起的那几个吗？”

    “是的！”

    话一落，那名‘致命之森’的人，包括在场所有‘致命之森’的人均是感觉到了，身上仿佛被突然砸上一座重山一般，胸口一闷，脸色苍白了起来，一脸惊骇的看向无言。

    一阵磅礴无比，强大异常的气势，从无言的身上传了出来，笼罩在在场所有人的身上，无言脸色阴沉的可怕，一对酒红色的瞳孔充斥了仿佛容纳了整个血海一般的杀气，让在场的人，除了菲菲以外，均是身体弯了下去，脸上流下了冷汗。

    菲菲扶着一脸苍白的露露，脸色一变，急忙抓住无言的手。“言，你先别生气，在‘斯巴利尔世界学院’里，只要不是通过了申请，是不会有伤亡出现的，雏菊她们肯定不会有什么事的，你先冷静下来！”

    冷漠的瞳孔扫了菲菲一眼，看到菲菲身边，脸色苍白的露露，无言狠狠的喘了几口气，将胸中的杀意渐渐的回收了起来。

    直到某一刻，露露与‘致命之森’的人，苍白的脸色才闪过一丝红润，露露后怕的拍了拍自己的胸口，一只手不由自主的拉着无言的衣角。

    “言，你刚刚好可怕…”

    闻言，无言苦笑了一声，满脸歉意的说道：“对不起，露露，我…”

    还没等无言说完，露露就立刻摇了摇头，紧了紧抓着无言衣角的手，有点开心的说道：“没什么好道歉的，倒不如说，看到言你这么紧张自己身边的人，我还有点开心呢…”

    无言一怔，随即笑了笑，摸了摸露露的头，实在是没有想到，露露也有这么善解人意的时候呢…

    随后，无言转头看向菲菲。“菲菲姐，我先回去看看情况！”

    菲菲沉思了一下，刚想点头，就听到那个来报告的‘致命之森’成员说道：“别墅那边的话，人应该已经不在了，我来的时候，雏菊小姐、美琴小姐还有伊卡洛斯小姐，已经跟着几大势力的人，往竞技塔的方向去了。”

    “这样啊…”无言不禁松了一口气，露出了笑容，亦或者可以说是幸灾乐祸，他大概可以想到，整件事情的经过了…

    肯定是那些势力在自己这边碰了钉子，知道在自己这边，是讨不到好处了，所以就直接冲着雏菊等人去了，或许，在他们看来，雏菊、美琴等人，是受到自己的庇护，所以之前都没有去找她们吧…

    殊不知，自己这伙人里，最可怕的，可不是自己，那群傻货，那天希莉芙明明就当着所有人的面，认可了美琴，他们居然还敢找上门去，到底是真傻呢，还是故意装傻。

    这个无言不知道，无言只知道，这群人，恐怕要倒大霉了…

    菲菲、露露，也是知道美琴等人的实力的，所以一听说雏菊、美琴等人是去竞技塔，也不禁都松了一口气，两女对视了一眼，眼睛里面，充满了古怪的神色。

    认识雏菊、美琴等人的时间虽然不长，但是菲菲、露露自认，还是颇为了解两女的，包括美琴对战斗的热衷…

    恐怕，那群认为有便宜可以捡的势力们，又要碰一鼻子的灰了…

    无言转向了那个报告的学员，说道：“那芙兰呢？也跟她们一起去了吗？”

    “芙兰小姐并没有在场，她今天一整天，都跟莉琳小姐一起玩，在总部里面…”

    说这句话的时候，那个来报告的学员是一脸的苦瓜脸，似乎回忆起了什么‘不堪回首’的事情一般，让无言不禁笑了起来。

    看来，在那个所谓的总部里，芙兰和莉琳没少折腾啊…

    这样也好，要是小芙兰也跟着去了，难免她会生出想要‘玩’一下的念头，到时候，力量被封印的她，一上台，恐怕就扑街了…

    不过，那群没脸没皮的家伙，应该不至于跟一个小孩子打吧，更何况，小芙兰也上不了竞技塔第五层…

    菲菲走到无言的身边，轻声说道：“去看看吗？”

    “当然！”无言笑着说道，只是眼神漠然一片，让人看不清楚里面的情绪…(未完待续。)        

