    十几辆鬼子坦克一起冲杀过来，看上去确实威风凛凛，气势如虹，震慑人心。

    但是刘飞洋的八辆t34-85主战坦克，却不是这些豆丁坦克能够对抗的了的。

    在坦克的数量上，小鬼子的坦克数量是要比刘飞洋的坦克多一点点，不过，这些小鬼子的坦克，却是无法歼灭掉刘飞洋所部的t34-85主战坦克。

    日军的89式中型坦克，在t34-85主战坦克面前，那就是豆丁坦克，等一下鬼子那威风八面，杀气腾腾的豆丁坦克就会知道t34-85主战坦克群的厉害了。

    刘飞洋配置着夜视镜望着前方小鬼子的坦克群冲来，根本就没有放在心里，因为他很清楚小鬼子的豆丁坦克部队正面刚一刚之后，就要全部报销掉了。

    “冲上去，给老子碾碎小鬼子的坦克！！！”

    “让他们知道我们的t34-85主战坦克的厉害！可不是他们的豆丁坦克能够对抗的了的！”

    然后刘飞洋就拿着无线电通讯器，对着自己的的t34-85主战坦克，使用进全身力气，大声呐喊着，命令驾驶员加快速度，发起进攻道。

    由于这些坦克里面都是装备了无线电通讯，所以即使是外面的炮声，和坦克的轰鸣声很是吵杂，也是无法影响到t34-85主战坦克里面的驾驶员，接收着刘飞洋的无线电通讯的联系的。

    而且最让鬼子悲剧的事情，就是在八辆t34-85主战坦克打前锋的时候，在这些坦克的旁边，却是还有40火箭筒部队，和火力最凶猛的120毫米火箭筒部队，准备进行着射击来摧毁这些还在发起冲锋的鬼子坦克

    面对着越来越近在眼前的鬼子的十几辆坦克。

    八辆t34-85主战坦克依然气势不减的全速前进着，没一会，双方坦克冲到相距不到六百米的距离。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “突突突！”

    “轰！轰！轰！！”

    “突突突！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    坦克的枪炮声，顿时就互相交织响彻起来。

    双方的坦克都是在同一时间，来回的开炮着，坦克上的机枪手也是频频移动枪口，射击对面冲来的坦克。

    89式坦克装备的是6.5毫米口径机枪，装备的坦克炮是37毫米口径。

    t34-85主战坦克的坦克主炮是85mm火炮毫米\\56倍口径ZIS S-53式坦克炮，炮击威力巨大，可以在1000米的情况下击穿102毫米的钢板，

    比米国的M4谢尔曼式中型坦克的89毫米火炮要厉害，

    在实战之中t34-85主战坦克的坦克主炮，可以将一辆IV重型坦克的炮塔掀翻到5米之外，可见它的摧毁能力是多么的恐怖，

    即使是德式的坦克，也是害怕遇到t34-85主战坦克的。

    85毫米坦克炮也是德军最为恐惧的中型坦克炮。

    小鬼子十几辆坦克，还有机枪同时开火。

    坦克在行驶中，缺少稳定性，导致命中率大大的降低了。

    炮弹和机枪子弹四处横飞，但是却是没有多少的机枪子弹和炮弹能够精准的击中t34-85主战坦克，更加不要说能够伤害到t34-85主战坦克了。

    鬼子的37毫米炮弹打t34-85主战坦克身上，根本无法穿透t34-85主战坦克的内部的。

    在实战之中，T34\\85中型坦克在和德军的IV.H帝国军骑坦克在600米的距离交手，T34\\85坦克在10分钟内将可以将IV坦克全部击毁，

    但是当IV坦克向t34-85主战坦克的正面装甲开火10多次之后，却是所有炮击的75毫米炮弹都是依然全部被反弹，

    反而当T34\\85中型坦克向德军的IV坦克全力开炮的时候，只需要几炮就可以将德军的IV坦克摧毁成为废铁。

    即使是和德军的IV.G坦克展开巷战，也是能够在10分钟左右，在600米内就能够将德军坦克全部击毁。

    一架不留，全部成为废铁碎片。

    就算是和德军比较知名的黑豹A重型坦克交手，t34-85主战坦克依然能够取得胜利，只是战斗的时间比较长一点。

    “轰！轰！轰——”

    “咻！咻！咻——”

    “突突突——”

    所以当第一轮的在600内进行街道巷战之中，紧紧一轮炮击和机枪扫射之后，鬼子的豆丁坦克，顿时就报销了一半。

    “纳尼！支那军的坦克什么时候这么恐怖的了！”

    当鬼子装甲中队长宫本武看到自己指挥的坦克战车部队，就这么一个冲锋战，就全部报销掉了一半的坦克了。

    见到如此恐怖，而短暂的损失率，鬼子装甲中队长宫本武顿时就惊呼出声道。

    满面都是无法置信的表情，仿佛看到了什么不可思议的事情似的，目瞪口呆着。

    对于自己的t34-85主战坦克群如此凶猛的攻击战，那些刚刚准备好40火箭筒，和火力最凶猛的120毫米火箭筒准备锁定瞄准小鬼子的坦克，进行射击之际的部队，却也是同一时间集体傻眼了。

    因为他们也是意想不到t34-85主战坦克对战小鬼子的豆丁坦克的战斗，既然结束的如此迅速，实在是太让他们无法相信了。

    要不是他们都带着夜视镜的话，恐怕还以为是眼花来着。

    ......

    ......

    “八嘎，支那军人的坦克群再次冲过来了！！！”

    “八嘎呀路，帝国勇士们冲上去，我们和支那军的坦克群拼了！！！”

    但是就在这个时刻，那些同样震惊不已的残余的小鬼子坦克部队的坦克兵们，此刻却是纷纷惊呼不已，满面惊骇之色的看着t34-85主战坦克群朝着他们快速的冲来，

    见此，这些小鬼子坦克部队顿时就惊恐的大喊大叫起来。

    但是他们的装甲中队长宫本武却是突然仿佛疯了似的，歇斯底里的咆哮着，指挥着自己的坦克部队残军，准备抵挡住来势汹汹的刘飞洋的t34-85主战坦克群的第二波攻击。

    “轰！轰！轰——”

    “咻！咻！咻——”

    “突突突——”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “突突突！”

    “轰！轰！轰！！”

    “突突突！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    短暂的一刻，迅猛无比的坦克炮的轰击，和猛烈无比的坦克机枪的扫射攻击，瞬间就响彻了整个战场。

    然后装甲中队长宫本武所指挥的十多辆鬼子坦克战车，也就全部被刘飞洋的t34-85主战坦克群给轰炸成为了废铁，和火球在原地上爆炸碎裂掉了。

    就这么一点时间，开战还没有15分钟，小鬼子的豆丁坦克，就全部全军覆灭了。

    对此，所有在场的鬼子步兵部队，还是刘飞洋所部的各个兵种，均是看的目瞪口呆，难以置信。

    就连刘飞洋本人也是惊讶了一下，他也是意想不到自己的t34-85主战坦克群，会胜利的这么迅速和干脆利落。

    开战不到15分钟，就能够以压倒性的战斗优势，全歼十多辆鬼子坦克，这简直就是超出了所有人的认知范围了。

    ......

    ......

