
　　一周后就是州二级联赛的四强战了，时间无疑已是很紧，所以，哪怕昨天才刚打了一场败仗，次日，球队的训练依旧照常进行。

　　“分组对抗，赵，海纳德、尼古拉、沃克、沃姆斯，你们五个一组，对阵主力一组，动作都快点，上场。”

　　在热身过后，主教练肯纳特大手一挥，直接就上实战演练了。

　　“噢，谢特，又要挨揍了。”

　　“怎么又是我们先上。”

　　……

　　肯纳特这话一出，尼古拉等人顿时叫苦连天，没旁的，只因主力队员那一组的实力实在是太过强悍了些——中锋尼奥·凯特，四星级高四生；控球后卫霍姆斯·艾尔三星级高四生；得分后卫德沃·克雷泽盖，曾经也是三星级高四生，现如今虽说已被人给挤下去了，可实力还是挺不错的。

　　算起来，也就大前锋奥斯卡与小前锋凯文·宾拓稍弱些，可也比边缘球员们要强上了一大截，这球根本没得打，有谁会想找虐啊。

　　“哥几个，尽量先把球传给我，我来做轴。”

　　实力上确实差距不小，不过，弱也有弱的打法，那就是一点突破带动全局，至于说能不能打爆奥斯卡么，那根本不用怀疑，这么个自信，赵宪那是一点都不缺的。

　　“行吧，你说了算。”

　　若是往昔，赵宪敢说这话，哥几个别说听了，只怕早动手给赵宪来上几下狠的了，可在经历了昨天的一战后，哥几个还真都服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黄……，哼，小子，我会打爆你的，你等着吧。”

　　分组对抗不争球，由替补组先攻，球过半场后，赵宪第一时间便下了底，一见及此，奥斯卡立马紧贴了上去，口中厥词大放。

　　只是，被赵宪的冷眼一扫，他到底还是没敢再把“黄皮”的字眼道出，妥妥就是一派的色厉内荏。

　　“咚、咚、咚！”

　　说好了要传球给赵宪，尼古拉还真就传了，然后么，赵宪就是一路背打强顶，靠着力量上的绝对优势，三两下便用大腚顶得奥斯卡节节败退到了篮下。

　　“嘭！”

　　火候已至，赵宪又哪会讲啥客气，腚顶，转身，起跳，重扣一气呵成，打得奥斯卡真是一点办法都没有。

　　“谢特，快，把球传过来。”

　　就这么硬生生被打了脸，奥斯卡当然是不甘得很，这一到了前场底线，立马背身依住了赵宪，扬手便吼了一嗓子。

　　队友要打answerboll，这个肯定得支持，主力控卫艾尔第一时间便将球给吊了过去。

　　顶，再顶，还顶！

　　奥斯卡打算原汁原味地还赵宪一个，问题是他一来没大腚，二来没力量，体重还不占优，结果么，狂顶了半天下来，愣是原地杵了。

　　这就真的很尴尬了，偏偏奥斯卡还不肯放弃，竟是强行转身来了个跳投。

　　“啪！”

　　送冒，那是妥妥的——赵宪早就防着他这一手了，飞身而起便是一个排球大冒，结果，这球还砸扣在了奥斯卡的头上，就此弹出了界外。

　　一攻一防下来，奥斯卡真就彻底被打爆了，主力组当然不能坐视，很快便做出了调整——上包夹。

　　“呼……”

　　在包夹下强打？赵宪暂时还没这么个能力，不过，高达73的传球可不是摆设，要知道这数据可是已经达到了NBA标准的及格线了，这不，都还没等主力小前锋凯文·宾拓冲到近前，赵宪便已及时将球传给了队友沃姆斯。

　　只可惜沃姆斯准头不行，大空位长两分投丢了，怒打一铁，篮板被主力中锋尼奥·凯特拿到。

　　只是，在海纳德的干扰下，尼奥·凯特并未能第一时间出球，自然也就没了快攻的机会。

　　“给我球！”

　　回过头来，奥斯卡又一次嚷嚷着要球，有趣的是艾尔还真的又给了。

　　“小子，看我是怎么过你的！”

　　这一次，奥斯卡是在三分线以内一步面框，他觉得自己又行了，花里胡哨地来了个胯间运球，而后快速地左右晃动了几下，在自以为已经晃乱了赵宪的重心的情况下，右脚只一滑，真就准备来上个轻松过人了。

　　自以为，终究只是自以为而已，就在奥斯卡启动的那一刹那，赵宪便已抢先动了，只一个横移，便已挡在了奥斯卡的突破线路上。

　　“嘭！”

　　赵宪预判准确，双脚又都已提前站稳了，理所当然地，这就是个带球撞人。

　　“阻挡犯规，这是阻挡犯规！你难道瞎了吗？”

　　充当裁判的助教判罚无误，但，奥斯卡却是不干了，冲着助教便是一通瞎嚷嚷。

　　“嘀！”

　　技术犯规！

　　助教可没惯着奥斯卡，再度吹响了哨子。

　　“暂停！”

　　这下子，肯纳特终于看不下去了——他要的是磨砺主力阵容，可结果却演变成了奥斯卡被赵宪各种花式吊打，这，显然不能忍了。

　　“教练，是他阻挡犯规的，我发誓，真的……”

　　奥斯卡很不服气，这一见肯纳特冷着脸走了过来，立马便喋喋不休上了。

　　“够了，你跟赵对调一下。”

　　肯纳特实在是受够了奥斯卡的愚蠢，压根儿就没打算去听他的废话。

　　“啊……”

　　肯纳特这话一出，奥斯卡瞬间便傻眼了，要知道他目下还没能被评上星级，要想进入NCAA打球，难度不小，本次四强战可以说是他最后一搏的机会了，若是打主力，还有那么点希望，可若是打替补，那真就彻底凉凉了去了。

　　“赵，艾尔，你们几个都过来，接下来，你们试着打一打这种战术，都看好了……”

　　肯纳特就是个不折不扣的功利主义者，在他眼中，失败者，根本不值得同情，所以，他连看都没再多看奥斯卡一眼，径直便将主力队员们都叫到了跟前，就此在战术板上画开了。

　　哈，居然还有这等好事？

　　也就只听了片刻，赵宪便已瞧出了肯纳特这套新战术的核心之所在，居然是刻意为他赵宪所打造的，而这，可是核心球员才能有的待遇来着。

　　“赵，接下来看你的了。”

　　果不其然，一番讲解之后，肯纳特特意点出了赵宪的名。

　　“教练，您放心，我知道该如何做了。”

　　一听这话，赵宪顿时便乐了，在望向尼古拉等人时，赫然已是一派大灰狼叔叔看小绵羊之神色，直瞧得替补组的哥几个全都不自觉地咽了口唾沫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第六章 主力是打出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 