    王正华没想到刘豹竟然被人吓成这样，而且还朝着自己这边冲了过来，好像是将自己给当成了救命稻草的样子啊！

    “豹哥，这是怎么回事，究竟是谁……”

    王正华骇然开口，可话还没有说完，周围刘豹的一群小弟已经是惊叫了起来。

    “来了啊！”

    “啊！鬼啊！”

    “不要杀我啊，我错了，都是刘豹让我开枪的啊！”

    “饶命啊，神仙饶命啊！”

    周围乱作一团，有人鬼叫想要逃遁，却是被王正华的人给拦截了下来。

    有些人却是惊恐地跪在地上，对着叶皓辰求饶不断。

    而叶皓辰此刻却是手拿黄金飞剑，面色淡漠的走了过来。

    “就是他啊！王总，你可是清江阁的主人，今天这事儿，您可一定要帮我啊，我要是在这里死了，对你们清江阁的名誉影响可就大了啊！”

    刘豹也是看到了叶皓辰朝着这边逼近了过来，当下是鬼叫连连。

    王正华身边的一群人也都是警惕了起来，甚至还想要朝着叶皓辰逼近过去。

    可王正华看清楚了叶皓辰的样子，当即是对着周围众人怒斥一声：“你们想要干什么，都给我站着别动！”

    众人惊诧！

    刘豹更是一脸疑惑地看着王正华，这是什么情况？

    可随后，王正华就一把将刘豹推开，快步朝着叶皓辰走了几步。

    在所有人疑惑的目光之下，王正华姿态恭敬至极地对着叶皓辰欠身下去：“见过叶先生，您这是……”

    “我记得在秦家见过你。”

    叶皓辰面色森寒，淡然开口。

    王正华连连点头：“对，我叫王正华，是秦老的门生，也是清江阁的掌柜，哦，清江阁也是咱们秦氏集团旗下的产业，我不知道叶先生您在这里，实在是怠慢了啊！”

    叶皓辰微微点头，当天，王正华的确是坐在了秦老旁边的一个桌子上的，当时秦玉海还跟叶皓辰介绍过。

    只是那天人太多了，叶皓辰对王正华也仅仅只是看了一个脸熟，具体王正华是干什么的，叶皓辰完全不知情！

    可是，叶皓辰真的没想到，清江阁竟然也是秦氏集团旗下的产业。

    那岂不是说，自己这个副董事长，在这里也是说话算话的了？！

    “什么？！王总，你，你认识他？”

    刘豹这时候也是惊醒了过来，倒抽凉气之间是骇然惊呼。

    王正华皱眉看向了刘豹，没有回应，而是对着叶皓辰小心翼翼地询问了一句：“叶先生，您跟刘豹这是……”

    “我今天是来赴约他的鸿门宴，刚才他让人杀我，那一地的子弹就是他们这些人的杰作！”

    叶皓辰淡然解释，怎么说王正华也是这里的主人，也是秦玉海的门生，那叶皓辰肯定是要给几分面子的！

    “什么？刘豹，你真以为背后有江北荀家给你撑腰，你就可以目中无人了？！”

    王正华怒斥一声，一双虎目也是圆睁了起来，十分吓人。

    刘豹全身一个哆嗦：“不，不是啊，王总，这，这都是误会！”

    “误会？！你可知道叶先生是我们江北秦氏集团的副董事长？！就算是荀家家主当面，那也是要客客气气的，你不过只是荀家的一条狗而已，也敢让人对叶先生行凶，你简直是死不足惜啊！”

    王正华火气还是很大，秦玉海离开的时候，可是跟他们这些亲近的门生下了命令的，谁要是敢在江北之内找叶皓辰的麻烦，那他们就得全力护持，并且反击的时候绝不留情！

    江北荀家的确是不简单，可在秦氏集团的面前，还是不值一提的！

    王正华平日里也不愿意得罪刘豹，可今天，事情牵扯到了叶皓辰，那就没有任何商量的余地了！

    “什么？！秦氏集团的副董事长？这怎么可能呢？王总，你好好看清楚，这小子这么年轻，他怎么可能是秦氏集团的副董事长呢？！”

    刘豹的双腿已经是彻底瘫软了，蹲坐在了地上之后，还是不愿意相信这一切，还在不断地跟王正华反问。

    “混账！这种事情，我敢胡说八道吗？！”王正华又是一声怒斥。

    刘豹这下是彻底惊醒了过来，原来，叶皓辰不仅仅只是神通手段非凡而已，身份地位更不是他刘豹可以冒犯的！

    这下真的是触怒天威了啊！

    当下，刘豹就对着叶皓辰跪拜了下去，连连摇头，甚至是哭嚎了起来。

    “叶先生，对，对不起啊，是我刘豹有眼无珠，您大人不记小人过，求求您了，我不想死啊，您把我当个屁，放了吧！”

    砰砰砰！

    磕头的声音不断响起，地板都碎了，刘豹的脑门上更是见血！

    显然，这家伙为了活命，什么事情都可以做出来了。

    王正华见状也是有些胆寒，倒抽了一口凉气之后，这才回头对着叶皓辰低声说道：“叶先生，这刘豹毕竟也是荀家在清北的一个举足轻重的棋子，如果……”

    咻！

    不等王正华的话说完，他就听到了一声破空之声。

    骇然转头看去的时候。

    却见自己脚边滚落过来了一件东西！

    王正华低头之下，顿时双目圆睁，那竟然是一个人头！

    正是刘豹的人头！

    不仅仅只是如此，周围跪地求饶的那些刘豹的小弟，这时候也已经是人头落地，没有一人存活！

    呕呕！

    霎时之间，就有人忍不住呕吐了出来。

    王正华也是骇然的全身发颤！

    叶皓辰却是面色淡然：“他们之前动手杀我，我还要留他们的性命，那未免太过仁慈了！”

    王正华早就从秦玉海口中得知，叶皓辰乃是高人，但今天见到了叶皓辰的手段，他还是被吓得全身发颤，面色泛白！

    “是，叶先生您做得对！”

    “放心，我不会给你留下什么麻烦！这件事情，你就当作没有发生过！”

    叶皓辰淡漠开口。

    王正华愣了一下，可不等他回过神来，就见周围所有人的尸体都诡异地冒出火来！

    转瞬之间，他们的尸体竟然是被灼烧殆尽，甚至是连灰烬都没有留下来什么。

    只是所有人都看不到，一条条精纯的生命气息全部被叶皓辰收入到了天机石之内！

    毁尸灭迹，这算是叶皓辰最擅长的了！

    “楼下还有刘豹的人，我若是活着下去，他们肯定还要动手。”

    叶皓辰的声音更是森寒几分。

