    “总是一直被压着防守也不好，久守必失，我觉得咱们应该改变一下战略了。”

    宁风致眼光独到，知道一味的防守肯定是无用的，所以率先提出来建议。

    萧尘宇随后也附和道：

    “宁宗主所言有理，魂兽之中强者为尊，残酷的生存法则比之人类都要现实，我们一直与低等魂兽作斗争无疑是下下策，只有一举毁灭了它们当中的高层力量才能真正的终结这场灾祸！”

    其余五方何曾不懂这一层的道理？

    这也是他们如今聚集在赵国首都的原因。

    昊天宗派来的两位老者听了宁风致和萧尘宇的建议后互相点了点头，第一时间赞同了这个建议。

    他们昊天宗本就隐世多年，如果不是这一场席卷大陆的祸源太大，他们可能还在山沟沟里躲着呢。

    早一点解决掉事情，他们也可以早一点回家。

    其他几家也几乎没有反对的意思，唯有武魂殿。

    那圣龙斗罗一反常态的站了起来大声道：

    “这件事本座不同意！你们想要组建精英部队反攻冰魂兽考虑过后果吗？

    低等冰魂兽的数量你们也见过，如此基数下的冰魂兽涌现的高等冰魂兽数量必然不会少，何况还有那蛟龙一族，如今虽然困难，但好歹还能阻挡一段时间，再依托剩下两国的城池哪怕是挡个几年也不是没有希望，何必去做那危险之事？”

    有一说一。

    这圣龙斗罗讲的还真就有几分道理，几方势力还真就被他劝的纷纷沉思起来。

    人嘛。能稳着谁愿意冒险？

    要不是叶问知道武魂殿内部有猫腻，说不定也会被他唬的一愣一愣的。

    不过来之前他也做好了几轮后手，不管武魂殿内部的鬼是谁，有比比东给他在大后方牵制着，想要影响前线作战？

    估计没多大可能。

    所以，在各方都在仔细思虑反攻计划能否执行的时候，叶问轻轻一拍木椅上的玉质扶手，吸引来众人目光。

    “本座在讲述之前，首先要先骂一个人，你，对，就是你别看了！”

    圣龙斗罗看着食指点向自己的白衣少年，脸色逐渐紫青。

    好歹也是个正儿八经的封号斗罗级别的强者，被人当场指着鼻子骂，他很想动手。

    但最后还是忍了下来。

    没办法，形势比人强，他打不过叶问，动手？

    不过是自取其辱罢了。

    迎着众人各异的目光，叶问丝毫不怵。

    “我骂他当然是有原因的，身为大陆第一大势力中的高层，他罔顾人命，毫无作为，根本就是吾辈之耻！”

    “够了！”

    “叶宗主，在下承认自己不是你的对手，但你凭什么空口白牙污蔑我？”

    圣龙斗罗忍不住了，他自我觉得这提议并没有什么毛病，凭什么上来就被叶问一顿乱喷？

    看见俩人吵得厉害，其他几方也乐得看热闹，没有插嘴。

    “是不是污蔑大家且听我说。”

    轻蔑一笑，叶问表情一变环顾四周肃容道：

    “身为大陆最强大的势力，这等天灾降临之后不想着集齐高层力量尽快解决祸端，反而拖拖拉拉的要打时间战。

    你可知每一天咱们人族联军要死去多少位前途远大的低级魂师？

    我告诉你，几百上千名！

    魂师倒也罢了，那些没有魂力在身的普通士兵呢？

    一天最起码都要死伤数千上万名！

    你耗？

    你耗的起吗？

    耗个几年全大陆的人口都要降低数成！

    届时万一个各大魂兽森林里的陆地魂兽再杀出来，拿什么去耗？怎么挡？

    不想血流成河，不想国破家亡，为今之计就是组建精英反攻小队！只有给予高等冰魂兽一场迎头重击，才是当前要去做的事情，谁敢阻拦谁就是妄图帮助冰魂兽覆灭大陆的内奸！”

    圣龙斗罗有些懵了。

    他被叶问凌厉的口舌给喷的体无完肤。

    大殿静了。

    所有人都被叶问描写的未来惊吓到了。

    虽然有个别人觉得叶问多少有点说的太严重了，但是再仔细一想，这场灾祸本身就是世所罕见，说严重点好像也没什么问题？

    “………我没有，我不是内奸……”

    良久，圣龙斗罗这才一脸颓废的瘫在椅子上，嘟囔道。

    却是不敢再说什么了。

    天斗帝国一方，雪清河虽然还在生气，但还是第一个声援道：“本宫觉得叶宗主说的较为有理，冰魂兽它们耗的起，但我们人族耗不起，短时间还好，长时间打这种大规模的战争劳民伤财，于我们不利。”

    旁边的星罗帝国也连连附和。

    他们星罗综合实力排在第二，俗话说能力越大责任越大，这仗再这么打下去，哪怕是以星罗帝国的底蕴也得伤筋动骨，相反，举办精英小队偷袭冰魂兽能够大大减少基层伤亡，帝国的根基就是基层，少损失一点他们当然乐见其成。

    武魂殿蔫儿了，两大帝国和七宝琉璃宗又力挺叶问，剩下的蓝电霸王龙家族和昊天宗也只能默然。

    “既然今晚大家都在，刚好也确定一下人选，我提议每一家都出一位封号斗罗级别的强者，这样就是足足七位，七位封号出其不意的闯入冰魂兽的大后方，不说大杀特杀，就算是遇到危险也能够从容撤退。”

    “甚好”

    “同意”

    “可以”

    “……”

    五大势力先后赞成了叶问的观点，唯有武魂殿一方有些迟疑。

    看着众人投过来的死亡眼神，菊斗罗眼珠子一转，就一把推出圣龙斗罗阴柔着笑道：“武魂殿决定让圣龙供奉参战！”

    毫无准备的圣龙斗罗瞪着菊斗罗“你！”

    “你什么你？难不成你不愿意？”

    好嘛。

    菊斗罗也是老阴比了，面对政敌那真的是不吝狠手，反手就把圣龙斗罗给卖了。

    面对目光灼灼的诸强，圣龙斗罗怎敢说不愿意？

    只能硬着头皮应下了此事。

    最后七大势力出战的分别是：

    星罗帝国的黑虎斗罗，九十三级的强者。

    天斗帝国的毒斗罗，九十二级的强者。

    七宝琉璃宗的剑斗罗，九十六级。

    昊天宗的烈阳斗罗，九十二级。

    蓝电霸王龙家族的霸龙斗罗，九十四级。

    以及武魂殿的圣龙斗罗和叶问。

