    韩靖进去后没多久，初筝又见过一次穆可可。

    穆可可不知道在做什么，整个人都瘦了不少，看上去过得很不顺心。

    她站在街边，正对着一个人低头弯腰的说着什么，对面的人怒气冲冲，最后两人可能没谈拢，不欢而散。

    初筝表示：只要你过得不顺心我就安心了。

    初筝溜达到郁涧办公室，刚想进去，就听里面有声音传出来。

    “郁医生这事你还是好好考虑下，对你以后有帮助，不要做让自己后悔的决定。还有半个月申请就结束了，你再好好想想。”

    初筝记得这个声音，医院院长的……

    初筝刚想到院长的脸，院长就出现在她面前，见她站在外面，愣了一下，随后脸上就笑起来：“宓小姐。”

    “你让他考虑什么？”初筝问院长。

    “哦，是出国进修的事。”院长知道初筝和郁涧在交往：“你是他女朋友，也帮我劝劝他，这样的机会很难得，错过真的很可惜。”

    郁涧不愿意出国，是因为初筝。

    他不可能将她一个人留在国内。

    为这件事，郁涧不断被院长和侯医生双重洗脑。

    郁涧心情烦闷，回到家还不能表现出来。

    “宝宝？”

    郁涧扫一圈屋子，总觉得今天家里格外冷清，他心底隐隐有些不安。

    “宝宝？”

    郁涧将所有房间都看一遍，没看见人，他眉头轻蹙，正准备拿手机找人，余光瞥见桌子上压着东西。

    那是一张已经填好的申请表和一张机票，下面还有一张犹如电脑打印的纸条。

    [M国见]

    郁涧：“！！！”

    他转身拉开衣柜，里面的衣服少了一些，行李箱也不见了。

    郁涧手指几乎是颤抖的拨出初筝的电话。

    ——对不起，您拨打的用户已关机。

    冰冷的提示音从手机里传来。

    疯了……她疯了吗？

    她怎么去！！

    她一个人怎么去！

    郁涧夺门而出，直奔机场。

    初筝压根就没坐飞机，她哪里会拿自己生命开玩笑，她坐的邮轮，手机关机只是因为手机没电了。

    等充上电，初筝手机里就是一连串的短信提示音。

    有未接来电提醒，也有郁涧发来短信。

    嗡嗡——

    郁涧的名字忽的跳出来。

    初筝接通，电话那端男人声音压抑着哽咽：“宝宝？你在哪儿？”

    “在邮轮上。”初筝顿了下：“你哭什么？”

    郁涧那边声音嘈杂，隐约还能听见机场的提示音。

    郁涧那边没回应，好一阵，嘈杂的声音消失，里面只剩下他的呼吸声。

    “为什么不告诉我？”

    “我给你留纸条了。”

    “你为什么不跟我商量？”

    “你不会同意。”初筝撑着邮轮栏杆，海浪声通过手机，传到那边。

    “我为什么不同意，你不清楚吗？你……你到底有没有……把你的命放在心上？！”

    郁涧语气有些重。

    “郁涧，这个机会你不应该放弃。”初筝声音轻缓：“你要为我以后的生命负责。”

    嘟嘟嘟——

    郁涧突然挂了电话。

    初筝：“？？？”挂、挂我电话！

    一分钟后，郁涧发来一条短信。

    [我会为你以后的生命负责。]

    -

    邮轮时间漫长，初筝到目的地已经是两个多月后。

    她顺着人流下去，一眼就看见站在人群里的男人，那个男人即便是戴着口罩，也能成为人群里的一道风景线。

    初筝拖着行李箱出去，男人沉默的走上前，接过她手里的行礼。

    初筝微微偏头看他：“还生气？”

    郁涧拉下口罩，手掌托着初筝后脑，亲在她唇瓣上，带着克制与冷静，一碰即离。

    郁涧低声道：“没有下次。”

    初筝：“我这不是好好的。”

    “宓小姐，我希望你能知道，意外不会因为你的自信不发生。”

    郁涧此时有点像最初见面那个公事公办的郁医生，冷静又客观。

    郁涧声音忽的一变，深沉压抑：“你知道，我这段时间每天晚上是怎么过来的吗？”

    他每天都在提心吊胆，怕她出什么意外。

    初筝摇头：“不知道。”

    郁涧深呼吸一口气，抬手摸摸她脑袋：“先回去。”

    -

    郁涧本来有分配的公寓，不过是合住，不太方便，所以郁涧自己找了套公寓。

    公寓里什么都准备好了，就等初筝过来。

    晚上初筝拎着枕头敲郁涧的门。

    郁涧还没睡，披着衣服出来，自然的关心：“怎么了？不适应吗？”

    初筝拎着枕头就往里面走。

    “宝宝？”

    “小初！”

    初筝把枕头扔床上，直接往上面躺。

    郁涧站在床边，单手叉着腰，想发火又无处发的憋屈。

    “宝宝，我还在生气！”

    “哦。”初筝侧着身，内心委屈巴巴的，脸上却一点表情都没有：“我就睡一半，不打扰你生气。”

    “……”什么叫不打扰他生气？

    郁涧揉着眉心，盯着初筝背影看许久，最终把门关上，躺了回去。

    “宝宝，过来。”

    “你不是生气吗？”让我过去挨打吗？我可是有病的！

    郁涧忍了忍，松了口：“好了，我不生气了。”

    初筝翻个身，郁涧将她抱在怀里，吻了吻她额头：“宝宝，我知道你是为我好，但是对我来说，这些东西，没有你重要。”

    初筝沉默下，颇为认真的问：“你不学习，怎么给我治病？”

    郁涧：“……”

    聊不下去。

    和她说话迟早得气出心脏病。

    为了不气出心脏病，郁涧选择闭嘴。

    郁涧进修时间是两年，有时候会比较忙，但大多数时间都算轻松。

    初筝这两年病情恶化过一次，不过就医及时，加上有一位国际性的权威教授，病情很快就稳定下来。

    但是这件事后，郁涧管她就管得更加严，恨不得每天都揣在兜里带着。

    和郁涧一起进修的那些都知道他有个小女朋友。

    这个小女朋友过来的时候，还能很好的和他们聊上几句，完全没有语言交流障碍。她话不多，但总是能认真的听别人说话，不管听不听得懂……

    郁涧每次都黑着脸拎着初筝离开。

    然而除了自己积一肚子气，什么都不能对她做，吼都不敢吼一声。

