
"事情的原委是这样的，宇文向勋为了尽快得到皇位，亲自叫人给先皇下毒，却利用书岩的父亲，命令对方假装为齐王殿下的母后身边的心腹，造成皇后急于得到皇位而刺杀皇帝的假象。正是如此，先皇才会一怒之下抄了陈将军的家，还赐死了圣人。"陈嬷嬷叹了口气，甚的无奈的说着。

"那当时先皇就真的相信这些么，父亲为官以来，一直都忠心辅佐皇上，难不成先皇是故意为之？"陈书岩越听便越是觉得蹊跷。

"也难说，按照书岩的话来说，若是老身没有猜测错的话，恐怕是因为当时陈将军手里握着的兵权已经颇大了，而加之又有人在先皇面前煽风点火的说了几句，且当时书岩的母亲与圣人又是闺中密友，走得也甚是近，当时先皇也怕圣人会同陈将军联合起来，对他造成莫大的威胁，恐怕之所以做得如此残忍，便有一大部分原因在这儿吧。"陈嬷嬷也分析着说道。

"不对，依本王看，应当不是如此简单，父皇顶多是下旨对本王母后的打压，陈将军一家被抄家，只怕是宇文向勋搞的鬼。陈将军对父皇有多忠心，恐怕父皇心里是再清楚不过了，他都病了，没道理还不清楚自己的病情是否有蹊跷，要么当时已经不省人事，要么就是有人胁迫着他做的。"宇文向吉伸手摸了摸下颚，分析着他自己的认知。

"对哦，王爷说的也有道理，当时先皇的先中了毒，才遭遇的刺杀也就是说中毒是宇文向勋亲自让人下的，而后来的刺杀，又是宇文向勋命人假装成圣人身边的心腹，再利用书岩的父亲，说是圣人为了齐王殿下，而急于得到皇位的假象。由此一来，宇文向勋便一次性除了朝中两个手里握着大权之人，待皇后惨死，陈家破灭之后，先皇也驾崩了，接着便是是他顺利登基。"

陈书岩最终分析出来结果正是当年的真相，不得不说，宇文向勋的心思倒是挺缜密的，只是为了权势也太不择手段了些。他之所以登上如今的高位，脚下踩着无数人鲜血，踩着无数冤死的人命才上去的。

"对，事情大概便是这样的了，老身当时也不过是一名小小的宫女，自然也只能掌握一点点有用的证据，如今能将这些真相告诉你们，老身也没什么可遗憾的了。"陈嬷嬷将手里的圣旨递给陈书岩，接着道："这个也是当时趁乱的时候，老身偷偷拿出来的，宇文向勋后来也派人找过，不过由于公公们找不到，且知道真相的人也都被宇文向勋给赐死了，所以就骗了宇文向勋说是可能已经在那场发大火中被烧了，后来宇文向勋登基，心情大悦，那件事也就不了了之了。"

"不对，这个字迹确实不是父皇写的，也不是他身旁的公公写的，父皇的的字我知道，铿锵有力，且天生带着一种霸气，他身旁的公公写的，却又有些小，还有些像女子写的，但是这个字，有些慌乱，定然是在手有些颤抖的情况下写出来的，所以这分明是皇兄的字迹。"

宇文向勋拿起圣旨一边研究，一边分析给陈嬷嬷和陈书岩听，结果越是透彻，眸子里的怒火也越是旺盛，其实他早应该想到，这一切都是宇文向勋操纵的。

此时，陈嬷嬷忽然见到宇文向吉腰间的玉，便说道："王爷，你为何会有这块玉，这...这不是储君才有的么？"

宇文向吉取下自己腰间的玉，苦笑道："这是当年本王生辰之时，父皇送给本王的，也就是在皇兄见到这块玉没多久，母后也便出事了，父皇也驾崩。"

"哦，原来当时先皇有意将殿下立为太子，而之所以事情发展的如此快，便是由于宇文向勋见到了这块玉，觉得先皇是有意要将殿下立为储君了，而他宇文向勋作为一朝的大皇子，却不得皇上的喜爱，才会做出后来那些事的。"

"那如此说来，先皇有意要立殿下为太子的话，为何还要削减殿下母后这边的势力呢？将来都是要成为皇上的，自然是手中握着越大的权利对自己越有利，先皇为何要如此做？这一点书岩便想不通了。"陈书岩狐疑的看着那块玉说着。

"这个还真就不得而知了，也不知道先皇究竟是何用心，他难道不知道光明正大送这样的玉给皇子只会给皇子带来灾难么？"陈嬷嬷叹了口气，有意无意的说着。

陈书岩一，忽然脑子里闪过一丝灵光，于是急忙说道："等一下，也许这就是关键，皇上的用意只怕不是要立殿下为太子这么简单，那块玉的意思，当时只怕也没多少人知道，若不然圣人怎会还继续让殿下戴在大庭广众之下呢，只怕是...皇上故意说出去或者是有人故意放风。"

宇文向吉一听。瞬间眸子里也多了一分复杂的情绪，难不成当年这所有的悲剧的导火索都是因为这一块玉才会如此的？于是开口道："也许...皇兄早已买通了先皇身边的公公们，也说不一定，先皇有意立本王为储君，那他身旁的公公自然不可能不知道，所以定然是父皇身旁的人放出风去的。"

宇文向吉始终对先皇抱着相信的态度，毕竟那是他的父皇，虎毒不食子这个道理他还是明白了。只是真正的事实是否如此，那是后话了。

陈书岩见宇文向吉此时情绪有些波动，也伸手安慰着，此刻知道真相的两人不知道是应该喜还是忧。忽然间觉得世态太会捉弄人了，为何就要让他们遭遇着如此的悲剧呢？从小便要承受这么多。

眼看着外面天色也快亮了了，陈书岩也该先回锦瑟宫，虽然是知道真相了，不过还有很多事等着她去做，也还需要在皇宫里待一久。

"嬷嬷，王爷，书岩要先回皇宫了，出来太久，只怕引起宇文向勋的怀疑，我们还有很多事需要做，所以书岩还是回皇宫静观其变才是。"陈书岩起身说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665994"  chaptername="第六百四十六章  真相">加入书签</a>
</div>
