    聂小雨多信任陈汉升啊，不夸张的说，她现在的“一身本领”几乎都来自陈部长的言传身教。

    陈汉升虽然“破产”了，可聂小雨从不觉得那是他的责任。

    内奸嘛，这属于“非战之罪”，另外聂小雨还是最早留下来的人员之一，她用实际行动表示对陈部长的支持。

    现在，听说陈汉升准备二次创业，聂小雨马上抱着“早参与，早获利”的想法，积极的进行理财投资。

    “我就说陈部长绝对闲不住嘛，这才多久就开始搞事了。”

    取钱回来的路上，聂小雨心里还美滋滋的：“奶茶店项目不错，新街口的白领就喜欢午饭后买一杯奶茶，走到哪里都端着，大学生和高中生现在也有点小钱，奶茶算是日常消费品了。”

    “所以，这个项目我聂某人投了！”

    聂小雨爬楼的脚步都欢快起来。

    不过呢，陈汉升根本没打算让聂小雨参与进来，他直接对沈幼楚说道：“人家小雨都借钱了，你得写个借条啊。”

    “啥？”

    聂小雨心里一凉，写借条的意思那就是公事公办了，这说明陈部长没打算让自己入股。

    “原来还真是借钱啊。”

    聂小雨表情蔫蔫的，挥挥手说道：“算啦，我们这么熟悉，还写什么借条。”

    “不行，借条一定要写的，这是我们信誉的保证。”

    胡林语认真的说道，总之借款人又不是她。

    沈幼楚也坚持要写借条，不过聂小雨根本懒得等，拍怕屁股就下楼了：“说不要就不要，我回去复习功课啦，上学期会计电算化都挂科了。”

    聂小雨本来成绩挺不错的，自从跟着陈汉升在火箭101混以后，她成绩也有点向陈汉升发展的趋势，上学期居然还挂科了。

    不同于陈汉升的自我放逐，聂小雨还是有一颗好好学习的决心，既然现在没项目，那就没理由再继续挂科了。

    陈汉升特意送聂小雨出门，他看到聂小雨情绪不高，大大咧咧安慰道：“瞧你这点出息，奶茶店这种小项目也眼馋，以后你要跟着我做大项目的，哪有这么多时间分心。”

    聂小雨听了一愣，脸上马上就笑开了花：“我就知道陈部长不会丢下我的，什么大项目啊？”

    “告诉你就没惊喜了。”

    陈汉升卖起了关子：“明天带你去转转。”

    ······

    第二天陈汉升果然没有食言，上午拉着聂小雨搭乘公交车去新街口，最后来到国贸中心的楼下。

    聂小雨抬起头，看着高耸入云的国贸中心，淡蓝色的玻璃墙反射着刺眼的光芒，进出的男男女女衣冠楚楚，步伐迅速而稳健。

    时不时有一辆高级轿车缓缓的停在国贸中心门口，从车里走出一个五十岁左右的中年大叔。

    大叔油头满面，他轻轻敛了敛笔挺的西装，女秘书拎着公文包跟在旁边，那装逼感就和电视里一样。

    “高端！”

    聂小雨忍不住赞叹一句，看来陈总说的大项目应该就在国贸中心里了，相对于火箭101寒酸的办公室，再次起复的陈部长起手就是不同凡响。

    ······

    聂小雨跟着陈汉升来到十八楼，嚯，清一色的证券、外贸、金融等等公司，走廊尽头是教英语的“新东方”培训学校，偶尔还有几个外教走出来。

    想想在天元大道的原火箭101办公室，旁边就是油腻老流氓钟建成，他没事就喜欢拿小姑娘开开黄色玩笑。

    聂小雨倒不是嫌弃钟建成，老钟虽然嘴上口花花，不过人还是很好的，可这里毕竟是国贸啊。

    国贸全称叫建邺国际贸易中心，在这里上班，先不谈做什么，光上班地点就能忽悠一大批人。

    这时，有几个鬼佬迎面而过，聂小雨忍不住挺直腰杆。

    历史老师说过，在建邺这个城市中国人必须要昂着头，尤其面对鬼佬的时候，这样才能记住30万的血泪史。

    聂小雨跟着陈汉升来到某家企业门口，这家似乎是新公司，牌子还没有挂。

    不过奇怪的是，门口站了好几个男人了，各个踮着脚尖好像在张望。

    有人嘴里还在嘟囔：“这什么公司啊，女职员都太漂亮了吧？”

    “不知道啊，据说是个律所。”

    另一个男人笑的特别兴奋：“刚刚你没看到，有个扎高马尾的女孩才是人间绝色啊，她也就20出头的样子，可能还是个实习生吧，瓜子脸、梨涡、1米7左右的身高······哎呦，谁打我！”

    这群男人转过身子，发现身后站着一个高高大大的男生，嬉皮笑脸的举着右手，无疑就是他扇的。

    还有一个女生，短发清秀，眼神冷冷的，她虽然年纪不大，不过居然有点管理者的气质了。

    “你打人做什么？”

    挨打的男人摸着后脑勺，这一巴掌还挺痛的。

    高大男生自然是陈汉升了，他一开始也在纳闷，不过听了一会终于反应过来，原来是这里的女生太漂亮了。

    她们都有谁呢，萧容鱼、边诗诗、高雯、栗娜。

    边诗诗、高雯和栗娜，任何一个都是都市职场丽人，她们在CBD商务中心工作时，每天可以收到鲜花的那种。

    再加上一个萧容鱼，她属于拔高上限的那个，直接提高整栋楼的颜值水平。

    女人啊，其实不怕单个很漂亮，就怕几个漂亮的凑在一起，那种争妍斗艳的感觉，男人谁看了都觉得眼花缭乱。

    陈汉升觉得换成自己，可能直接进去要QQ号了。

    “兄嘚，窈窕淑女，君子好逑，这种感受我非常理解。”

    陈汉升居然心平气和的讲道理：“不过呢，你们都已经工作了，堵在门口泡妞这是大学生的伎俩啊，工作党就要拿出工作党的姿态，这种行为太low逼啦。”

    陈汉升一边教训，还一边帮那个挨打的男人整理衣领，这种居高临下的姿态特别明显，所以那个男人直接甩掉陈汉升的手，嘀嘀咕咕的离开了。

    其他人对视一眼，互相让出一条道。

    陈汉升笑嘻嘻的抱拳：“谢谢，谢谢，有空来饮茶。”

    “切~”

    门口站着的男人都觉得陈汉升笑容里有一层说不清道不明的“蔑视”，全部翻翻白眼离开了。

    “无聊的臭男人！”

    短发的自然是聂小雨了，她骂完以后，还担心的问道：“小鱼儿那么漂亮，陈部长不担心有人来搭讪吗？”

    “这有什么担心的。”

    陈汉升根本没想过这个问题：“小鱼儿的性格，只要我不作死劈腿，她根本不会离开的，我担心的其实是······”

    他和聂小雨走进律所后，突然听到某个办公室里传来争吵。

    “小鱼儿，我好歹在好几个律所实习过，这个名字真的不规范。”

    这是高雯的声音。

    “高师姐，以前只能是过去式啊，我们要以新的眼光看待新的问题。”

    这是边诗诗在说话。

    “好了，好了，大家不要吵了，彼此各退一步吧。”

    这是栗娜在劝架，她大概是苏州人，说话带着一点吴侬软语。

    “哎~”

    陈汉升长叹一口气，忧心忡忡对聂小雨说道：“我担心的其实是这个，几个女人谁都很出色，所以谁都不服谁啊。”

    ······

