    云舟之上甲乙丙丁四层客区，丁区处在最底层，再向下就是储存各种物资的货区了。

    可以说，丁区是四层客区中条件最差的。

    梁昭煌两人两张票，各分了一处小隔间，不过刚够寻常人伸展罢了。

    “好歹不是大通铺。”

    梁昭煌看着简陋个隔间，只能自我安慰道。

    丁区不仅位置低、空间小，而且灵气也是稀薄，梁辰试着修行一番，效率甚至不如在梁园乡。

    无奈摇了摇头，梁昭煌放弃了在云舟上修行的心思，转而开始默诵‘孔雀明王咒’，五色佛光的修行只需诚心诵咒即可，对于灵气并无多少要求。

    这么多年来，梁昭煌从来没有放松过‘孔雀明王咒’的修行。

    这不仅能够增强他的‘五行法目’，而且‘孔雀明王咒’是唯一他从前世带来的，梁昭煌心中对其总有些念想。

    盘坐闭目，默诵着‘孔雀明王咒’，诵咒一千零八十遍，会新生成一缕五色佛光，飞入灵魂脑后五色圆光之中。

    到如今，梁昭煌灵魂脑后五色圆光之中蕴含五色佛光，已经达到九万七千八百缕，还差三万一千八百缕，便能达到一元之数。

    时间在梁昭煌的诵咒修行之中一晃而过，转眼五天过去，云舟飞离扬州甘泉山，开始向下一个目标荆州飞去。

    巨大的云舟，恍如浮岛一般飞行在天空之中，速度快而且平稳。

    按照云舟之上提供的行程，云舟将在二十天后抵达荆州城。

    而若是梁昭煌等人自行前往，从扬州到荆州城，至少需要四个月以上，而且还是中途不出任何意外的情况下。

    云舟在天上飞行，梁昭煌躲在住处默诵‘孔雀明王咒’，想要趁着这趟行程，多修成一些五色佛光，对于外界情形并不太关心。

    转眼与舟已经飞行十数日，这一日梁昭煌正在默诵‘孔雀明王咒’，外面忽然传来阵阵喧嚣声。

    这也是丁字客区缺点之一，隔音防护几乎没有，很容易受到打扰。

    梁昭煌侧耳倾听，只听外面传来阵阵惊呼，都是‘云梦’、‘云梦泽’、‘云梦大泽’之类的呼声。

    他顿时明白，这是云舟已经到了荆州云梦泽。

    荆州有云梦大泽，占据荆州近半之地，是整个大晋仙朝都有名的险地。

    对于这样有名的凶险之地，梁昭煌也有些好奇，加上如今外面喧嚣不休，他也无心继续诵咒，当下出了隔间，来到外面，准备好好看一下这云梦大泽。

    云舟丁区甲板之上，此时已经汇聚了许多乘客，都在观看下方云梦泽，仿佛欣赏一处风景。

    在这乘客之间，还有着一些游商小贩，乘机贩卖着各种商品。

    这些游商，都是常年驻守在云舟上，随云舟游走各州，即做云舟上乘客生意，也做买东买西的特色产品买卖，算是跟着云舟喝些汤水。

    据说，在上面的甲、乙、丙三层客区，甚至还有着常年开设的商铺、拍卖行等。

    一座云舟，就是一座行走的城池。

    梁昭煌来到甲板上，很快便看到族长梁学林也在甲板上，并占据了一处边沿处，俯瞰下方云梦泽。

    他当即上前，站在族长身旁，看向下方。

    入目所见，云蒸霞蔚、雾气弥漫，偶有一阵风吹散一片云雾，露出下方水域，在阳光照射下五光十色。

    据说十分凶险的云梦泽，此时看上去竟是意外地美丽。

    “是不是觉得云梦泽很美丽？”一旁的族长梁学林，此时似是猜到他的心思，沉声说道：“昭煌，你须知道，这世间越美丽的东西往往越是危险。”

    “你看它云雾缭绕、如梦似幻，其实都是迷魂雾、毒瘴气，其中不知藏了多少大妖、毒虫。”

    “因这独特的环境，又有许多魔修、邪修、盗修、罪修等藏身其中。”

    “朝廷曾多次组织过对这云梦泽的清剿，结果都是无功而返，甚至损失惨重。”

    族长梁学林摇头说道。

    “如此危险之地，便是这跨州云舟也不敢穿行而过的，只能在外围较安全区域绕行。”

    梁昭煌心中惊叹，张口欲言，忽然看到远处云梦泽深处，云雾翻腾显出一片奇景来。

    那是玉树琼枝、天花绽放，有琼楼玉宇、仙人起舞，仿佛一片仙镜，正在召唤着众人进入其中，心中仿佛响起一个声音：

    去吧！去吧！那是仙域，进去就能得道成仙！

    梁昭煌心神恍惚，想要迈步上前，这时意识深处，灵魂脑后的五色圆光忽然一转，有五色佛光绽放，顿时将他心中所有恍惚、幻觉尽都驱散。

    梁昭煌再看云梦泽深处，哪有什么仙境，分明是一庞然巨物在吞云吐雾。

    那大妖形似巨蟒，背上却长有两片如扇贝壳，头颅狰狞隐约成龙形。

    “这是什么妖？这么厉害！只是远远地泄露一点气息，就能迷惑修行者自投罗网！”

    梁昭煌心中震惊，眼见着一旁族长梁学林也是双眼迷离，正向前走去想要翻出云舟，他连忙拉住了对方。

    再看四周，整个云舟上此时观看云梦泽的修士大半都已经被迷惑，尤其是丁区的修士多是炼气期小修，更难抵抗，甚至已经有人攀上云舟边沿，准备跃下云梦泽。

    这时候，云舟四周忽然浮现大片青光，将整个云舟包裹，也将那些想要跳下云舟的修士拦住。

    “咚……”

    下一刻，一声钟响从云舟顶部响起，传遍云舟各处。

    顿时，所有沉迷幻境的修士，纷纷在钟声中惊醒，有的面色茫然、有的面有惊色。

    “我这是怎么了？”

    一旁的族长梁学林也已经清醒过来，满面茫然问道。

    不过，不等梁昭煌回答他。

    一道沉厚的声音从云舟顶层传出，喝道：“云梦泽中有大妖出现，所有人回归各自住处，勿要窥探云梦泽！”

    “妖！大妖！”

    “我们刚才是着了那大妖的道了吗？”

    “究竟是什么妖？竟是这么厉害！”

    四周传来阵阵惊呼与议论声，不过这些低阶修士不敢违背前辈的吩咐，也是被刚才的异常吓到了，不敢再看云梦泽，纷纷回转住处。

    “走，昭煌。我们也回去。”

    族长梁学林此时也是面露惊色，不敢再停留，拉着梁昭煌往回走。

    梁昭煌也没反对，不过在往回走时，他特意看了一下云舟的飞行方向，并没有深入云梦泽去寻那大妖麻烦的意思，反而是又向云梦泽外移了移，大有远离那大妖、远离云梦泽之意。

    “那就是什么大妖？”

    梁昭煌心中疑惑依旧难解。

