    过了年节，魏振恭终于从西疆回来了。

    陆雪微一早得了消息，正等着他过来，但一直等到天色将晚也没等到消息。明明之前来报，说已经进城了。

    这时司靑从外面回来了，眉头紧蹙，行过礼后，道：“魏公子被护国大将军给拿住了。”

    “什么？”陆雪微惊坐起，“这慕容毅凭什么抓他？”

    司靑叹了口气，“今日护国大将军出城去京郊大营，半路被人截杀，等把人抓到，一看竟是魏公子还有……”

    陆雪微脸色一沉，“慕容星？”

    司靑点头，“正是三殿下，据说大将军震怒，把二人都抓了起来。”

    陆雪微在屋子里徘徊许久，又问：“没有经官府吧？”

    “没。”

    陆雪微叹了口气，慕容星倒是没事，太后会保他，而且慕容毅也不会杀自己的亲儿子，只是魏振恭……

    慕容毅连亲妹子都杀了，还能在乎这个外甥，不可能的！

    她必须赶紧想办法救出魏振恭，可如今她和护国王府交恶，慕容毅又怎会轻易放了魏振恭。

    “公主，要不要请文昌侯来商量，若是朝中几位老臣一起联手的话，慕容毅迫于压力，许会放了魏公子。”

    陆雪微摆手，眼下还不是正式与慕容毅开战的时机。

    正在她发愁的时候，顾明玉嗑着瓜子来了，进门一句：“陆雪微，听说你中午只吃了一碗饭，晚上这顿可不能糊弄。”

    整天盯着她吃饭，这位是一点正事都没有。

    陆雪微正要赶她走，突然想起什么来，“明玉公主，求你办件事。”

    “求？”顾明玉挑眉，“咱们有这交情？”

    “你和你那弟弟住在公主府，吃我的用我的，你说有没有这交情？”陆雪微没好气的瞪了她一眼。

    顾明玉嘁了一声，“说吧，你又遇到什么难事了。”

    “帮我救一个人。”

    顾明玉听了魏振恭的事，呵呵一声，“你让十三救你的郎君？”

    陆雪微撇嘴，“我是请你帮忙。”

    “我可没这本事。”

    陆雪微叹了口气，既然是求人，姿态还是要放低一些：“我与魏公子清清白白，你又不是不知道。”

    见陆雪微姿态放低了，顾明玉才软和了一些。

    “我倒是能传句话。”

    “谢……”

    “先别！”顾明玉摆了一下手，“这毕竟是丽阳，你公主都没办法，十三只能尽力一试，你别期望太高。”

    陆雪微忙点头，“我信他。”

    顾明玉切了一声：“你有话自己跟他说啊，偏让我传什么话。”

    不过顾明玉也就这么一说，还是乖乖帮她去传话了。

    虽这事托付给了顾承继，但陆雪微也不敢闲着。

    翌日一早，她就进宫了。

    她来得早，太后却没在寝宫。又等了一会儿，才见她从外面回来。

    待她行过礼坐下，因离得近了一些，陆雪微问到太后身上若有似无的佛香，便知道她刚才去了悯闲那里。

    她不动声色的端起茶杯，轻轻啜饮了一口。

    “星儿还在护国将军府吧，母后打算怎么办？”

    太后轻瞟了她一眼，“你是为星儿来还是为魏振恭？”

    陆雪微笑了笑，沉静了一会儿，道：“母后，暗羽卫探得一个消息，关于护国大将军的，女儿不知该不该跟您说。”

    “既然知道不该说那就别说了。”

    无非是离间之言，听了只会上她的套。

    陆雪微听了这话，倒也不往下说了。闲说了几句，陆雪微正要离开，太后却又叫住了她。

    “什么消息？”

    陆雪微暗笑，以太后多疑的性子，怎么可能不刨根问底。

    “若是挑拨之言，本宫定不饶你。”

    “女儿只能保证说出来的话是真的。”

    太后摆了一下手，略有不耐：“赶紧说吧，绕来绕去的。”

    “护国大将军他，刚得一子，所以女儿才有些坐不住了，想着提醒母后一句，还是尽快把星儿带回来吧，您自己管教，总有个轻重。”

    说完这句，陆雪微不再说什么，转身走了出去。

    陆雪微回到府中不久，司靑从外面回来了。

    “公主，如您所料，太后召见了护国大将军。”

    陆雪微正端着一杯茶，闻言低头抿了一口，“按计划进行。”

