    “欧洲的小子，你敢伤他们分毫，老夫与你不死不休！”

    在亚可的大笑声中，卓老仿佛已经看到了屠杀的场景，他此时咬牙暗恨，暗恨自己的速度没有亚可快，更恨这些傻头傻脑的陈家保镖怎么敢去找亚可拼命。

    要知道面前的这个欧洲男人，那可是和自己不相上下的高手，自己都是拼了半条命才中伤他，这些小子怎么就如此胆大乱来？

    卓老嘴里恼火的叫着，看穿一切的双眼里此刻也是泛起了焦急的血丝。

    亚可此时仿佛很享受卓老的怒火，他放声狂笑，竟然不怕陈家保镖的乱枪扫射，就像个人形坦克般在陈家保镖队伍里横冲直撞，砍刀纷飞间，一个个面容愤怒的陈家保镖死的无法闭眼！

    “够了，畜生，受死吧！”

    眼见陈家的保镖们瞬间死亡过半，卓老也是终于赶到了战场中间。

    亚可挥着大砍刀，凶悍的将一名陈家保镖劈成两半，他回头看向赶来的卓老，脸上露出的一丝玩味的冷笑。

    卓老气的身体发抖，猛然挥剑腾空，身化一道巨大白色剑芒，同样凶狠的向着亚可刺去。

    “云山剑第五式，孤剑寒天！”

    卓老口中爆喝，强大的剑气结合着天地灵力对周围的空气造成了震耳的威压。

    一片白芒之下，卓老仿佛进入了人剑合一的状态，此刻他就是云山剑，云山剑就是他。

    空中只见巨大的剑芒袭来，不见半点卓老的身影，这让下方刚刚得意的亚可面露凝重。

    他最终犹豫了一下，没有去迎击卓老的这一式剑诀，而是在强大剑芒袭来的下一秒，猛然挥刀出手，人也借着强大的撞击力，远远的飞出了整条街道！

    噗！！

    一式震惊四方的强大攻击落下，大地仿佛在颤抖，就连坚硬的青石马路，都变得片片碎裂！

    卓老从白色的剑芒中缓缓走出，全身衣衫无风自动，花白的胡须在胸前飘荡。

    而被他击飞的亚可，此时口中狂吐鲜血，这个彪悍的男人竟然还在冷笑，他低头看向自己握刀的右手，只见这条手臂鲜血淋漓，那把跟随了他不知道多少年的折叠大砍刀，竟是被卓老刚才的一剑，拦腰斩成了两段！

    “好剑法，不愧是夏国的武灵者！”

    隔着整整一条街道，亚可淡然的笑了。

    他甩掉手上的鲜血，扔掉手中的断刀，放下了心里最后一个想法，对着卓老笑道：“今天的事就到这吧，不过夏国的高手，请你记住，我叫亚可，咱们今天的战斗不算结束，只是开始而已，我会像恶魔一般找你报仇，直到你我不死不休！”

    “好，欧洲的小子，我等你！”

    卓老挺剑而立，一脸孤傲，他看着亚可缓缓消失在黑暗里，心下无奈的叹了一口气。

    如今仇恨结下，卓老也不想放亚可离去，但他此时已经是强弩之末了，好久没有像这样的爆发过战斗力，卓老感到心有余力不足，他望着满地的尸体，感觉自己没有能力将亚可留住。

    而此时默默离开的亚可也是面露出了痛苦，他们来的时候十几个兄弟，走的时候只剩下了他自己。

    这种久违的溃败感让亚可很愤怒，他先前还想着自己是最后的计划，想着击杀陈家保镖惹怒卓老，再伺机杀掉卓老，这样他们还有成功的机会。

    但是卓老刚才那惊艳的一剑让亚可彻底放弃了心里的想法，他觉得自己打不过卓老，如果拼死相搏的话，也许他的死亡，也就意味着伐木者小队彻底完结了！

    “真是可怕的国家呀，凉城……陈家……妈的法克！！”

    亚可走在黑暗里恼火的骂着，转过一个路口，缓缓从兜里拿出了一个卫星电话……

    再说陈家，今晚的战斗是极其惨烈的。

    卓老拄着宝剑站在陈家的大门口久久不语，身旁的保镖们哭天抹泪，秦班被人从废墟里抬了出来。

    卓老愧疚的看了一眼秦班，只见秦班的胸口好长一条刀口。

    那刀口触目惊心，让人望之心惊肉跳，卓老叹着气，将体内最后一丝灵力灌入秦班的身体里，随后对着周围的伙计们说道：“把阿班抬进去，清点伤亡人数，告诉老爷和先生没事了，清理清理门口垃圾，估计一会警察就该到了。”

    卓老吩咐着，一时间好像老了十几岁。

    人们全都心疼的看着卓老，这个身形萎靡的老者，一人一剑支撑了陈家二十几年，如今看来是真的老了，就像一个迟暮的老人般唠叨着……

    凉城公安局，今晚也是乱糟糟的一团。

    全城通讯不知道遭到了什么干扰，竟然始终无法连接。

    萧河坐在办公室里，他此刻心神不宁，今晚的异常情况让他眼皮抽搐，他总感觉有什么大事要发生。

    “局长，局长，不好了，刚刚得到情报，我市有不明身份的雇佣兵潜入，他们在市区和两处本地势力交火，现在城里乱七八糟的，简直就像战场一样！”

    萧河正抽烟呢，政委老钱急急的跑了进来，把他香烟上的烟灰都吓掉了。

    看着钱国林那急的满头大汗的肥胖身影，萧河不满的皱起了眉头，他瞪了一眼钱国林，急着对他问道：“不明身份的雇佣兵？妈的，老钱，别跟我绕弯子，什么叫不明身份！赶紧让人去查，一定要查明这帮雇佣兵的来历和身份。还有受攻击的人……对了，那两家本地势力到底是哪两家？”

    “这个……”

    钱国林擦着头上的汗，看萧河的眼神好像有些担心。

    “对方的身份现在还不明，但受攻击的地方却是很清楚，一个是郊外长乐小区，还有一个……还有一个是陈家大宅。”

    “什么？！长乐小区和陈家？！那……那长乐小区……不是沈天家所在的地方吗？！”

    萧河听了钱国林的话，当下猛拍桌子站了起来。

    钱国林看着萧河恼火的样子，肥胖的脸上露出了无奈的苦笑。

    萧河嘴里骂了句脏话，连忙拿起桌上的帽子往外走，一边走，一边指着钱国林的鼻子对他说道：“老钱呀老钱，你们这些家伙办事真是差劲！凉城发生这么大的事，怎么现在才通报？还看什么，赶紧集合人手，让武警特战队协助，他妈的，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，敢在凉城撒野，把库里的重武器都给我端出来，我要问候他们姥姥！”

    在萧河的骂声下，钱国林低头不语。

    偌大的凉城公安局瞬间警报轰鸣，人员慌乱，上百辆警车仓促的集合在公安局门口，警灯闪烁照亮了黑夜，不知情的警员们，脸上纷纷露出了惶恐与焦躁。

