    天空完全黑了下来，就像是一团化不开的浓墨！

    虽然唐门小院重新恢复了平静，但众人都各司其职忙得不可开交。

    一批批五家精锐抵达华西，把守的连只苍蝇都飞不进去。

    不仅唐门小院所有出入口有重兵把守，就连外围岗哨也撒到五公里之外！

    丑陋老头这个变数对郑乾坤他们冲击太大了。

    特别是叶凡也受了伤后，他们对丑陋老头实力更加忌惮。

    五大家担心丑陋老头杀一个回马枪，所以调入不少好手和枪手扼守。

    五大家棋子顺理成章渗透华西各个角落。

    而袁青衣也带着武盟子弟散布在叶凡卧室附近把守。

    她对每个靠近房间的人都有意无意扫视。

    虽然叶凡去火车站接唐平凡是突发状况，但袁青衣心里还是很愧疚没保护好叶凡。

    一时之间，华西暗波汹涌。

    此时，叶凡正坐在床上。

    他伤势虽然不轻，但经过半天的休息，以及自我治疗，整个人恢复了八成。

    只是左手涌动的澎湃力量，让他时不时皱起眉头。

    昔日的左臂没多少存在感，甚至都不如右臂灵活，但今天却好像被唤醒的大海一样。

    他感受到一股不太受控制的力量。

    叶凡随时有挥击而出打爆一切的狂戾念头。

    他努力压制才勉强平复。

    同时，叶凡也想通了一点。

    丑陋老头不是想要放过自己，雷霆一拳也不是点到为止。

    而是他一拳轰出的力量被他左臂全部吞噬了。

    他的左臂就如一片深海，不仅吸收着叶凡的功力，还消化着对手的力量。

    叶凡不知道丑陋老头功力有没有少掉，但知道自己左臂又强大了一分。

    尽管他还没摸清左臂这样吞噬力量的意义在哪里，但多少已经清楚可以用来对抗强大的对手。

    “醒来了？刚好，吃晚饭。”

    就在这时，宋红颜推开房门走入进来，脸上带着恬淡的笑容。

    担心震惊过后，她总是把最好一面呈现给叶凡。

    她笑着提过一个小食盒，里面全是清淡的食物！

    女人温柔的把几碟小菜摆在他面前，再给他舀上一碗浓稠的米粥，宛然轻笑：

    “来！把这些饭菜全部吃完！”

    “你知道你身体伤成什么样吗？关节受损，体力透支，五脏六腑受创。”

    “你怎么就不好好照顾自己呢？”

    宋红颜一边颇为责怪的斥说，一边把汤匙送到叶凡嘴边！

    叶凡一口抿入香滑的米粥，咀嚼一番就咽了进肚子里，然后才故作轻松的回道：

    “有没有那么吓人啊？”

    “我虽然被丑陋老头震伤了，但情况还是可控。”

    叶凡安抚一声：“所以你别听医生们胡言乱语！”

    宋红颜眸子一瞪叶凡，恨铁不成钢的回道：“你当那丑陋老头的一拳好受啊？”

    “袁辉煌和慕容无情倒现在都还躺着。”

    “你不是答应我照顾自己吗？不是答应我不会轻易冒险吗？”

    “怎么去火车站接个人把自己差点折进去了？”

    她止不住一捏叶凡腰肉：“他们又不是冲你来的，见势不妙跑路就是。”

    即使叶凡要保护的是唐平凡，宋红颜也更希望叶凡平安无事。

    见到女人掩饰不住的关怀眼神，叶凡心里闪过一丝愧疚。

    “红颜，对不起！都是我的错，让你担心了。”

    “你放心，我下次保证不会做英雄，有事我会马上跑路！”

    叶凡握着女人的手一笑：“当然，如果是你和茜茜有难，我就是打死也不跑。”

    女人总是吃软不吃硬，被叶凡以退为进的认错后，宋红颜打开叶凡的手。

    随后她把一口粥喂进叶凡嘴里，语气就变得缓和下来：

    “其实我知道你的性格。”

    “别说唐平凡是我爹，就算是一个外人，你也不会眼睁睁看着他被阳国人杀掉，”

    她很是纠结：“但见到你的伤……我就止不住害怕！”

    当初港城的缆车一跳，让她无比惧怕失去叶凡。

    叶凡再次轻笑开口：“没事！至少我现在还活着！”

    “而且有你照顾，我会很快就恢复的！”

    他流露着信心：“最多一个晚上，我就生龙活虎了。”

    宋红颜哼了一声：“我才不信呢。”

    “真的没事，你看看，强壮的能打死一头牛。”

    叶凡继续哄着女人，随后问出一句：“你过来了，茜茜呢？”

    宋红颜手指一点外面：“在院子荡秋千呢。”

    “本来要进来看你，但我担心你吐血吓倒她，就让她晚点再过来。”

    她声音一柔：“茜茜听到你受伤昏迷，一直喊着要给你唱虫儿飞呢。”

    叶凡温柔一笑：“真是好女儿，不，还有个好女人。”

    有了这些甜言蜜语，宋红颜算是散去残存的火气。

    她小家碧玉般的喂着叶凡喝粥，偶尔还会把热气吹走些许。

    这个世界能让她宋红颜喂粥的男人，有且只有一个！

    也许是真的饿了，叶凡风卷残云般扫光半锅米粥和三个小菜。

    人吃饱了总是比较精神，所以叶凡拿纸巾擦拭完嘴后，就向宋红颜出声问道：

    “对了！外面情况怎样？”

    “唐平凡回去没有？”

    他追问一声：“有没有丑陋老头的讯息？”

    “乱成一锅粥，不过还在唐门掌控中。”

    宋红颜显然早猜到叶凡会问起局势，所以做足功课的她毫不犹豫回应：

    “唐平凡没有回龙都。”

    “一是现在华西混乱，他这时回去反而会危险。”

    “二是他这个身份和地位，被几个宵小袭击一番就跑回去，老脸挂不住。”

    “丑陋老头没有消息，散出去的探子没有捕捉到他行踪。”

    “不过唐门小院已经启动一级战备。”

    “五大家的精锐也开入了进来！”

    “他想要杀进来不是一件容易的事情。”

    她掏出一张纸巾给叶凡轻轻擦拭嘴角：“只是他的身份成谜。”

    “他的实力和战意，容易让人觉得他是天藏。”

    “可我们掌握的天藏资料，又跟他一点都对不上。”

    “而且天境高手应该不会这么低级，毁掉容貌前来袭击你们。”

    “天境强者讲究的是一人敌一国，战战堂堂正正名震天下。”

    “不过我已经把他情报和画像汇总传给秦无忌。”

    “他对阳国了如指掌，看看有没有丑陋老头的线索。”

    宋红颜手指落在叶凡脸上，眸子多了一丝担心：“只是这段日子你要小心。”

    “放心，我能照顾好自己的。”

    叶凡话锋一转：“葬礼依旧举行？”

    “没错！”

    宋红颜轻轻点头：“不过唐平凡提前了一天，明天中午下葬飞来峰。”

    “下葬完毕，他们就会连夜赶会龙都。”

    她补充一句：“这倒不是畏惧，而是他们准备报复阳国。”

    叶凡微微惊讶：“明天就下葬？”

    “他要扰乱敌人节奏。”

    宋红颜向外面偏偏头：“明天，飞来峰，怕是又要血流成河了。”

    “再多的血，我也不会让它溅到你身上。”

    叶凡捏着那精致的下巴吻上了那片唇！

    风雨飘摇，也挡不住男儿的铁血柔情……

