    “呼呼呼——”平地卷起一圈狂风，坑底上百根火炬忽而上蹿七尺火苗，几乎撩到坑上探头下望马人的发辫。

    一阵惊呼后，火苗又往下一缩，缠绕为一根套马索，把激动大骂的血盟卫环绕一圈。

    偏偏火环随着马人移动，只有灼热感，却不会烧到他们。

    卡丽熙身边火盆更是腾起一片红炎，组成一面纹理清晰的火焰城墙，把她和三个血盟卫护在中心。

    “巫魔女！”马人杏仁眼惊恐颤抖，尖着嗓子，喊破了音。

    波诺鼻尖距离火环只有一寸，浓密的鼻毛似乎被烤的曲卷焦糊。

    额间滑下一滴冷汗，他一动不动，嘶声低吼：“丹妮莉丝，这里是马王城，圣母山下，马人的圣地！你要干什么？”

    多希卡林也目光凌厉望过来，似乎要大声斥责。

    丹妮不想和老妪扯皮，赶在她们发作之前，“啪嗒”打了个响指，所有亮红色火环化为袅袅青烟，飘散在夜空。

    她笑着摆手道：“别激动，只不过我的血盟卫说了实话，而实话总是那么让人难以接受。

    大家火气上涌，我担心你们做了冲动的事，然后被我伤害，故而用火圈给大家降降火。”

    这番话听起来像歪理邪说。

    可刚才的火圈证明他们若冲动，受伤的也必然是他们自己。

    恐怖的火魔法，也的确让怒火冲冲的他们如坠寒渊，一下子清醒过来。

    卡丽熙说了一点儿也不像实话的大实话，可实话总那么让人难以接受......

    呃，这还是她说的，也是实话。

    一众卡奥几乎要憋屈到吐血。

    独眼老妪瞪着黑眼，使劲跺拐杖，嘶吼道：“这里是马人的圣地......”

    丹妮打断她，道：“是呀，这里是祭祀之地，当然能使用超凡之力。”

    老妪被噎得老脸涨红。

    的确，祭祀之地就该向神灵祈祷，肯定涉及超凡之力，卡丽熙的火巫术并不犯规，反而她这个大祭司，似乎不会巫术啊！

    呃，很尴尬，现场诸人中，竟是丹妮最有资格登台祭祀。

    “诸位卡奥牢记，在圣母山下，大家为同一血脉的兄弟。老妪要开始布置祭坛，可不许再争吵了。”她只能这样混弄过去。

    莫索老卡奥嘟囔道：“我们也不想争吵，可丹妮莉丝在铃铛数目上作假。

    真正的马人从不伪造铃铛数量。

    她把狡诈的落日之地人（维斯特洛人）的习俗带到圣城来了，没资格发起‘卡奥之卡奥’的挑战。”

    今晚的祭祀，只有一个目的：向诸神寻求启示，是否会诞生“卡奥之卡奥”。

    也即是，丹妮提议的“卡奥之王挑战”，到底要不要举办？

    理论上，任何卡奥都能要求挑战“卡奥之卡奥”——只要他不怕死。

    但这里有个前提，丹妮必须获得卡奥的资格。

    原本，这个资格早已得到多希卡林与所有卡奥认可。

    现在，因为铃铛数量的问题，她的资格反而受到质疑。

    就如老莫索所言，马人有一是一，他们视铃铛数目与辫子长短为荣耀象征，却从来不会作伪。

    “短短三四年，你为何弄出这么多铃铛？”独眼老妪皱眉道。

    她心里也在埋怨：我都准备让你发起挑战了，你还闹幺蛾子干啥？

    阿戈道：“多希卡林，你都不知道卡丽熙多努力......“

    “咳咳，没多努力，只是机缘巧合，巧合！”丹妮轻咳两声，打着哈哈道。

    “努力”也被某些小鲜肉玩坏了，她可不想被贴个“不知在背后多努力”的标签。

    “刚才你身边的小崽子说，一颗烟黑瓦钢铃铛代表一位神灵，可你头上七八颗烟黑铃铛，难道你战胜了七八位神灵？”

    波诺自觉抓到一个巨大的破绽，笑得很得意。

    “少见多怪！”

    拉卡洛鄙夷地看了他一眼，掰着手指头数道：“不朽者、鼠厨师、蟹王、刀鳅王、贝勒里恩(羊蛋的红龙)、蝙蝠精、蜘蛛精，还有三眼乌鸦，要么被卡丽熙打败，要么被打死。

    这就十个瓦钢铃铛了。

    可想而知，卡丽熙满脑壳后的铃铛质量多高。”

    嗯，铃铛是姬琪与伊丽准备的，而拉卡洛与两女有一腿，故而比丹妮更清楚每颗铃铛的来历。

    不过他说的是实话，现场却几乎没一个马人，也没一个多希卡林相信。

    “这个马人疯了！”有卡奥指着拉卡洛道。

    “他说的都是什么啊，蝙蝠精，蜘蛛精，三眼乌鸦......我听都没听过。”

    “肯定在说谎，我走过厄索斯大陆所有城邦，见证诸多神灵的庙宇，可他口中大半神祗，连名字我都没听过。”老莫索万分肯定地说。

    马人议论纷纷，皆表示不信，但这一次他们没再大肆嘲讽。

    但也有几个卡奥刚从上洛恩河回来，此时与自己的血盟卫相视一眼，皆面色凝重。转而看向丹妮眼神，也变得惊疑不定起来。

    幸好，独眼老妪也知道洛恩河之变，颤声问：“你真杀了蟹王？”

    “这还有假？能把这个土坑盖住的蟹壳，就在阿斯塔波码头放着呢，见过它的人太多了。”拉卡洛道。

    “啊，传言是真的，她真的杀了蟹王！”立即有卡奥失声惊呼。

    老妪深深看了丹妮一眼，不再纠缠铃铛的事，直接安排人开始摆放祭祀用品。

    其他马人，包括波诺，也都蹙眉沉思，无声的承认了丹妮铃铛的成色。

    ——与一位神灵相比，他们所有人的铃铛都如马粪般一文不值。

    很快，负责伺候老妪的太监抬来一只巨大的青铜火盆，足以放下一口大肥猪。

    接着，太监们把一捆捆浅紫色的干草丢入盆中点燃，烟雾袅袅，腾空而起，直冲满月。

    顷刻间，浓郁的草香弥漫整个土坑，丹妮眉头一皱，这味道......

    不等她弄明白草烟的效果，一个大肚皮的胖太监托举一只半人高的野牛号角，吹奏出低沉悠长的号声。

    那群多希卡林各持一只青铜铃铛，摇动出一阵宛若鸟鸣的奇异脆音。

    她们嘴里吟唱古老的祝词，围绕巨大火盆跳一种蛮荒的、令气氛庄重的祭祀舞蹈，敞开的彩绘皮背心下，腌黄瓜一般的ru房来回晃动，闪烁油亮的汗光。

    丹妮看着眼前的景象，嗅到青草的芬芳，意识竟有一瞬间的迷糊，然后她反应过来：没有魔法与灵魂之力的波动，这烟是一种迷幻剂！

    mmp，她小瞧这群多希卡林了，人家也有护道之技啊！

    也许，祭坛设计成土坑模样，就为了方便灌迷魂烟？

    浓烟渐消，老妪们也许天天闻，抗性高，第一个从“请神”的恍惚状态中清醒，吟唱声逐渐降低，最终停下祭祀之舞，退到一边，彻底安静下来。

    只留独眼老妪面对柴火熄灭、尘烟飘飞的青铜火盆，合上她的黑眼，穿梭时光之河，瞥向未来——现场马人的想法。

    连阿戈三个也被唬住，瞪大杏仁形状的黑白分明的眼睛，屏住呼吸静等老妪预言。

    在这个几千上万人的大会场，丹妮竟听到几百米外，圣山上的鸟啼，听到旁边子宫湖湖水轻柔拍打堤岸的声音。

    她抬头向四周看去，包括波诺与老油条莫索，都双拳紧握，神情紧张。

    这......

    到底是多希卡林的护道技太强，还是马人太单纯好骗？

    正胡思乱想着，老妪猛然睁开独眼，神色震惊向她看了过来。

    老妪嘴唇在哆嗦，眼神惊恐，似乎十分畏惧丹妮。

    “我，我看到了她的脸，是你！”老妪瑟缩着身子，枯枝一样的右手指向丹妮。

    丹妮也被唬住了，这不像表演啊！

    还是说，这位老戏骨是体验派的演技之神，完全带入角色，自己也信以为真？

    “是她！”几个年纪最大的老妪上前一步，指着丹妮道。

    呃，还有群演？

    不过这气氛烘托的非常好，丹妮双手紧握椅子扶手，身子前倾，面色凝重......努力让自己有骑着世界的骏马的样子。

    “她的马迅疾如风，身后的卡拉萨覆盖整片大地，她将带领马人战胜黑暗，为世界带来永不终结的长……咦，我在说什么呀？”

    独眼老妪用尖细的嗓音喊了一阵，突然愣住，神色疑惑的喃喃自语：“不对呀，为何她的预言与其他骑着世界的骏马不一样？”

    因为她的声音太小，除了风神丹妮能从风中听到她的话，其他人都以为她在念咒。

    丹妮肃然的表情差点维持不住，不过也越发奇怪，那老虔婆，似乎真不是伪装......

    蹙额想了一会儿，老妪干脆不再提预言中的事，直接宣布道：“卡丽熙骑着马，她将成为骑着世界的骏马！”

    “她是骑着世界的骏马！”所有多希卡林指着丹妮，一起高喊。

    众卡奥面色剧变，土坑上的马人先是面面相觑，接着应声高呼：“骑着世界的骏马！卡丽熙，骑着世界的骏马！”

    声音如海浪，一波波向外圈蔓延开，顷刻间，圣母山下都充斥着“骑着世界的骏马”的呼喊。

    “又来了！”

    两公里外，城东集市的一间酒馆，在马王城住了近五年的斑马人老板没好气的嘟哝道：“马人想骑着世界的骏马都想疯了，几乎每年都要来一次。”

    “也许这次不一样，听说是龙女王。”旁边有酒客道。

    “哼，几年前我见过她，那时马人都在为她未出生的儿子欢呼，称其为骑着世界的骏马，可现在呢？”斑马人老板不以为然道。

    “轰隆隆！”这时，门外忽有快马奔来，数不清的骑士沿街道奔驰，大喊：“明日清晨，子宫湖畔，第一女卡奥，挑战卡奥之卡奥，圣湖向马王城所有人开放！”

