    系统的最后一句话，直接让叶尘愣住了，这个任务显示，100年是自己从来都没有想过的。

    但是这也从侧面的表达出来了，这个任务的恐怖程度。

    需要要自己花100年的时间来完成这个任务，这已经完全表明了这个任务到底会有多么的困难。

    “所以你到底答不答应？”

    虚影看着站在那里的叶尘，她也不给自己一个答案，就那样脸色古怪的看着自己。

    “好，记住你答应我的条件。”叶尘伸出了一个手指头说道。

    “好！”

    看着叶尘伸过来的手指，虚影满头黑线。

    现在都到了这种程度了，还搁这想着当初自己答应他的事情呢。

    “说吧，你这个神气的试炼到底是怎样举行的？”

    虚影交给叶尘一张地图。

    “这是这个神迹的地图，因为你之前已经拒绝了我的传承，所以你必须要通过试炼才能够加入诸神殿。”

    再说到这里的时候，虚影一脸的骄傲，作为诸神殿的一员，还有一个权利。

    那就是可以指定一个人加入诸神殿，而且这个人根本就不需要通过诸神殿的考验。

    “哦，然后呢？”

    “哦？”

    虚影连受到了什么巨大打击的模样，看着叶尘。

    已经不知道这一刻，他已经不知道该用什么语言来叙说，现在他的心情了。

    “这个试炼其实并不难，在这个试炼地之中我许许多多的妖兽。”

    “这些妖兽修为最低的有40级，最高的有65级，杀死一只40级到五。40级到50级之间的妖兽可以获得一点积分，50到60之间的可获得五点积分，而60以上的要20点积分。”

    “你一共有一周的时间来参加这一次的试炼，我只有前30名才能够进入第二轮的试炼。”

    大概的意思，叶尘他已经明白，这种猎杀妖兽的试炼说容易，也容易说难也难。

    因为这里面充满了不确定因素，就比如他这里面的规则根本就没有限制你能不能抢别人的积分。

    “你每杀死一只妖兽，这个令牌就会帮你记录一点积分，当然如果你有这个本事的话你也可以去抢夺别人的，积分，这都是没有限制的，”

    叶尘听到虚影的最后一句话，眼神中闪过了一丝笑容。

    “你确定？”

    看到他脸上的笑容，不知道为什么，虚影有些后悔把这个不成立的规则告诉给叶尘了。

    能够通过考验就已经代表了叶尘的整体实力已经达到了一种很强的地步。

    现在让他来参加这所谓的历练，完全就是降维打击。

    虚影突然有些后悔自己的决定了。

    “走了！”

    叶尘甩了甩手中的令牌，直接闪身离开了钟楼，进入到了森林之中。

    进入到森林之中的叶尘，就好像是重归于海的鱼一样。

    不断的切换自己的位置，在他刚刚进入到森林里面，就已经看到了几个修士正在猎杀一只巨大的犀牛。

    “抱歉了。”

    随着一道寒芒闪过，原本被那几个修士围攻的犀牛直接葬身于叶尘的剑下。

    “谁！”

    看到自己的猎物就这样。就这样，莫名其妙的被别人给抢走了。

    无论是坏的，谁都不可能会接受这样的事实？

    “是你抢走了我们的猎物！”

    看到站在树枝上面的叶尘，这几个修士一脸愤怒的指着他说的。

    “很抱歉，抢了你们的猎物，我作为赔偿你们的积分，我也来帮你们保管一下吧！”

    叶尘根本就没有给他们反应的时间。

    话落，人倒。

    看着手中的这几个令牌，叶辰有些遗憾的摇了摇头。

    “这也太弱了吧，这三个人加起来的积分，竟然才只有20几分。”

    叶尘一脸嫌弃的把这些积分全都转移到自己的牌子上面。

    为了弥补他们几个，叶辰特意贴心的把牌子又给他们放了回去。

    虽然他们身上的羊毛不多，但是多薅几次还是可以的。

    就在此时一头巨大的猛虎突然朝着叶尘扑来。

    “终于肯出来了吗？”

    叶尘躲开猛虎的攻击，反手一拳，直接将它给打飞了出去。

    他刚才在发现别战斗的时候就已经发现了这套猛虎，一直躲在角落里，作为一头已经诞生了灵智的妖兽。

    他很清楚，以他现在的能力，根本就不可能战胜这几个修士的联手，所以她一直都在等待一个机会，等一个他们两败俱伤的机会。

    在猛虎怎么都没有想到自己还没有出手，竟然有人直接给截胡了。

    叶尘仔细的打量着这头猛虎，折腾模糊的修为已经达到了惊人的60级。

    在这个历练的世界里面，这套猛虎绝对是已经达到了第一梯队。

    “无极剑法！”

    在防止这边的战斗引起其他人的注意，叶尘决定速战速决。

    巨大的太极图，把这头猛虎给包裹在了里面。

    在太极图之中，每一道剑光全都恰到好处的站在了猛虎的弱电上面。

    很快，这头猛虎身上已经有了数倒伤口，那血液就如同全有一般，不断的在她的身上流了出来。

    血腥味随着空气不断的向四周传播。

    叶尘知道如果再不快点解决这边的战斗，那会引起更多的妖兽包围这里。

    “你可以去死了！”

    巨大的太极所变成了一把巨大的长剑，悬浮于猛虎的头顶以及其恐怖的威势，直接将它给贯穿狠狠地钉在了地上。

    随着长剑的消失，叶尘令牌上面出现了20积分。

    叶尘把这头猛虎的尸体给收了起来，这种超过60级的妖兽。

    他们本身就已经单身了，自己的灵智，而且这种妖兽的肉体也十分的强横。

    这种肉体对于自己来说有极大的作用，所以叶尘准备把他给带走，留着以后不备之需。

    “吼！”

    听到背后传来的吼声，他闪身消失在原地，来到了一片树冠上面。

    他彻底的隐匿自己的气息，打量着下面的情况。

    因为这套猛虎身上的血腥味儿，经过空气的传播，引来了越来越多的妖兽，它们全都聚集在这个地方。

    叶尘大概的数了数，除去那些还没有来到的妖兽以外，现在这里就已经聚集了上百头妖兽。

