    “有找到是什么原因吗？”

    安雯抿唇，“江秋兰动的手脚。”

    司氏的家族企业做的很大，旗下涉及到娱乐，餐饮，美容，房产，科技等等。

    原本旗下的娱乐公司由着司若风管理，在娱乐圈也是巨头之一。

    听说是前不久，司若风退出了这家公司。

    这家娱乐公司也彻底的盖头换面，直接重新命名叫“司氏娱乐传媒公司”江秋兰派了自己的亲信来打理。

    冠上了司氏的名字，司氏当即投资50亿参与影视制作。

    安雯说道，“今年司氏娱乐连着开了好几个大制作，还放话说，要赶超动岚传媒。”

    今年有几个制作跟江秋兰撞上了，那几个投资商也不敢得罪江秋兰这尊大佛，都去抱着江秋兰的大腿了，立刻就跟安雯这边毁约。

    签了合约也没有用，毁约费才多少钱，司氏直接给出了。

    这摆明了，明着跟动岚传媒杠上了。

    安雯说，“江秋兰这样放任手下的人这么做事，就不怕得罪陆氏吗？”

    温惜没有想到，江秋兰现在是一点儿面子都不给动岚传媒了，不过……“这些事情，陆卿寒估计不会放在眼里，这种上不了台面的事情，根本传不到陆卿寒的耳朵里面去。”

    娱乐圈这点鸡毛蒜皮的小事情而已。

    安雯咬着牙，“可是这样太欺负人了，而且江秋兰摆明了是冲着我来的，只有我参与的项目，才面临撤资的事情。方万的没事，这是我跟江秋兰单人的恩怨罢了。”

    “你手里的项目先放一下，不着急开，现在年底了，等倒明年年初再开也可以。这几天你先来K市一趟，具体的事情，再具体分析，资金的问题，我可以帮你解决，对了……”温惜忽然想到，“徐立川知道这件事情吗？”

    安雯面色有些复杂，“徐总，提起他，我正好有事情要跟你说。”

    温惜看着安雯神情复杂，放下了手中的剧本，“你说。”

    “说来这件事情应该是徐总的私事，但是不小心被我发现了。之前有一次我跟一个投资方一起出去喝酒，正好遇见徐立川跟江秋兰身边的助理在一个包厢里面喝酒。应该是有什么合作，出来的时候，两个人在说笑，应该是谈的满融洽的。要是之前也就罢了，可当时徐立川已经知道因为江秋兰的插手，动岚传媒好几个大项目开不起来，因此动岚传媒亏损也不少。都这个样子了，徐立川还跟江秋兰的助理接触合作，我看了一眼，近一年来徐立川手里开的项目制作，都没有跟司氏有过合作，这次应该是他的私人事情。”

    “这件事情我知道了，徐立川毕竟是我一手提拔上来的，而且他在动岚传媒也工作很久了。只要他不做什么过分的事情，就睁一只眼闭一只眼吧。”

    “明白了。”

    聊完了公事，温惜跟安雯聊着一些日常事情。

    聊到了感情上的事情，徐允辰依旧不记得安雯，安雯说她跟徐允辰已经有一段时间没有见过面了，两个像是在同一座城市的陌生人一样，彼此擦肩，不再认识，过着不同的生活。

    