    “族长大人，宗家叛逆的白眼已经全部融入先祖的眼睛中，目前很稳定。”

    月球核心的空间中，一名老者恭敬的单膝跪地汇报情况，而在他面前正是上次带队袭杀云隐村的大筒木同人，也是这一代的月球大筒木分家族长。

    “之前先祖的眼睛消耗了多少查克拉？”

    仰视着眼前的金色巨眼，大筒木同人面色阴沉的问道。

    宇智波斑展现出来的实力让他无比的震撼，若非有着先祖的眼睛能够隔空提供查克拉加持，早就落败了。

    而那个年轻人爆发出来的力量更让他惊恐，连坚不可摧的求道玉都被对方硬生生斩碎。

    忍界那些罪人的力量远远超出他们的预估，这很不正常。

    “消耗了百分之一，其中一半是族长大人发动时间禁术所消耗的。”

    老者的态度依旧恭敬，不过也很疑惑忍界中竟然还有人能逼得族长施展时间禁术，并且还有一位长老牺牲在了忍界中。

    忍界到底发生了什么？

    “将宗家那些叛逆的尸体汇聚起来，极限压榨制造查克拉供应先祖的眼睛。”

    听闻上次战斗竟然消耗了百分之一的查克拉，略作犹豫，大筒木同人做出了一个疯狂的决断。

    忍界的力量远远超出他的预料，未来高强度的战斗绝对少不了，他需要为先祖之眼准备更多的查克拉。

    “是，族长大人！”

    面带骇然的抬眼看去，待看到大筒木同人那阴沉狰狞的面色后，老者赶忙低头应是。

    “下去吧！”

    挥手示意老者下去，大筒木同人继续仰视着那散发着金色光辉的巨型转生眼，双眼中满含火热。

    他也即将拥有与先祖等同的眼睛！

    “咳咳……”

    忽然间面色一变，单膝跪地的狂咳起来，鲜血从口中喷涌而出。

    “该死的忍界罪人！”

    好一会儿方才缓过劲来，大筒木同人愤声怒骂，不过一想到那将自身笼罩的银色剑光就不由心生惊惧。

    那种力量太强了，除非他能觉醒出与先祖等同的眼睛，否则根本无法抵挡。

    上次虽然使用时间禁术恢复伤势，但却也付出了不小的代价，这才是他当时果断退走的原因。

    哪怕明知道对方只是一种临时性的爆发状态，坚持不了多久，但也只能选择退走，否则就走不了了。

    与此同时，另一边被大筒木同人带回来的宇智波斑本体脑袋忽然睁开眼眸，血色的三勾玉写轮眼显现，随后化为永恒眼，最后一道道波纹从瞳孔中扩散开来，化为了一双紫色的圈圈眼，正是传说中的轮回眼。

    “轮回眼？六道仙人的轮回眼？”

    正在研究宇智波斑脑袋的那名大筒木族人惊呼出声，随即一脸的狂热贪婪。

    根据族中典籍记载，六道仙人的轮回眼可是与自家先祖转生眼同级的存在，而他们只有先祖的一颗眼睛，现在这里却有两颗轮回眼，价值完全不同。

    可惜还不等他有所举动，一股强大的瞳力幻术自眼前的轮回眼中涌出，让其整个人都变得呆滞起来。

    随后伸出手掌按在宇智波斑头上，体内充沛的查克拉被快速吞噬，到最后甚至都开始压榨身体生命力乃至潜能。

    同时肉芽从宇智波斑脖颈下方快速滋生，没一会儿一具完整的身体就被再生出来。

    “弱太多了！”

    握了握拳头，宇智波斑分外的不满，比起自己先前的身体弱了太多太多，而且新生的窍穴中也没有螺旋丸金丹。

    “月球，大筒木一族，有意思！”

    看了眼已经被吞噬成干尸的那名大筒木族人，宇智波斑阴阴的冷笑，杀机涌动。

    没人能算计了他宇智波斑之后还可以存留在世的，月球的这群大筒木如此，那个该死的徒孙也同样得死。

    “小鬼，没人能在背叛老夫后还活着的。”

    一想起那个便宜徒孙宇智波斑就恨得咬牙切齿，按照最后的记忆，自己被大筒木同人偷袭后本来要施展伊邪那岐禁术保命再战的。

    可谁想志村玄鼎却图穷匕见，用诡异的手段让自身体内的螺旋丸金丹失控，难以成功施展伊邪那岐。

    甚至那小子还想夺走他的脑袋，或者说他的这双永恒眼，谁想大筒木同人还有底牌，抢先一步带着他的脑袋来到月球这里。

    这一笔笔账他宇智波斑都记下了。

    “啊！”

    忽然双眼中的轮回眼瞳力涌动，产生强烈的痛楚，饶是以宇智波斑的强韧意志都忍不住痛呼出声。

    好一会儿方才缓过劲来，心下也无比的疑惑。

    “怎么回事？为什么轮回眼的瞳力会不稳定，甚至有种崩溃的趋势，难道还缺少什么吗？”

    擦掉流出的血泪，宇智波斑万分的不解，着实想不明白到底是怎么回事。

    总之他觉醒的轮回眼不对劲，似乎缺少某种力量，如果不尽快找到那种力量补全，很可能会崩溃掉的。

    “先让你们多活一阵！”

    恨恨的自语，宇智波斑搜寻刚刚用幻术从那名大筒木族人身上得到的记忆画面，搜寻离开月球的方法，很快就有了收获，并且还有了意外收获。

    “禁地！外道魔像！难道轮回眼所缺少的是那个外道魔像？”

    若有所思，宇智波斑对大筒木族人记忆中的那个外道魔像起了心思。

    在对方的记忆中那个外道魔像似乎与六道仙人有关，自己也觉醒出六道仙人的轮回眼，自然得过去一趟。

    好在禁地距离这处实验室不远，用永恒眼的幻术开路，没过多久便抵达了所谓的禁地。

    刚一靠近这处禁地，双眼中的轮回眼瞳力便再次涌动起来，与内中被封存的存在产生神秘的共鸣，更产生剧烈的痛楚。

    好在这次心有准备，方才没痛呼出声。

    “通灵·外道魔像！”

    福至心灵一般，宇智波斑抬手结印，在地上狠狠一拍，自身查克拉混合着轮回眼瞳力构造出一片庞大的查克拉术式阵图。

    一阵庞大的气雾爆散开来，显露出一尊模样狰狞的庞然大物。

    “吼！”

    刚一现世外道魔像便仰天狂吼，吼声传遍方圆数百公里，也让宇智波斑为之色变。

    “尾兽封印·封！”

    不敢在此耽搁，用前些年研究出来的尾兽封印术将面前这尊怪物封入体内，让自身成为对方的人柱力。

    当年终结谷战败后他想过很多种增强自身实力的方法，其中最靠谱的便是尾兽，同时漩涡水户封印九尾的人柱力方式给他带来灵感，进而也开发出一个尾兽封印术。

    本来打算等漩涡水户死后将九尾通灵过来封入体内的，谁想眼前却多了这么个怪物。

    不过单单从气息上而言，这个怪物似乎要比九尾更加强大，值得自己封印。

    “好强的生命力！”

    随着外道魔像封入体内，一股浩瀚的生命力涌入身躯，快速强化着身体素质，没过多久便达到了原先的程度。

    “此地不宜久留，得赶紧离开！”

    来不及体会自身的变化，宇智波斑辨别下方向，按照那名大筒木族人记忆中的出口方向奔去，甚至都用上了雷遁查克拉模式，身形化作一道电光，极速狂飙。

    不过半小时时间便抵达一处空间通道入口。

    “什么人？”

    看守通道的数十名大筒木族人开口厉喝，可惜还不等作出反应，一双血色的双眸映入眼帘，很干脆利落的陷入昏迷。

    白眼虽然有着很强的幻术抗性，但也是有极限的，至少抵挡不住永恒眼施展的幻术。

    没做停留，宇智波斑纵身窜入那个空间通道。

    他现在的身体状态很不好，虽然借助外道魔像的生命力恢复了身体素质，但查克拉却没能恢复，而且重塑经脉窍穴后原本的螺旋丸金丹也没恢复。

    甚至轮回眼的瞳力也不稳定，此时不宜进行高强度的战斗，否则让那股轮回眼瞳力崩溃掉可就亏大发了。

    没过多久，得到通知的大筒木同人来到通向忍界的空间通道入口处，看着被幻术放倒的族人，气得身体直哆嗦。

    “族长大人，大事不好了，那个宇智波偷走了封存在禁地的外道魔像。”

    正所谓屋漏偏逢雨，一名大筒木族人快速奔来，惊慌的汇报着一个极其可怕的情报。

    “该死！咳咳……”

    这一情报让大筒木同人狂怒，刚刚缓过劲的内伤再度爆发，鲜血一口一口的咳出。

    他怎么也没想到竟然会闹出这样的乱子，当初明明都已经确定那个宇智波强者死亡，连灵魂都不在了，谁想竟然会突然复活，并偷走封存在禁地中的外道魔像。

    那东西事关重大，不容有失！

    “禁地有先祖查克拉形成的封印，没有先祖眼睛的力量根本没可能打开，他怎么可能偷走外道魔像！”

    好一会儿再次缓过气来的大筒木同人揪住那名族人的衣领，面目狰狞的厉声质问，混着血水的唾沫星子喷了对方一脸。

    当年先祖将一颗眼睛留在禁地封印外道魔像，虽说前不久他们将先祖的那颗眼睛偷出来，进而融合历代先辈封存积累下来的白眼融合成巨型转生眼一举灭杀了宗家叛逆，但却也留下了足够的转生眼查克拉维持封印。

    没人能在没有转生眼查克拉的情况下破开那层封印，外道魔像又怎么可能会被偷走？

    “封印的确完好，但里面的外道魔像真不见了，更有族人看到外道魔像在禁地外面出现过。”

    大筒木同人那狰狞的面部表情让族人大为惊恐，哆哆嗦嗦的开口解释，他也不明白那人是如何将外道魔像偷走的。

    “族长，要追吗？”

    这时几名大筒木长老赶到，为首的那位低声询问。

    如果换了以前敢有人偷走外道魔像，他们必然会追杀到底，可上次跟随族长前往忍界，见识到忍界那些罪人的强大力量后，让他极为忌惮。

    哪怕有着先祖眼睛力量的加持，他们也并非无敌的，甚至有丧命忍界的危险。

