    无尽坟墓内，林千此时已经是冷汗直冒，周围传来的危机感越来越强烈，林千知道这是有些他不清楚的变化正在发生。

    看着已经被自己刨了一个大坑的坟，林千心里直骂娘：

    “特么的，怎么还没挖出来，鬼橱给的信息是不是错了，真特么不靠谱！”

    尽管心里这样吐槽着，林千手上的动作可没停，继续以极快的速度挖着，随着一铲一铲的坟土被挖出来，终于在林千将一铲坟土抛出去后，林千的铁锹碰到了东西。

    从铁锹上传来的感觉，就好像是挖到了一截干枯的树枝一样，林千没有犹豫，直接用铁锹将坟土分开。

    随着林千的动作，林千看到了一具尸体，一具全身干枯的尸体，看穿着应该是一位女子，这它的头上正贴着一张照片，一张老旧泛黄的照片。

    由于照片是背面对着林千，所以林千看不到这张照片是拍的什么。

    看着这具尸体头上贴着的照片，林千没有一点欣喜，有的只是凝重，林千相信，只要自己将这张照片给拿下来，自己瞬间就会被袭击。

    林千脸上，后脑上，胸前，都冒出了鬼眼，这代表着，这只鬼，很危险，很危险！

    “妈的，我就知道不会那么顺利，鬼橱这坑货，居然让我来拿一张贴在厉鬼头上的照片，这玩意一看就知道不好惹，鬼知道这东西是根据什么杀人。”

    看着面前的尸体与照片，林千此时的脸已经阴沉的可怕，眸中闪烁着红光：

    “如果这次鬼橱给我驾驭鬼画的方法不管用，劳资直接去找那只愿望鬼，然后让你们两个全部僵在哪里，劳资还不信了！劳资就只能被坑？！”

    想到这里，林千咬着牙，直接将那张照片给撕了下来，然后直接将照片往坟外扔去。

    然而就在林千撕下照片的瞬间，林千的脑袋就掉了下来，然后是手和脚，甚至是躯干都被分成了三块。

    林千整个人就这样被分尸在了坟里，就在这个时候，一抹青黑色的光闪烁而过，坟里，林千的尸体瞬间化作了灰烬。

    深红色墓碑前，林千脸色惨白的站在那，此时的他已经进入了鬼域，手中拿着一张老旧的照片，以及一部卫星定位手机。

    林千成功了，他拿到了照片，可林千现在一点都高兴不起来，就在刚刚他复活的一瞬间，就开启了鬼域，成功的从坟里拿出了照片，以及掉落的卫星定位手机，不知道是不是因为坟被他刨了的原因，他的鬼域成功的进入了坟里。

    可就在他拿出照片和卫星定位手机的瞬间，他被袭击了，不是在坟里那样的袭击，而是其他的。

    林千此刻眸中满是阴冷，死死盯着已经恢复如初的坟墓，他今天载了，他遇到了他最不想遇到的鬼。

    林千现在的脑子里，有一个滴水声，每隔一段时间响起一声，林千清楚，他遇到了能杀死意识的鬼。

    “瞬间被杀死一次，然后被这样的杀人规律缠上……”

    林千深深的看了一眼，面前那深红色的墓碑，转身就跑，没错就是跑，就在复活的刹那间，林千看清楚了周围，以及更远的情况：

    “特么的，坟里的鬼，开始往外爬了。”

    仅仅是看了一眼，林千几看到十几只鬼，已经爬出来了半个身子了，用不了多久，那些鬼就会全部爬出来，现在的林千没有时间在去管脑子里的滴水声，只要不是瞬死，就还有挽救的机会。

    林千的速度很快，比来时的速度要快的多，毕竟不用一个一个的找墓碑了，速度当然要快一点。

    随着林千跑过一座座坟堆，林千能清楚的看到，有很多的鬼已经只剩一只脚还在坟里了，看到这一情况，林千瞳孔就是一缩，不由的又加快了速度。

    在无尽坟墓里，他的鬼域只能覆盖自身，根本没办法伸展开来，甚至连一座坟都无法覆盖，这是被坟土压制的原因。

    随着林千跑过一个个坟头，林千又看到了那个小女孩的遗像，依旧是那般的可爱，而在它后面的坟头上，居然没有厉鬼往外爬，这让林千心里有些疑惑。

    尽管心里疑惑，林千可不会傻到停下了，去看看到底是因为什么而没有厉鬼爬出来，他还年轻，他还不想死。

    林千没有停留，直接跑过了小女孩的坟墓，越跑越远。

    而在林千的离开这座坟一分钟后，墓碑上的遗像开始以极其夸张的速度的消失，越来越快，越来越快，直到完全消失。

    在遗像消失后不到一分钟，墓碑轰然碎裂，随着墓碑的碎裂，墓碑身后坟头上，突然钻出了一个小脑袋，看样子明明就是遗像上的小女孩。

    从坟里钻出头的小女孩，有些不知所措的左右看了看，水汪汪的眸子里满是迷茫，小女孩抽了抽鼻子，好像是闻到什么，猛的看向了一个方向，而那方向分明就在林千离开的方向。

    …………

    此时的林千，在紧赶慢赶中终于离开了无尽坟墓，尽管他跑的够快，还是被厉鬼袭击了。

    在逃命的过程中，他一共被七只鬼袭击，如果不是他开着鬼域，可能就不只是被七只鬼袭击了，因为这七只的袭击，林千直接死了两次，整整两次！这让林千的状态很不好。

    不知道算不算林千的运气好，这七只鬼的袭击里，有两只鬼是袭击林千意识的，可因为林千脑子的滴水声，他避免了这次的袭击。

    现在的林千能明显的感觉到，鬼画的灵异开始复苏了，如果这次鬼橱给的方法不管用，最多一个月，他就要去给鬼画小姐姐送温暖了。

    林千此时的心情很复杂，他不知道自己这次亏了多少，但是他知道，鬼橱这王八羔子，铁定血赚。

    “还有三张照片，如果不出现什么意外的话，自己基本上是可以回去了，鬼橱说了，只要自己找到照片后，公交车就会在一天之内来到无尽坟墓，这样我就可以离开了。”

    “希望这次不会出现什么意外，不然……”

