
　　第103章

　　“什么，死了？”

　　“怎么死的？”

　　林炎面色一惊，差点跳起来。

　　货车司机陆远，是查清当年车祸的最重要线索，这个人一死，岂不是断了线索？

　　“我刚刚就是去确认了一下，人的确死了，听说是越狱，一不小心被电死了，整个人都黑糊糊了，我还拍了照片，你要不要看？”

　　林炎点点头。

　　等到花舞将照片调出来一看，果然是焦黑似碳，连人脸都要看不出来了。

　　“不对。”

　　林炎忽然摇头。

　　“怎么不对？”花舞看着他，“难道这个不是陆远？”

　　“是陆远，但他不是被电死的。”

　　是电死，还是被杀死，别人可能看不出来，但林炎对医道的认识，已经远超常人，虽然只是看照片，可也一眼就看出，此人的死亡，应该是先被杀死，再被电焦......是真正的毁尸灭迹。

　　“你是说，有人杀了陆远？”

　　林炎点点头，拿过手机，把照片放大，特别是喉咙那个位置：“看见了吗？这里的骨头不对，喉骨被捏断了，还有他的脸部，被电死的人，死后面部表情不是这样的。”

　　他拿着手机，递回给花舞。

　　不想这时手指一划，屏幕上的照片换了一张。

　　林炎定睛一看，呼吸都不一样了。

　　那居然是一张，很特别的浴室写真自拍，看起来是刚出浴。

　　“咳，身材很好。”

　　他赞美了一句。

　　花舞脸色绯红：“切，不是穿着衣服吗，有什么大惊小怪的，你啊，还是赶紧跟你老婆把事办了吧，不然再这么下去，我担心你碰到母猪都会受不了的。”

　　言归正传。

　　花舞马上一个电话打了出去，是打给万里商盟的手下，让他们继续深挖陆远死亡的内情，一定要将杀死陆远的真正凶手找出来，打完后，对林炎道：“放心吧，只要这个陆远真是被人杀的，一定能找出真凶。”M.23sk.com

　　林炎走到窗边，看着外面。

　　目光却变得虚无。

　　他前两天才去林家庄园，警告一番林峰。

　　回头，陆远就死了。

　　看来，林峰背后的能量很大，连监狱里面都能伸手进去。

　　花舞走到他旁边，道：“你是不是怀疑，是林家的人干的？”

　　林炎道：“我前两天，看到了我父亲的秘书，一个三十岁的女人，现在成了林峰的左臂右膀，之前我真是没看出来，这个女人居然是个武者，并且修为不弱......如果你昨天没有提升境界，可能还不是她的对手。”

　　“哦？她叫什么名字？我去帮你查查。”

　　“金水萍。”

　　“好！”

　　说完这些，花舞马上想起了正事，“师兄，你昨天让我收集的材料，我已经收集完了，什么时候可以炼丹呀？”

　　林炎微微惊讶：“这么快？”

　　她点点头，说嗯嗯嗯。

　　林炎道：“炼丹，需要炼丹炉，这东西现在难找，我得找个替代品，普通的锅是没办法用的，要不然，只能去打铁铺，定做一个。”

　　花舞抱着手臂，一根手指在自己脸上点了几下，道：“炼丹炉吗？有一个人可能会有，我打个电话问问。”

　　这女人算是江州地头蛇，交游广阔，人脉极广。

　　很快，一个电话打完，道：“有，在古玩市场那边，还有好几个，要不，现在就去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第103章免费阅读。https://xs.23sk.com 