
　　塔那托斯并未回应清风，而是看着他头顶的明显，震撼，自语道：“怎么回事，为什么砍不断？”祂再次举起巨型镰刀。

　　对着命线，疯狂砍击，力道一次比一次重，声音越来越响，很快速度到达极致。

　　极致的砍击速度，带动的狂风，甚至在不远处形成龙卷。

　　于清风：...

　　格罗佛：...

　　他们看着这一幕，莫名感觉有些熟悉：[历史总是惊人的相似，上一个这么疯狂砍人命线的都成灰了。]

　　[这样也好。]

　　[毫无顾忌催动神力，疯狂攻击，这不是给诅咒增加发动概率吗？]

　　[你慢慢砍！]

　　[只要是想要我命，不是要抓，对我说一些奇奇怪怪的话就行。]想到这里，于清风具现出一个小板顶坐了下来，静静等待诅咒发作。

　　塔那托斯：？？？

　　众亡灵：？？？

　　众老祖：？？？

　　紧张关注这边情况的众人，看见这一幕，瞬间就懵逼了。

　　老祖们相互对视，梵天老祖疑惑道：“和青厉前辈好像啊，当初我们对付前辈，前辈也这样...冥府的人都喜欢这么玩弄对手吗？”

　　塔那托斯劈砍命线的动作停止了下来，有些呆滞的看着他。

　　清风感知到头顶传来的狂风减弱了，疑惑抬头，看了看祂，没好气道：“看什么看，继续啊...”

　　塔那托斯感觉自己被挑衅了，大声疯狂喊道：“懒惰，懒惰，啊啊啊，你为什么要欺骗我！”说着神力运转，继续疯狂劈砍。

　　清风闻言。

　　有些无奈。

　　[为什么欺骗你？你用着我的身躯说什么屁话呢，曾经你好歹也是死神啊，亡灵界，至高伟大存在，这种事情应该经常遇到才对。

　　早已司空见惯才对，怎么苏醒之后，这么容易就破防，睡一觉还能导致性格转变？]

　　清风仔细回想了想塔那托斯的性格，最终联想到曾经女神都挂了，就觉得那东西没用的性格之后，他似乎有了些许头目。

　　他开口道：“塔那托斯，你以前是不是屏蔽了自身情感，唯我独尊，信仰之力的来源，全靠死亡权柄，死亡服从，强制信仰？”

　　“你曾经看似是伟大神祇，亡灵信仰，实际上是一个狂热，忠诚信徒都没有的可怜虫？”

　　塔那托斯闻言愣了愣，随后怒道：“懒惰，你大可不必这般侮辱我！”

　　清风看见这个反应之后，微微点头，确认道：“看来应该是这样子了，混的有点惨啊...”

　　“？？？”

　　“啊啊啊，懒惰！你不但欺骗了我，竟然还要侮辱我，你说谁没有狂热信徒，说谁？”

　　“说你！”

　　“你妈！”

　　祂的神力运用至极致，不但攻击命线，还砍清风的脖颈，发泄心中的怒火。

　　“果然是这样吗？被我拆穿之后，恼羞成怒，不就是没人信仰嘛，多大点事情！”

　　塔那托斯力争道：“我有信徒，我有忠诚信徒，我有狂热信徒！”

　　清风无奈，语气敷衍道：“啊对对对，你有狂热信徒...”

　　“你妈的，我说我有狂热信徒了，你怎么就不信啊！”

　　“啊？没说不信啊，刚刚不是信了吗？”清风摸了摸被砍得有些瘙痒的脖颈道...

　　塔那托斯：...

　　紧接着清风又询问了一些，他闲着无聊乱猜的猜测，可塔那托斯却不在言语，清风也觉得无趣，便呆坐一旁，发呆。

　　...

　　半小时后...

　　亡灵，圣地弟子，在这半小时的时间里，已经撤离到一处安全地带，他们在舰船，坦克上，山峰上，集体看向清风所在位置...

　　莫里斯面朝前方，依旧坐在舰船甲板上，手里把玩着其他领主，玩笑道：...

　　“已经砍了半小时了，只能说塔那托斯不愧是曾经的死神，全力砍了那么久都没事，越砍越起劲，越砍越尽兴！”

　　莫尔顿嫌弃，无语道：“咱就是说，有没有一种可能，并非是祂越砍越起劲，而是懒惰时不时就激一下塔那托斯？所导致的？”

　　“还有没有一种可能，并非是塔那托斯体力好，而是傲慢阁下的腰好...”

　　莫里斯抬起手，直接拍向他的脑门道：“你们说，懒惰什么时候尽兴出手，将塔那托斯灭了？”

　　“你妈的，给你脸了是不是，我们tm还想问你什么时候出手将我们还原。”哈里森开口骂道，领主们附和道：“对啊，焯！”

　　就在这时...

　　不远处的老祖们，走了过来，蹲下身子将领主们围绕起来。

　　莫里斯：？？？

　　他有些畏惧道：“有什么事吗？”白云老祖则是回应莫里斯道：“看懒惰前辈那无聊的样子，想必早就想出手了。

　　只是青厉前辈在看戏，不让出手，等前辈看戏看完后，一切应该也就结束了。”说着，他伸出手，摸了摸领主们的骨头。

　　莫里斯则是震惊道：“您的意思是说，傲慢阁下并没有死？”老祖们没有理他，而是一直看着共用一具身躯，紧紧缩在一团，不敢动弹的领主们...

　　莫里斯见此笑了笑道：“诸位圣地老祖，要是不介意的话，你们拿去玩，随便玩，玩不坏的！玩坏了也不用赔...”M.23sk.com

　　众领主：...

　　领主们死死盯着莫里斯，，敢怒不敢言，如果他们不是亡灵，那么表情一定十分憋屈，屈辱，怨毒！

　　梵天老祖笑了笑，开口道：“嗯，青厉前辈可没那么容易死。”

　　说完他也伸手摸了摸领主们，满意笑道：“哎呦，不错哦，蛮结实的嘛...”

　　众领主：...

　　“既然如此，那就不客气了。”说着老祖们起身，拿起领主们的零件转身就走...

　　他们路上讨论道：“我们拼个什么亡灵生物？总不能乱拼吧？”

　　“乱拼也不是不行，全靠感觉呗...”

　　“不行不行...”

　　“我知道拼什么了，前几分钟我闲着无聊，我在冥府看见一个骨骼霸王龙图纸模型，不是什么宝物，没有实用的功能，唯一用处就是可以当摆件...”

　　“而且还不贵，1000暗杀点而已，对了，除了霸王龙，似乎还有什么异形美人鱼骨架图，海绵宝宝骨架图，哆啦a梦骨架图，天线宝宝骨架图...”

　　“等等，你们先把他们拆了，我去冥府把图纸全买回来...”

　　...

　　【作者题外话】：[ps：差点时间，时间来不及了，医生说我不能熬夜，我也写不动了，今天写了五千字，还有一千字就能完成3更，可最后一千字卡文卡主了，打算明天写了。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零五章，冥府都喜欢这样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 