    第452章 红鸾心动

    “这个逆徒，又在说什么胡话，...”

    女娲却是有些听不懂他说得新颖的词语，但她晓得，准没好词，内心不禁咕哝一句。

    但或许是因为凌峰帮助她证道混元的缘故，女娲倒是没有多跟凌峰计较什么。

    “师尊，你找我，可是有事？”

    凌峰看着那嘟着嘴，俏脸分外娇嫩粉红的女娲，喉咙不由滚动了一下，紧接着，他转过头，找了个话题。

    女娲闻言，却是有些局促，她不想说就是专门来找凌峰的。

    凤眸转了转，女娲却是找了个借口，“也没什么，就是为师想让你随我去看看人族。这可是师尊所创造的种族，厉害吧？”

    说起人族，女娲倒是挺骄傲的，毕竟，这是她造化之道的杰作。

    【原来如此。】

    【你创造的人族，未来的天地主角，那当然厉害了，只要你牢牢的跟人族绑定在一起，那基本上，鸿钧都不敢动你，连天道都要忌惮你三分。】

    【不过，要我去看人族，那还是算了，没什么看头，还不如去修炼呢。】

    凌峰对于去探望人族并不感兴趣，他还是想去参悟鸿蒙紫气。

    这千年来，他一直沉浸于此，倒是收获满满，如今，他已然将时空间法则领悟到了深邃。那九宇混沌碑和巨斧混沌碑，更是领悟到了第八幅图。

    虽然还未彻底领悟，但他的实力，却是突飞猛进。

    “那啥...最近徒儿偶有所悟，就不能随师尊前去了。”

    说完，凌峰便盘膝而坐，准备再次悟道。

    显然，凌峰这是在婉拒。

    实际上，倒也不是凌峰不想去管或者是帮助人族，而是某些事情，在凌峰的认知里面。

    那根本就没法管啊。

    人族鼎立，成为天地主角，那也得在巫妖大战之后。

    现在插手人族的事情，必然会影响大势，受到鸿钧的敌视。

    毕竟，巫妖量劫就是他一手推动的，而人族，也是他算计的一环。

    若是凌峰出手，必然会被鸿钧盯上，如今以他的实力，在鸿钧眼里，那就是蝼蚁。

    蝼蚁撼大树，那就是在找死。还不如安心发展，等到功成大道，敢叫日月换新天。

    何为大势？

    凌峰可不管，女娲他都能改变她证道成圣的命运，为何不能改变人族？

    那就是实力不允许。

    而如今，巫妖二族的恩怨早已不可调节，注定会有一场惊天动地的大战！

    要想在这量劫之中保全人族，只怕，唯有提升人族的实力之外，别无他法了。

    所以，凌峰并不想去人族，想更多的时间修炼，也就婉拒了。女娲又岂会听不明白，不过，她更在意凌峰的心声。

    “人族是天地主角？若与人族绑定，便是天道也要忌惮我？”

    女娲心中低喃着，显然对这句话很是在意。

    “可人族都是我创造的，这种关系不是已经非常牢靠了吗？”

    女娲困惑，总感觉凌峰话里有话，内心仿佛被瘙痒到了私处，总想要一探究竟。

    “这逆徒，说话总是留一半，不行，我必须要套套他。”

    女娲娘娘皱了皱眉头，旋即，故意对凌峰说道，“你当真不去？难道你对于为师亲手创造的人族毫无兴趣？”

    凌峰听到这话，只是眨巴了一下眼睛，旋即闭上了双眼，开口说道：“师尊所创造的人族，能得到天道认可，天降功德，必是福泽深厚，想来不用我们理会的。”

    表面敷衍了一句，凌峰在内心又嘀咕了起来。

    【有什么好看的？人族没你的帮助，必然过得很艰难，你要真想帮助人族，不如直接传给人族几套功法，让人族有自强不息。至少，在日后妖族屠戮人族的时候，有一点自保反抗的能力。】

    【哎，真是头疼，妖族屠戮人族，我要不要出手...这女娲婆娘，真是会给我惹麻烦。希望未来，妖族屠戮人族的时候，你不会袖手旁观，否则，那将是你与人族离心离德的时刻，你也不再完整享有人族气运，也终究被人族所抛弃。】

    【没了人族对你的信仰，到那时，你也终究会被人道抛弃，无法成为人道之主，更无法对天道造成威胁，你也将不再是鸿钧的对手...】

    凌峰的吐槽声音很快传入女娲的心中，顿时间，女娲凤眸微眯。

    “原来问题出在妖族...”

    女娲内心明了，“我想要真正超脱，不被束缚，就一定要站在人族这边。至于妖族，帝俊狼子野心，注定要将妖族带入没落，这是天道大势，我也无力回天，但人族，关系我的道，我绝对不能有半分的妥协。”

    凌峰的心声，让女娲知道了人族对她的重要性，内心已然有了决定。

    想到这里，女娲娘娘也清晰了自己的道，再没有半点的犹豫，便对凌峰说道：“罢了！既然你要修炼，为师就自己去，你好生呆在这里，我去去就回。”

    说完这话，女娲娘娘便是转身离去。

    她决定了，要将人族与她彻底绑定在一切，所以，她要下洪荒为人族做点事。

    悠悠百年过去。

    人族自从被女娲造就出来后，便被其圣力所笼罩维护，安心发展。

    拥有强大生育能力的人族，转眼间，便已经在女娲原先在不周山洞府之地，拥有了数量庞大的族群。

    甚至，不得不向外扩张。

    不过同样的，问题也是随之而来。

    人族发展越来越大，但洪荒世界危险重重，洪荒大地，更是几乎被巫妖两族所占据。

    所以，人族的扩张，也带来了领土之争。

    尤其是妖族。

    山林野地，都有妖族的身影，而人族需要生存，便是捕猎，而这些猎物，其实野兽，但它们都是妖族后裔，人族自然与之发生了冲突。

    索性，这些妖族并不强大，而且，人族大多捕猎野兽，倒是没有爆发大的种族之争。

    但以人族那弱小的身躯，使得他们捕猎十分困难，甚至，一个不小心，还会从猎人变成猎物，成为野兽的食物！

    可以说，这百年多的时间之内，人族过得十分惨淡！

    “人族竟过得如此凄惨？”

    天际上，女娲踏着祥云，俯视下方人族大地，看着那些人族用树叶当蔽体之物，食生肉，住山洞，与野兽争生存空间...女娲那张精致的神颜不由微微皱眉，却是有些不忍。

    人族是她创造出来，相当于她的孩子，看着孩子生活在水深火热中，女娲自然会心生怜悯。

    “看来，给人族自保之力是迫在眉睫了....”

    女娲凤眸转动，心有决定，“就按照凌峰所言，给他们创下道法吧！”

    想到这里，女娲娘娘便踩着祥云，向下飞掠，很快，便来到了人族领地。

    紧接着，圣光从女娲娘娘身上绽放开来，顿时，人族领地仙音袅袅，天花乱坠，万千奇光四射，无尽圣威浩瀚，祥瑞之气弥漫...

    女娲娘娘献出真身了。

    “娘娘？！”

    “是圣母娘娘！”

    “圣母娘娘显灵了！”

    霎时间，众多人族无不跪拜，恭敬祈祷，激动万分。

    女娲娘娘端坐于九天之上，看着自己所创造的人族对她如此虔诚信仰爱戴，心中更是充满了怜爱感动之情。

    “本座观汝等生活艰难，今日，特为汝等传下功法，助汝等炼体修仙，寻长生，卫族群！”

    话音落下后，女娲那完美的素手一挥动，顿时，天穹之上落下了一块石碑。

    这石碑，并没有道文，或者妖文，反而是一空白石碑，但那石碑却闪烁点点道韵。

    这便是女娲以无上神力凝聚的一块灵碑，内含她自创的道法，以及自己的一丝神韵。

    为的，就是在人族危机时刻，能够第一时间感应到，并予以救助。

    所以，这灵碑还蕴含着圣威之能！

    圣人以下，都无可匹敌。

    显然，从凌峰那里得知人族的重要性后，女娲已然对人族重视了起来，开始保护这个自己弱小的种族。

    “叩谢圣母娘娘！”

    “拜谢圣母娘娘传道大恩！”

    女娲的突然显圣赐福，人族各个感恩涕零，连连拜谢。

    人族有了修炼功法，便可以寻仙问道，再也不用过以往的苦逼生活了。

    无数人族深知此乃女娲娘娘的莫大恩情，更是感激万分，纷纷是叩首跪拜，一时间，无数的信仰之力。

    竟是汇聚而成一股奇异的力量，涌现于女娲娘娘身上。

    “嗯？”

    女娲娘娘挑眉，“这股力量...好奇妙啊！”

    受到人族信仰之力灌顶的女娲，却是有些感到惊奇，掐指一算，内心这才明了，这是人族对自己的信仰之力。

    不只是如此，在得到这股信仰之力后，女娲便感觉自己与人族那冥冥之中的气运更加紧密了！

    “我只不过是听那逆徒所言，传授人族功法，没想到，居然还有这意外收获。”

    女娲似乎明了了什么，脸上的笑容十分明艳。“这样的话，只要我不断帮助人族成长，便会让我跟人族更加紧密绑在一起。如此，我可要多多关注这人族了。”

    然而，就在女娲娘娘协助人族的同一时刻，在那遥远的混沌紫霄宫内，鸿钧道祖猛然睁开了双眼，似有所感，开始通过天道洞穿天地，瞬间察觉到了女娲娘娘的举动。

    “按照大势，女娲会放任人族不管，为何又出现变数了，突然传授人族功法了？”

    鸿钧老祖皱着白色须眉，却是为女娲举动而费神。

    “如今看来，女娲已然成为了最大的变数...不行，若是人族强盛，妖族又如何屠杀人族？女娲啊，没想到你藏得如此之深，早知道，我就该先杀了你，如今，却是为时已晚，铸成了大错！”

    鸿钧老祖有些懊悔，“不管如何，不能再让女娲搅乱天数，破坏我的计划了...”

    一时之间，原本毫无动静的紫霄宫内，却是凭空变冷了起来，一股暗流在涌动。

    。。。。。。。。。。

    视线辗转洪荒处。

    女娲开始炼化人族奇异的信仰气运。

    人族庞大的信仰气运之力，比当初被帝俊封娲皇还要多，还要强，女娲为此而炼化了十数年，一下子，让她的修为精进了许多，快要摸索到混元三重境界。

    “这信仰气运，真乃神物也！”

    修为精进之快，让女娲都忍不住心中一惊，脸上布满了惊喜笑容，“若是再来一次这样的信仰之力，或许，我便能突破混元三重境了！”

    “没想到，人族的信仰之力，居然如此强大，如此看来，那逆徒所言不假，只要我跟人族的关系彻底绑定，我便能不断接受人族之力，不断精进修为，到那时，我的道将畅通无阻，鸿钧也奈我不得...

    想到这，女娲内心便一阵欢喜，未来大道可期。

    一时间，女娲不由再次想起了凌峰这个弟子。

    “这逆徒，预知未来的神通真是了得，要不是他，我或许已经中了鸿钧的圈套，功德成圣，一辈子受他和天道的束缚和算计，想想，还真是危险...我能避过这一切，追寻我的道，还真是要感谢他了。”

    想到鸿钧的惊天谋算，女娲心中不免生出了一股怨气，甚至已然不将其当做师尊了。

    被人利用，还要替他数钱？

    女娲可做不到。

    不过，这一切好在有凌峰在，女娲很庆幸自己身边有凌峰，一想到这，女娲脑海便忍不住浮现起了凌峰的面孔，那娇俏完美的神颜，不自觉的掀起一抹艳绝寰宇的笑容。

    然而，不知是想到什么，女娲娘娘的脸庞之上，突然飞起了一道红晕，似乎是想到凌峰对她意淫的某些旖旎画面，忍不住面泛桃红，思绪紊乱，芳心微颤，整个人呆呆的失神。

    好半晌，女娲方才从怔神中反应过来。

    “奇怪，我怎么一想到那逆徒，这里就会忍不住砰砰的跳...”

    女娲摸着心扉，那心脏跳动得厉害。

    作为天生神灵，女娲常年修炼，对于情爱并不擅长，也不知道，红鸾心动，小鹿乱撞。

    对于爱情一窍不通的女娲，并不知道，凌峰已经悄无声息的进入了她的心房，无时无刻，不在搅动她的心扉。

    (本章完)

