    “你俩留这，能中不？”马老太问高屠户和郭婆子。

    今儿指定是不能往外运粮食的。

    城门来回放进放出的老百姓都少，拉粮食太显眼。

    虽然咱是正经人家，粮食也是没偷没抢正经买来的。

    但是谁知道城门把守的会不会忽然抽疯？

    万一就给安个罪名，说咱节骨眼运粮怎么怎么滴呢。

    说句实在的，咱连猜都猜不到对方到底要怎么滴，都不够他们折腾的，一天天这么滴那么滴。

    童谣镇里，齐鸣还不在，宋福生认识县丞也不是那么回事儿，真出些什么茬头，犯些口舌，不够与人废话的，又不是着急等米下锅。

    总之，出于多方面考虑，宋福生和马老太的意见一致，重要的粮食决定先存放在店里。

    也是出于明儿不知道还能不能再进来城的考虑，主要明儿胖丫和米寿不跟着来呀，得带着她俩去撞云中县的大门，那里更需要她俩去撞大运。所以就决定将郭婆子和高屠户留下。

    一方面陆陆续续退点心订钱，一方面是守着这些粮。

    假如从明儿开始，外面的人又进不来城了，那么大伙将在正月十六前见不到高屠户和郭婆子，这俩人需要一直在这里呆着。

    直到不封城了再说。

    “那有吃有喝的，用小锅就煮饭，别不舍得。”

    郭婆子和高屠户一起瞅马老太：俺俩又不是傻子。

    宋福生也在旁嘱咐：“高叔，白日子听着点儿信儿，哪里要是粮铺子开门了，抢一些粮，粗粮细粮都行，涨多少钱都买。”

    高屠户拍拍腰间宋福生给的银钱子：“晓得嘞，你放心。”

    这头马老太也还在磨叽着：“你俩咋住呀。”

    “咋住俺俩也睡不到一块。”

    马老太一瞪眼：“你这娘们想的倒挺美，说话有没有正溜，我是那意思吗？没炕没床也没板子的，今儿晚你俩咋对付住，我惦记的是这个。”

    郭婆子也拧眉：“俺俩睡面袋子上中不中，不比逃荒那阵睡露天地儿强啊，你可别瞎操心啦。”

    能不操心吗？

    进城太难，就感觉这次走，会好些天再见不着。

    “要是有啥动静？”

    高屠户说不用惦记，我挺大个老爷们，啥动静也得先撂倒我再说。

    郭婆子给他挤一边去，大老爷们没用，说撂倒就撂倒，“我有刀。”

    马老太之前给这些老太太们备的大片刀，既能切蛋糕又能护身的大片刀被郭婆子抽了出来。

    “奶？爹，干什么呐。”

    一般情况下，宋胖丫慢慢悠悠不爱急眼，可此时听那动静有点儿生气了。

    宋茯苓能不着急嘛。

    再磨叽一会儿，拉车的老黄牛就要不干了。

    老牛喷了股热气，它才是真生气：

    累傻小子呢，走是不走？

    在它身后这车上，拉的破萝卜破白菜以及一些其他的破破烂烂，加在一起，这么说吧，你们那么高的个头，都得靠跳跃着往下拽袋子，车上拉的高度晃晃悠的，就能猜到它要负重多少。

    再不走，腿软了。

    过童谣镇的拱桥，宋福生他们几人背着重重的筐，还要死命地拽老牛，不动地方啊。

    打商量：“你坚持到城门中不中？坚持坚持。”

    中不中也要坚持，因为真揍它呀，拿鞭子抽它，疼。

    其实大伙已经很体谅老牛了，能背的都背在身上，每人身上都一二百斤，也没一个人坐在车上，当然了，也是因为没有位置坐。

    连宋茯苓都在咬牙拽六个大的空爬犁，大号的木板子捆绑摞在一起老沉了。

    爬犁是他们来之前放牛车上带来的，要不然米寿当时也不会横睡在俩老太太怀里。

    米寿此时也在背着一个大布兜子，口罩上眼睫毛上全是霜，小小的身体，负重前行，身上背着姑父他们的滑溜子鞋。

    “米寿冷不冷？”宋福生不放心问道。

    “不冷，姐姐冷不冷？”小小的人，不知是被谁潜移默化影响的，认为自个是小男子汉，男人不能说不行，而且要对姐姐、对女性更体贴。

    “姐姐，我从后帮你推。”米寿使出吃奶的劲儿：“呀！”

    城门处。

    大伙都在心里暗示自己：我们不显眼，我们不显眼，要装的很自然经过。

    “站住。”你们不显眼谁显眼，你咋不将袋子摞的跟城门一般高呢。

    宋福生急忙迎上前，问人对自己还有没有印象，大早上来的，齐鸣。

    “装的什么呀。”

    “菜，萝卜白菜，您可以抽查。”

    宋福生又和人撒谎说，以前买的，就一直放店里，为啥放店里呀？年前出摊，在童谣镇摆过吃食摊，所以店里就存挺多。这些天又进不了城，往后也不做吃食摊买卖了，就寻思拉回去吃。

    或许是因为齐鸣，或许是因为出城不像进城那么严格，也或许是因为真拉的萝卜白菜，官差连肉都没检查到，肉在萝卜白菜袋子中间藏着，就摆摆手，示意拿刀挡着的官兵躲开吧，放行。

    牛车晃晃悠悠都过了城门了，从后面却嗖嗖嗖跑过来一名官差，手握大刀，直奔马老太而来。

    给马老太都吓完拉，结果被人一把扯掉粉头巾，官差眼含警告，瞪了一圈大家就扭身往回走。

    光着脑瓜的马老太，心脏嘭嘭嘭一阵乱跳，探头瞅向官差。

    眼睁睁看着她粉花小头巾被人丢进火盆里，烧了起来。

    棉的呀，棉花。

    心里骂着：你奶奶个腿的，要头巾你就吱一声呗，瞅给我吓的，还握把刀冲过来，差点给我吓的嘎一声抽过去。

    拼命拽着老牛，对对付付往前又走出去二三百米，天黑还下雪，不管了，卸车，城门那里愿意看就看去。

    宋福生一边卸车一边埋怨老太太，他刚才也被吓一跳：“娘，我就说不让你戴粉头巾。”

    “我不戴，谁认识我这张老脸？我这系法不一样，头巾还是棉的。你以为我不戴粉头巾，就那老鸨子能认出来我？都多久没见了。凡是晓得我的都是先看头巾。”

    “那你进城之前，在粉头斤外围的灰布呢，那时候咋晓得注意。”

    “忙起来忘啦。”灰布搁兜里呢。

    马老太感觉很冤枉：真不赖她，皇上死的太突然，好些事还没习惯。

    宋福生带着高铁头、大郎等几个半大小子，六人穿上了滑溜子鞋，将一袋子又一袋子的白菜萝卜也放在了爬犁上。

    给菜袋子和爬犁车绑紧，拽爬犁的麻绳也紧紧绑在自个身上、肩膀上。

    “我们先走了。”

    六人同时两手一撑雪仗，嗖嗖嗖的就滑了起来。

    马老太和宋茯苓这才得以上车，牛车终于空出点儿地方了，老牛也能缓口气，卸下去不少。

    “坐好啦，”马老太一挥鞭子。

    “奶奶，你冷吧？”棉帽子都没了。

    钱米寿手从睡袋里伸出来，帮着姐姐一起用棉被盖在老太太身上。从头开始蒙。

    后来，太冷了，马老太特意停下车，让宋茯苓和米寿都在她身后，用绳子连棉被带俩孩子一起捆在自个身后，她们仨叠罗汉一样裹着一条棉被子赶车。