    安的事情在薄暮城民间传得沸沸扬扬，都闹成这样了，执政府邸当然也有收到风声。

    不过，正如此前所说，卢戈从来没把这位心上人带回过府里，大家只知道卢戈有个暗恋的女人，但具体这个女人叫什么，长什么样，大家都没什么印象。

    所以事情刚发酵的时候，谁都没把那个被侵犯的平民女子和卢戈的心上人联系在一起，这件事本身也属于审判官的职责范畴，不属于执政府邸管，也就没人插手。

    后来，直到安为了自证清白从高楼一跃而下，有民众目睹卢戈抱着安的尸体嘶嚎大哭，并将这件事传到执政府邸，众人才意识到情况不对，要出事了。

    此时，一名被派去探查情况的斥候策马冲进执政府邸，神情非常紧张，对帕拉丁疾声汇报道：“不好了！卢戈大人抬了棺材去审判官府邸，要杀莫泰和叶凌辰，现在和那两个三爪金龙打起来了！”

    帕拉丁顿时惊出一身冷汗，他最怕的情况还是发生了。

    卢戈这人本来就是雇佣兵出身，流氓痞气很重，性格快意恩仇，平时的他非常老油条，很多事都能圆滑处理，可这种人一旦热血冲头，下定决心要干什么事，那就是一头疯牛，拦都拦不住。

    卢戈现在上门寻仇，显然就是被冲昏了头，没有考虑过后果。

    莫泰是雷格诺姆家族的人，斯汀的远房表弟，叶凌辰更是远东贵客，当今天子册封的皇太孙，这两方有哪个是小小薄暮城能惹得起的？

    再说了，叶凌辰身边有两名三爪金龙，那都是堪比第5序列超凡者的存在，卢戈连一个都对付不了，同时对付两个不是自寻死路吗！

    显然，拜萨也意识到了战力上的差距，疾声说：“卢戈打不过他们，我们必须去帮忙，否则他非得被那两个高手玩死不可！妮蔻，罗曼，我们赶紧带告死鸟去支援！”

    “不许动！”帕拉丁脸色大变，厉声呵斥道，“你们想干什么？！还嫌这件事闹得不够大是吗？！”

    拜萨一愣，显然没想到帕拉丁居然会出声阻拦，他沉声说：“姓叶的在薄暮城耍威风，联合莫泰逼死了一个无辜的女孩，卢戈上门寻仇是天经地义！凭什么不能去帮？！”

    帕拉丁怒声说：“不一样！卢戈寻仇是个人行为，闹出什么事他自己担着！告死军团是多古兰德正规军，动用正规军攻击雷格诺姆家族的人，这叫作乱！动用正规军攻击远东皇孙，那就是对外宣战！这个责任谁担得起？！”

    拜萨反驳道：“卢戈心爱的女人被逼死，你对他就没有半点感同身受吗？！他是我们的兄弟啊！你要眼睁睁看着他死？！”

    从飘忽不定的眼神中可以看出，帕拉丁现在内心也很纠结，但他的判断却是毫不动摇：“我同情卢戈，但不代表他可以乱来！”

    “现在是什么时间点？执政官大人正在王城参加晋升仪式，海尔辛家族能成为第六大王领家族，这件事本来就有许多人暗中非议，不知道多少双眼睛在盯着我们，就等我们露出什么破绽，到时候好来弹劾。”

    “像卢戈这样当街抬棺寻仇，弄得满城风雨，跟往执政官大人背后捅刀子有什么区别？！如果再把告死军团牵扯进去，不就更乱了吗？！”

    妮蔻现在也是左右为难，她觉得帕拉丁说得很有道理，但也没法坐在这里等卢戈被毙杀的死讯，一时间不知如何是好。

    就在这时，又一名斥候飞马冲入执政府邸，疾声汇报：“卢戈大人被阴阳术波及，一条胳膊动不了了，不知道还能撑到什么时候。”

    一听好兄弟有难，拜萨什么都不管了，对周围的告死鸟说：“带上武器跟我来，我们去救卢戈！”

    “谁敢动？！”帕拉丁突然暴喝镇住全场，只见他手中拿着一块令牌，声色冷冽，“执政官大人亲赐的将令在此！大人前往王城期间，由我节制全军！谁敢乱动，军法处置！！！”

    将令一出，告死鸟们直接被镇住了，没人再敢跟上拜萨的脚步，军法处置可不是闹着玩的。

    拜萨僵在原地，眼神悲哀地看着帕拉丁：“你真要做这么绝？”

    帕拉丁的神情也是有所不忍，但还是沉声说：“你以为我想这么做？卢戈是你们的兄弟，也是我的兄弟，我也不想看着他死，但你们去了又有什么用？”

    “就算你们几个侥幸赢了三爪金龙，卢戈不计后果干出这种事，已经是自毁前程，绝对完蛋了，被你们救下来又如何？执政官大人、王室、雷格诺姆家族、远东皇朝...谁会放过他？到头来不还是个死！”

    “兄弟，听我一句劝，现在收手还来得及，这不是我们能解决的事。别管卢戈了，赶紧飞书把情况汇报到王城，让上头来处理吧。”

    拜萨的拳头捏得咔咔作响，他的眼神无比决然，反手抽出背后的长弓，毫不动摇地说：“任你有天大的道理，老子也不会看着兄弟被杀！”

    “妮蔻，罗曼，你们要来就来，不来就算。帕拉丁，兄弟我理解你的难处，不怨你，但这一次我看不起你！”拜萨说完，持握长弓风风火火离去。

    妮蔻犹豫了很久，最后一咬牙，追上拜萨扒了他的制服，同时自己也脱掉制服，摘掉近卫队长徽章，一同递给侍卫。

    没制服，没徽章，表明现在仅代表个人立场，而非代表告死军团，这也是唯一能做的补救措施了。

    妮蔻取出寒蝉泣火，回头看了一眼帕拉丁，默默地说：“你没做错，拜萨也没做错，大家各有抉择而已。你在这里留守吧，我去帮卢戈，后面有什么责任，我和他们一起扛。”

    罗曼的想法向来跟妮蔻保持一致，如果妮蔻不去，那他也不去，如果妮蔻上了，他也不会犹豫。

    妮蔻跟上拜萨后，罗曼脱掉制服摘下徽章，拍了拍帕拉丁的肩膀，以示安慰，一声不吭跟了上去。

    帕拉丁看着三人离去的背影，眼神无比复杂，咬牙切齿地说：“真是蠢货...”

