    安红袖听了却有些错愕，愣怔了一瞬后，问道：“难道这不是你家公子第一次遇刺？”

    “哪儿能啊？”阿箬笑出声来，“好歹我家公子也是大秦最富有的人，从小到大，想要害公子的人不知道有多少呢。”

    安红袖迷茫地眨了眨眼睛，忽然就明白过来阿箬是在宽慰自己。毕竟上官正泽是跟她一起上街的时候遇到的刺客……

    “谢谢你，阿箬。”安红袖弯着眉眼温柔地笑了。

    她这一笑，反倒是让阿箬有些不好意思：“姑娘谢什么，真要谢，那也是应该我们谢姑娘才是。”顿了顿，又道：“姑娘如今也看到了，上官家如今除了公子，也就只剩下大小姐了，若非是姑娘来，大小姐未必能挺过这一关。”

    “而今，因为姑娘来了，大小姐母子平安，上官家上上下下的仆人心下都是感激姑娘你的，今天也是，若非有姑娘在，公子他还不知道如何呢！这上官家啊，一旦没了公子，也就散了。”

    安红袖心头一震，难以形容的悲凉和心酸从心头涌出，瞬间蔓延至全身。

    阿箬眉眼温柔，笑看着安红袖，“姑娘，我们是真的很感激您，在我们心里，您跟大小姐和公子都是一样的。”

    “如果可以，我倒是希望姑娘您能留在京城，我想，大小姐和公子心下也是这么想的，只是他们了解姑娘您，不好意思同您说这些话罢了，但我看的明白，大小姐和公子，都是打心眼里喜欢您，也是真的把您当成自家人的。”

    “所以姑娘，但凡有一丝可能，我都希望您能留下来的，阿箬也喜欢你，愿意长长久久地待在姑娘身边伺候姑娘。但如果姑娘不愿意，也没关系。”

    “姑娘只要开开心心的，顺从自己的心，做自己喜欢的事情就好。”

    安红袖听着阿箬这一番话，嘴角动了动，话还没说出来，眼眶就先酸胀起来。

    “谢谢。”

    除了道谢，她实在不知该说什么好。她心下满满的温暖，却又带着些微的酸涩。

    她不是没有感情的人，也不是察觉不到上官家上上下下对她的看重。尤其是上官暖，对她极好。

    就连拼命生下来的孩子，都愿意让她给起名字，这得是多看重，才能如此呢？安红袖不知道，但她清楚的明白，古人是如何看重姓氏和姓名。

    她心下感受到了这份重视，也明白这份情谊，所以她没有答应。

    因为她清楚，京城再怎么繁华，也不是她想要停留的地方。前世她去过太过地方，穿梭在异国他乡的繁华街道，也曾日夜兼程只为回从小到大的孤儿院看一眼。

    前世的她，已经看过了太多繁华，所以，繁华并非是她所求。她所求所愿，无非是顺从本心，平安顺遂的和家人一起度过这一生罢了。

    -

    翌日，安红袖起了个大早，再给上官暖准备好早饭后，又带着特意给上官正泽准备的饭菜去看他。

    她去的时候，不过辰时，彼时，上官正泽已然醒了过来，正躺在床上单手拿着一本书看着。

    安红袖走进去，稍微靠近了一些，才发现他看的是账本，轻笑道：“咱们上官公子还真是努力，难怪招人嫉妒。”

    听到她的打趣声，上官正泽目光从账本上移开，眉眼温柔地看向安红袖，还未开口，嘴角便弯起了好看的笑容。

    “改日在看吧。”安红袖走过去，将他手中的账本抽出来拿走，又为他查看了一番，见没出什么问题，这才稍微松了口气，笑道：“你现在需要好好休息，至于账本，什么时候都能看，阿箬他们也能帮你看。”

    话罢又道：“你现在身上有伤口，饮食上需要忌口，我给你做了一些清淡的，免得回头出什么问题。”

    “嗯。”上官正泽弯笑着眉眼点头，神情说不出的温润，也说不出的满足顺从。

    安红袖笑了笑，转身走到桌边将食盒打开，将里面的饭菜一一拿出来，嗅到奶香味儿的时候，上官正泽眉眼猛地睁大了几分。

    紧接着就听见被背对着自己的少女轻笑着道：“今日里又做了双皮奶给你，对了，还有奶香包，这个清淡，对身体也好，明日一早，还能给你煮牛奶粥喝。”

    许是双皮奶的甜香味儿太过浓郁，也许是少女说话的声音过于甜美，上官正泽只觉得一颗心都是甜的，他眉眼弯弯，眸光温柔如水，欢喜从心底蔓延出来，在嘴角凝结成笑容。

    纵然他在外总是一副不甚在意，又八面玲珑的样子，看上去刀枪不入，百毒不侵，可他心里却明白，他心下并非如此，他不过是无所依靠，无非是要武装自己，强撑起上官家诺大的家业而已。

    如果可以选，他其实更愿意做个尉迟瑛那样的人，喜怒哀乐全都表现在脸上，任性而为，不考虑后果，敢爱敢恨，愿意为爱坦诚，也愿意为爱犯傻。

    可这些，他都不能。

    他其实想要放下所有，什么也不做，就紧跟在安红袖身边，她去哪儿，他就去哪儿。

    无论她答不答应，喜不喜欢，他都明白地告诉她，他的喜欢，然后并为之努力，就像是尉迟瑛对待元素一样。

    而这些，他都不能；再经历了昨天的事情后，越发意识到不能。

    他受伤的时候，眼睁睁看着安红袖被带走。眼睁睁看着她消失在视野里，却是完全的无能为力。

    他什么也做不到，没办法救她，更没办法自救。他活了这么多年，再经历上官暖的事情后，再一次感觉到令人崩溃的无奈和绝望。

    奈何，他一无所能，什么都做不到。

    而今，他仍旧不知道安红袖是如何逃离了黑衣人，又如何回到飘香楼的。

    他所清楚的，无非是安红袖今日所遭遇的这一切危险都是他带给她的罢了！

    所以，他还有什么脸面要求她留下来呢？毕竟，他连保护都做不到。

    即便他对她满满的都是喜欢，即便他日夜都盼着她能留在自己身边，可安红袖救了他，不止一次……

    所以，他如何能强人所难？又如何能让她深陷危局呢？

    不能的啊……

