    “十二个五级原肠动物吗？感觉和十二律者有点像，但是战斗力和律者差距还比较明显……”

    璇独自行走在茂密的丛林中，这里，是普通人和绝大多数促进者都不敢踏足的禁地。

    毕竟，哪怕是在“黑铁”所保护的安全区内部，这里同样也是原肠生物的乐园。

    璇在数十只圣殿崩坏兽的暗**卫下，终于也算是有惊无险的快走出了森林地区。

    那块被崩坏侵蚀掉的大墙壁还在源源不断的生产着崩坏兽，璇命令一只圣殿级崩坏兽带着那些带着那种金属的特殊属性的崩坏兽在森林地带开辟一处地盘。

    现在它们的数量还不多，在律者降临之前不能和人类起正面冲突……而积攒兵员，关键时刻给予对方致命一击也是她玩红色警戒只是惯用的手段，也是她最喜欢的。

    所以说，不要去惹那些不苟言笑的家伙，或者一些看上去老实的人，起不定人家把你记在了小本本上，等待着足以致命的机会。

    荒芜……衰败……腐朽……这是她一路上所见的感想，政府腐败，普通民众思想扭曲，面对强大的怪物，人类可以苟活至今不知道是因为世界线需要发展还是所谓的主角光环在作祟。

    森林之外是一片早已化为废墟的城区，这里是和原肠生物领地划分的缓冲地带，在过去就是护城河了，而护城河之后便是这个世界上仅存不多的人类城邦之一。

    东京城区。

    。。。。。。

    东京区域，中心城区

    这里，是霓虹人类聚集地的五大区域之一的东京区域，作为一个发达的国际都市，东京在灾难到来的初期迅速整合军队和资源。

    在历经了千辛万苦之后，终于建立起了这个

    “圣天子大人，东边有一块錵壁失效了！而且，它的样子也变得很奇怪……”

    宽敞明亮的大厅之中，一个留着白色短发的华服少女正端坐在一个刻画着金色花纹的椅子上面。

    她轻轻的端起茶杯抿了一口，精致的五官流露出一丝诧异的神情看着面前神色慌张穿着黑色西服的男子。

    这个人是她的管家一类的角色，平时沉稳冷静，可以让他如此惊慌失措的事情一定不是什么好事。

    想着，她柳眉微皱，道。

    “发生什么事情了，冷静一下，慢点说。”

    “是。”男人擦了擦额头的汗珠，有些颤抖的说道，“圣天子，东部有一块錵壁出现了异变！”

    男人一边说，一边拿出他们所探查到的资料，照片上，原本高大的黑色方块墙壁已经变成了诡异的紫色……而且，上面似乎还有着什么奇怪的东西孕育而出。

    “这。”圣天子一时间不知道说什么好。

    她自从担任“圣天子”以来，所经历的风浪不知有多少，只是微微的愣神之后，很快，她便镇静了下来。

    “召集人手去观察一下，这一次可能是……那种东西，有必要的话，派人去把城外的那个东西看管起来，进入应急状态。”

    “是！属下立马安排。”男人说道。

    圣天子沉着冷静的下达了命令，心中同时思索起令一件事情来。

    她想保护那些被诅咒的孩子们，可是《原肠动物法》已经触及到了太多人的利益，有些人虽然表面拥护她，但是背地里不知道如何的咬牙切齿呢。

    而且，现在东京地区历代圣天子实际上可以控制的兵力确实是有些寒碜，大多数的促进者和起始者都是类似雇佣兵的存在，也仅仅只是在名义上听从圣天子的统治罢了。

    想要打动他们，却依旧需要利益的驱使。

    “唉，行路难啊，行路难。”

    ……

    “砰！”

    就在璇即将到达废墟中心的时候，不远处突然传来枪炮的声音，好像是有什么东西在交战。

    璇心下一惊，拱卫东京地区的大多都是没有促进者监督的起始者们，也就是那些孩子们。

    但是她现在贸然接近她们……嗯，还是要做些必要的伪装的。

    心里想着，蔚蓝色的瞳孔瞬间向着血腥的红色转换。

    她想以一个成年并且成功抑制住了原肠细胞的人类的身份出现在她们面前，这样也可以拉进两者的关系，劝说她们加入崩坏的阵营应该是更加轻而易举的事情了。

    这些年幼的孩子们还不知道什么是社会，什么是人心……她们能知道的仅仅只是，她们是被诅咒的，只有远离人群或者在这里保护他们，就是她们存在的价值。

    “呸！一群白眼狼。”璇在心里再次暗骂一句，向着声音传来的方向赶去。

    伴随着距离的拉进，爆炸的轰鸣声越来越刺耳，她的步伐开始加快，视野中，一只高大的蜘蛛型原肠生物出现在了视野之中……

    。。。。。。

    唉，雅本有老师感染了，最致命的是，他之前拉着我们湖大的一个物理系老师（后来确诊了）打乒乓。

    然后那个物理系老师的儿子在附小读书，还每天上下学接送……我们直接被赶回家隔离，附中全面消毒了。

    我们小区还是北雅的学区房，这几年不知道多少的人在本部读书，芭比Q，全部隔离，然后挨家挨户上门核酸。

    害，开始网课的快乐生活。(?ω?)

    求票票，收藏QAQ

