一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章取胜

    疾驰冲上的孙尧，正好迎面撞向了那一道青色的气浪，他脸色大变，想要躲避已然来不及了，只好鼓荡真元灵力灌入惊鸿仙剑，惊鸿白光大盛，与那迎面席卷来的青色气浪猛然相撞。

    一阵轰隆巨响，狂风暴起，两股力量猛烈撞击之下，石破天惊，气势滔天，擂台上被防御结界加持过的石板在狂暴的能量之下，陡然间支离破碎，化作无数乱石碎屑激荡不已，若不是擂台上有防御法阵牢牢固守，这一波碎石飞射真不知道有多少围观的弟子要遭殃。

    纵然如此，在这神秘的几乎有些诡异的青色气浪之下，擂台上十六个结界阵眼，竟然超过一半发出一阵阵轰鸣，周围那如水幕一半的防御结界法阵，摇摇欲坠，差点儿就被青色的气浪给冲破了。

    烟尘散去，狼藉的擂台上此刻还站着一个人，那个手持一柄青色古剑的年轻人。

    至于孙尧，则是无力的倒在了擂台废墟中，身上还压着好几块碎裂的石板。

    所有人都变了脸色，目光都凝聚在那个少年的身上。

    此刻所有人几乎都有所察觉，叶小川的气质仿佛变了，有一股沧桑，有一股荒凉，还有一股睥睨天下苍生的桀骜。

    这哪里是一个十五岁的少年该有的气势？仿佛是活了千年万年看透红尘的老人该有的。

    满头白发的杨长老撤掉残破的擂台法阵，大步的走上擂台，急忙查看孙尧的伤势。

    此刻孙尧已经昏迷，但孙尧道行根基稳固，并没有生命危险。

    杨长老的脸色变的十分古怪，他起身看了一眼站在对面浑身散发着无尽荒凉气质的叶小川，似乎连自己都不相信，有些犹豫的道：“叶师侄，你胜了。”

    此言一出，就像是在滚烫的油锅里泼进了一瓢冰凉的清水，台下人群中一阵耸动，哗然之声不绝于耳。

    叶小川没有说话，更没有动作，他手中的无锋神剑耀眼的青色光芒快速的收敛下去。

    然后，在无数人不可置信的眼眸中，他气势一松，仿佛整个人的力气都被瞬间掏空了，身体向后倒下，四仰八叉的倒在了擂台之上，竟也昏迷了过去。

    与叶小川向来交好的朱长水、小池等人立刻跑上擂台，小池摇晃着叶小川，泪眼朦胧的叫道：“小川哥哥！小川哥哥！你不要死！你不要死！”

    朱长水与杨泉涌同时拿出了一个小药瓶，从里面各自倒出了几粒橙黄的药丸，撬开叶小川的嘴喂了下去。

    赵士林、元阳真、陈有道三人，则是拿出金疮药、续骨膏将叶小川的身体翻来翻起，看看有没有受伤或者的骨头断掉的情况。

    就在这时，众人的耳中似乎响起了不同寻常的呼呼呼的声音。

    “呼呼……”

    众人仔细一听，这诡异的呼呼声，竟然是从叶小川的口中发出来的，又仔细一听，这声音竟然是在打呼噜。

    叶小川根本不是昏迷过去，而是睡着了！

    小池反应过来，立刻站起来身来，气呼呼的踢了叶小川一脚，没好气的道：“我还以为你死了呢！竟然大白天睡觉！”

    朱长水等人也是面面相觑，哭笑不得，随即，几个人七手八脚的将沉睡之中的叶小川给抬下了擂台。

    大殿外醉道人见自己的徒弟倒在巽位擂台上，生死不知，心中极为担忧，正准备和掌门玉机子说一声，自己过去看看。

    玉机子倒是先开口了，道：“云鹤师弟，醉师弟，你们二位弟子似乎受了伤，你们过去看看吧。”

    云鹤道人与醉道人同时起身，两人面上都是有担忧之色，道：“是，掌门师兄。”

    说完，他们两个长老前辈，几乎是一路小跑的走下了白玉石阶，向西南方向的巽位擂台走去。

    叶小川与孙尧的这一场斗法，委实出乎人的预料，先是叶小川以千剑式碾压孙尧，随后孙尧以乾坤一剑反挫叶小川。

    眼看着孙尧即将获胜的时候，叶小川只是随意的挥舞了一下手中的仙剑法宝，一道青光气浪横扫而过，不仅破掉了乾坤一剑，还将擂台整的一片狼藉，孙尧也因此手伤不清，当场昏迷过去，叶小川取得本轮比试的胜利。

    在众人错愕与这结局的时候，叶小川忽然四仰八叉的躺在了擂台废墟之中，看似昏迷，其实是精神力大损，睡了过去。

    没人知道叶小川是怎么击败孙尧的，也没人能说的清叶小川最后那随意挥舞一下仙剑到底是什么招数，这一场斗法实乃是这三天来最精彩绝伦的一场。

    直到此刻，所有人都认清了一个残酷的现实，向来弱小的叶小川，只怕这些年来一直是扮猪吃虎，道行之高简直无法想象。

    人群外，妖小夫看着小池在擂台上指挥着几个苍云门年轻弟子将昏睡过去的叶小川抬了下来，她不禁摇头苦笑。

    一旁的流波仙子慢慢的道：“小夫，叶小川的这一场比试你怎么看。”

    妖小夫柔媚的眼神望了一眼流波仙子，徐徐的道：“你怎么会问我这个问题？”

    流波仙子妙目中仿佛有水波闪烁，道：“我都能瞧的出这一场比试有些蹊跷，你怎么会看不出来？”

    妖小夫轻咳一声，没有说话。

    流波仙子继续道：“是他手中的那柄剑吧。”

    妖小夫脸颊上有着一丝淡淡的柔媚笑意，但表情似乎没有什么变化，道：“你说什么？”

    流波仙子道：“前日他祭出此剑的时候，你曾经脱口而出无锋神剑四字，叶小川手中的那柄无锋神剑，有何来历？别以为我瞧不出来，叶小川的修为并不算高明，估计最多只是元神中期境界，他之所以能击败孙尧，很大一部分原由是来自他手中的那柄古怪神剑。还有，我如果没有记错的话，当时叶小川神剑出鞘的那一刻，正是云乞幽身上那柄斩尘发生异动的瞬间，是他手中的那柄无锋神剑，引发的斩尘异动吧？”

    妖小夫美丽白皙的脸颊上那丝柔媚的笑意渐渐的收敛下去，她有意无意的看了一眼不远处站立着的云乞幽。

    缓缓的道：“关于无锋之事，我等会儿再和你说，我现在倒是担心一件事。”

    流波仙子道：“什么？”

    妖小夫幽幽的道：“点错了鸳鸯谱。”