    “公子是邀我饮酒，可你污蔑公子在酒中做手脚是什么意思？”

    李芷初神色漠然，心底早已对陆鸣失望透顶。

    自始至终，她都知晓，凌霄对她虽有情谊，却无情愫。

    而陆鸣竟因为心中嫉妒，如此诬陷公子，简直可耻。

    “嗯？”

    听到李芷初所言，原本众人脸上的震惊，再度呆滞了下来。

    不是，李师妹，你究竟是哪头的？

    这一惊一乍的，都给我整懵了。

    “什么？师姐你…”

    就连陆鸣，此时也是微张着嘴，眼眸中尽是迷茫。

    “师姐，凌霄派吴勒送酒，在酒中做了手脚，你能明白我意思吧？他要对你不轨！！”

    “可笑！公子品行，青苍共知，陆鸣，你真是太令我失望了。”

    李芷初冷哼一声，转而看向周围众人，“方才公子与我一直在望月峰赏月，是我喝不惯师尊的正气酿，公子才命未央姑娘向吴勒换来了两壶仙酿，此事未央姑娘也可作证！”

    “原来如此！！”

    闻言，众人脸上顿时浮现一抹恍然。

    这陆鸣八成是想借此机会，诬陷公子，再诛杀吴勒来个死无对证。

    他怎么敢的！！

    “啪啪！”

    甚至有人已经开始挥手，连扇了自己两个耳光。

    该死，方才一刹，我竟然动摇了一丝对公子的信仰！

    “呵呵，呵呵呵呵！原来你们…都一样。”

    陆鸣摇头轻笑，貌若疯癫。

    他当真没想到，这个世间所谓的黑白，竟有如此颠倒的一日。

    可笑他一心修儒，信奉的乃是人间正道。

    最终，这正道，竟是如此可笑。

    “是非对错，皆在那一壶酒中，我与宋清河师兄亲眼看到吴勒在酒中下了药，今日你等不辨是非，迟早有一日会被邪魔坑杀，陆某言尽于此。”

    陆鸣冷笑一声，身外神华笼罩。

    到了此时，他已不指望有人能相信自己，终究…是他一个人承担了所有。

    可，凌霄，就算如此，我也要你…身败名裂！

    “宋清河？”

    李儒林眉头紧锁，低头看向人群之中。

    却见此时宋清河一脸疑惑，慌忙摆手道，“不关我事儿啊，陆鸣，你我远日无仇，近日无冤，你害我是几个意思，当心我诛你啊！”

    “你…扑哧！！”

    闻言，陆鸣身躯轻颤，嘴角顿时有血渍流落。

    末路了！！

    没想到，这青苍圣地，竟然连一个敢说真话的人都没有！！

    悲哀，荒唐！！

    他陆鸣，今日竟沦落到了这般举世皆敌的局面。

    “滴，天命之子道心崩颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “去将那壶酒取来！”

    就在陆鸣心中悲恨，眸光阴沉地想要施展秘术逃离此地之时，不远处，那一身黑衣的少年却又漠然张口，沉声说道。

    “嗯？”

    陆鸣眼角轻颤，心中不安愈发浓郁。

    以他手中那道至宝，想要离开此地倒也不算困难。

    此时他只是有些好奇，这凌霄究竟想要做什么。

    “公子！”

    此时的圣元殿，早已残破不堪。

    只是桌上那一壶仙酿，倒是并未被毁掉。

    李芷初莲步轻移，将酒壶取来，双手捧至凌霄身前。

    “李师姐，你相信我么？”

    凌霄莞尔轻笑，干净灿然。

    尤其是那一双眼眸，如同九天寒川，凛冽深邃，叫人心神波荡。

    “当然。”

    李芷初抿嘴轻笑，图谋不轨？

    我倒是想公子心中对她有一丝的惦念，如此…哪怕壶中是水，她也自甘沉沦。

    “喝了吧。”

    凌霄淡然点头，而李芷初根本不曾有一丝的犹豫，仰头将那一壶仙酿尽数饮下。

    整座道山，寂静无声。

    此时所有宗族天骄，皆是一瞬不瞬地看着那一道俏脸红润，眸光迷离的倩影，想要看看…这酒水中究竟被公子做了怎样的手脚。

    直到李芷初娇躯颤抖，香汗淋漓，那一双眼眸中突然流露一丝惶恐，原本寂静的道山，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    嘶嘶？！

    好像是…很刺激的样子呢！！

    这怎么突然间，就燥热起来了呢？？

    “嗯…”

    李芷初红唇轻抿，别有诱惑，就连口中都是阵阵压抑的轻吟。

    顿时间，不少宗族弟子眼中似浮现一抹诧异，看向凌霄的眼神里，多少是带了那么一丝的疑惑。

    公子…这酒壶里究竟卖的什么药？

    还是说，这酒早已被陆鸣做了手脚？

    对！！

    一定是这样的！！

    恐怕吴勒就是因为撞见了陆鸣的阴谋，才会被后者杀人灭口的！

    虚空之上，陆鸣眼眸冰冷，却又有一丝莫名的苦涩。

    亲眼看着李师姐将这药酒饮下，对他而言，是一种痛苦。

    尤其是此时，当着众多青苍天骄的面前，李师姐露出这般仪态，更是一种耻辱。

    可，我有什么办法？

    为了叫你们这些愚蠢的世俗之人看清凌霄的真实面目，李师姐！！你只能是自作自受了！

    “轰！！”

    只是！！！

    就在众人神色复杂，或诧异或疑惑地看向那负手而立的黑衣少年时，李芷初身外，突然有灵辉缭绕。

    无穷的金光显化异象，层叠铺垫，浩然的气息弥漫万里苍穹。

    而李芷初脸上的迷离压抑，顷刻间消散而去，转而露出一抹由衷的震撼欣喜。

    此时她能感觉到，她的境界，竟在这短短刹那的时间，迈入了尊境六品的层次。

    甚至！！

    距离七品之境，也仅差一步之遥。

    “快看，李芷初的境界…突破了！！”

    “这是什么仙酿，居然恐怖如斯！！”

    “这是一枚八品丹药。”

    远处山道上，一道白衣倩影徐步走来，青丝三千，飘散如仙。

    那一张白皙温婉的脸庞上，是一抹温和恬静的笑意。

    此时见众人眸光看来，轩辕未央俏脸微红，微微垂目，直到看到凌霄嘴角的笑意，方才像是鼓足了勇气般，神色漠然地看向陆鸣，“这枚丹药，是公子要我交给吴勒的。”

    “是轩辕帝女！”

    “八品丹药？下酒？这般手笔…”

    众人神色震撼，再看陆鸣，脸色早已是苍白一片。

    “怎么可能…这怎么可能…”

    凌霄传音，吴勒下药，都是他亲眼所见，亲耳所闻。

    可，怎么到最后，这酒中的手脚，竟是一枚八品灵丹？

    等等！！

    难不成，他所见到的一切，都是被人刻意安排？

    凌…霄！！

