    第280章这个世上没有如果

    校庆放假三天，学校里到处张灯结彩。

    主道旁摆满了摊位，小吃摊，奶茶摊，套圈的，卖漫画的，应有尽有。

    池虞平常接触不到这些东西,今天想放纵一把。

    拿着祁朝给的钱包，从南走到北。一个摊位都没落下。

    整条街逛下来，肚子吃到塞不下。

    祁朝就像很多跟女友逛街的男友一样，手里面全是女友吃了两口就不吃的东西。

    他觉得这种体验很新奇，看池虞吃的开心，自己心里也高兴。

    池虞问祁朝会不会累。

    祁朝心说你也太小看自己男朋友了,“这点重量，连日常锻炼的哑铃一半重都不到，你看看还想吃什么，再买点。”

    池虞摸着肚皮摇头，“不行，到极限了，还得留着点等阿梓一会过来，找个地方歇一下吧。’

    前面架了几个遮阳伞，还有位置。

    两人走过去，池虞让祁朝坐一下，自己去给他买点吃的。

    祁朝说不用，用牙签叉了一块池虞吃剩下的油炸花菜，送进嘴里。

    虽然炸花菜上没有池虞的口水，但祁朝自然而然收拾残局的样子，简直像极了老夫老妻。

    池虞看呆住了。

    祁朝伸手在她面前挥了挥，“想什么，这么专注。”

    池虞摇摇头，坏心情一扫而空,声音变得柔和：“好吃吗？”

    祁朝随手叉起一牙签，送到她嘴边。

    池虞吃下，望着祁朝笑说：“总觉得特别甜。”

    甜吗？

    祁朝倒觉得辣椒粉放多了,微辣。

    吃东西的间隙，祁朝也在思考，他要怎么开口问池虞以后如何面对池贺。

    祁朝丝毫不怀疑池虞对池贺的恨意，但他们俩之间除了恨意，还有太多别的东西。

    毕竟叫了十多年小叔，池虞最终会做到什么地步，就连祁朝也说不准。

    还有一个让祁朝十分介怀的点。

    他意识到，池贺对池虞，可能不是单纯的亲情。

    池贺是以一个男人看待女人的角度来看池虞，以前他还有所收敛，毕竟有那层关系在。

    现在他不必有所顾忌，可以肆无忌惮的露出真面目。

    一想到这，祁朝就恨不得杀人。

    他要是池贺，对池虞做了那种自杀一百回都难以弥补的事，就该躲到天涯海角，一辈子都别再出现在池虞面前。

    池贺似乎不明白，他的每一次出现，都在提醒池虞，她在过去那些年受过的所有伤害，都源自于他的自私自利。

    真不知道池贺哪来的脸重新出现,并且对他宣战。

    “阿朝？？”

    祁朝回过神，发现自己的手正被池虞攥着。

    池虞不明所以的问祁朝：“在想什么，都入神了。”

    祁朝反握住她的手，略显不安的捏了捏，决定还是开诚布公的谈一谈。

    “池贺不声不响的从祁氏手中抢走新能源核心技术，虽然是祁寒疏忽大意导致，但此举无疑是在向我宣战。”

    祁朝顿了一下，接着道：“阿虞，他想把你从我身边夺走。”

    池虞的关注点在祁朝的上一句话，“他对祁氏动手了？”

    祁朝点头。

    池贺一直都是这样，从来不打没准备的仗。

    他知道池虞选择祁朝，便先对祁氏下手。

    祁朝能与池贺博弈的筹码只有祁氏，一旦祁氏倒了，祁朝就将失去和他对弈的资格。

    权势对权势，就看谁更权势滔天。

    技不如人，只有死路一条。

    池虞让祁朝别担心，“有我在，我不会让他有机会搞垮祁氏。”

    祁朝摇头，“我在乎的从来不是祁氏。”

    他伸手抚摸上池虞的脸颊，望进她，眼眸深处压抑着某种浮躁的情绪。

    “我在乎的只有你，绝对不可能让他将你再次抢走。”

    池虞人生灾难的初始，祁朝尚未出现在她的人生中。

    这一次，他无论如何都会牢牢保护好池虞。

    池虞听着祁朝的告白，心中一片温热。

    她覆上祁朝的手，笑着说：“我也不是吃素的，被蒙在鼓里一次就够了，绝不可能有第二次。”

    祁朝用指腹蹭了蹭她的眼角，心想无论如何自己都不可以掉以轻心。

    不远处，池贺目光深沉的看着柔情蜜意的两人，慢慢攥紧了拳头。

    早知道有今天，他当初就不该打那出电话让祁朝回来。

    如果他不回到栋海，就不会和池虞产生羁绊。

    如果……

    这个世界上没有如果，已经发生的事情，无法做出任何改变。

    他现在能做的，就是重新走进池虞的世界。

    认错，忏悔，让她原谅自己。

    然后，让池虞知晓他的心意。

    池贺近乎贪婪的看着池虞脸上的笑，连身前站了人都没发现。

    “先生，看一下我们的产品吧，功能很厉害的。”

    耳边的聒噪让池贺皱眉，他收回视线，低下头，一张清秀的脸出现在视野中。

    陈婷努力地推销FLY的最新无人机产品。

    自从和李泽夫妇结缘，她现在又多了一份兼职，就是周末的时候去FLY线下专卖店推销产品。

    网吧那边最近来了新人，是老板朋友的朋友。

    因为人手饱和了，所以老板特意让陈婷周末休息，不用来上班。

    打两份工虽然辛苦一点，但入手的工资很可观，累点陈婷反而更开心。

    帝大校庆，FLY科技赞助了一百架无人机。

    学校方面为了答谢FLY科技，特意辟出了一间宣传室让他们做广告。

    陈婷干活卖力，其他推销员都在室内，只有她抱着一沓宣传单到外面，见人就发。

    人群中，陈婷一眼就看到了池贺。

    他这样的精英气质，是标准的潜在消费者。

    陈婷站在池贺面前说了能有五分钟，池贺才把注意力放到她身上。

    陈婷一喜，刚要更卖力的解说产品，就听眼前的男人说：“不用，走开。”

    好直白的回答。

    陈婷说了句打扰了，不再纠缠，转身走开。

    她走了两步，突然看见谢梓背着包，从前面跑来。

    谢梓上来就把陈婷搂个满怀，陈婷差点把手中的广告纸撒出去。

    “小婷婷，想不想我？”

    陈婷笑容腼腆，“看到你很高兴。”

    谢梓捏了捏她的脸，笑着刚要说什么，一抬头，看见了池贺。

    嘴角的笑僵住，谢梓一句“我靠”，让池贺皱了眉。

    不仅池虞不欢迎他，她的好朋友也不待见他。

    真是糟心，想来谢梓已经知道发生在池虞身上的事情了。

    (本章完)

