    “什么？你是说打洛城内万兽盟守军的行为非常的奇怪，与之前有明显的不同？”

    听完达昆的汇报之后，萨迪立刻瞪大了眼睛，直勾勾的盯着达昆。

    直视着萨迪的眼睛，达昆沉声回答道：“是的，吴萨迪，他们的举动与之前有着明显的不同。

    虽然我们在之前并没有与打洛城的万兽盟守军有过太多的接触，但因为大家都懂的某种原因，只要我们没有入侵打洛城的上空，城墙上的守军就不会对我们有太明显的敌意。

    甚至有些时候如果我们派出去的斥候数量比较少，他们都不介意让我们的斥候悬停在城墙附近观看他们在城内举行的足球比赛。

    可是当今天我们飞过去时，城墙上的守军对我们有着明显的敌意，哪怕是我想要单独飞过去与他们进行沟通，都立刻被他们用弩箭给射了回来，他们好像是很不愿意让我接近城墙。

    为了逼退我们，他们甚至都敲响了城楼上面用来示警的大钟。

    而在报警的钟声敲响之后，从城内的石屋之中只冲出来了一些狼人玩家支援城墙，我们派出去的妖族斥候并没有在里面发现猿人战士和虎人战士的身影。

    虽说我带过去的鸱鸮斥候不是很多，城里面随便出来一百多个狼人战士就已经足够对付我们了，但用来示警的钟声却无法将这个信息传递给城内的守军，所以只有一些狼人战士响应了求援的钟声就很是奇怪了。

    除此之外，打洛城四道城墙上的执勤士兵数量也很不对劲。

    在之前，城内的守军即便只是在做做样子，他们在每一道城墙上也会至少安排上百人规模的巡逻队进行执勤。

    然而这一次我们过去时，正对着我们的南城墙上便只有不到三十名狼人玩家，我们派出去的妖族斥候在东西两侧的城墙上更是没有发现任何执勤守军的身影。

    打洛城内有两万名守军，就算是他们再破罐子破摔，每天踢球踢得再累，在每一道城墙上派一支百人规模的巡逻队还是绰绰有余的吧！

    我左思右想，实在是想不明白他们有什么理由如此的懈怠，所以我认为这里面一定是有什么阴谋。

    当然了，具体是什么阴谋我并没有想出来。

    情况就是这么个情况，请吴萨迪和吴德萨您二位给我们下达新的指示。”

    达昆知道以自己的身份是决不能分析出具体的原因的，因为他担不起那个责任，于是他果断的将皮球踢给了身居高位的吴萨迪和吴德萨。

    “郭德萨，对于打洛城守军的反常举动，你有什么看法？”

    没有理会达昆，萨迪直接看向了与自己地位差不多的德萨。

    看着萨迪，德萨说道：“郭萨迪，华夏有句古话叫做事出反常必有妖。

    我不相信打洛城的万兽盟玩家会将破罐子摔成这副模样。

    本来他们在城内待得好好的，可是自从腾龙军派了一支三千人的军队前来监视他们之后，他们便突然开始每天都疯狂的踢球。

    最近的天气这么热，所有人都恨不得能天天待在树荫下面避暑呢，而他们却反其道而行，每天都顶着个大太阳在那里踢球，你难道不觉得很奇怪吗？”

    “之前我们也分析过，可是在腾龙军不会主动对打洛城发起进攻的情况下，我们实在是很难揣摩出他们的心思，难道郭德萨你想到了真正的原因？”

    见德萨再次提到了这个话题，萨迪立刻来了精神。

    “我现在严重怀疑他们是在自残。

    你想啊，他们在如此炎热的天气顶着烈日进行踢球这样的剧烈运动，而且还每天都是如此，难道他们就不担心自己会中暑吗？

    正规的足球比赛一般都是一周双赛，一周三赛就已经是非常高的强度了，一周三赛让很多专业的足球运动员都会感到非常的疲惫。

    而城内的万兽盟玩家却是每天都从早踢到晚，到现在，他们已经连续踢了有一个多月了，你想一想，他们现在的身体得疲惫成什么样子了？

    虽然游戏中兽人的身体素质都非常的出色，而且他们还拥有各种独特的抗性天赋，但他们终究不是铁人，如此高强度的剧烈运动，他们肯定也会感到疲惫的。

    结合今天打洛城内发生的种种奇怪现象，我有一个十分大胆的猜测，那就是城内的那些兽人玩家的身体都已经达到极限了，甚至有很多人都可能因为中暑而病倒了。

    我以前也中暑过，有些中暑并不是当场发作的，而是在睡了一觉后突然发作的。

    当年我就是在第二天起床后突然感觉到头重脚轻，然后便直接卧床不起了。

    我那次一直在床上躺了半个多月，喝了半个月的绿豆汤才渐渐好起来的。

    现在城内的那些万兽盟玩家很可能都已经集体中暑了，否则他们绝不会在看到达昆等人时如此的紧张。

    我估计他们是害怕被我们看穿他们的虚实然后突然对打洛城发动进攻，所以才会对达昆等人的敌意那么大。”

    由于没有人能够想到三千腾龙军会在大雨夜悄无声已的攻下打洛城，所以德萨明显是想歪了。

    听了德萨的分析之后，萨迪眯着眼睛久久没有发声，不知道在那里想着什么。

    见萨迪不说话，德萨和达昆也不打扰他，就爱一旁静静的等待着。

    大约过了十分钟的时间，萨迪突然开口说道：“如果打洛城内的万兽盟守军真的因为中暑而失去战斗力了，那这对我们来说也不失为一个好机会。

    之前我们之所以不进攻打洛城，一方面是吴奈伦的强烈反对，另一方面则是因为城内有两万兽人大军，并不是那么好攻下来的。

    而现在吴奈伦已经返回国内去找郭昂山商议组建新的东南亚联军的事情去了，如今前线这里由你我二人全权做主。

    正所谓将在外君令有所不受，我们虽然答应了吴奈伦不在万兽盟占据着打洛城时对其发起进攻，但那是在打洛城内的万兽盟守军有着完整战斗力的情况下。

    现在城内的万兽盟守军自己将自己给作死了，如果他们真的大面积中暑下不来床了，那他们就无法再守住打洛城了。

    当他们无法再守住打洛城时，拿我们也就没必要再死心眼的执行之前制定的计划了。

    我们完全可以趁此良机一举将打洛城给攻下来，然后迅速进军景洪，在神鹰帝国还没有反应过来时拿下被神鹰军占领的普洱，最后再顺势占领元江以西的所有云南地区。

    等我们在这里将生米煮成熟饭之后，无论是吴奈伦还是万兽盟，他们都只能接受这个现实，因为那些华夏人还需要我们替他们分担一部分来自于神鹰帝国的火力呢。

    怎么样，郭德萨，敢不敢跟我一起玩一票大的？”

    说完之后，萨迪便一脸希意的望向了德萨，希望能够看见对方点头同意。

    看了一眼满脸都是期盼之色的萨迪，德萨沉思了片刻后说道：“郭萨迪，你是不是有一点太过于心急了？

    我刚才说的只是一种可能，还没有得到准确的验证，所以我认为我们现在最应该做的便是去探清打洛城内的虚实，然后根据结果再行讨论接下来的问题。”

    “如今城内的万兽盟守军对我们的敌意这么大，你打算怎么去验证你的判断呢？”萨迪问道。

    “一会儿我直接带一队人出使打洛城去面见李乘风，相信以我的身份，如果李乘风没有抱恙，那么他一定会出来见我的。

    如果在我主动报出身份之后城墙上的守军还是固执的阻止我们接近城墙，甚至是直接用弩箭来驱赶我们，那就说明他们心虚了，城内肯定是发生了某种变故。

    真要是发生了这种情况，那我会在正面拖住城墙上的那些万兽盟玩家，而郭萨迪你则立刻派出两支鸱鸮军队从东西两侧突入城中。

    此次两支鸱鸮军队入城的任务不是战斗，而是尽量给我摸清楚城内的具体情况。

    只要他们能够探明城内的具体情况，无论伤亡多少人都是值得的。”

    想了想之后，德萨决定对打洛城实行软硬兼施。

    “报~~，启禀两位大帅，外出搜山的兄弟们在山里面找到了昨夜七名失踪斥候的尸骨。

    据发现尸骨的士兵仔细观察，他们七人全都是死于野兽的扑咬之下，颈椎上有非常明显的咬痕，看样子应该是老虎一类的大型猛兽。”

    正在德萨与萨迪商量怎么去探明打洛城的虚实之时，前去寻找失踪斥候的士兵给二人带回来了一个重要的情报。

    听到七名失踪的斥候全都是死于猛兽之口，而且都是被咬断了颈椎，德萨与萨迪互相对视了一眼，脸上尽是凝重。

    “貌达昆，你手下的斥候队整日在这附近进行巡逻，你们可曾在附近发现过有虎类猛兽的踪迹？”

    感觉到事情的严重性之后，萨迪立刻看向了在一旁等待命令的达昆。

    达昆摇了摇头，道：“郭萨迪，我们虽然没有对附近的山林进行大清理行动，但一山不容二虎，这附近绝不可能同时出现超过两头以上的成年老虎。

    而且老虎一般也不会在雨夜之中去外出捕食，更何况昨夜的雨可不是一般的大。

    如果这七名斥候是死于不同的老虎之口，那么这件事情就绝不是普通的老虎袭击人类事件了，而是一个有明确目的的针对性袭击，因为昨夜我们一共就派出去了七名玩家斥候。”

    “发现失踪斥候尸骨的玩家可曾看出他们是死于同一头老虎的袭击，还是死于不同老虎的袭击？”

    听到达昆的提醒之后，萨迪立刻看向了那名前来报信的玩家。

    “回大帅，据在场的一名老虎爱好者分析，袭击七名玩家斥候的老虎绝对不是同一头，至少得有四头以上。”报信玩家回答道。

    从报信玩家那里得到了答案之后，萨迪再次看向了达昆。

    见萨迪在征求自己的意见，达昆马上说道：“郭萨迪，一个老虎家庭里面一般只有虎妈妈才能熟练的掌握捕猎技巧，幼虎在离开虎妈妈前是不会主动出去捕食的，它们也不具备虎妈妈的那种能力。

    而我们在昨夜死去的七名玩家斥候之中有三名是妖族玩家，仅靠一个老虎家庭，他们七人是不可能全军覆没的，所以我认为这一定是一场有预谋的猎杀行动。

    现在打洛城这里有三方势力，我们、万兽盟以及腾龙军。

    万兽盟之所以叫这个名字，是因为他们公会之中全部都是兽人玩家，驻守在打洛城内的那些万兽盟玩家也不例外。

    城里面的那些大块头想要在雨夜中无声无息的溜出城去击杀掉我们派出去的那些斥候是根本就不可能的，所以万兽盟的嫌疑便可以直接排除了。

    如此一来，那剩下的便只有打洛城东北面的腾龙军了。

    这三千腾龙军之中有一些妖族玩家是再正常不过的事情，神鹰帝国拥有星纹魔虎秘境，他们也完全具备在雨夜袭杀我们斥候的能力，所以这件事情跟腾龙军绝对脱不了干系。”

    “那你说腾龙军为什么要突然在雨夜来袭杀我们派出去的斥候呢？

    要知道我们与他们之间可是隔着一座打洛城呢。”萨迪不解的询问道。

    “可能是腾龙军已经先我们一步发现了打洛城内的异常，他们担心我们也发现，所以就派妖族玩家袭杀了我们派出去的斥候。”达昆有些不确定的回答道。

    “那他们就不怕打草惊蛇吗？

    如果他们继续按兵不动，那么我们很可能无法立刻发现打洛城内的情况。

    现在他们突然来了这么一出，不是已经成功引起我们的怀疑了吗？”德萨并不认同达昆的观点。

    “郭德萨，你有什么不同的看法？”萨迪问道。

    看着萨迪，德萨一脸凝重的说道：“郭萨迪，可能我们都小看了那三千驻扎在打洛城北面的腾龙军了。

    神鹰帝国拥有化龙池，只要宁远肯下本钱，那么他们武装出三千名精锐的妖族玩家并不是什么太过于困难的事情。

    如果打洛城外那三千名腾龙军要都是妖族玩家的话，那么打洛城如今很可能已经失守了，因为在雨夜，三千头星纹魔虎绝对能够无声无息的杀光两万名疲惫不堪的兽人。

    在我们所有人都以为神鹰帝国不可能在这个时候进攻打洛城时，他们很可能跟我们玩了一个反心态，给我们来了一个偷梁换柱，将打洛城悄悄控制在了自己的手中。

    如此一来，只要他们迅速调集一批虎人玩家、猿人玩家和狼人玩家来打洛城驻守，那我们很可能还会傻了吧唧的以为打洛城还在万兽盟手中呢。

    怪不得人们常说华夏人非常的狡猾，与他们为敌时一定要小心小心再小心，否则很可能机会被他们给阴到。

    现在看来，果然是诚不欺我啊！”

    “来人啊，立刻命令鸱鸮军团的一营和二营紧急集合，我们现在就去打洛城探个究竟。”

    听完德萨的分析之后，萨迪再也顾不上其它了，他现在只想验证德萨的分析是否正确。

