    鬼谷子有些吃惊和震撼。

    他已经知道，有大法力者出手了，但是具体是谁出手，不得而知。

    然而能够改变天气的人，绝对不是寻常神仙，实力绝对是超凡脱俗。

    他作为天师，实际上法力道行也只是相当于天仙上位而已。

    天庭的高手众多，天仙境界根本上不得台面。

    如此高手，让鬼谷子感受到了巨大的压力，也担心若是此等大法力者与他们敌对，岂不是灾难？

    鬼谷子找到了李珏。

    他脸色凝重道：“师父，天象真的变了，有大法力者施法，改变了塞外万里节气，本该晚秋晴朗的天气，变成了寒冬腊月。”

    李珏笑了笑，道：“不是大法力者，而是我。”

    他指了指自己的鼻子，鬼谷子直接懵了。

    错愕道：“师父，你出手了？可是，可是你……”

    他本想说，你只是凡人，就算是有法力道行，也不可能改变节气天象的。

    但是。

    话到嘴边，他咽下去了，因为这大不敬。

    李珏不以为意，仿佛也知道他要说什么，只是微笑道：“没什么，谈不上改变节气，而是我在空中施展了神通，暂时改变了一下周围的气候而已，很快就会恢复的。”

    他目光远眺，看向了塞外星星点点的火把，在大雪覆盖之中，顽强的闪烁，脸上多了笑意。

    李珏笑道：“好的匈奴，应该是死的匈奴。”

    鬼谷子身体一颤，他觉得自己已经足够高估李珏了，但是现在却发现，对于李珏的了解，还是太片面了。

    师父就是师父，能够摸索到成仙的法门，果真非凡人。

    本来他成为天师之后，又达到了天仙上位，就觉得他的实力与李珏也没有什么区别了，甚至自认为比李珏更强一些。

    对李珏恭敬客气，乃是他对师门的认可和遵从。

    并不代表，他觉得自己不如李珏。

    然而。

    现在看来，那是多么可笑。

    他在李珏面前，实在是不值一提，完全不是李珏的对手，而他甚至连李珏的境界到了何等地步，都不得而知。

    鬼谷子又道：“师父，我们动用法术，会不会引来天怒？”

    李珏道：“放心吧，匈奴本就不该此时进攻大秦，而他们做出了非人之举，肯定也有人插手，更是改变了天意，我这也谈不上逆天而行。”

    “更何况，我是凡人，有强大的法力，终究是以凡人之躯，行凡人之事。上天再严，天条再多，也加持不到我的身上。”

    李珏这一刻，第一次发现凡人八百年不能成仙，是多么好的铁律。

    就以他目前的情况来说，天条是管不到他的。

    因为他所言所行，包括他本人，都是凡人之举，与天庭无关，更是天条束缚不了的。

    鬼谷子又点了点头，随即又道：“但是，我们终究是在天庭挂了职的，也算是位列仙班了。”

    李珏笑了，道：“我是红差神，说到底算不得仙班。至于你，已经是天师，却是以凡人之躯成天师，也入不得凌霄殿，算不得仙班。”

    鬼谷子闻听此言，仔细一想，似乎也很有道理。

    鬼谷子又道：“既然我们算不得仙班，动用大法力改变凡间局势，是否会引起仙人不满？”

    他压低声音，道：“毕竟天仙不敢干涉，凡间神仙，却能够以我们有伤天和，而横加干预，也是没办法的。”

    李珏笑了笑，道：“天上仙班不出，凡间地仙敢出来摆台子？你看阴山里的山神，他敢出现么？”

    此时。

    正在阴山之中的山神，已经召集了长城山脉的十几个土地山神，正在阴山会面。

    他们商量天象节气改变，塞外牛羊马和牧人死伤惨重之事，一个个都是表示要严惩强行改变节气之人。

    都表示这人是犯了天条，不管此人是神还是仙，或者是妖怪佛陀，都必须要接受天条的严惩。

    然后。

    阴山山神表示此举乃是李珏所为，因为他亲眼看到李珏腾空而起，到空中掐诀施法，使得塞外万里披银装。

    山神土地们都是惊怒无比，纷纷表示要拿下这个狂妄的凡人，以天条论处。

    但是。

    说完，又沉默了。

    因为他们才说完，此人是凡人，又怎么能够以天条限制别人。

    十几个山神土地一时之间，面面相觑，然后阴山山神便是点燃了香火，其上有虚影，正是李珏和鬼谷子二人交谈。

    听着他们承认此事，更是愤怒无比，但是又无可奈何。

    如今又听到李珏提到了阴山山神，都是觉得，李珏这下子该收敛一下了吧。

    毕竟。

    阴山山神并非普通山神，他还兼职着塞外城隍的职位，手中掌管塞外几万里土地之上的生灵。

    不仅仅是这一处山脉的山神土地归他统领，就是塞外的几万里，也都是在他的治下。

    阴山是他的治所。

    阴山山神又称为阴山城隍，虽然比不上最繁华的咸阳城隍那般强大，但是权力却一样不少。

    此时，被李珏提出来，应该能让李珏收敛了吧。

    但是。

    李珏竟然说出如此大逆不道的话，竟然说，阴山山神此时躲起来，不敢出现摆台子。

    这是瞧不起阴山城隍，完全是不把城隍当干部！

    阴山城隍脸色阴沉，山神土地们都不敢看他的脸色，眼神躲闪，目光飘忽。

    但是，也有人愤怒，替城隍鸣不平，要替他出面，拿下李珏和鬼谷子这两个大逆不道之人。

    然而，嚷嚷半天，却是没有一个人敢出阴山，登长城。

    然后，都沉寂下来。

    阴山城隍本来有些愤怒的，但是他亲眼看到李珏上天降下冰霜，冰封万里，就知道，他不是李珏的对手。

    真的去找面子，就是面子里子都会丢光。

    但是属下都看着，而且眼看他属地里属民生灵逐渐冻死，让他坐视不管，也是不可能的。

    犹豫了一下，城隍道：“你们都暂且退下吧，本官亲自去会一会这个凡人。”

    属下们都纷纷抱拳告辞，也没一个说要跟着去的，因为他们都能够感觉到，那个李珏不简单。

    甚至他们连那个叫做鬼谷子的老人，都未必是对手。

    长城之内。

    鬼谷子此时内心是震撼的，因为他没想到，李珏竟然敢说出如此大逆不道的话。

    他有些心虚的看向了阴山方向，可惜大雪皑皑，距离此处又有数十里，延绵无尽的大山，根本看不到什么异样！

    至于阴山山神在何处，他更是摸不着头脑。

    李珏虽然传给了他天眼通，可是他自己近段时间修行，根本没办法面面俱到，故而也没有修炼出个所以然来。

    然而，李珏的天眼通已经大成。

    他下凡的时候，就用天眼通扫视整个万里地界，看到了阴山里的情况。

    故而有此一说。

    李珏面带微笑，道：“并非我狂妄，此乃事实。匈奴犯边，本就是逆天行事，我这么做，无可厚非。”

    就在此时。

    身后一道光乍现。

    随即一道身高三丈的身影出现，此人穿戴夸张，身披金甲银盔，背后是红披风，长须及腹，腰挎长剑。

    但是，此人出现，附近巡守的士兵却是视而不见，显然此人有大法力，让人看不到他。

    李珏和鬼谷子却是注意到了，直接回过头来，紧盯着此人。

    鬼谷子一眼就看出来人不凡，脸色凝重。

    李珏笑道：“在下李珏，拜见阴山城隍大人，有失远迎，请恕罪。”

    城隍！？

    此人竟然是城隍！

    鬼谷子并非小白，早已经知道，城隍手握大权，手中掌管着治下山神土地和日夜游神，地位非常高。

    相当于凡间县长，而大城隍相当于郡守，地位非常高。

    阴山最多相当于县长，咸阳的大城隍才相当于郡守，治下的山神土地属于亭长里长，日夜游神属于治下兵丁。

    即使阴山城隍只是普通城隍，却也是手握大权，实力强大，至少已经是真仙。

    鬼谷子只是看一眼，就有巨大的压力。

    一时之间，紧张而警惕。

    李珏却是神色如常，甚至是面带微笑。

    阴山城隍神色平淡，却语气生硬道：“本官可担不起你的大礼。”

    鬼谷子心头一登，知道城隍这是来兴师问罪的了！

    李珏却面色不改，笑道：“城隍大人掌管一地之灵，上乘天恩，下受香火，在下一介凡人，虽是咸阳人，却在长城内，即使不受城隍管，却也要尊城隍令。”

    他再次拱手，道：“城隍大人受得起的。”

    但是。

    城隍脸色却是微变，因为李珏一番话，竟然把自己给摘得干干净净！！

