    第1425章 何时才有一丝生机

    听了冰女的话，洛天轻轻的摇了摇头：“这并不见得，这等于是一副药，缺一不可，少其一，药性就变了……”

    “这也有道理……”

    冰女点点头，看向洛天：“不管如何，洛天，你能在通神后期就可以击杀半步通灵，潜力并不比强体差，又分别救了我们母女，还有你的人品及品性，都不错，所以我还是看好你和凤儿的关系，希望你们能走到一起……”

    洛天不由的摸了一下下巴，轻咳了一声，望了一眼冰女转变了话题，“不知道前辈现在没有肉身，还能否动用灵力？”

    “当然可以，只不过我现在的神识还很虚弱，只能帮你堪堪的催动法宝而已，不过消耗太多了，我就会陷入深层次的睡眠……”冰女回答道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是这样……”

    洛天心里盘算着，似乎带上这个冰女也不错，可以当作打手，毕竟他洛天现在没有灵力，催动不了法宝，特别是那神秘的瓦罐，那可是他真正的底牌，如今有了冰女，洛天到是放心了不少。

    “我帮你用灵力催动法宝也可以，不过你也必须答应我一个条件……”

    这时冰女突然说道。

    “咳，你说吧，我能救你，当然也能答应你其他的条件……”洛天特意把救了这个冰女提了一下。

    “我的神识需要温养，你要给我提供神识果，让我的神识壮大，同时不管这次能不能得到天根和地灵，还请你带我去一趟精武学院，我想看看凤儿，顺便把你们两个的事定下来……”冰女道。

    “神识果？”洛天一愣。

    “不错，这种神识果极难得，不过并不是罕见，是真灵以上的高手，被人击杀或者损落之地，识海和天地自然感应，化生出来的一种植物，所结成的果子……”冰女解释道。

    “这还不罕见？”洛天心里暗自翻白眼，不过还是点点头。

    “好吧，我尽量……”

    “嗯，我刚才说了太多，神识又开始虚弱了，你是不是要离开了？把我收进那个寒盒里去吧……”最后冰女的虚影有些涣散起来。

    “等一下，我们似乎还有一件事没有做？”洛天想了一下，还是说道。

    “什么事？”冰女幻影微微一怔下意识的问道。

    “咳，我们毕竟初次见面，虽然救了你，不过你敢保证，我不会害你么？”洛天似笑非笑的望着冰女道。

    “呵呵，不会的，你既然救我，为什么还会害我，我相信你的人品……”冰女不由的微笑道。

    洛天摇了摇头：“前辈活了这么久，难道不知道人心隔肚皮么？人会由于利益所在，时刻由朋友变成敌人的，这个道理，您应该懂吧……”

    “你……你这小子，说来说去是说我的吧，你是怕我帮你催动宝物时，会对你不利？”

    冰女终于明白过来洛天的意思，不由的有些嗔怒的哼道，此女不知道具体活多大，不过表面上看也就三十来岁，洛天真的和活了几百年甚至上千年的人物联系到一起，那一副嗔怒，自有一番诱惑，让洛天都禁不住多看了两眼。

    “咳，前辈说笑了，我是在为你着想。”

    洛天收剑心神，死不承认道，毕竟现在虽然救了此女，谁能保证以后会怎么样，洛天从来不会轻易的把自己的命交到所谓的“信任”上，万一此女帮着自己催动那恐怖的瓦罐，“一不小心”把自己给扣里面，那他哭都没有地方哭去。

    “你不会让我和你签订生死主众契约吧……”冰女的脸色有些不好看起来，那等于说让自己做洛天的奴隶，她可不干。

    “前辈哪里话，您还一直想撮合冰凤和晚辈的事，怎么会签订主从生死契约？就签订生死契约吧，我们休戚与共……”洛天微笑道。

    “那好吧，不得不说，你这个年轻人心思确实慎密，不过也有道理，我催动你的宝物，我们必须有心神联系，你也不会轻易抹掉宝物上面的神识让自己使用对吧……”

    冰女有些无语，瞪了一眼洛天，最后分出一缕神识，和洛天签订了生死契约，就像当初和天妃一样，这样他才能放心，两人一死俱死，一荣俱荣。

    心神一震，洛天顿时和冰女有了心神联系。

    “现在我就祈祷你小子不要早点死才好……”冰女最后苦笑道。

    “咳，放心吧前辈，如果真有那么一天，我会主动的接触生死契约，不会让您跟着受累……”洛天咧嘴笑道，然后这才拿出那张破布，也就是文修戒指里的那份地图，展开让冰女研究。

    “这是妖族所在地？这地图是哪里来的？”冰女不愧是活了许久的人物，一眼就看出地图所标注的位置，失声叫道。

    洛天也不隐瞒，告诉她是从那个文修戒指里找到的。

    “这个畜生所谋甚大，难怪千方百计要抢夺冰魄珠！”冰女有些恍然大悟，看了一眼洛天，接着说道：“这是妖族范围区域，位于南域中心地带。据传闻，当年妖皇在那里兵解，留下了诸多秘宝，当年有许多都去寻找，碰运气，却是都找不到，毕竟南域太大了，没有人知道具体的位置，想不到这个文修有逆天的运气，知道具体所在。而想进入那里，看来必须要经过天火山，天火山异常恐怖，主是真灵的高手，也不敢没有秘宝护体的话，也不敢轻易进去，这个冰魄珠倒确实应该有抵御天火的能力……”

    “是这样，妖皇……”

    洛天自语，前不久，他听说过人皇剑出世了，现在又有了妖皇，看来每一个族都有他们的皇者啊，也就是顶尖的强者。

    “是啊，人族有人皇，妖族有妖皇，原始族有原始祖主，天魔有天魔王，各大门派还有老祖，世家还有圣主，强者太多了，而我们只是生活在最底层而已，昂视神龙般的存在……”冰女不由的苦笑道。

    洛天轻轻点头，他现他对这片大6接触的太少了，本来还想问这个冰女一些事情，不过看到她已经太虚弱了，就没有再问，想了一下，又劳烦她把门口外面的那个重锤收了起来，这才让她进了盒子，扣上，然后扔进了空间戒指，接着身形一晃，出了洞口，向着几百里公外的一座城池掠去。

    一路上，洛天并没有度过快，走走停停，过了一天，才到了这座城池。

    “老公，现在在哪里，告诉我？”

    破瓦罐里的黄衣女子也就是落英，这些天憋的难受，洛天又不侵入神识和她聊天，让她根本不知道外界的情况，她是真的怕洛天被人击杀，连累到她。

    更重要的是她戒指中的水和食品都没有了，这几天一直靠灵力丹勉强维持，但还是不能完全代替食物，所以饶是这个女人冷艳绝代，轻布遮面，矜持无比，此刻也是禁不住的大喝起来，没有了以前的稳重。

    寂寞无聊了，就拼命击打着这个破瓦罐，打的整个空间轰轰作响，可是就是打不开，让她有些绝望了。

    “怎么，寂寞无聊了，想让我陪你聊聊天？”

    远处的城池在望，洛天放缓的步子，神识侵入破瓦罐中调侃道。

    “你这个无耻之徒，谁愿意寂寞无聊，谁想陪你聊天，我是担心你死了……”

    听到洛天的话，落英禁不住的冷喝心里却是有种淡淡的喜悦，毕竟在瓦罐里憋了这么久，连个说话的人也没有，即使洛天是自己的敌人，她也感到好于一个人在里面呆着。

    “不想和我聊天？那我把神识退出去了……”洛天嘴角勾起一丝弧度，淡淡的说道。

    “等一下。”

    落英急忙叫道，随后问道：“你到底要把我困到什么时候？你这个混蛋要死了，你准备怎么处置我？”

    “这个……我还没有想好，反正是不会放你出来的，这样吧，你如果感到寂寞，就唱支歌吧……”洛天眼中噙着笑意哼道。

    “你放……混账！”落英都想骂粗口了，她在对自己的前途命运担忧，心里想过一百种要杀死洛天的办法，可是现在出不去，任何办法都用不上。

    这个女人洛天肯定不会放，关键时，还要拿她当人质呢，现在有了冰女在身，洛天倒是可以让她催动瓦罐，把这个女人给放出来，只不过洛天不会那么做。

    想了一下，洛天再次侵入神识：“落英，这样吧，你把你那个神坛花防御给我，我考虑把你放出来如何？”

    “不可能，这神坛花是我师父特意为我炼制的，甚至相当于低级灵宝，你别做梦了，把神坛花交给你，那我岂不是变成案板上的鱼肉，任你宰割？”落英冷哼。

    洛天不由的笑了笑：“貌似你现在也好不到哪里去！”

    “哼，你把我收进来又如何，也一样对付不了我……”落英冷哼道。

    “那就饿死你，寂寞死你！”

    “你……”

    听到这，落英的肚子甚至有点不争气的叫了起来，饶是她万花之体，自然之道，空灵出尘，如同云中仙子，在这破瓦罐子里，也能把她变成凡人一个。

    “看来我落英真的要饿死在这里不成？”

    落英神色有些落寂，她知道洛天没有灵力，催动不了破瓦罐，即使没有天道伤痕，要晋级半步通灵甚至是通灵境界，都不知道是猴年马月的事，看来自己不论无论必死无疑，也许此人早点死，瓦罐落在一个好人手里，自己才能有一丝生机。

    只不过这种可能太小了，除非是百花谷自己人，不过如果落到紫府和阴阳教的手里，自己必将残遭凌辱，落英越想越怕，只盼望师门高手及时的杀掉洛天，把她救出来。