    阿古茹手捧宇宙飞船，在塔克队战机的环绕之下，缓缓落地。

    不过他并没有就此离开，反而低下头，双眼散发纯白之光，目光落在宇宙飞船中的小山队员身上。

    表面看上去没有任何的问题，但是……

    念力联系上北斗星司和南夕子，高野纯说：“回去后，最好好好认真检查一下这个小山队员的身体。”

    北斗星司说：“你还是怀疑这次的意外是超兽造成的？”

    高野纯说：“我依旧坚持我的怀疑，若不是秉持着对人的基本尊重，我会用我的力量彻彻底底地将这个小山队员里里外外的检查一遍。”

    “你……”

    南夕子打断了北斗星司，她说：“我们回去会认真检查的，这次的意外也确实突然。”

    又看了眼地上黑黢黢的宇宙飞船，阿古茹一跃而起，飞向了天空。

    “为什么非要把一个意外联系上超兽呢？”

    北斗星司不理解，他虽然非常讨厌超兽，甚至想冲入次元空间与亚波人战斗，但也从未想过将意外与超兽联系在一起。

    南夕子说：“冷静一点，同样作为奥特战士人间体的我们，应该给予高野一定尊重，他既然怀疑这事与超兽有关，那我们就认真调查一下。”

    北斗星司微微点头。

    其他的塔克队员在这时已经将宇宙飞船中的小山队员解救出来。

    有人说道：“好在有阿古茹的帮忙，不然小山队员可能会受伤。”

    “没错。”另一个人说道：“我以为奥特战士只会在怪兽出没后才会出现，没想到宇宙飞船出事，阿古茹都会出手。”

    听到这话，队长龙五郎愣了愣。

    “你刚刚说什么？”

    “啊？我说没想到……”

    “不，前一句。”

    “我以为奥特战士只会在怪兽出没后才出现。”

    龙五郎抬头看着破损的宇宙飞船，陷入沉思。

    也就在这时，南夕子找了过来。

    “队长，需要给小山队员全身检查一番吗？毕竟刚刚坠落，他体内可能会有暗伤。”

    “查！”

    龙五郎想都没想地说：“一定要全身检查，里里外外都要检查一遍，任何地方都不能放过。”

    如此果断的决定，把南夕子喉咙准备劝龙五郎的话都憋了下去。

    队长太英明，队员太省心。

    在龙五郎的安排下，北斗星司等人将昏迷的小山队员带到了车上，朝着最近的医院奔去。

    这个时候，正在暗中观察亚波人觉得麻烦了，超兽布洛肯此时正附身在小山队员身上，而这种附身并不完美，那人类的双手上现在长有着眼睛和嘴，一旦脱下手套，那必然是会被发现的。

    可是短时间内，亚波人却想不到任何的办法去阻止北斗星司他们，难道就要这么直接暴露吗？

    亚波人觉得可以，非常可以。

    因为他只看到了北斗星司，并没有看到南夕子，这就说明了，艾斯奥特曼不可能出现。

    一旦布洛肯变成了超兽，那北斗星司必然会被庞大的超兽压成肉泥，到时候，别说是人类，就连艾斯也不可能会出现了！

    对，就这么做。

    在车距离南夕子有长一段距离之后，亚波人给布洛肯下达的攻击命令。

    “啊！”

    突然，小山队员惨叫一声，身体轰然肿胀起来，衣服被撑的撕裂，他全身遍布可怕的青色纹路。

    北斗星司立刻刹车。

    “快下车，快下车！”

    另外几个队员不明所以，还准备去触碰小山队员。

    北斗星司这时可顾不得许多，一脚将那名队员踹出了车门，另一个队员一巴掌扇得倒出了车门。

    还没等超兽出现，他就将车上的队友给“团灭”了。

    北斗星司拉着两名队员迅速后撤，同时，他拔出枪对准了车里那个身体都挤出了车门的“怪物”。

    捂着肚子的山中龇牙咧嘴：“住手，那是小山队员！”

    脸颊通红的今野队员点头：“是啊。”

    “什么小山队员？你们看看他现在还有人类的样子吗？”北斗星司怒道：“他是超兽！一个变成小山队员的超兽！”

    说罢，他便来了枪。

    砰砰！

    火花在车中炸开。

    “吼！”

    一声足以让人类胆颤的嘶吼爆发而出，整个车子剧烈颤抖起来，仿佛承受不住压力一般，修炼裂开。

    又是一声震耳欲聋的咆哮，小山队员从人类彻底变成了超兽，几十米高的巨大身躯向北斗星司他们靠近，巨大的脚掌遮天蔽日一般要将他们彻底覆盖。

    北斗星司咬牙，若是南夕子在，他定要砍了这超兽的脑袋。

    轰隆隆！

    三人险而又险地躲开了脚掌，慌乱的开枪反击。

    “可恶！”

    见子弹对超兽没有任何的作用，北斗星司拉着队友急忙后撤，他喊道：“我们距离超兽太近了，根本没有时间反击，我们要拉开距离，越远越好。”

    山中队员喊道：“分开跑，我们三个在一起，目标实在是太明显了。”

    “好！”

    三人分开逃离。

    按理来说，身躯最大的今野队员是最明显的目标，但是布洛肯听到的命令是杀死北斗星司！

    注意到超兽追的是自己，北斗星司在这种情况下，他仿佛成了一个天生的战士，变得勇猛且冷静。

    他明白，无论他跑的多快，超兽总是会追上自己的，现在唯一的办法就是找东西干扰它的视线。

    但是这个唯一的方法不合适，因为跑的不只是他一个人，还有其他无辜的群众，但超兽的目标只有他。

    “真是卑鄙！”

    北斗星司暗骂一句。

    下一刻，他竟然逆流而上，迎着超兽冲了出去。

    “超兽，来杀我！来杀我啊！”

    北斗星司开枪攻击，吸引超兽的主意，见它跑来，立刻在建筑物之间穿插，试图在这种危险的情况下，用尘埃影响超兽的判断力。

    他确实成功了，但是也受了伤。

    崩飞的碎片实在太多，他根本无法全部躲开。

    捂着流血的胳膊，北斗星司咬牙冲出了尘埃，朝着南夕子的方向跑去。

    而此时，南夕子也正在朝着这里赶来。

    但亚波人并不会给他们机会，他催促着布洛肯杀死北斗星司，于是乎，布洛肯手中的狰狞大嘴喷出了一道光线。

    砰！

    感人的命中率使得光线在北斗星司不远处炸开，虽然没有命中，但爆炸也波及到了北斗星司，他的腿被一块碎石砸中了。

    “啊！”

    北斗星司倒地，他知道自己跑不掉了，便一直扣动扳机，攻击超兽。

    “嚇啊！”

    突然，一道强烈的蓝色光芒爆发。

    阿古茹以半跪的姿态出现在北斗星司面前，他手中的光剑微微发光，砰的一声，布洛肯脖子流出血液，并且一只手臂掉落在了地上。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠两章。

    明天双更，应该都会在晚上更新。

    

