    时停宫。

    自从禁制者唐剑回归的消息传出后，就像是一根定海神针迅速扎在地星联邦。

    恐慌的氛围如白雪遭遇阳春般迅速消散。

    六脉中一些在会议上拍着桌子争得脸红脖子粗，或是私底下忐忑惶恐的高层官员，全都将视线投注到时停宫，纷纷按捺不住好奇和一丝希冀，想要立即赶到那位存在的跟前问出些情况。

    但最终，为了表示对那位存在的尊敬，六脉分别派出代表人员前往时停宫了解情况。

    时停宫最大的议事厅内。

    以雷霆之主安德威以及山猪的法则化身为首，六脉一众卡神代表等全都纷纷落座于此，等候唐剑的到来。

    安德威神色凝重而严肃，问询左手旁上首位置的灵娴，“唐剑才刚回来就突然离开，是发生了什么重要的事情？”

    灵娴尽量令自己的笑容看起来很平静，抿着嘴偏头笑道，“你真想知道？”

    “什么意思？”安德威和山猪都一愣。

    他们熟悉灵娴，当灵娴也有这么俏皮的一面的时候，可能代表对方的内心也是极度不平静的。

    眼见周围的一众卡神和陪同官员也都立即竖起耳朵听的模样，灵娴懒散打个哈欠道，“你们都这么好奇，我现在告诉你们，恐怕你们都要坐不住了。”

    “到底他干什么去了？万令他们呢？玛雅查拓那个家伙呢？”

    安德威追问。

    在他想来，唐剑都回来了，如果玛雅查拓也还在，那么情况就还算好，那一战的结果或许并非想象中那么糟糕。

    “死了。”灵娴淡淡道，“除了唐剑和万令，其他人，都死了。”

    “死了？你说什么？”安德威愣住。

    “你说什么？你知道你在说什么？克拉克、巴扎特，还有玛雅查拓他们？他们怎么可能死？”

    山猪腾地一下站起身，双眼释放慑人精芒，宛如肉山般的庞大身躯散发出恐怖的气势和意志波，整个议事厅都瞬间陷入无比可怕的压迫力中。

    “你吼这么大声以为就能改变事实吗？即使我用时光回溯都不可能扭转这个事实了，靠你吼有用吗？当他们牺牲的时候，你又在哪里？”

    灵娴突然也发飙，冷视着山猪呵斥。

    周围其他所有卡神和随行官员全都惊悚而发懵。

    他们既被灵娴口中爆料出的恐怖消息震惊到，更为此时两大顶尖卡神相对峙的场景而忐忑不安。

    “够了。到底发生了什么？为什么唐剑在这种时候还出去了？他去干什么了？万令呢？”

    安德威怒吼，站起身挡在灵娴和山猪身前，镇住场面。

    “万令已经失踪了。唐剑现在去了A21天坑，他打算解放所有天坑世界，因为时间紧急，他并没有等会议展开就已经行动。”

    灵娴冷哼，抛出一个重磅炸弹。

    “什么？唐剑要解放所有天坑？而且还去了A21天坑世界？他这不是胡闹吗？”

    这一次连雷霆之主安德威都彻底坐不住了，震惊盯着灵娴怒喝，“你怎么能允许他这么胡闹？希特拉是那么容易对付的吗？那是比战争国主还要可怕的存在！”

    “这太疯狂了。”

    “是啊，这或许将再度掀起可怕的战争。”

    “解放306个天坑世界？这是什么意思？”

    周围一群卡神和官员全都哗然。

    他们中大多数人甚至都不清楚天坑世界被封禁的秘密，此时感到非常困惑。

    灵娴轻笑，面含讥诮盯着安德威，“我就知道你会这么说，但我能阻止他吗？就算是你，你也无法阻止他。

    他现在的实力，我觉得应该是可以收拾希特拉了。”

    “难道唐剑的实力竟然又提升了？”

    安德威神色惊愕困惑。

    顶尖卡神之上是什么境界？

    传闻之中古魔西邱的那种境界吗？

    他是彻底都没什么概念。

    就在他包括山猪以及其他卡神都震惊错愕时，突然所有卡神强者都心有所感，猛地都下意识看向了西南方鹰洋的方位，意志力量都扩散而去。

    几乎是在他们感应到的前三秒。

    鹰洋八城旧战区基地市的方位，一股无比邪恶而可怕的意志力量伴随着狂暴的惊呼声从A21天坑内爆发而出。

    那股恐怖的意志力量，几乎瞬间就将A21天坑入口处设置的卡牌结界撕裂，冲腾出强横而邪恶的黑焰。

    然而这黑焰却宛如仓惶逃逸般，向着天坑入口外迅速逃离。

    仔细一看，却竟分明就是一道充斥强横意志波的人影。

    “邪神分身！”雷霆之主安德威的意志力量最先扩散赶到，锁定那黑焰中的身影，顿时一惊杀机大起。

    然而还不待他作如何反应。

    突然就有一道剑光如跨越时空般刹那而至，直接劈斩在了那邪神分身的身上。

    哧——

    堪比资深卡神级别的邪神分身直接就被一剑斩杀。

    随后扩散而来的道道卡神意志捕捉到这样的一幕，各个都吓了一跳。

    而在这时，一股更为恐怖的意志力量在A21天坑内突然出现。

    这股意志力量出现的刹那，包括安德威在内的所有卡神全都意志心灵颤栗，有种头皮发麻的恐怖威胁感，几乎都要吓得惊叫出声。

    甚至若非这股意志力量太过熟悉，此时部分意志扩散来的卡神都要被震慑得精神崩溃，完全难以承受。

    “这意志力量？这难道是唐......是他的意志力量？”

    安德威惊吓得咬住了舌头，唐剑的名讳都在心灵悸动惊恐下没能直接吐出口，而是立即从心地改口。

    他尚且如此。

    其他诸如野比穿刺、汪伟、武兔、陆暗等卡神就更是只觉意志心灵如感应到了一个雄伟高大的神王，就像是萤火虫感觉到了月光日光所释放出的光芒，凭空诞生了自身无比渺小的脆弱感。

    这种脆弱感自从他们成为卡神之后，已经几乎从来都没有诞生过。

    即使是顶尖卡神，也不曾令他们诞生过这种高山仰止，完全不敢争雄甚至连提都不敢提的敬畏恐惧。

    这已经是不可言说的境界。

    而现在。

    这种不可言说境界的恐怖意志力量，在他们的感应之中，仿佛泰山压顶般镇压在了A21天坑之内，将之前那股看似可怕的强大邪恶意志力量完全压制。

    “邪神希特拉被唐大人击败了？”

    “这，唐大人的实力到底到了什么境界？”

    一众卡神级强者都震惊到无以复加。

    “快看那里。”

    突然野比穿刺意志惊呼道。

    都不需要他提醒，所有人的意志感应都早便落在了那陡然崩溃的A21天坑入口通道处。

    “A21天坑的异世界通道坍塌了？”

    “几个小时后又会再次恢复的。不过这次邪神希特拉被唐大人击败，恐怕未来很长一段时间都会很老实。”

    一些卡神正这么想着时，坍塌的天坑通道入口四散的尘埃和混乱能量中，突然掠出了一道人影。

    那人影身上此时还散发着强烈的意志波动。

    身影出现的刹那，周围的地星引力仿佛都被干扰，空间出现了曲卷褶皱的恐怖波纹，仅仅是散发出的意志波就几乎要毁灭地星一方空间。

    “唐大人！”

    一道道意志力量集中在那道人影身上。

    “唐剑！”

    强如安德威，此时也都以一种无比忌惮的目光观察唐剑，看着那片几乎空间和引力都因个人意志而紊乱扭曲的位置，心中掀起轩然大波。

    这样恐怖的意志力量，难怪灵娴说无法阻止。

    别说灵娴。

    恐怕公认最强的万令都是无法阻止的。

    唐剑到底经历了什么？

    “大家都来了啊？这里的事情也基本已经处理完了，以后A21天坑就将不会再出现了。邪神希特拉也不会出现了。”

    唐剑身躯立在空中，看向周围空间中一道道显化而出的意志身影，脸上含笑。

    他尽管意志力量尽力收束，但毕竟也是首次掌控这种力量，且刚刚又经历了再次增强，因此还是无法完美控制，导致对周围的世界空间造成了极大的压迫力。

    在他身体周围的空间，仿佛无法承受他的身体质量般，在不断向着其他方位凹陷蜷曲。

    这样的可怕状况，即使有卡神想要靠近他，都可能受到空间变形造成的伤害。

    “唐剑，你在干什么？你已经杀了希特拉？”

    安德威忍不住问道。

    现在这么多卡神中，也就唯有他和灵娴等寥寥几人还能勉强抵抗来自唐剑的可怕威压，能正常问出话。

    “不，我没有杀死祂，只不过我已经解开了A21天坑的封禁，并且斩断了A21天坑世界与我们地星的联系。”

    唐剑平淡笑道，“从今以后，A21天坑世界，与我们地星脱离，邪神希特拉回归祂的世界，我们地星人不会再受到祂的威胁。”

    “什么？解开了什么封禁？”

    “唐大人在说什么？斩断了A21天坑世界和我们地星的联系？这是怎么做到的？”

    野比穿刺等一众寻常卡神都震惊无比，感觉都有些不懂唐剑在说什么。

    不过像安德威等清楚封禁秘辛的顶尖卡神和资深卡神，却都瞬间明白了唐剑的意思，不由全都被镇住，神色震惊错愕。

    “唐剑，你真的做到了？”山猪不敢置信。

    “的确做到了。不但这A21天坑我已解封，其他的天坑世界，我也准备全部解封。”

    唐剑肯定道。

    众人闻言皆惊。

    如野比穿刺等卡神都已忍不住开始将这一重磅消息告知各自脉系的首领和高层。

    唐剑暂时没管这些卡神强者的反应，他逸散出的意志力量，缓缓自已开始断绝联系的A21天坑中抽离。

    感应中，A21天坑世界与地星的联系越发开始微弱。

    一道萎靡了些的邪恶强大意志力量，从那微弱的天坑世界中传出波动，在唐剑的心灵间，浮现出一个长有十几双冰冷眸子的漆黑巨人的身影。

    “唐剑，你是我见过实力提升最快的人类，地星有你这种人物，真是人类之幸。

    虽然我并不是特别想要离开地星，但还是谢谢你为我邪狱解开封禁。”

    “希特拉，你不想离开，我也会送你走的。若不是邪狱没有你的存在将会彻底崩坏，我真的是打算直接干掉你，祭奠曾经死去的亿万地星人。

    我劝你还是好好做个邪神，多做善事，少做恶事。”

    唐剑也冷笑传出意志，旋即道，“以后有时间，我会来看你的。”

    “这种唬人的玩笑就不要说了。”

    邪神希特拉冷哼，语气充满忌惮甚至恐惧，意志力量迅速收敛消散，似生怕唐剑改变主意找麻烦。

    “我可不是在开玩笑啊，希特拉。”

    唐剑心里默念，在他的意志力量感知中，属于邪狱的那股邪恶意志力量，已与他的意志力量紧密相连，甚至能受到他的调动，增强他的意志力量。

    这意味着他随时能锁定邪狱的位置，依靠混沌次元的卡牌神技赶去目标位置。

    这也是他在解开邪狱的封禁后，意外发现的收获。

    解开了邪狱的封禁，竟然意外获得了邪狱世界意志的好感。

    像这种高等力量的世界位面，已诞生出了懵懂的自我意志。

    邪神希特拉就是从这种意志力量中孕育而出的邪神。

    干掉希特拉，也就是重创伤害邪狱世界的意志。

    所以唐剑暂时并没有直接干掉希特拉，而是保存了对方的性命，让对方随着邪狱离开。

    邪狱曾经被藏戈钨斯以特殊的卡牌大阵控制封禁两百多年，被唐剑解开封禁后，邪狱意志自然也就认可了唐剑的意志。

    这不得不说是一种意外的收获。

    此时，唐剑也对解封其他305个异世界充满了动力。

    尽管并非每个异世界都萌生出了意志力量。

    但只要其中有十分之一诞生出了意志力量并与他建立联系。

    那么凭借这么多异世界的意志力量加成，他也完全可以不用忌惮魏婴太多。

    解决了A21天坑的封禁。

    唐剑本体当即准备前往其他305处天坑世界解除其他天坑的封禁，将305个天坑彻底与地星斩断联系。

    同时，他分出一道法则意志化身，准备降临时停宫，将所知之事告知其他卡神和六脉官员。

    然而当他才分出法则意志化身时，包括山猪在内的不少卡神强者，全都得到各自脉系的指令。

    指令内容：阻止唐剑解封天坑异世界的荒诞行为！

    