    上次时装周的造型让阮吉诗成为了好几天的笑柄，甚至有人说她不配当MOON珠宝的代言人。好在那造型师是GT集团准备的，GT集团也没有因此责怪她这个代言人给品牌带来的负面影响。

    但是，阮吉诗还是将这件事算在了盛晚棠的头上。

    如果不是盛晚棠，她会临时换了个不靠谱的造型师？如果不是盛晚棠让那个打游戏的太出彩，她会被嘲笑？

    盛晚棠就是罪魁祸首！

    “阮先生，阮小姐，请坐。”盛晚棠原本以为林管家说的阮家人只是阮家长辈，如果早知道有阮吉诗，她就直接上楼睡觉了。

    盛晚棠一副女主人待客的模样让阮吉诗更加气恼：“盛晚棠，你还有脸和我说话？如果不是你，我这几天也不会成为笑柄！”

    盛晚棠看神经病的眼神看阮吉诗。

    这女人在说什么鬼话？

    “盛小姐也是来找陆总的？”阮父笑着问。

    “不是。”盛晚棠非常满意的看着阮吉诗那假装端庄的表情慢慢裂开，特地看着阮吉诗说，“我住在这里。”

    气死你！

    “盛晚棠你不知廉耻！”阮吉诗完全不相信，“果然是来历不明的野种！哪有正经女人会平白无故往男人家里住？”

    盛晚棠心想，反正这客是没法招待了，就这样吧。

    “我要不要脸对你有影响？你这么激动做什么？还是说——”盛晚棠顿了顿，轻笑，“阮小姐对陆霁渊有想法？”

    “盛晚棠你少、少乱说！”阮吉诗瞬间红了脸，“明明是你对四爷痴想妄想！你如今除了有了一张脸还有什么？”

    “有一张脸还不够？”盛晚棠煞是认真的反问。

    阮吉诗气得又要开口，突然二楼传来男人低沉的嗓音：“玩够了没？”

    陆霁渊坐着轮椅从室内电梯下楼，看着盛晚棠。

    衬衫扣住扣在最高的一粒，透着禁欲感，他面上没什么表情，却让阮吉诗感觉到一种纵容的错觉。

    因为他说的是，玩。

    阮父和阮吉诗俱是一愣，反应过来陆霁渊这话随意到亲昵的话，是对盛晚棠说的。

    “还行吧。”盛晚棠往楼上走，准备回自己的书房，“你的客人，你自己招待。”

    “四爷，这个盛晚棠——”

    “诗诗闭嘴！”阮父赶紧拉住自己女儿。

    他在商场摸爬滚打多年，也有过不少女人，立刻察觉出陆霁渊对盛晚棠的不同。

    阮父赔笑着说：“四爷，实在抱歉，我这女儿骄纵惯了，口无遮拦，希望您别介意。”

    刚才阮吉诗口无遮拦了那么久，也不见他阻止。

    陆霁渊淡淡的瞥了他一眼：“阮总这声抱歉恐怕不该对我说。”

    该对盛晚棠说。

    可他一个五十多岁的长辈，还是大企业的老总，会对一个和自己女儿抢男人的野种说抱歉？阮父做不出来这样的事！

    然而，陆霁渊身上带来的威压让他不得不低头。

    “抱歉，盛小姐，我们家诗诗……”

    “没关系。”盛晚棠站在楼梯上打断阮父的话，侧头故意对阮吉诗道，“对了阮小姐，你买的巧克力挺好吃的。不过陆霁渊不爱吃这些东西，你下次可以直接送给我。”

    “我的巧克力！盛晚棠你……你居然拿走我的巧克力！”

    盛晚棠看到阮吉诗气得差点哭出来的模样，心情大好。

    陆霁渊的眼底飞快滑过笑意。

    等看向阮父时，那抹笑完全不留痕迹。

    阮父看到盛晚棠上二楼的瞬间就觉不好，小心翼翼的问陆霁渊：“四爷，盛小姐和你……”

    “我太太顽劣。”陆霁渊说，“阮总不要介意。”

    同样的话，用来搪塞阮父。

    震慑力却不是同一个级别的。

    盛晚棠已经走到最后一节台阶，震惊的扭头过去，看到阮吉诗和阮父宛也如晴天霹雳般傻在原地。

    陆霁渊他……他竟然直接对阮家父女面前说，她是他的太太？

    他，一点也没有避讳他们的婚姻关系。

    盛晚棠觉得有一道挡在心口的墙，轰然倒塌。

    紧接着是，清凉的风袭来，催促着心跳加快。

    这一瞬间她才明白，她接受了陆霁渊是她丈夫的身份，却不愿意把自己给他，只是因为缺少一个肯定。

    从小到大，她有无数的赞誉，却唯独没有至亲的肯定。

    到后来，她连至亲都没有了。

    直到这一刻，盛晚棠才真实的感觉，有那么一个人是他实实在在绑在一起的。

    盛晚棠颤抖着睫毛垂下眸子。她不想让别人发现她的异样，很快恢复脚步，走进书房。

    “阮总，我以为你今天是来向我解释，为何没管好令媛。”陆霁渊的声音微凉。

    阮父和阮吉诗的思绪猛地被拉回来，这才想起今天二人是来请罪的。

    皆是浑身一寒。

    盛晚棠不清楚陆霁渊和阮家父女说了什么，只是她画完最新的形象设计图，站在阳台上放松眼睛的时候，看到阮家父女灰头土脸的走出的主楼。

    盛晚棠开门出房间，恰好陆霁渊从楼梯走上来。

    两人迎面撞上。

    盛晚棠眨了眨眼，说：“你……你刚才直接告诉了他们，我们结婚了。”

    “是我见不得人？还是你见不得人？”陆霁渊淡着声问。

    盛晚棠垂眸，“不是。”

    她只是，来确定一下。

    入夜。

    哗啦啦——

    浴室的水响了一个小时。

    盛晚棠留意在门外的动静，听到有人进房间的声音，关掉花洒。

    “陆霁渊？”她轻声喊了声。

    “嗯。”陆霁渊才从书房回来，从女人的声音里听出了紧张。

    “那个……我没带衣服……”她站在门后，对外面说，“你能帮我拿一下睡裙吗？还有……里面穿的。”

    陆霁渊敏锐的察觉到盛晚棠的异样——她搬入主卧来，每次进浴室前都会反复检查换洗衣服是否拿好。

    没带衣服进去，这不是她的风格。

    这女人在搞什么？

    “哪件？”陆霁渊走到浴室门口，淡淡的问。

    “随便拿就行。”

    盛晚棠望着镜子里的自己，曲线玲珑，肌肤白皙，每一寸都精致而美好。

    她一直很清楚自己的优势，无论是皮囊还是身材。

