    此时，擂台上面战斗的两人都是古皇境九重的境界，算得上比较高了！

    高手过招，只是在短时间内就可以分出胜负。

    莫语站在擂台下面，他现在并没有急着出手。

    他在等其他人上去，最后再出手成为十三号擂台的第一名。

    一个个天神宗弟子跳上了擂台，结束了战斗。

    很快，周围还没有上场的天神宗弟子就不足百人了。

    现在还没有上场的人，修为最差的古皇境九重巅峰，大部分都是准王。

    很快，古皇境九重巅峰这一批的天神宗弟子，也是全部上场淘汰了下来。

    最后，在擂台上面站着一个准王。

    他环顾一周，现在还没有上过擂台的人，最差的都是准王，所以，他显得非常的谨慎。

    很快，就有一个准王跳上擂台去挑战他了。

    两人你来我往，很快就分出了胜负。

    接着，其他的准王也是纷纷跳上擂台。

    人群之中有两三个神王境武者，他们自始至终都是在一边仿佛看热闹一样。

    直到周围的人几乎全部参加完比赛，他们才把目光放向擂台。

    所有上过擂台的人，只要失败了，他们手中的木条都会被旁边的长老给收回去。

    此刻，拥有木条的人，已经不足三十人了。

    剩下的人，大家的修为基本上都是准王巅峰。

    不过，准王与准王之间也是有差距的。

    强大的准王，可以秒杀弱小的准王。

    所以，到了准王这个层次，战斗的速度更快，很快就可以分出胜负了。

    有时候，几秒钟就可以分出胜负。

    当然，擂台上面的战斗，一直都是很和谐的。

    只要发现自己不是对手，那么，很少有人拼命。

    因为，大家都知道，最后只有一个胜利者的话，绝对不是他们中的任何人。

    所有人心里面都清楚，最后的胜利者一定是莫狂，或者是肖战，毕竟，两人的境界已甩开了其他人一大截。

    就算他们拼命获得了十三号擂台的第一名，但是，当面对莫狂或者肖战时，他们依旧不是对手，甚至，会面临被秒杀的命运。

    所以，在场的所有人虽然参加比赛，但是，没有任何人拼命。

    很快，十三号擂台附近，只有不到十个人没有参加过比赛了，旁边的那三个神王境武者也是准备出手了。

    其中一个神王境一重的武者直接跳上了擂台。

    他的对手看见他上来以后，毫不犹豫的就退下了，直接认输。

    “我认输！”

    他平静的点了点头，看着台下的另外两个神王境。

    他的对手，自始至终都只有这两个人。

    至于其他的人，根本就不被他放在眼里。

    “继续！”长老沉声道，示意其他没有参加比赛的人赶紧上去。

    没有参加比赛的那些准王巅峰武者，面面相觑，最后没有人敢上去，他们的目光同时看见了旁边的另外两个神王境武者。

    “我来！”

    另外一个神王境一重武者毫不犹豫的跳上擂台。

    顿时，擂台上面就是两个神王境一重的武者在战斗了。

    擂台下面唯一的神王境二重的武者，平静的看着擂台上面的两人。

    只要这两人分出胜负，那么，他就会跳上擂台去打败最终的胜利者。

    成为这13号擂台唯一的胜利者。

    擂台上面，两人神王境一重的武者疯狂的大战着。

    神王境与神王境以下的武者战斗，已经完全是另外一回事了，因为，神王境武者已经可以飞行了。

    两人的战斗已经不再局限于擂台上面了，他们有时候会飞上天空，直接在高空中战斗。

    在高空战斗的话，就算他们的战斗余波落下来，也无法伤到下面的人。

    旁边的长老轻轻的一挥手，就可以把他们的战斗余波全部毁灭。

    所以，两人可以放心的在高空之中战斗。

    他们在高空战斗，底下的人只能抬着头看着他们，但是，他们的速度太快了，有时候很多人都没有看清他们的招式。

    他们就像两道闪电一样，在高空之中厮杀着，这样的战斗一直持续了几分钟的时间。

    “轰！”

    随着高空之中传来一声轰鸣，接着，那道身影从高空倒飞了下来。

    另外一道身影如影随形，跟着他落了下来。

    轰的一声，那道身影砸到了擂台上面，砸出了一个深坑。

    另外一道身影，就平静地落到了他的旁边。

    两个神王境一重的武者分出了胜负，一人败，一人胜。

    失败的人木条被长老收走，然后，他跌跌撞撞的跳下了擂台。

    胜利的神王境一重武者站在擂台上面，他的目光锁定了擂台下面那个神王境二重的武者。

    接下来，就是他们两人之间的战斗了。

    他们之间的胜负，也代表着这13号擂台最后的胜利者的归属。

    擂台下面那个神王境二重的武者，身影一闪，瞬间就出现在了擂台上面。

    随后，两人身影犹如闪电一样，疯狂的厮杀在了一起。

    他们在擂台上面战斗了几秒钟的时间，就冲上了高空，直接以高空为战场。

    在高空放开手脚的厮杀起来，两人的战斗非常的凶险。

    虽然那个神王境一重的武者之前战斗过一场，并且，境界也稍低一筹，但是，他的战斗力非常的强悍，短时间内，竟然未分出胜负。

    这是至今为止13号擂台上面最精彩的一场战斗，所有人的目光都在盯着他们。

    大家都知道，一旦这两人分出胜负，那么，13号擂台这边的比赛就算结束了。

    莫语的目光平静的看着这俩人。

    他甚至有点乏了，这两人战斗的时间有点长了，他希望快点结束，然后，他再上去干掉胜利者。

    “轰隆隆！”

    高空之中的战斗，终于分出了胜负。

    那个神王境一重的武者，毕竟境界低了一点，他虽然非常的顽强，但是，战斗了这么长时间，他终究还是失败了。

    他的身影落到了擂台上面，已然受了重伤。

    他不甘的看了一眼对手，最后转身，落寞的跳下擂台。

    胜利的神王境二重武者，平静的站在擂台上面。

    他居高临下的俯视着13号擂台的所有人，随后，他的目光锁定了最后四个还没有上场的准王巅峰武者。

    接下来，只要他打败这最后的四个人，那么，他就是最后的胜利者。

    当然，他根本就没有把这四个人放在眼里。

    “你们四个一起上吧，不要浪费时间！”

    他很狂，他说的话让下面的人都非常的生气。

    莫语也是四个人中的一人，他听到这话以后，毫不犹豫的跳上了擂台。

    其他的三个人互相看了一眼，随后，跟着莫语跳上擂台，既然这个人想要一打四，那么，他们就成全他。

    莫语平静的看着对面的这个神王境二重的武者。

    其他三人显得非常的紧张，每一个人的神情都是十分的凝重，准备当作一场生死大战来战斗。

    对面的神王境二重武者不屑的看了一眼所有人，随后，暴力的出手，准备把莫语四人全部干掉。

    他一释放自己的气息，旁边的三个人就受不了了，只有莫语站在原地一动不动。

    神王境二重的强大威压，让那三个人差点双膝跪地，此刻，他们才意识到这个神王境二重武者的强大。

    “神王境超出了你们的想象，你们自己下去吧。要不然，我不会留手。”这个神王境二重武者冷冷的道。

    那三个人听到他的话，再加上这可怕的气息压迫，他们甚至连呼吸都非常的困难，更不要说战斗了。

    因此，他们的眼里闪过一丝遗憾，毫不犹豫的转身跳下了擂台。

    只有莫语一个人还站在擂台上面。

    “咦…”

    那个神王境二重武者惊讶的看了一眼莫语，莫语竟然没有受到他的气息的影响，平静的站在擂台上面。

    “李春风，我知道你，你是孽苍天最后弟子！”

    这个神王境二重武者认出了莫语，最后，他的眼里闪过一丝冷意。

    “你的老师还真的是不死心啊。莫语死了，竟然还让你来参加比赛，难道他以为你有希望成为宗主吗？就让我来终结你老师的最后一丝希望吧！”

    这人说着，瞬间出现在了莫语的前面，准备一招秒杀莫语。

    莫语平静的抬起一只手，轻轻松松就掐住了他的喉咙，把他提了起来。

    “你…”

    这个人做梦也没有想到，莫语竟然如此厉害，他一个神王境二重的武者，竟然被莫语一个准王巅峰武者轻易的掐住了喉咙，就像拧小鸡仔一样，双脚悬在半空中，挣扎不了。

    这一幕，也是让13号擂台的所有人都惊呆了。

    他们原以为这是一场摧枯拉朽的比赛，莫语会被那个神王境二重武者轻松的干掉。

    但是，剧情反转太快，被干掉的不是莫语，而是那个神王境二重的武者。

    所有人看着那个神王境二重武者在莫语的手里面根本就挣扎不了，十分的脆弱，他们都是不敢相信。

    “这个李春风竟然如此厉害，天啦！”

    “早就听说李春风曾经是混乱之都最厉害的十大狠人之一，没想到战斗力竟然也如此强悍。”

    “怪不得孽苍天让他继续参加竞选，现在，他打败了一个神王境二重的武者，他或许真的有希望成为天神宗的宗主。”

    “看来我们所有人都小瞧了李春风，他被莫语的光环给盖住了，我们都忘记了他曾经是混乱之都最可怕的狠人之一。”

    莫语现在伪装成李春风，大家都以为他是李春风。

    此刻，看着他大展神威，所有人都想起了他加入天神宗之前的身份。

    混乱之都，不归任何势力管，非常的混乱，杀人如麻。

    里面的人都是狠人，李春风是刀门门主，混乱之都十大狠人之一。

    此刻，莫语代替他，让所有人都回想起来了他的这个身份。

    好多人一点也不意外他现在有这种实力，毕竟，是一个狠人！

    就连13号擂台的那个裁判，此刻，也是非常惊讶地看着莫语。

    “孽苍天的弟子，果然没有一个简单的！”这个这里内心这样想道。

    刑罚院是保持中立的，不会参加天神宗的派系之争，某种意义上来说，他们代表了天神宗的秩序。

    如果遇到他们管不了的事情，他们就会直接上报养老院，由养老院亲自出面管。

    莫语平静的一用力，就直接把手中的这个神王境二重武者给丢出了擂台。

    对方直到被丢出擂台也没有反应过来，自己为什么会这样轻松的就败在了莫语的手里，他充满了不甘心。

    然而，按着规则，他离开了擂台，已经输了。

    他手中的木条也被那个长老给收回去了。

