一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零九章叶辰的潜力

    王有浪的话，根本没有刻意压制，叶辰闻言，脸色又难堪了起来，这王有浪分明就是在故意讽刺他。

    言罢，王有浪根本就不理会叶辰，直接走到了神桥石前，然后滴出一滴精血，神桥石在沉寂了一息后，瞬间爆发出一团夺目的金黄色光芒！

    “轰！”

    金黄色光芒，冲天而起，周围刮过一道劲风！

    “天！之前从未有过啊，金黄色光芒已经带动劲风了！”

    “难道要比八丈更加强大吗？”

    王有浪的眼眸也是一眯，盯着开始攀升的金黄色光芒。

    一丈……两丈……

    金黄色光芒上升的十分迅速，转眼间便已经突破了五丈。

    六丈……七丈……八丈……

    “八丈，已经八丈了，还没有停止，难道要到十丈吗？”

    “天呐，王有浪师兄的潜力竟然这么高！”

    “十丈的话，那岂不是必定会进入到神桥境的！”

    天明长老也凝眸看来，脸上露出一丝激动之色，王有浪乃宗主之孙，自然也是他们看着长大了，若是潜力极好，他们自然也是非常欢喜的。

    “十丈，真的十丈了，天呐！有极大的几率成为神桥境。”

    此刻，十丈金黄色光芒，照耀了蓝叶广场一片金色，王有浪站在神桥石前，脸上也露出一抹激动，紧握的双拳缓缓放松下来，他身为宗主之孙，虽然平时行为放荡不羁，但修习的极为刻苦，只是因为他是宗主之孙，所以不能比别人差，宗主之孙也是一个极大的压力。

    特别是在这种场合，一定不能太差，否则会让宗主面上无光，从小他的一切，都被认为是与宗门的培养有关，甚至还有诸多弟子道过，若是他也是宗主之孙，在这个年纪也能达到三阳境！

    只不过王有浪是受到了宗主的特殊照顾，王有浪从不反驳，只有他知道，宗主对他根本没有任何照顾，所有资源一律与潜龙弟子相同，一切都要靠自己。

    王有浪小时候还因为此事闹过，但等他长大后，便只剩于感激了。

    此刻，他站在十丈金黄色光芒前，根本不用任何言语，便告诉世人，他的一切，皆是他自己努力而得，就算再培养，难道这潜力也能培养吗？

    他，有资格踏入神桥境，而且，是极大的几率！

    “不错，非常不错，宗主之幸啊！”天明长老点头含笑。

    金黄色的光芒，逐渐消失，王有浪的心情也平复下来，嘿嘿一笑，看向了李墨道：“之后就要看你的了。”

    李墨点头，准备走上前去，但叶辰却是快了一步，淡淡瞥了李墨一眼，“后面待着去，难道你认为你会比我强？”

    李墨微微一笑，然后停了下来，让叶辰先行测试，论潜力，他还没有输过，至少目前为止是这样的，因为他乃是蛮神族，虽然不知这一族到底是什么，但是，毫无疑问，潜力是自己目前看不透的。

    “咦？这叶辰师兄与李墨有仇吗？”

    “之前他们两人并不认识啊，或许是在第二关中起了冲突吧？”

    “应当是，而且李墨在第一关压制了叶辰师兄，成为第一，第二关亦是成为第一，这让被成为年轻一代第一人的叶辰师兄，感到不爽吧。”

    “不过，这句话，叶辰师兄应当说的没错，李墨再如何厉害，也是不如叶辰师兄的！”

    “嗯，叶辰师兄可早就是三阳境了，此刻更是达到了二阳境，而且进入潜龙弟子已经数年之久，我估计潜力测试也应当则十丈以上，必定可以进入到神桥境！”

    “别讨论了，快看，叶辰师兄要测试了！”

    叶辰走到神桥石旁，天明长老，云逸长老，秦长老皆是看了过来。

    “叶辰不错，必定可以进入到神桥境，比那李墨自然强很多！”云逸长老淡淡道。

    “哦？”秦长老疑惑一声，“叶辰与李墨都未测试，何以云逸长老如此笃定？”

    “根本就不用比较，世人皆可看出！”云逸长老哼了一些道，语气中露出一丝不屑。

    “那我们便拭目以待，我觉得我峰李墨，也可必定进入神桥境！”秦长老淡淡道。

    “滴！”

    叶辰的精血，滴落在神桥石上！

    “轰！”

    一道强悍的金黄色光芒，猛地冲天而起，一道劲风随之而来，将叶辰的衣衫吹拂的疯狂摆动，黑发在其背后飘荡，加上他冷峻的面孔，一时间让无数女弟子为之倾心！

    金黄色的光芒耀眼，劲风大作，丝毫不下于方才的王有浪！

    “哈哈，我就说了，这叶辰必定可以进入到神桥境，根本不用看结果，必定是十丈之上！”云逸大笑一声，眼眸撇向了秦长老。

    秦长老没有理会，叶辰的确早有天才之名，若说年轻一代中，谁可进入神桥境，秦长老心中浮现的人影，必定有叶辰一个。

    但是，这云逸长老明显是为了自己弟子韩宁之事，故意打压李墨。

    一丈……两丈……三丈……五丈……

    叶辰傲然而起，衣衫摆动，眼前金黄色的光芒，无比的闪耀，徐徐将整个蓝叶广场都照的鲜红起来，所有人都盯着上风的光芒，目不转睛！

    七丈……八丈……十丈……

    叶辰嘴角露出一抹微笑，他，自然是必定进入到神桥境的！

    天明长老含笑点头，不住赞赏，低声道：“即便是潜龙弟子，也不一定每个都能进入到神桥境，只能说是几率更大一些，这一代天才很多，极好，王有浪有极大几率，而叶辰应该必定进入到神桥境，极好！”

    “啊？你们看，还没有停止，到十一丈了！”

    忽然，一道尖叫引起了所有人的注意！

    所有弟子，原本以为十丈便是极限了，都不再关注，纷纷议论起来，但此刻看去，这金黄色的光芒，竟然升到了十一丈之处。

    “这是怎么回事？”

    “这还用说吗？自然是叶辰师兄的天资极好，在神桥境中也可走的很远！”

    “十二丈，天呐，到十二丈了，叶辰师兄的天赋到底有多好？”

    又一声惊叹传来！

    “真的是十二丈，叶辰师兄太可怕了，未来谁能与之匹敌啊！”