    埃塞俄比亚再次让唐刀明白什么叫做底线了。

    食堂的饭菜简直…一言难尽。

    他们只要的是食物叫富富，西部非洲和中部非洲人民的一种主食，通过在水中蒸煮富含淀粉的可食用根茎植物并研捣至适宜的稠度制成。

    看起来就毫无食欲。

    你说肉制品你总得有吧，这是洲际联盟会议，不是部落婚宴呐，要不要那么小气？

    怪不得为什么今天梅莱斯·泽纳维没来，就这招待客人的架势，人家不怼你才怪，唐刀看到那端过来的流食，还有点粘稠再加上暗黄色这就有反胃。

    其他国家的领袖或许打算给埃方保留点面子，不吭不响，唐某人就没这个心情，他是个对一日三餐十分看重的人，要不然，也不会对军队伙食标准那么严格。

    奥罗曼部落武装就比如午餐，一人一份牛肉，不少于300克，再有4种水果挑选、主食是大米或者玉米，还有不低于200克的蔬菜，偶尔还配备面包。

    饭都吃不好，还有什么工作能干？

    他对着小天使吩咐两声，对方点点头带着几名保镖走出食堂，唐刀皱着眉头，将手里的餐具放在桌子上，挥挥手，示意拿走，越看越觉得恶心。

    “怎么，不吃吗？”姆斯瓦蒂三世正拿着个勺子舀着流食，不知道是否是心里左右，唐某人总觉得心里过不去，他摇摇头，长吁一口气，很勉强的笑着，“我请你们吃好的。”

    跟唐刀坐在一起的还有马达加斯加总统拉乔利纳以及肯尼亚总统肯雅塔，后者是前者带过来的，打算跟着唐某人混，这坐着，就是告诉所有人，我们支持索马里！

    站位其实很简单，跟着强者准没错，当然，也许强者会倒，但他们可不觉得身价数百亿美金的救世主公司回因为非洲政治格局崩塌，这完全不可能，这么一想，就很果断的加入小团体了。

    肯尼亚应该是在座中实力最为雄厚的了，GDP还是能达到五百亿美金往上，而马达加斯加位列第二，也能有上百亿，索马里只有四十多亿美金，斯威士兰…别饿死就行。

    但国土里面，索马里最多，多个十几万平房公里，但DDP相差十几倍，简直是奇葩，而且，跟肯尼亚没有冲突？双方海域和边境线都是交叉着呢。

    再加上极端组织的问题，双方其实势如水火，但那又怎么样？

    唐刀手里有钱，30亿美金，等于2400多亿肯先令，这笔钱足够让他们国内60%没接受过教育的民众接受教育，还能开发旅游业、提高国民鼓励等等。

    互相各有所求，国家和国家之间，哪里有永远的敌人嘛。

    反正你靠上来，我总不能赶你走吧。

    有肯尼亚的加入，在非盟中，也算是实力强大了，人送外号，非洲F4！

    大约过了半个多小时，小天使等人回来了，身后跟着两三个黑人，手里抱着泡沫箱，从走路岔开八字走路的姿势来看，很重。

    “老板，东西买来了。”小天使说。

    唐刀颔首，起身走过去，F4成员另三人当然也跟过去咯，那几个搬泡沫箱的黑人气喘吁吁，但见到有人走过来，连忙站好，阶层压制这玩意，在什么地区都有。

    打开泡沫箱，里面是一块块煮熟的牛肉。

    唐刀记得来的路上看到过有一家用中文写着的牛肉店，当时也没在意，谁知道现在就派上用场了，他让小天使带人去直接将对方店里的牛肉全都包了。

    “给先生们发下去，没有点肉，吃的习惯吗？”唐刀左手插着兜，右手很大气的这么一挥，转过身对着所有人说，“今天，我请客！”

    身为忠实小弟的姆斯瓦蒂三世很靠谱的欢呼起来，鼓起掌，喊着唐刀的名字，边上的马达加斯加人一瞧，嘿，舔狗呐！

    自己不能比对方弱，叫的更欢，肯雅塔在边上觉得好羞耻啊，低着头，而这时，早就不满意埃塞俄比亚安排的其他国家领袖也是不嫌事大的叫起来。

    自己点餐，这简直就是对轮值国的一种侮辱！

    埃塞俄比亚人得脸都白了，连忙将这件事传上去，这丢脸丢到家了，到时候，这届非盟的趣事会随着时间越传越广，梅莱斯·泽纳维这张老脸已经被唐刀拉下来丢在地上。

    “先生，先生，这不符合规矩。”埃方负责人急匆匆的赶过来就是说，脸上的汗都来不及擦。

    唐刀看了一眼，“你们自己不重视这次会议，给我们吃的都是什么？我没找你麻烦就不错了，难道我自己还不能买吗？我自己花钱，请大家吃饭，你管得着吗？”

    负责人被噎了一下，目光求救的在人群中寻找，最后看到了委员会主席凯尔文，连忙喊，后者其实想要往人群中钻的，他很不想掺和这种鸟事，但竟然被当场给逮住了。

    那负责人一叫，围在引起的众人就同时回头，缓缓的让开一条道，这下凯尔文步出来说两句也过不去了，只能硬着头皮走出来，皱着眉，看了下泡沫箱，深吸口气，“这确实很不尊重人，对吗，尼古拉斯。”

    “我花钱买的。”唐刀笑着说。

    “我说的是尊重！”

    “我花钱买的。”

    凯尔文感觉对方这重复就像是在侮辱自己，提高了声调，“这是对轮值国的一种侮辱，你这是在破坏他们在非洲的形象。”

    唐刀盯着他，竟然点点头，“我绝对你说的很对，可…我花钱买的，我有钱，我想请就请。”

    差点吧凯尔文这胖子给气的高血压犯了，脸色十分难看，对方这一点面子都不给，这不是单纯让自己难堪吗？

    唐刀眼神也同样满是戏虐，想要在政治上给自己打击，你就得承受被我怼死的下场，他又不是逆来顺受的性格，乍得？呵呵，穷逼！

    凯尔文气的转身想走，被唐刀叫住了，对方停下脚步，转过头，皱着眉头，很不满的说，“还有什么事吗？”

    唐某人走上前，靠在他耳边说道，“感觉如何？穷鬼。”

    这话太损了，任凭谁被这么小视，都会愤怒上脑，政客打架还少吗？凯尔文一把拽住唐刀的衣领，这动作，已经很危险了，身后的小天使就要有动作，被唐刀给按住了。

    “你这也很不礼貌啊，凯尔文先生，这就是非盟委员长应该做的事情吗？”唐刀皮笑肉不笑的说，眼神里的嘲讽在深深刺激着对方，不就是演戏吗？

    谁不会？

    你一圈打下来，不弄死你，我就不叫尼古拉斯.TNAG!

    乍得外长当然是个普通的小喽啰，不希望索马里上台面的人有很多，但就捏着个正面人使劲锤，背后哪些人自然会跳出来的。

    旁边连忙有人出来拉架，好声劝慰下，凯尔文才将手给放了，冷哼一声，“做人别太嚣张，不要以为有钱就能什么话都能说。”

    “不好意思，有钱，真的能为所欲为。”唐刀反驳道，看着远去的凯尔文，他还大声喊了句，“加油赚钱呐，先生。”

    气的对方脚下一绊，幸苦旁边有人搀扶着。

    唐刀哈哈哈大笑着，然后一下子收敛住，面无表情的说，“继续发。”

    这铁定神经病。

    …

    凯尔文离开食堂，很不爽的大声压低声音咆哮着，无非就是一些骂人的话，诅咒唐刀，问候他全家，能够将他气成这模样，可见唐老板的这句话威力。

    “先生。”

    就在他走到一拐角处的时候，从旁边蹦出个光头黑人，长得很壮，这可把吓一跳，就连保镖也一懵，反应过来以为是偷袭呢，但凯尔文阻止了保镖，拧着眉，“你怎么来了？”

    “泽纳维先生在等你。”

    凯尔文面色一沉，对着保镖说，“你们在这里等我。”说完，跟着黑人走，走到停车场的一辆面包车前，后者指了指，示意他自己过去。

    外长先生用手指扣了下鼻子，在车身上擦了擦，刚走到门边，这车门就被打开，露出梅莱斯·泽纳维那张脸，对方摊开手，“你的动作真不文明，伙计。”

    文明，去他妈的！

    凯尔文咒骂一声，钻进车内，泽纳维将车门关上，里面就只剩下他们两个人。

    “食堂的事情有人已经告诉我了，辛苦你了。”梅莱斯·泽纳维说，还拍了拍他的肩膀。

    这话一出来，凯尔文都快哭了，他自己太委屈了，被人指着骂穷鬼，这虽然是实话，但他就不喜欢听。

    “你放心，索马里不能上台，这是大佬们的共识，东非不允许在出现个强国。”

    梅莱斯·泽纳维是感受到了压力，如果计划没变，八月份的埃塞俄比亚选举将会是他胜选，到时候，国内问题频繁冲突，自己总得找个出气口吧，跟他们一直有斗争的索马里和肯尼亚当然是最好了。

    到时候双方必有一战！

    如果输了，你觉得包括奥卡西在内的人会下台吗？总要有人出来背锅吧，而身为副总统的唐刀也要遭受到政治打击，甚至引咎辞职，如果还死赖着，也不怕，早就联系好地方武装进行抗议。

    绝对不能让索马里再继续发展下去。

    东非的地区就那么大，谁也不肯将利益让出去。

    尼古拉斯必须死！

