    武媚娘忧郁说道：“等到日月颠倒，魔界大开，天魔王定然会攻打天庭，那时候他很有可能会命令我恢复天魔之身，加入神魔大战，而我现在却不想变成无形无质的天魔了。

    就算他没有命令我加入神魔大战，一旦天魔王占据天庭三十三年后，昊天大帝将会再次归来，倒时天魔王肯定会死，而我也会受到株连，免不得会神魂俱灭。”

    弥勒佛笑呵呵说道：“所以你想摆脱天魔王，与我合作？！”

    武媚娘连连点头说道：“没错！求佛祖大发慈悲救我一救。”

    弥勒佛笑呵呵问道：“你怎知我能救你？”

    武媚娘眼里闪着聪慧的光芒说道：“单凭佛祖您自己自然不行，但是加上无天魔主就够了。

    魔界大开之时，只需要无天魔主给天魔王传句话，天魔王自然不会为难我。

    三十三年后，魔族大败，您作为佛教未来佛，自然也能庇护我。”

    弥勒笑呵呵说道：“你倒是算的很精明，但是本座为何要如此大费周章帮你？”

    武媚娘抬头看着弥勒佛，严肃开口说道：“我向天道发誓，等我当上皇位，我会宣布我是弥勒佛您的信徒，还会让全国僧人编写经书，宣称弥勒佛才是唯一佛祖，为您建照庙宇竖立金身，全国祭祀。”

    弥勒佛脑海一道闪电闪过，震惊说道：“你要当大唐的皇帝？”

    武媚娘点头说道：“没错，我将会登临皇位。”又加了一句:“佛祖如若不信，还请封锁房间。”

    弥勒开口说道：“封！”整个房间内部，贴着墙壁都发生一阵扭曲，空间隔断。

    武媚娘双手结印，低声说道：“开！”

    一条金龙从武媚娘头顶升起，金龙抬头睥睨四顾，张牙舞爪，鳞爪飞扬，“昂～”张口一声咆哮。

    弥勒震惊叫道：“国运金龙？”扭头朝皇宫方向看去，哪里同样有着一条国运金龙，虽然比这条金龙更加庞大，但却显得暮气沉沉。

    弥勒笑哈哈开口说道：“起来吧！这个合作我允了，你日后可以自称弥勒佛转世。吾有一经名曰《大云经》，可助你一臂之力。”

    武媚娘眼里闪过一丝惊喜，深深一拜说道：“多谢佛祖！！”

    金龙对着弥勒怒吼一声，瞬间钻入武媚娘体内。

    武媚娘从地上站起来。

    弥勒开口说道：“他日登基，莫忘今日之言。”

    武媚娘恭敬说道：“永不敢忘！”

    弥勒笑呵呵消失无踪，今日所得超乎预料啊！

    持剑尼姑突然醒来，猛地朝前一刺，刺了个空，转身横剑在前，警惕的四处张望，问道：“娘娘，那个和尚呢？”

    武媚娘笑着说道：“什么和尚?你眼花了吧？”

    走到佛像前，盘坐蒲团之上就要开始敲木鱼，突然发现木鱼旁边摆放着一本经书，名曰《大云经》。

    武媚娘不动声色将经书收起，铛铛铛敲起木鱼，声音平缓有序。

    持剑小尼姑，警惕的四处张望说道：“我明明看到一个和尚，不可能看错的。”

    武媚娘眉头一皱说道：“我说你看错了，你就看错了。”

    持剑尼姑一愣，连忙收剑如鞘，侍立在旁边低头说道：“是！是奴婢看错了。”

    武媚娘敲木鱼的动作一顿，说道：“这个佛像不好，给我换成弥勒佛像。”

    侍女一愣，恭敬说道：“是！”转身快步朝外走去。

    ……

    北俱芦洲一座高山之上，红孩儿，沉香正坐在山头烧烤。

    红孩儿开口说道：“沉香你现在到了什么境界了？”

    沉香得意笑道：“前段时间一不小心进入大罗了。”

    红孩儿手里的烤肉嘭的一下掉在地上，悲愤叫道：“这不公平，明明我修炼这么努力，你还到处乱跑，结果为什么你修为提升这么快？”

    沉香嘿嘿直笑，我能告诉你我完成任务就有金丹蟠桃奖励吗？

    沉香开口说道：“红孩儿，再借我一些钱。”

    红孩儿怒吼叫道：“不借，你也不算算你欠我多少钱了。”

    沉香讪笑说道：“等我有钱就还，再等一段时间。”

    红孩儿瞥视着他，说道：“等你还了，我再借。”

    沉香威胁说道：“你不借，我前面的都不还了。”

    红孩儿怒道：“你不还，你不还，借多少？”

    沉香笑着说道：“这才对嘛~这次不多，先借我一个亿。”

    红孩儿不甘心问道：“你又要这么多钱做什么？”

    沉香认真说道：“天星妖神说，要带我去拜见飞廉妖圣，这些钱是买礼品的，只要能劝说飞廉妖圣帮我，区区天门山挥手可平。”

    红孩儿眼神闪烁几下，一阵肉痛说道：“说好的九出十三归，不要忘了。”

    沉香拍着胸脯保证说道：“放心吧！等我打败了张明轩，立刻就换你。”

    红孩儿拿出手机，肉疼的开始一个个输入数字，个十百千万……叮咚一个红包发到沉香手机上。

    沉香领了红包高兴的拍了拍红孩儿肩膀说道：“好兄弟！等我的好消息吧！”腾空而起，朝着远方飞去。

    沉香飞走后，红孩儿叹息一声，拿出手机发了一个消息出去：“外公，我好想你！”

    “叮！”一个大大的红包出现。

    红孩儿点击领取，一连串零出现在屏幕上，一千万！

    红孩子再次发了一个消息出去：“外公，我好好好好好好好好好好想你！”叮一个红包浮现。

    红孩儿点击领取，一亿，顿时又喜笑颜开起来。

    冥河教主发来语音消息:“小牛犊子，你够了啊！你也不算算，这段时间你问我要多少钱了。”

    红孩儿笑嘻嘻说道:“清雅师姑的任务，我也没办法啊！您也不想您外孙因为缺钱任务失败吧？到时候在清雅师姑面前多没面子。”

    冥河教主发消息说道:“最后一次了。”

    红孩儿回道:“外公，我爱你呦～”

    冥河教主:“唉～”

    半月之后，清晨沉香，红孩儿立在山巅。

    沉香开口认真说道：“红孩儿，我打算攻打天门山了。”

    红孩儿心中一跳，连忙说道：“你这些兵马够吗？”

    沉香笑呵呵说道：“肯定够了，有红星妖神、黑水妖神、千丝妖神、邪尸妖神他们的帮助，我一定能够打败张明轩。”

    红孩儿提醒说道:“天门山也有很多高手的。”

    沉香想了一下说道：“不行，为了保险起见还是要求一下援军。”拿出手机发了一个视频邀请过去，嘀嘀嘀几声之后，视频接通，一个小胖和尚出现在屏幕之中。

    沉香笑哈哈说道：“阿逸多，最近过得怎么样？”

    阿逸多笑呵呵说道：“甚好！沉香施主如何？”

    沉香点头说道：“也不错！”认真说道：“我这次找你乃是有一件好事要给你！”