    城主皱了皱眉，沉思了一会，道：“应该还在府里，你们什么地方没找？再去找找看。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “就剩下大小姐的盈月院了，只是，大小姐的院子外面有阵法，那位公子应该不可能进去才对。”那管家说着，就见家主黑沉着脸朝他扫来。

    “什么叫做应该？你是将他当成普通人吗？普通人能有两枚圣师徽章吗？”

    喝声一落，他大步往里面走去，一边交待着：“让府里的人别乱翻了，应该是在盈盈那里，我过去看下就行了。”

    见状，管家连忙去交待府里的人别再找了，而后又快步的朝盈月院而去。大小姐那里向来都没人会去的，怎么这红衣公子偏偏跑那里面去了？真让他们一阵好找。

    而此时，凤九心情正好着呢！除了跟这个叫段盈盈的女子用笔聊得十分愉悦之外，最让她意外的是，她虽然听不见也说不出话，但那厨艺竟是让人意外的好。

    因看天色不早了，她为了答谢她，便带她去了厨房为她做了顿饭。在这院中走动之后，才知道这倘大的一个庭院里面竟只有盈盈一个人，城主府这么大，下人那么多，竟是连一个侍候她的人也没有，要知道，她好歹也是这城主府的大小姐。

    坐在厨房外的石桌边，看着自己碗里那被堆得高高的菜，她笑了笑，也帮她夹了一筷子的菜，而后示意她赶紧吃。

    然，却见她一脸欣喜的看着她，放下筷子拿起炭笔在纸上写下：“我今天很开心，终于有人陪我吃饭了。”

    听着这话，她心头莫各泛酸，看着眼前的她纯净无怨的笑容，心中有些不是滋味。明明城主有两个女儿，但外面的人所知的却只是一位，而这一位，默默无闻的生活在这处庭院之中，从没踏出府门半步，从没听过这世界大自然美妙的声音，从没说过一句话。

    两个人，同样的容颜，却有着截然不同的命运。

    “凤公子？”

    段城主的声音在这时传来，她回眸朝来人看去，只见他微讶的上前，看着桌面上那简单却精致的几道菜，诧异的道：“凤公子怎么会在这里？”是来看玲珑七彩花的？他怎么会知道玲珑七彩花栽种在这院子中？

    “我误入庭院遇到了段大小姐，正好肚子又饿了，段大小姐便请我吃饭，城主，要一起吗？”她唇角带着淡笑，看着站在一旁的段城主。

    闻言，他看了一旁从桌边站起的女儿一眼，露出了笑容来，抬手示意着：“坐，别站着。”

    又让跟在身后的管家去拿多了一副碗筷，便坐了下来：“我在外刚回来，既然凤公子在此用膳，我自然得相陪，只不过，这几个菜实在是简陋了点，这样吧！我让人再准备几个菜送过来。”

    “不用麻烦，这些已经够了。”凤九说着，冲着一旁脸上难掩欢喜的段盈盈笑了笑。

    见此，段家主笑道：“今天是段某失礼了，怠慢了贵客，凤公子可别见怪。”