
　　轰隆!

　　神剑瞬息而至，那凌厉到极致的剑光，就像是滔天巨浪，重重的轰在十几头战魂身上。

　　这不是普通的剑气，而是夹杂着针对元神的至高剑意！

　　所过之处，摧枯拉朽所向披靡。

　　噗，噗……

　　猝不及防之下，一头头战魂被剑气劈的爆碎而开。

　　除了那三头极品金仙层次的战魂外，其他的战魂们几乎都被这一剑劈成了虚无。

　　“是宫主大人。”

　　秋方和向炉抬眼望去，就看到赵凡御空而来，二人惊叫出声。

　　“两位长老，没事吧？”

　　赵凡御剑而来，落在了两人的面前。

　　“我们没事。”

　　“幸好宫主您及时赶到，要不然后果不堪设想。”

　　秋方和向炉互视一眼，二人都有些如负释重。

　　有赵凡赶到，就算是极品金仙级别的战魂，在前者的面前那也是小儿科而已。

　　“极品金仙层次的战魂。”

　　赵凡留意到不远处三头强大的战魂，目露出一丝精芒。

　　他心念一动，仙剑问道自主催动，划开层层的虚空，带着一丝丝大罗剑意，朝着三头战魂迎面劈去。

　　这一剑，比起刚刚的攻击，还要强上一截。

　　“吼！”

　　嘶吼声低沉，三头战魂狂暴彪悍，张开血盆大口，有无数煞气凝聚，打出一道道可怕的能量攻击。

　　但面对赵凡的剑光，就算是三头战魂再强依旧无济于事。

　　大罗剑意能够有效劈杀战魂，随着剑光无情劈落，仅存的三头战魂伴随哀鸣声也化为了虚无。

　　只是出了两剑，赵凡就将刚才让秋方和向炉逼入险境的战魂们全部灭杀。

　　随着战魂消散，原地只剩下一个个战魂结晶。

　　“宫主，好强。”

　　“十八头战魂，一下子全部死光了。”

　　秋方和向炉瞠目结舌。

　　虽然之前就见识过赵凡的实力，可是如今再次目睹，心里依旧震撼不已。

　　“极品金仙级别的战魂结晶。”

　　赵凡抬手虚抓，将死去战魂们留下的结晶隔空摄了过来。

　　“哇，好多的战魂结晶。”

　　这时，王雨也紧随其后赶到，看着那么多的战魂结晶，大眼睛闪闪发亮。

　　“战魂结晶？”

　　“这些东西，对我们仙人难道有什么好处？”

　　秋方和向炉二人疑惑不解的问道。

　　赵凡闻言只是笑了笑，随手将一枚极品金仙层次的战魂结晶吸收炼化，气息瞬间得到了一丝肉眼可见的增长。

　　“天啊，这……”

　　两位剑宫长老大吃一惊，随后看向战魂结晶的目光，变得异常的炙热。

　　……

　　接下来的好几天时间，赵凡一行人没有再分开行动，不断的在附近猎杀战魂，获取更多的战魂结晶。

　　有赵凡坐镇，哪怕碰到的战魂数量再多，一行人照样无所畏惧。

　　三天时间过去了。

　　众人的收获非常丰硕，王雨和两位剑宫长老，都得到了不少的战魂结晶。

　　相比较于赵凡，战魂结晶对他们的实力提升，更是有着明显的帮助。

　　王雨吸收炼化了十几枚战魂结晶，仙力波动变得越来越强，只差一线就可以突破到上品金仙层次。

　　而秋方和向炉二人，也吸收炼化了有八九枚战魂结晶，原本停滞不前的修为，也是再度得到了一定的提升。

　　按照这样下去，只要得到足够多的战魂结晶，两人就算在秘境里面突破到半步罗天，也只是时间问题而已。

　　“嘻嘻，宫主大人，这白极秘境里面的战魂，简直是不可多得的宝物。”

　　“虽然危险性很高，但是战魂结晶却异常罕见和珍贵。”

　　“我感觉自己只要再吸收炼化三四枚结晶，就能马上突破到上品金仙了。”

　　王雨跟在赵凡的身边，开心的说道。

　　“附近的战魂，已经被我们杀得差不多了。”

　　“如果想要遇上更多和更强的战魂，只能深入秘境腹地了。”

　　赵凡眺望着前方的迷雾，缓缓开口道。

　　通过这几天的适应，他对白极秘境的环境有了一定的了解。

　　整个秘境非常辽阔，而且常年笼罩着迷雾，自己等人所处的位置，如果没有猜错的话，还只是在秘境的边缘区域。

　　边缘地带，最强的战魂不过极品金仙层次，那战魂结晶对王雨和两位剑宫长老有明显作用，但是对赵凡来说，却几乎没有太大的帮助。

　　当然，如果要前往秘境腹地，不仅仅会遇到更强的战魂，甚至还会碰到进入秘境的其他各方势力的人马。

　　毕竟白极秘境的机缘和造化，都聚集在秘境的深处。

　　“如果深入秘境腹地，那么就不得不和其他势力们碰面了。”

　　“除了青州玄武楼和天灵会之外，最主要的势力就是来自炎州。”

　　“炎州地域辽阔，是我们青州的十几倍之上，其中势力林立极其强盛。”

　　秋方眉头微皱，徐徐开口。

　　“谁说不是呢？”

　　“我听说炎州有资格进入白极秘境的势力数量，比起我们青州还要多上好几个。”

　　“而且根据以往的记录显示，但凡来自青州的宗门在秘境碰到炎州的势力，几乎都要遭到针对和打压。”

　　向炉面色有些凝重，沉声补充道。

　　他们两位剑宫长老，在进入秘境之前，做足了不少的准备。

　　“既然我们进来了。”

　　“自然不能束手束脚。”

　　“如果碰上，那些炎州势力不来招惹我们倒好，否则的话……”

　　说到这里，赵凡眼神陡然间变得凌厉，虽然没有把话说完，但是王雨和两位长老，都能感受到他的决心。

　　“我们走。”

　　很快，赵凡带着王雨等人，闯入浓浓的迷雾中，朝着秘境的腹地而去。

　　与此同时。

　　白极秘境某处破败的宫殿群这边，正在发生着一场惊人的大战。

　　“你们凌霄圣殿不要欺人太甚。”

　　“这处遗迹是我们玄武楼先发现的。”

　　“你们这要是明抢吗？”

　　玄武老祖怒发冲冠，将几位玄武楼长老护在身后，正和一个高大的男子激烈对决。

　　二人都是罗天上仙境界，那强大澎湃的上仙威压，将附近的迷雾都震得散开。

　　“哼！”

　　“秘境机缘宝物争夺全凭实力。”

　　“区区青州玄武楼，我们凌霄圣殿不放在眼里。”

　　“识相点将遗迹得到的仙药交出来，否则的话你们都要死在这里。”

　　……

　　男子魁梧高大，出手更是狠辣无情，招招针对玄武老祖的要害。

　　另外一个方位，天灵教主正带着几个强大的门人，在和一伙穿着华贵的人影们对峙。

　　在他们的附近，有夺目的圣光冲霄而起，弥漫出足以让上仙强者都为之疯狂的仙道波动。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第359章 秘境局势免费阅读。https://xs.23sk.com 