    令人忐忑的几个日夜过去，西暖阁突然传来消息，天启皇帝要临朝。

    三大殿离完工时日尚远，这次临朝的地点，就选在了懋勤殿。

    距正旦日还有两天，此时的大明朝，处处都沉浸在新春佳节的喜气之中。

    又传来消息，说是河南布政司衙门进贡了祥瑞。

    据河南布政司衙门奏本上说，这年黄河水不如以往那般浑浊，清可见底。

    两岸住民由沙底意外掘出一玺，上刻“受命于天，既寿永昌”，正是销声匿迹整整五百年的传国玉玺！

    消息传至京师，朝野斐然，举国沸腾！

    玉玺已到京师数日，议论真伪的风声盖过了会推都察院、吏部人选的声音。

    断然为伪者有，考证持真者更多，文官们各个言之凿凿。

    对朱由校来说，玉玺到底是真是假，这不重要，重要的是大明朝需要他是真还是假。

    自继位以来，西南聚众叛乱，辽地连年作战，千疮百孔，西北更是颗粒无收，哀鸿遍野。

    这玉玺就是让天下百姓知道，自己这个天启皇帝得上天眷顾，大明国祚永固！

    见百官入殿列班完毕，朱由校郑重其事地将玉玺放在手边，意味深长地看了底下群臣一眼，道：

    “朕昨夜与阁臣验证，此玉玺为真。”

    “传国玉玺归回我大明，既是天降祥瑞，赐福大明，更是日月永照，福佑万邦！”

    言罢，朱由校拿起毛笔，即兴写下八个大字——“日月照临，社稷巩固。”

    众官传看完毕，纷纷伏跪在地，高声山呼：

    “皇上万岁，大明江山巩固！”

    很快，魏广微出列，奏道：

    “皇上此八字，苍劲有力，还望赐予臣下，臣当将其挂在家中厅堂，率领妻妾子女日拜夜诵，为皇上，也为我巍巍大明。”

    朱由校心道这人一旦不要脸起来，说起话来，就是中听，当即一笑：

    “准！”

    魏广微诚惶诚恐，道：“谢皇上大恩！”

    他刚退下，刘宗周便就出列，奏道：

    “皇上，既玉玺为真，臣无异议，是否可以裱装一番，挂在懋勤殿内？”

    朱由校懒得多看东林党一眼，手中把玩着光滑质地的传国玉玺，指尖掠过铭文篆刻，即轻笑一声，道：

    “这玉玺为朕所有，要挂在哪儿，毋需尚公操心。”

    刘宗周闻言瞠目，恍惚片刻，退步入班。

    ......

    当天夜里，日西正沉。

    东厂衙门，魏忠贤黑色的身影被夕光透过棱窗印在墙上，因其体型被拉伸牵长，旁人看去，甚是诡异。

    傅应星小心地打开房门，第一眼先是吓了一跳，这才“吱呀”一声，又关紧了房门，上前抱拳道：

    “舅舅，赵南星快到真定老家了。”

    谈到这里，他顿住片刻，眼神中泛起冷冽地杀气，问：“该如何做——？”

    对面陷入阴影中的魏忠贤脸色一沉，道：

    “王安最近刚死在家里，陛下对这老家伙的名甚是重视，至于赵南星，就让他多活一些时日。”

    傅应星闻言，冷笑一声，道：

    “这老东西，该死的时候不死，偏在这时候病死，多活这几日，赵南星怕是不会消停。”

    “还用你说？”

    魏忠贤起身背对他，道：“这帮东林党，就算被罢官去职，也不会销声匿迹。”

    “他们会聚众讲学，明着不成，就与本督来暗的。”

    “不过陛下改制京报，成效颇著，且静待些时日，等王安之死风声稍过，再动手处理了赵南星。”

    “魏大中去西南讲学，要一并处理了吗？”傅应星忽然问。

    魏忠贤闻言，“嗬嗬”笑了一声，道：

    “不必，他这辈子估计就在西南回不来了，这也算为朝廷办实事，那帮土司子弟，够他受的！”

    傅应星点头，旋即又附耳上前，低声说了几句。

    魏忠贤听后，命人掌起明灯，神态逐渐清晰，阴鸷的面容上多了几丝忧虑，道：

    “言语离间还是要做，只是陛下深信他，此功绝非一朝一夕可成，本督今夜先去小试牛刀。”

    “如若不成，再另做他途！”

    ......

    稍待一会儿，魏忠贤由东厂衙门来到宽敞明亮的皇宫大内，站在西暖阁门口，发现天已大黑，天启皇帝尚在处理政务。

    魏忠贤站在门前作揖求见，得了允可，方才小心翼翼地步入阁中，偷视上颜，并未发觉异样，这才下定决心，絮絮说道：

    “传国玉玺重见天日，这是大明社稷之福，也是皇爷功比日月。”

    “日月…”

    朱由校看罢这封奏疏，靠在躺椅上轻笑几声，道：“这么晚了，你来西暖阁找朕，定是有事要说。”

    “朕待会还要去坤宁宫探望皇后，此刻饭菜怕是已凉了，闲话少说。”

    魏忠贤闻言先是一喜，道：

    “皇后将产龙子，奴婢真是替皇爷高兴，这大明朝出了爷这样一位圣君，是天下万民之服。”

    魏忠贤来这，就是为了一顿拍马屁？

    显然不可能。

    朱由校仔细看他几眼，发现这货一波马屁，全然都是为了掩饰心中不安。

    以朱由校对魏忠贤的了解，能让他有这种表情和再三犹豫的事儿，只怕不会简单。

    难道…王安回乡一年，前几日突然死了，真是他派人杀的？

    “陛下得了传国玉玺，这是陛下的福祉，可奴婢却听闻…”魏忠贤欲言又止，见天启皇帝面色一变，却是忽然跪了下来。

    “听闻什么？”

    魏忠贤浑身发抖，听天启皇帝追问，垂头不敢直视，说道：

    “奴婢听闻，今日朝会散去之时，宫人将玉玺自懋勤殿送归大内，却见到天边云霞，腾起金龙，一路东去。”

    “金龙在信王府邸徘徊有时，后直入而下，天边陡然一声惊雷。”

    “奴婢自下了朝会回东厂时，确闻一声惊雷，也见信王府中屡有异象，可见上天眷顾，不止陛下一家…”

    “奴婢所言，不敢有半句作假！”魏忠贤这最后一句，几乎是尖着嗓子喊出来的。

    按他心中预料，为帝王者，听天意眷顾他人之象，或心生芥蒂，加以防备，或雷霆震怒，减除威胁的都有。

    天启皇帝与信王，自幼便常在宫中一块玩耍，魏忠贤这话，既是试探两人感情，也是为如何除掉信王而做周密计划。

    话音落地，西暖阁陷入死一般的寂静。

