    酒店房间。

    两名KTV的服务生已经被杨玥给打发。

    “大小姐，我们的任务是不是已经完成？”随行来到房间的杜薇问道。

    “行，今天多亏了你们，都回去吧！”

    杨玥挥挥手。

    “大小姐要不要我们留下一人帮忙，万一这家伙酒后乱性呢？”杜薇有些担心地道。

    “不用了！”

    杨玥不屑一笑：“这家伙已经醉成一滩烂泥，他能做什么？”

    杜薇四女下意识点点头，觉得也是，在私房菜她们灌了高言差不多一斤半白酒，来到KTV又灌了他不少啤酒。

    就以他现在的醉酒程度，怕是睡到明天都未必能醒来，绝对没有任何威胁性。

    等杜薇四女离去后，杨玥也松了口气。

    毕竟她要做的事情也不怎么光彩，不想被其他人看到。

    想到这里，她目光落在瘫睡在床上的高言，眼中不由闪过一抹厌恶，她来到床边，摇了摇高言，嘴里喊道：“高言，高言！”

    连续喊了几声都没有反应，杨玥觉得可以实施她的计划了。

    于是伸手去脱高言的衣服。

    可就在这时。

    原本醉死过去的高言突然睁眼，并伸手抓住了杨玥的手腕，表情戏谑地盯着她：“杨玥同学，你想干什么？”

    此刻，杨玥也是一脸错愕，明明已经醉死的高言怎么会突然醒来？

    一时，神情中也多了几分惊慌。

    “高言，你别误会，我见你喝多了，所以把你送到酒店休息！”

    “是吗？”

    高言神情一冷，讥笑道：“你的目的怕是没有这么简单吧，为了火锅底料配方，堂堂杨姐大小姐居然会使用这般下作的手段！”

    在KTV高言也只是隐隐猜测到了杨玥的计划，在对方把他弄到酒店，再来脱他的衣服的时候，他就明白，对方多半想要对他使用仙人跳，逼他交出火锅底料的配方。

    “你胡说什么呢，我见你喝多了，才送你来酒店，早知道就不该管你，真是好心当成驴肝肺！”杨玥狡辩道。

    “呵呵！”

    高言鄙夷地看着她：“看来都到了这个时候，你还在狡辩，今天不是你的生日吧？”

    一听这话，杨玥脸色变了变。

    只听高言继续道：“还有，杜薇她们也不是你的好姐妹吧，她们劝酒的话术实在太专业，从始至终，她们都只有一个目的，就是把我灌醉！”

    一时，杨玥的脸色变得越发的难看。

    “再让我猜猜你接下来会做什么？”

    高言不急不慢的分析道：“如果我没有猜错，你先会把我扒光，然后再制造出你被我侵犯过的假象，从而威胁我交出火锅底料配方，如果我识相，你的目的也达成了，但我却要背上一亿的违约金，如果我不同意，你恐怕就会以报警为要挟，逼我交出，如果我还是不识相，你们杨家也可以抓住这个把柄把我送进去坐牢对不对？”

    听完高言的分析，杨玥只觉内心惊骇莫名，因为高言把她的计划给猜了个九成九，她打算在拿到配方后，也会支付给高言一笔钱。

    给钱倒不是她大发善心，而是堵住程家的嘴。

    因为给了钱，程家就没有办法责怪他们，只能怪高言见利忘义。

    他们杨家也能全部把责任推到高言的身上！

    “杨大小姐，你还有什么想说的？”

    “放开我！”

    杨玥挣扎了两下，却发现自己的手腕好似被铁箍圈住一般，无论怎么挣扎都没办法挣脱。

    “放开你，你算计我的事，不会以为就这么算了吧？”高言冷声道。

    “那你想怎么样？”

    杨玥放弃了挣扎，也逐渐恢复冷静：“高言，算计你是我的不对，我向你道歉，如果你想要什么，我也可以补偿你！”

    听到杨玥的话，高言暗自点点头，这是个果断的女人。

    经历这件事后。

    估计杨玥也不敢再打他的主意。

    而他也没有办法和杨家彻底翻脸，他现在虽然有点钱，但和杨家比起还是个小弟弟。

    至于从杨玥身上敲诈一些钱。

    估计杨玥巴不得他如此做，对方正好拿这个借口反咬他一口。

    但被这么白白算计一番，不拿点利息，高言又觉得憋屈。

    所以！

    高言抓住杨玥手腕的手稍稍用力，就把杨玥给拉到了怀里，然后一个翻身，就把杨玥给压在身下。

    顿时，杨玥变得惊慌失措，脸色煞白：“高言，你想干什么，我劝你不要乱来，否则，呜呜！”

    两分钟后。

    高言起身穿上鞋子朝房门走去，出门前，他又朝床上的杨玥道：“杨大小姐，这次，我只给你一点小小的教训，再有下次，可就别怪我不客气了！”

    话音一落，高言果断开门离开。

    听到关门的声音，床上的杨玥翻身坐起，忍不住破口大骂：“高言，你这个王八蛋，本小姐不会放过你的！”

    “没出息！”

    进入电梯的高言低头看了眼，暗骂道。

    刚才他只想小小教训下杨玥，没想到却差点没有控制住自己，为了不犯错误，所以，只好提前闪人。

    打车回到出租屋。

    冲了个冷水澡之后，高言才感觉体内的燥热被压了下去。

    不过这么着也不是一回事。

    得尽快把卓江月那妮子给拿下，不然，就只能另想办法。

    不可否认，随着金钱的增长，高言的内心也跟着躁动了起来。

    之前还好。

    但经历了今晚的一幕后，他感觉开启了什么古怪的阀门。

    躺在床上，拿出手机，登录微信和卓江月聊了大半个小时，约好明天见面的时间，他才放下手机睡觉！

    次日清晨。

    起床洗漱后的高言就匆匆出了门。

    先打车去私房菜那里去了车，然后再开车前往阳东大学附近接人。

    一来到阳东大学，高言突然回想起宋雨霏对他说过的话，再联想到严虎的袭击，他隐隐觉得，对方多半是受到邓宇的指使。

    毕竟获得系统前，他就是个小透明，唯一有矛盾的就是周宇超。

    周宇超最多算稍微有点钱的普通家庭，他也没有机会和严虎那样的人接触。

    而获得系统后，高言又忙着挣钱。

    也没有得罪人。

    所以他才觉得，对他下手的就是卓江月追求者之一的邓宇，毕竟这家伙可是有过前科的！

    而邓宇的父亲则是万隆集团的股东之一。

    除非他利用格斗宗师打上门，想利用其他手段对付邓家，根本就不可能。

    但现在可是法制社会。

    他打上门又能如何？

    最多把邓家父子给打一顿，难不成还能杀了他们？

    不过这个仇可以先记下，等有实力的时候，再慢慢报复回去！

