    

    翌日清晨，余歌商队拔营启程。

    招募了整整一天的时间，约莫招了二十个随行护卫再加上商队原本的武者。这个战斗力已然非常可观了。至少一般的马贼看到这么多武者，都会选择避让。再加上坐镇车队的还有两位武师，此时任何盗匪前来找茬都将是自寻死路。

    此次余歌商队的行程，是从江城到都城。

    路途还算遥远，按照车队的速度来看，走上两三个月都是正常的情况。如果遇到些什么危机，那么再耽搁一些时日也十分正常。故此，在出发之前，众人都采购好了应用之物，包括衣衫，食物与酒水。这些东西还专门找了两辆马车来拉，又再度拖慢了速度。

    商队出发，一路前行在官道之上。

    十几辆马车拉成一字长蛇状，两边都是随行的护卫。有几位还能骑着高头大马，剩下的则都要靠脚力了。这便是大周帝国大部分武者的生存现状。能赚钱，但也得卖命！

    洛天与张胖子当然是没有随着这些人一起在外面走路了。

    身为商队之中“顶尖高手”，张胖子与洛天有了一辆专属的马车。他们如余歌小姐一般，坐镇车队中心，总览全局。

    吃喝用度都不需要自己去拿。喊一声自然会有人送来。

    这便是武师在大周帝国的待遇。有道是武者遍地有，武师才高手。修武之人，只有到了武师境，才算有特殊的待遇，受世人尊敬。

    “舒服啊，哎呀，有人伺候着就是舒服。小矬子，给我弄杯水来！”

    张胖子爽的快要飘飘然了。他们现在所坐的马车那叫一个豪华，又大又宽敞，堪比豪华住房。

    一辆马车，居然有平时住店般的享受。不仅有床铺，还有喝茶的桌椅，用具。甚至还专门配备了厕所。用的东西也是最好的。枕头床褥都是雪狐凶兽毛皮缝制，不仅舒服，而且还有一股淡淡的香气。用张胖子的话语来说就是“闷骚的香！”

    桌椅也都是镶了金边的，脚下铺满了柔软的地毯。洛天虽然也是个土包子，但能感受的出来，这绝对也是某种凶兽的皮毛所织，贵是很定的。

    这哪是马车，分明是就是移动的雅间。最关键的是，商队还给两人配备了专门的小婢女，骑着小马跟在马车旁边。有什么要求，喊一声就是了。

    外面的小婢女听到了张胖子的叫喊，不由得羞怒道：“什么小矬子，我叫小卓！”

    张胖子摆手道：“都一样，都一样。小桌子，弄杯水啊。蜂蜜水，加糖，我喜欢吃甜的。”

    “齁死你！”

    小卓娇怒道。然后还不是老老实实去拿了。

    张胖子摇晃着大脑袋，转过头来对洛天道：“洛哥，咱啥时候有过这待遇。还是有钱人会玩啊！”

    洛天笑着道：“从这就看的出来，此商队就不是为了挣钱来的。你去看了没有，商队拉的是什么东西？”

    张胖子小声道：“我昨晚上去看了，竟然有很多是药材。而且还不是一般的药材。我认识出几样，什么阴魂草，血滴花，九幽果之类。全部都不是正经武者该用的啊”

    “什么意思？不正经的武者？”

    洛天皱眉问道。

    张胖子小声道：“就是魔修啊，鬼修才需要的东西。正常魔修与鬼修的修炼跟我们不太一样。我们是提升属性，吸纳天地灵气以提升自己。但是魔修与鬼修他们的武气被污染之后。就需要死气啊，阴气，血气啊之类的东西才能提升了。这些东西都不好获得。非得是找隐晦之地，或者是被诅咒污染的地方才有。强大的鬼修与魔修，可以凭借着自己的力量改变地形山川。小鬼修与魔修就只能是寻个好地方，或者是吃这些玩意才能加速提升。”

    洛天惊愕的道：“他们拉的是这种东西，什么意思，这位大小姐是魔修鬼修？隐藏的挺好啊！”

    说着洛天就要往外走，在他看来，这又是钱财送上门了啊。

    等到了都城，先完成了任务，再把人往武塔这么一送，岂不是两份点数到手。发财了啊！

    张胖子赶紧拉住洛天道：“别着急，别着急啊，洛哥。没你想的那么简单。你看那个大小姐，身上可有半点魔气鬼气？”

    洛天轻声道：“那可是说不准的事情，也许是隐藏的好呢？”

    张胖子摇头道：“不可能。既然是银执事重点关照的，还专门让我们保护。那绝不可能是魔修鬼修，你仔细想想，银执事让两个刚活捉抓了魔修的的执事去保护一个魔修？他脑子有病了吗？是被门挤了，还是被驴踢了。”

    洛天摸着下巴想了想到：“有道理，你说的很有道理。确实，确实，我着急了。张胖子还是你靠谱。”

    张胖子笑着道：“是洛哥你只要听到钱，就忍不住了。不是我靠谱。”

    “那你说她为什么要运这些鬼玩意？拿去卖？卖个谁啊？”

    洛天有些不太懂，这一点他还想不太明白。

    张胖子也没想出个所以然，两人都低头去仔细思考。

    须臾，两人同时想到了什么抬头异口同声道：“钓鱼！”

    张胖子一拍大腿道：“是啊，只有钓鱼才会搞这么多的东西。可是鬼修与魔修会上当吗？”

    两人对视一眼，然后都大声的笑了起来。

    洛天笑的夸张，眼泪都快笑出来了。而张胖子也好不了多少，捂着自己的肚子快要笑的躺在了地上。两人笑了好一会儿都停不下来。

    因为他们经历过抓魔修之后，都清楚的知道，这帮鬼修魔修精明无比。这种直勾如果能钓上来，那真是天下奇闻了。

    张胖子边笑便道：“这要是能抓到，我就吃屎！绝对的，说到做到。”

    洛天突然有些笑不出来了，看着张胖子道：“乌鸦嘴，你刚才说什么？”

    张胖子也猛然意识到自己说错话了，赶紧拍自己的嘴巴道：“我啥都没说，我啥都没说。千千万万不要成真啊！”        

