    张政的脚步生生的顿住，是啊，要是这份合约又是一个坑……

    他看了看手里的合约，上面并没有其他的附加条件，就算是坑，欠天启两个亿，和欠别的公司两个亿，有什么区别吗？

    他咬咬牙，现在就算是坑，哪怕只要有一丝希望，他也拼了！

    可令众人惊讶的是，这次对方真的是来救华彩集团的，直到和对方达成协议，他都没有回过神来！

    两个亿，对方救他的公司，而他需要做的就是，尽快让华彩复活，让华彩重回正轨！

    而另一个目的，则是希望他能斗垮鼎为集团！

    为什么要斗垮鼎为集团？

    他不解，可是此时心里却是狂喜的，至少对方是冲着鼎为集团去的，而不是冲着他！

    敌人的敌人就是朋友啊！

    虽然被骗过一次，但这次他已经没有退路了，与其让公司破产，他愿意赌一把。

    华彩集团这边是轰轰烈烈，差一点点就要破产的公司，居然真的死灰复燃了！

    ……

    “什么？华彩集团还了那两个亿？”郭婷不可思议的张大了眼睛，然后茫然的看向一旁的程豫！

    程豫脸色也不好看，轻声说：“我也才刚收到消息。”

    郭婷挂了电话，坐在病床上发呆。

    “老婆……”程豫以为郭婷生气了，想过来哄她。

    谁知郭婷却下了床，说：“我要回别墅，这里臭死了，我实在受不了了。”

    程豫拉着她，一脸宠溺的说：“好，我这就给你安排出院手续，你等一下！”

    一个小时后，几辆豪车开进了环山别墅。

    程豫不肯让郭婷下地，亲自抱着她走进了别墅。

    看到空荡荡的别墅，郭婷目光四处搜索，依然没有看到萌宝，有些担心的问：“谦宝和钰宝呢？怎么不见他们？”

    程豫小心翼翼的将郭婷放在沙发上，忍不住亲了一下她的脸颊。

    郭婷何时被人这么宠溺过，她一下子就脸红了，害羞的缩了缩脖子。

    程豫好笑的看着她，将她搂在怀里，说道：“我请了家庭教师，单独准备了一间房子给他们学习用，你不用担心，孩子们在慢慢的长大，他们想快点长大，快点变成男子汉，到时候就可以保护他们的妈妈了！”

    郭婷脸蛋情不自禁的更红了，她轻轻的锤了程豫一下，说：“讨厌！”

    说完后，她愣住了，天呐，她居然会说这么娇羞的话，她什么时候这么娇气了！

    程豫心情好极了，这个小女人，终于有了小女人的样子了，以前果然还是因为缺乏安全感，才会把自己全副武装，不让任何人侵犯她的领地！

    现在她这个样子，应该是完全接受他了吧！

    看来偶尔冒险，也是有好处的。

    怀里的郭婷虽然害羞了一下，但她心里还想着赵一华打来的电话。

    “你说，我们费了那么大的劲，差一点能把张政逼得放弃华彩了，他怎么会突然有那么多钱还债？”

    程豫想了想，说：“我在他身边放了眼线，但是他这两个亿却没有查到来源，你放心，这件事我会调查清楚的。”

    郭婷不说话了，她心里很不高兴，她已经算计到了这一步，本来华彩绝对不可能死灰复燃的，没想到临门一脚，竟让张政扭转了局面。

    程豫看得出来，郭婷不高兴，想起那个该死的男人居然要杀她，心里的怒火就蹭蹭蹭地涨。他紧了紧手臂，让郭婷紧紧的贴着他的胸口，低声问：“你要是等不及，我可以让他彻底消失！”

    郭婷摇摇头，“不，我要让他真正的一无所有，众叛亲离，让他尝试从最高处狠狠地摔下来的滋味！我不要他死，因为他死简直太便宜他了，我要他生不如死！”

    郭婷绝对不是一个凶残的人，可是如果对方是张政的话，她就心软不了，她只想狠狠地报复回去，不然，她会夜不能寐，她会噩梦不断！

    “好好好，那就让他慢慢的煎熬吧！老婆，我有一个好消息，你要不要听？”

    郭婷抬头，茫然的眨眨眼，然后点头。

    “你母亲的案件有进展了，我已经向法院提出申请，重审此案，你放心，我一定会用尽全力救出她的！”

    郭婷起初是茫然，随后是眼睛一亮，然后是激动，最后是狂喜。

    没有什么比能救出她母亲更让她开心的事了，她努力了整整八年，都没有做到的事，这几乎快要成为她的心魔了！

    郭婷内心太激动，以至于自己不知道该怎么表达了，一头扎进程豫怀里，紧紧的抱着他。“真的吗？真的是真的吗？我好高兴！程豫，你一定要成功的救出我母亲好吗？她这辈子真的是太苦太苦了，我不忍心她的下半辈子都是在狱中度过，我真的好想能够孝顺她，让她在我的身边陪伴我，就像小时候一样……”

    程豫抿着唇，认真的点头，郑重地说道：“你放心，我一定会用尽全力救出她的！不过……”

    “不过什么？”郭婷心里一跳，随着程豫的话，跟着担心起来，难道这件事还是有困难吗？

    程豫低头看着郭婷，露出一个坏坏的笑：“不过……老婆大人该怎么报答老公呢？”

    郭婷一下子明白了过来，脸瞬间涨红，瞪了程豫一眼：“你怎么能这么坏！吓死我了！”

    “老婆，你说以后你要怎么叫我呢？嗯？”程豫逼近她，目光深邃如墨，仿佛能把人吸进去。

    郭婷发现最近自己越来越容易害羞了，尤其是面对程豫的时候，根本就控制不了自己。她咬着唇，想了想，想起在深井里的地下水层时，这个男人一脸苍白的抱着她，带着她不停的往前游的场景，心突然瑟缩了一下。

    她埋首在程豫怀里，闭着眼睛一遍一遍的喊：“老公！老公！老公……”

    程豫被她弄的有点痒，忍着笑把她从胸口挖出来，托着她的下巴，轻笑着直视她：“乖，别躲，看着我的眼睛再喊。”

    郭婷抿了抿唇，红唇轻启：“老公！”

    “乖！”

    程豫低头，把郭婷按在柔软的沙发上，就像是看着一个宝贝一般，将她的脸仔仔细细的看了一遍，轻轻地吻上了那引人犯罪的红唇……

