    <script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    张衍回返昭幽天池时已是午后，镜灵见他如此快便已回转，心中有些疑惑，但见其脸上看不出喜怒，也是不敢多问，只是低眉顺眼地上来问询，是否有事交代他去办。

    张衍只丢下一句，“雁依若是出关，你速来报我。”随后一甩袖，就往小壶镜中踏入。

    此刻他已想好，自己只等大徒儿出关，护持其凝丹之后，便去往中柱神洲，采集青阳罡气，看能否在三十年之内踏入元婴境中。

    小壶镜中那竹楼先前已被他火行真光毁去，不过此界自成天地，能演化诸物，他只一个念头转过，此楼就又凭空拔起，依旧幽幽矗立在竹林之间。

    他踏步虚渡，转眼入了楼中，随后往那榻上一坐，心念一动，就自眼前浮现出一道道玄奥法诀来。

    这是那五行遁法神通，先前不得空闲修行，此刻正好拿来研习。

    他伸手入袖，握住残玉，心神便往rì沉入进去。

    也不知过了多久，这一rì，镜灵来报道：“老爷，刘娘子出关了，正在外等候。”

    张衍心神自残玉中退出，睁开眼帘，道：“唤她进来。”

    不一会儿，刘雁依便入了镜中。

    她今rì换了一件藕白sè深衣，拿了一根银sè软绳系了青丝，玉骨冰肌，美眸晶亮，素雅纯清，如玉荷白莲，看上去功行比之前更是jīng纯了几分。

    到得张衍面前。她盈盈下拜道：“徒儿见过恩师。”

    张衍笑着道：“雁依，不必拘礼，起来说话。”

    刘雁依诺了一声，又拜了一拜，这才站起身来。

    张衍又看他一眼，点了点头，问道：“你如今开得几处窍穴了？”

    刘雁依回道：“徒儿愚钝，有负恩师之望，至今只开得三十四穴。”

    纵然有张衍所赐法诀，她到了后面也是倍觉艰难。特别是最后那三穴，极难开得，如坚城险关，她怎么也是努力，也是难以攻破，能破得三十四穴，已是侥幸之极。

    在烧开窍穴的一瞬间，她隐约升起感悟。自己只能止步于此了，便不再纠缠，立刻斩断执念，收手出关。

    张衍安抚她道：“徒儿，你能修至这一步，也是极为不易了。勿要妄自菲薄，可要再试上一试？”

    刘雁依轻轻吸了口气，摇头道：“不了，徒儿感应到凝丹时机已至，不愿错过了。”

    修士修为到了一定境地后。会察觉到与自身祸福相连气机，只是有时候是一个极微小的念头，一个疏忽也就过去了，如刘雁依这般拿得定，只有那些天生根底深厚，又心xìng过人之辈。方能做到。

    张衍微微颌首，他对身旁镜灵道：“你去把卢真人请至主殿。”

    镜灵作了一揖后，领命而去。

    张衍再一挥袖，刘雁依只觉眼前景象一变，发现自己已被带至大殿之上。

    不一会儿，卢媚娘到来，稽首道：“贫道见过府主，不知何事相召贫道？”

    张衍起身回礼。道：“今rì唤道友来，是要请动道友往神渡峰走一遭。”

    卢媚娘立刻明白张衍之意，这是要她去取那“阙厥雷”和“藏炼髓”，这二物取得后，十余天之内便要凝丹，否则雷气就要散去，因此需凝丹之前方才去取。

    不过特意关照她去取，那是有深意在其中，她自是领会得。当下欣然道：“张道友有命，贫道自当相助，这便动身。”

    言罢，她一个稽首后，便起了一道罡风，往府外而走。

    这两药其实并非稀罕之物，诸如溟沧派这等大派，也在龙雁大泽之北设有一座孤峰，引得妖禽前来浴雷，不过当世之间，仍是以神渡峰上所产为最佳。

    张衍对刘雁依寄予厚望，不容有失，因此这两药品质也是极为苛求。

    卢媚娘乃是元婴真人，往来迅捷，不过五rì功夫，便得回转。

    到了殿中见过张衍后，她便起手指，在腕上一划，逼出一两点jīng血出来，拿了一只玉瓶出来，滴落其中，又取了一只金盘出来，一并交至张衍手中。

    此jīng血为她浴雷而成，尤其是她也是禽鸟成道，远胜寻常妖禽骨中所孕藏炼髓，那金盘中所收阙厥雷更是她当时亲手所引，此二药比之当初张衍所寻，却是要好上太多了。

    张衍一拂袖，将刘雁依重新带入小壶镜中，将那玉瓶和金盘交入她手，沉声道：“徒儿，既你已生感应，事不宜迟，现下便可化药凝丹，为师亲自为你护法。”

    刘雁依神sè一肃，道：“是，恩师。”

    她缓缓坐下，屏息凝神，调理气机，只过了半rì，她神sè中一片宁静祥和，心境平稳，已是波澜不起。

    张衍暗暗点头，嘴唇翕动，将那凝丹关窍一一说出。

    有他从旁指点，关照护持，刘雁依凝丹过程顺利无比，半分也没有走错。

    过得六个时辰之后，她只觉一阵灵气上涌，冲向顶门，血气激荡，娇颜之上多了一抹嫣红之sè，似是雨润红枝。胸臆之中更是一阵气机翻腾，檀口微张，直yù呼声长啸，只听张衍声音在耳畔响起，道：“雁依，快收束灵气。”

    刘雁依依言而为，好一会儿才恢复如初，这时她秀眸一睁，再往下内视而去时，只见躯体内一粒金丹金光璀璨，清气流转，似云蒸霞蔚，灿芒烁烁。

    修行多年，终于凝丹结果，她整个人不由沉浸在喜悦之意中，半晌才回过神来，对着张衍跪拜下去，道：“多谢恩师为弟子护法。”

    张衍摇头笑道：“可惜了。只差一步，你便可如为师一般，丹成一品了。”

    他本想着自己在旁护法，指点调教，是否也能助这弟子上得巅峰，只是可惜，似乎冥冥中早有天意横阻，终还是欠缺了少许，不能臻至完满境地。

    刘雁依又叩首道：“徒儿已是满足，不敢奢求。”

    张衍笑道：“如此也好。无需在我身后亦步亦趋。”

    他丹成一品，所行前路都是自家开辟，虽是适合自己，却并不一定适合自家徒儿。

    溟沧派中丹成二品者也不乏其人，有不少前人法门可以借鉴，对刘雁依来说，或许还是一桩好事。

    张衍沉吟了一会儿，便道：“徒儿。如今你既已凝丹，这洞府就交由你打理了，为师稍作整束，就要往中柱神洲一行，寻觅破境机缘。”

    刘雁依垂首道：“弟子道行浅薄，不能陪侍在侧。只能在此祝恩师此行顺遂。”

    张衍正要所话，忽然间，他似有所感，立刻振衣而起，瞬息间就出了昭幽天池。抬首往天边看去，却见看到了一幕奇景。

    只见那里有一道一道惊天神元之气贯破九天，直入云霄，其声势之盛，可谓煊赫无双。

    这等异象，哪怕远在数万里之外亦能看到。

    几乎是同一时刻。东华洲无论十大玄门，还是六大魔宗，但凡修道之辈，皆是有所感应。

    门中十位洞天真人皆是坐于洞府之中，或是神情复杂，或是沉静不动，或者凝神低思，或是神采奕奕。

    溟沧派自立派以来。除却掌门祖师外，飞升之人一个巴掌都数得过来，如今却要再添一人。

    他们也是怅然不已，这位卓长老对他们这些后辈也是颇为照拂，当年有此人与前任掌门坐镇溟沧，这二人睥睨天下，傲视群伦，数百年前连少清派也无人与之可比，而今却皆是飞升而去了。

    不但是他们，溟沧派所有弟子皆是察觉到了这等变化。

    此时坐于玄水真宫之中齐云天霍然睁眼，他思忖了一会儿，便又重新入定。

    霍轩自十峰山洞府之中走了出来，抬头看向天边，目光炯炯，不知在想些什么。

    万里之外，宁冲玄一袭青衫，立于孤峰之上，衣袂随风而动，他眼望虚空，神sè峻冷，一把法剑在身侧发出轻轻鸣声，似是随时可能飞扬疾掠而去。

    琳琅洞天之中，秦真人一声长叹，钟穆清在旁小声出言道：“真人，卓殿主飞升，此为大喜啊。”

    秦真人摇首不语。

    这时忽有一女童来报，道：“真人，洞府外有一人求见，说是故人来访。”

    “故人？”

    秦真人秀眉一蹙，随后她念头一转，忽然面露惊喜之sè，道：“快请！”

    不一会儿，一个粗布短衫，头戴斗笠，脚下一双草鞋的少年走了进来，他面如满月，双目中灵光湛湛，入了洞府中，便对秦真人行了一礼，道：“师姐，久违了。”

    钟穆清并不认得此人，只是听得他唤秦真人师姐，也是暗暗吃惊，暗中揣测其身份。

    秦真人看着他，喜不自胜，道：“沈师弟，果然是你，你何时回来的？”

    这少年笑了笑，道：“方才回转半个时辰，恩师方才交代几句后，就飞升而去了。”

    秦真人不免叹了一声。

    沈师弟看了看她，言道：“恩师飞升前，曾让我带话与你，说今时不同往rì，能放手便放手吧。”

    秦真人勉强一笑，幽幽一叹，道：“却不是说放就放的。”

    沈师弟耸耸肩，道：“我只是转述恩师之语，至于师姐如何想，我便无法了。”

    秦真人失笑道：“师弟，你还这般脾气，也不知你这些年究竟去了哪里？”

    沈师弟乃是卓长老嫡传弟子，只是常年在外游历，修道七百余载，但在门中所待时rì，总共也不超过一年。

    沈师弟笑道：“为那三大重劫一事，我奉恩师之命，远渡重洋，去了东胜洲一游，勘察地理山水，顺便寻找机缘。”

    秦真人来了几分兴趣，道：“哦？不知那处比之我东华洲如何？”

    沈师弟摇头道：“远不及我东华洲，休看数百宗门，但至多有五家能与我十六派比肩，不过这也是那处灵眼稀少之故。”

    秦真人看他几眼，知其仍是元婴之境，心中不免有些惋惜，道：“师弟你本是资质极高，怎还元婴修为？”

    沈师弟一笑，淡淡道：“随缘吧。”

    秦真人看他那自信模样，似乎有什么依仗在手，想起他适才见过卓长老，心中一动，却也不点破，只是神情顿时轻松了几分，美目中神采闪动，道：“师弟，师叔虽走，但有你回来助我，我也不至于势单力孤了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>