
　　杜启回到自己的院子，给自己老子杜如晦留了一套羽绒服，毕竟这时间，杜如晦都已经去秦王府内办事，只能等杜如晦回来了再试一试羽绒服。

　　杜启带上给秦王和长孙无垢的，便往秦王府去。马车在秦王府外停下，杜启带着刘坚和摩勒多，往府内去。他如今在秦王府，有着李世民赐予的令牌，进出不需要通报。

　　到大厅中，便等着李世民的召见。

　　好在这一次，根本没等待。不一会儿，侍从就来传令，李世民在书房中见他。

　　李世民见到杜启，道：“二郎，我可是听闻，昨天下午你入了宫一趟，送了什么羽绒服给父皇。当天晚上，父皇把我们一众子嗣召入宫中赴宴，大殿中虽说还有火盆，可是却极少，一个个冷得打哆嗦，父皇穿着黑色的羽绒服，半点不冷。”

　　顿了顿，李世民继续道：“到最后，反倒脱掉了羽绒服，内中只穿了一件所谓的马甲，竟然就和我们畅饮一番。你小子，有好东西，可就忘记了本王。这一点，不好啊！”

　　杜启道：“殿下，你可是冤枉我了。”

　　李世民道：“解释清楚，如果不说清楚，本王可是不轻饶的。”

　　杜启解释道：“昨天在宫中盘桓许久，耽搁了许多的时间，等回到杜家时，天色都已经晚了下来。大晚上的，殿下肯定早早就已经休息，所以我才没有打扰殿下。如今一早，这不，我就来了吗？赠送给陛下的羽绒服，殿下也有的，秦王妃也是有的。”

　　“刘坚，拿进来！”

　　杜启吩咐一声。

　　顿时，刘坚捧着两套折叠好的羽绒服、马甲和护腿进入。杜启取出羽绒服，道：“殿下，您且站好，小子给您穿上。”

　　“好！”

　　李世民点头就应下。

　　他当即站起身，任由杜启穿上，还别说这刚好合适，不大不小。李世民穿上后，也是顿时，觉得暖和了起来，不觉得身体寒冷。

　　李世民也学着昨晚上的李渊，大步走出书房，来到书房外感受着外面的风雪，忽然笑了起来道：“好，好啊！这羽绒服，当真是不赖。”

　　杜启道：“殿下谬赞了。”

　　李世民道：“你刚才说，还有王妃的羽绒服？”

　　“是！”

　　杜启点头道：“羽绒服是为两套，殿下一套，还有王妃一套，都是专门御寒保暖的，这是送给殿下和王妃的。”

　　“不错，不枉王妃疼你一场。”

　　李世民的脸上，流露出赞许的神色，觉得杜启这小子很不错。

　　杜启顺势道：“殿下，昨天小子入宫时，见到陛下。当时，陛下给了‘天下第一’四个字，用来挂在售卖羽绒服的店铺门口。如今陛下都题字了，殿下，您看是否也提几个字。”

　　李世民道：“题写什么呢？父皇已经给了你牌匾，有父皇的字，你如今，也是不必担心有人前往捣乱，也能宣传一番。这对你来说，可是绝佳的保护伞。”

　　杜启继续道：“殿下，您要题写的是一副对联。这副对联，便是悬挂在商铺的门口，让人观瞻的。试想一下，有陛下题字的牌匾，还有秦王殿下题字，这才是真正高枕无忧。”

　　“你小子……”

　　李世民摇头，道：“也好，你说一说，要题写什么字？”

　　杜启道：“殿下，对联名为，千针万线化作美中旋律，一尺两剪裁出俏丽春秋。”

　　李世民听到后，脸上露出惊讶神色。杜启所展示的这一副对联，有极为高超的水准，是极为精妙的，这副对联堪为经典。

　　尤其契合衣服铺子。

　　李世民稍作停顿，便提笔蘸墨，快速写下两幅对联的字。待墨迹干后，李世民收起，便给了杜启道：“你小子，可真是不吃亏啊！”

　　杜启道：“殿下，您也不吃亏的。这次的羽绒服店铺，小子已经允诺了陛下，给陛下三成利润，这是充实陛下内库的。小子也允诺殿下，给殿下三成利润，以答谢殿下题字。”

　　“不必了。”

　　李世民摇头道：“虽说我需要钱，但也不需要你给予钱财。你给父皇三成的利润，后续自己还得开销，不必再照拂秦王府。你小子给东宫造成了影响，对我秦王府，帮助已经是极大，这就足够了。”

　　杜启道：“殿下，您认为三成不合适，不如就一成利润吧。一成利润，是答谢王妃对小子的照拂恩情，也感谢王妃替小子挑选了一门婚事。王妃操持王府也不容易，所以有这一成的利润，也是不小的进项。”

　　李世民听到转而给长孙无垢的，便不再拒绝，道：“行，按照你说的办。”

　　顿了顿，李世民又道：“既然你要送羽绒服给王妃，就去吧。具体的事情，自己去说，本王不搀和。”

　　“是！”

　　杜启不再逗留，离开书房，又带着刘坚往后院去。

　　如今天气寒冷，长孙无垢虽说年轻，但其实年少的时候，长孙无垢吃了许多苦，所以身子骨也不怎么好。

　　杜启送来的羽绒服，长孙无垢穿上后，长孙无垢也觉得浑身都暖和了起来，紧跟着杜启又说了赠与一成利润的事情。

　　长孙无垢本是要拒绝的。

　　只是杜启说，是答谢长孙无垢牵线介绍婚事的感谢，最终长孙无垢还是结下了。毕竟这是杜启的一番心意，而且只是一成的利润，长孙无垢自认为不是太多钱，也就收下了。

　　杜启把礼物送到，也得到了想要的，这才回转杜家。

　　忙碌了一通下来后，杜启回到杜家，这时候，都已经抵近上午午时，天气仍是颇为寒冷，而且黑云压顶，整个天略显昏暗。

　　杜启吃过午饭后，稍作休息，下午又入宫一趟，便早早回来。

　　这时候，杜启又往赵郡王李孝恭家中去。好歹，这是未来的岳父、岳母，以及未来的媳妇儿，自是要照拂好。

　　有了羽绒服，不能忘了这一家子。杜启见过赵郡王妃和李烟云，知道她们的身高，所以能制作。至于赵郡王李孝恭的，杜启只能是大体看着办，估摸着进行。

　　当杜启一来到赵郡王府外，他的出现，使得原本沉寂的赵郡王府，一下就活跃了起来。整个赵郡王府内，开始活动起来，赵郡王李孝恭到了大厅中迎接。

　　不过赵郡王妃和李烟云，却是在后院。

　　毕竟是女眷。

　　暂时不适合出现。

　　杜启见到了赵郡王李孝恭后，恭恭敬敬的行礼道：“小子杜启，见过赵郡王。”

　　这是杜启第一次见李孝恭，李孝恭是典型的儒将，身体修长挺拔，虽说他是时常上战场的人，却并没有那种杀气，反倒是颇为儒雅。

　　这便是杜启的第一印象。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第284章 拜访赵郡王府免费阅读。https://xs.23sk.com 