    宋擎苍反应的很快，下一瞬就把苏晚护在了自己的怀中，而一枚子弹堪堪的卡在车子的柱子上，还冒着烟。

    而宋擎苍的手臂被擦过，衣服划破，不可避免的有了血痕。

    宋擎苍的脸色阴沉，苏晚有些心惊肉跳的，若是自己没注意到李诞，没盯着这个方向，刚才那子弹射入的位置，就刚刚好是宋擎苍的胸口。

    上一世的事应验了，而他扭转了。

    “有事吗？”宋擎苍低声问着苏晚，但是宋擎苍的眼神已经彻底的变了，那是嗜血的眸光。

    苏晚摇头，宋擎苍颔首示意。

    这是消音的，所以丝毫没人注意到这里发生了什么。

    而在这一发子弹射出后，苏晚也已经注意到了，在杀手的位置，杀手被控制住了，无声无息的被拖走了。

    所以，宋擎苍是信了自己的话？

    这下，苏晚看向宋擎苍，宋擎苍知道苏晚问什么：“晚点回去再说。”

    苏晚嗯了声，倒是没勉强，但苏晚的眼神落在宋擎苍的手臂上，一瞬不瞬的。

    “担心我？”宋擎苍低声问着。

    苏晚敛下情绪，嗤了一声：“宋总，有这功夫担心你，我不如物色一下接班人选。”

    这话，是把宋擎苍气笑了，这人忽然就低头，捏着苏晚的下巴，直接咬了上去，那声音低沉又沙哑：“口是心非！”

    苏晚被掐着，动弹不得，她不客气的反咬了这人一口，一直到尝到两人嘴里的血腥味，宋擎苍松开了苏晚。

    他的嘴角还有着一丝的血丝，看起来危险又性感，深邃的眼神就这么沉沉的看着苏晚。

    苏晚没理会。

    恰好有人走过来和宋擎苍打招呼，苏晚纤细的身体就堪堪的靠在宋擎苍的胸口，但是却又没用力，这姿态，刚好把宋擎苍右手臂的伤口给挡住了，没人发现。

    两人寒暄客套了几句，宋擎苍就这么搂着苏晚，若无其事的朝着更衣室的方向走去。

    宋擎苍在这里有专属的更衣间，保证隐私和方便。

    今天的受伤是意外，宋擎苍不可能大张旗鼓，所以宋擎苍除去徐铭外，并没通知任何人。

    就连包扎都是苏晚亲自来的。

    脱去衣服的宋擎苍，伤口暴露在空气中，苏晚才发现，宋擎苍伤口比自己想的严重的多。

    苏晚没说话，利落的换着伤口，低眉垂眼的样子，少了平日的尖锐，倒是多了一丝的温和。

    而宋擎苍入眼的地方，就是苏晚的双眸，纤长的睫毛就这么覆盖在苏晚的脸上，灯光堪堪的打在这个位置，她的皮肤细腻到没有任何的毛孔，白里透红。

    “怎么这么熟？”宋擎苍的喉结滚动了一下，随意找了话题，来消散自己现在的冲动，就好似看着苏晚，都可以轻易的让自己冲动。

    冲动的就像20岁的毛头小子。

    苏晚没太认真：“什么这么熟？”

    宋擎苍没说话，回过神的时候，苏晚已经给宋擎苍包扎好了，这话下，看着宋擎苍的眼神，苏晚才明白这人在问什么。

    苏晚噢了声：“可能我是天才，无师自通。”

    当然不是，而是上一世，苏晚和宋延傲结婚后，才发现宋延傲有很严重的家暴倾向，所以苏晚身上总有大大小小的伤口。

    不可能对外人说，怕父母担心，最终就只能苏晚自己处理，久了，自然就熟悉了。

    这种事，也一样是熟能生巧的。

    而苏晚的话音落下，顺便也打给宋擎苍的伤口打了一个漂亮的蝴蝶结，完全就把宋擎苍当玩具来玩了。

    在这样的情况下，宋擎苍忽然就这么扣住了苏晚的腰肢，苏晚愣了一下，红唇微张，这人顺势趁虚而入，苏晚回过神，反手就搂住宋擎苍的脖颈。

    她不讨厌和这人接吻，相反还有些喜欢，大概是宋擎苍接吻技巧好，就连这人带着烟草味，都被苏晚接受了。

    两人吻的难舍难分的，一直到无法呼吸，宋擎苍才松开苏晚。

    苏晚很明显的注意到这人的反应，但苏晚轻咳一声：“宋擎苍，看不出你口味这么重，越受伤越来劲？你可能是个抖M？”

    “抖M？”宋擎苍的眼神危险了起来，“你需要我证明一下吗？”

    苏晚倒是老神在在：“来，做不做？”

    是一点都不怕的挑衅宋擎苍。

    就像是笃定了宋擎苍不会在这个时间点放肆，外面还有人在等宋擎苍，接下来他们还有一个很重要的晚宴要去，所以宋擎苍不可能迟到。

    苏晚不知道宋擎苍要去见谁，但是苏晚或多或少感觉的出来宋擎苍对这件事的重视。

    所以苏晚才敢有恃无恐的挑衅。

    结果宋擎苍低头看了一眼腕表，这举动让苏晚的警惕心瞬间起来，那是一种本能的危险，总觉得自己要翻车了。

    而苏晚在下一瞬，就成功应验了自己的猜测。

    她翻车了。

    宋擎苍在抬眼的瞬间，眸光变得越发的锐利，就这么盯着苏晚，苏晚下意识的转身要逃：“啊，我要出去了。”

    结果，话音落下，苏晚的手腕就被扣住，脊背直接抵靠在了更衣室的门板上，有些疼，但是又带着刺激，她气喘吁吁的，胸口在不断的上下起伏。

    “宋擎苍——”苏晚叫着这人的名字。

    再然后，宋擎苍并没回应，薄唇直接贴了上来，彻彻底底的堵住了苏晚所有的声响。

    宽敞的更衣室内，只剩下空调出风口的声音，还有男人粗重的呼吸和女人的低吟。

    苏晚整个人被提了起来，贴着门板，就好似一只考拉一样，笔直的长腿锁住了男人的腰身，生怕自己掉下去。

    没任何预兆，摒弃所有的浪漫和温情，一切变得单刀直入。

    苏晚只觉得自己的腺上激素瞬间飙升，刺激而紧张，就隔着门板，外面站着宋擎苍的保镖，还有来来去去走动的人。

    而在门板后，却又是旖旎风光。

    很久，苏晚喘息，不敢相信的看着宋擎苍：“宋擎苍，你禽兽吗！”

    “乖，下次别学着挑衅男人，嗯？”宋擎苍倒是直接，伸手拍了拍苏晚的脸颊，像是哄着孩子一样哄着，丝毫没觉得自己之前做的事有多过分。

