    ……

    烟雾弹！

    回力镖！

    “轰轰～”

    男枪率先抗塔，烟雾弹封锁奥恩的视野，Q【穷途末路】打出二段爆发，前方纳尔也扔出飞镖减速。

    “纳尔没闪没怒，我有操作的空间！”

    视野屏蔽的前一息，让帝把IG上野的位置刻在脑海中。

    风箱炎息！

    “呼呼~”

    奥恩喷出凶猛的火焰，借助W技能的短暂位移，走出迷雾，双眼恢复光明。

    紧接着，奥恩声东击西，抬拳Q【火山爆裂】正中前方纳尔的一瞬间，突然闪现切到下方抗塔的男枪脸上，“砰”的一声，打出易碎被动效果。

    男枪健康的血量，在吃到防御塔和百分比的攻击下，掉落至半血不到。

    “这小子，挺细的阿。”

    宁王脸色微变，知道让帝手中还捏着E技能，这要被撞到墙打出击飞和易碎，再吃到防御塔的第二下攻击，估计自己小命就要捐掉了。

    来不及多说，宁王果断滑步拉开，逃离出防御塔的攻击范围外。

    可这就导致了，没闪半血的小纳尔，成为了塔内的唯一敌方英雄！

    炽热冲锋！

    “吼！！”

    奥恩发出震荡怒吼，不顾错愕的男枪，转身对准纳尔背后的石柱，发动最后的冲锋。

    项庄舞剑意在沛公，给我死！！

    “有趣，很精彩的操作。”

    Shy老师露出熟悉的笑容，健康的右手腕微微发力，小纳尔的短腿涌现一股巨力，带动娇小的身躯，往右侧最熟悉的死角轻轻一跳。

    “唰~”

    纳尔落入防御塔攻击的死角，跳的不高不远，但却把让帝喜悦的内心击得粉碎。

    接下来，

    IG的上野轮番表演精湛的扛塔，几乎是把奥恩玩弄于股掌之间，最后由纳尔一发飞镖收下人头。

    如果说春季赛的IG上野，论起配合还有些生涩，可夏季赛的磨合，让他们二人正式步入到了自己的巅峰。

    哪怕不需要沟通，一个动作，一个信号，足以让彼此心领神会。

    “我的我的，兄弟们，这波我背大锅。”

    纳尔拿到人头，让帝抱着脑袋，自责道歉：“如果我刚刚闪现躲掉男枪的铅弹，肯定能跑的。”

    正如他所言，

    没闪的纳尔，处于天然的劣势，这波宁王前来gank，主要的任务还是想要逼迫让帝不要吃经济，顺带打个闪更好，估计他自己都没想着能杀。

    毕竟，奥恩E闪双段位移，凭借没6级的纳尔和男枪，想要击杀的难度太过于巨大。

    可季中赛的夺冠，不亚于给让帝注入了强心剂，不再追求者一味的抗压，反而想寻找突破的机会。

    苏言对此心知肚明，所以看着似乎要信心消散的让帝，主动放缓声音，安慰了几句，“敢于操作是好事，君泽你有这份决心，没人会怪你。”

    “不过...”

    苏言顿住片刻，还是叮嘱道：“也不能一味的寻求反打，我们下路毕竟是优势，我相信以你的游戏理解，应该能明白我话里的意思。”

    “言队，我明白。”

    光是一味的安慰，还真不顶用，苏言刚柔并济，让帝低落的情绪果然好转几分，打起精神，点头应道。

    这很好理解，当全队处于劣势或者均势的情况下，

    面对敌人的gank包夹选择放手一搏，不能说是绝对明智，可也不会有教练说三道四。

    因为僵持的局面，总得有人来率先打破，赢了就是赚，输了也只不过是加速死亡罢了。

    可是当你的队友，有明显的优势，只要其他路不出问题，基本就能做到滚大雪球。

    那么摆在你面前有逃生和反打的机会，你选择反打，其实就是一种错误。

    用最简单的话语就是，你老想着做英雄，想要1V2，1V3……乃至于1V5，大脑一发热，上去就是干，不考虑多方面的情况。

    赢了已方是锦上添花，输了敌人可就是雪中送炭了！

    经常看直播比赛的观众，对此并不会感到陌生。

    无数名登录联盟的年轻小将，因为激进的风格很受粉丝欢迎，可也因为这种风格，导致输掉几场本不该输的比赛。

    这...也就是新人和老将的差别！

    游戏内，

    中路的小虎和Rookie，在双方打野暴露在上路，二人也强行激战一番。

    由鸡真主的佐伊，借助手长优势，肆意压线消耗，拉起后方的飞星，想要命中前方蓄力W【破晓之舞】的刀妹。

    结果，

    虎大将军一改往日疲软的作风，蓄满的闪现W，无数柄锋利的长剑，朝着佐伊和她身后的小兵狠狠刺去。

    利刃冲击！

    “唰唰唰~”

    佐伊血量暴跌一截，刀锋之舞化作残影，一秒之内，收下她背后的三只残血小兵，被动瞬间叠满三层。

    正以为结束之时，

    比翼双刃！

    “咔~”

    Q技能的同时，刀锋之舞脚下还残留的两片飞刃，精准的控制佐伊，眼中杀意爆发！

    “砰~”

    【利用冲击】击碎佐伊身上的印记，半血的刀锋之舞，挂上引燃，叠满的四层被动，每一下普攻都能刀刀见肉。

    “该死！”

    眩晕结束，鸡真主也从慌乱中清醒，自身引燃挂中刀妹，给予威慑，E闪朝着右下河道闪去。

    洁白的催眠气泡，划过优美的弧线‘噗’的一声，命中刀妹。

    不过，要想触发催眠效果，还得需要1.5秒的延迟。

    “咔咔~”

    刀妹手中刷新的【利刃冲击】再度贴脸佐伊，五层的艾欧尼亚热诚被动，普攻的伤害正式破百。

    1.5秒转瞬即逝，

    刀妹陷入2.2秒的昏睡，佐伊身上的引燃也灼烧到最后一刻。

    令人惋惜的是，

    微不可闻的75点血量，还是使得佐伊屹立不到，错失了单杀的良机。

    气泡的催眠效果，受到攻击会惊醒沉睡中的刀妹，佐伊不敢过多停留，迈着劫余后生的轻快步伐，欣然踏进河道右侧的草丛。

    然后...

    耳边响起剧烈的爆炸声，佐伊眼前一黑，还没有看清楚状况，直接暴毙身亡。

    “畏惧看不见的力量吧。”

    下路河道三角草，群鸦统领斯维因切换回视角，枯瘦的脸上，浮现出愉悦的神色，吸食起从佐伊尸体身上飘来的灵魂。

    ……

    凭借着，下路斯维因超远的技能支援，突发冷箭，击杀掉了佐伊。

    小虎获得可观的175块助攻收益，并且还能控住塔前良好的兵线，回城补给状态。

    这里也有一个有趣的小知识，英雄联盟助攻金币的计算，是人头金钱的一半。

    除去一血的450块，正常来说人头350，助攻的英雄获得其中一半的收益。

    但如果两名英雄拥有助攻，350的人头数金币不变，二人需要平分助攻受益的175块，以此类推。

    中下优势初步建立，

    苏明二人回城更新装备，

    有了人头钱，小明按照苏言的要求，追求极致对线，更新出了重伤宝珠。

    苏言则是合成小蓝书和黑暗封印，首出卢登的回声。

    二人回到线上，

    此时的游戏时间，进行到了6分多钟，

    除去下路以外，其余线上皆是升到六级。

    宁王也火急火燎的来到中路反蹲，防止没闪的佐伊被刀妹突脸。

    焦急下，

    身形暴露在视野之中，

    “小明，准备开打！”

    瞥见快要溢满的经验池，辛德拉利用【暗黑法球】推兵进塔，控着法球的数量。

    而躲在红色方一塔前的乌鸦，草丛里插放着真眼，隐蔽身形。

    等到兵线进塔，

    处在防御塔左右两侧的卡莎和风女，自然想要拉开位置，准备清兵。

    可从天而降的一颗暗红色的恶魔竖曈，凭空浮现在风女脚下，封锁住她退后的方向。

    宝蓝微微一愣，下意识想要朝前躲开。

    “你想去哪儿呀？”

    辛德拉【念力驱使】捏着法球，朝着宝蓝前方狠狠砸去。

    后有狼，前有虎，

    宝蓝还是决定吃下乌鸦的减速，最起码不太致命。

    但事实证明，他想的多了。

    蓄力的恶魔之眼炸开，风女护盾破碎，露出本该有的3/4的血量。

    躲在下方草丛的乌鸦，早在W出手后，就在向前逼近。

    35%的减速，持续2.5秒，再加上宝蓝先前左右摇摆不定的犹豫。

    苏言扛着卡莎的输出，打出QE二连，两颗残留的暗黑法球，封锁住风女的走位，完成眩晕二连，随后走出防御塔的攻击距离。

    后方，乌鸦提前开大，探出恶魔之爪，抓回风女，走进防御塔，打出Q【解脱之触】。

    “咔~”

    电刑触发，大半血五级的风女，在两名法师的轮番输出下，就这样在所有人的眼中，瞬间蒸发。

    “艹，怎么乌鸦也升6了！”

    一旁的阿水黑着脸，他前期连续阵亡2次，等级也处于5级，实在无力拯救队友。

    “拖到后期，我一定要把你们全杀了！”

    阿水心中暗恨，正欲接受眼前所发生的一切，安心补刀，没想到身体传来一丝灼烧的痛楚。

    “杀杀杀！！”

    斯维因发出‘桀桀桀’的笑声，扛着防御塔的输出，对准卡莎挂上引燃，并且径直深入，周身的小乌鸦也在吸取着敌人的血量。

    他们的目标，从头到尾都不是赢弱的风女！

    能量倾泻！！

    “吨吨吨吨吨~”

    辛德拉借助乌鸦的保护，上前QR打出五颗暗黑法球，卡莎的血量蒸发大半，掉落半血。

    “草草草！！”

    阿水快要疯了，看着还差20秒转好的闪现，目露绝望之色。

    没有位移，怎...等等，位移！！

    由于风女死后，卡莎独享经验，距离升到6级，仅差两个小兵。

    “我还能操作！！”

    阿水不愿放弃，【极限超载】冲向一塔前方，眼神锁定前方的残血小兵，清秀的面庞近乎扭曲，普攻加W，两个残血的近战兵化作灰烬。

    “哗~”

    白光浮现，卡莎锁住了1/3的血量。

    于此同时，

    斯维因连续扛塔，血量也并不充足，在击杀风女时也已经扛了两下。

    此时血量不足1/3，又源于防御塔伤害叠加的机制，被迫金身规避伤害，徒留下进塔的辛德拉。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    现在的一幕和上路何其相似。

    阿水顾不上惊喜，辛德拉的身上，还残留着自己先前点满的两层被动，再加上防御塔的帮助。

    最多两下，就能完成击杀！

    猎手本能！

    “唰~”，

    卡莎犹如一道紫色闪电，飞到辛德拉的身边。

    艾卡西亚的暴雨！

    “嘟嘟嘟~”

    福祸相依的是，乌鸦开启金身规避伤害，可也让卡莎的Q技能，全部打在了辛德拉的身上。

    “噗~”

    防御塔的第三发攻击落下，还有大半血的辛德拉，瞬间变至残血。

    “哈哈哈，苏言哥，给我死吧！！”

    无视脚下浮现的暗黑法球，阿水大笑着点出引爆电浆的最后一发普攻。

    “叮~”

    银铃般悦耳的响声，回荡在召唤师峡谷。

    在阳光的照耀下，熠熠生辉的金色雕塑弹开了防御塔的激光。

    阿水笑容僵硬，还没等他回过神来。

    “轰~”

    撼天动地的爆炸声，席卷整个下路，其中的残血卡莎，成为了随风飘扬的飞沙，消失不见。

    “师傅，你也看到了，我可什么都没干，他就倒了，到时候你可得给我作证。”

    小明解除金身状态，抖了抖背后粘上灰烬的羽翼，露出一个大大的笑脸，“嘻嘻，杰克死去的一幕和Rooike真像呀，非要冲进我的大招里面，真的是拦都拦不住。”

    “果然，IG的头铁是一脉相承的。”

    ……

    “哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。”

    场外，娃娃捧着肚子，笑个不停。

    实在是阿水的表情变化被导播进行回放。

    从最开始被越塔的狂怒至绝望――再到抢六的狂喜和大笑――然后一脸呆滞的被辛德拉金身哄骗，然后惨遭乌鸦大招炸死。

    短短的三秒钟，连续的表情变化，估计影帝看到都要自愧不如甘拜下风。

    “不知道你们有没有发现，两边还真的有点火药味啊。”

    米勒也发现了妙点，乐道：“先前IG上路越塔秀死让帝，然后下路言队和小明，立马还以颜色，用着同样的手段，击杀掉了阿水和小明，这可太有意思了。”

    “好像还真是！”

    RNG的粉丝喜笑颜开，深感自豪。

    而IG的粉丝普遍露出不满，他们虽然对苏言很喜欢，可你现在毕竟是rng的选手。

    两边粉丝目光交错，产生出了激烈的火花和浓浓的火药味。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？！”

    “西巴！皇杂！”

    “我焯！鸡杂！”

    先前一幕的和平相处，彻底的烟消云散，刺骨冰冷的敌意逐渐蔓延。

    ‘皇鸡大战’

    在此刻正式开启帷幕！！

    ……

    ……

