    赵循与赵闰硬是没有想到赢呈秀能这么颠倒黑白。

    “赢老哥，我们可从来没有说过悔婚的话呀。”赵循面容紧绷，权衡利弊之下他深知如果赵晚楼与赢夙没戏了，赵晚楼只会落入赵苏彧的手中。

    赵循断然不会让这种事情发生。

    赢夙的视线扫过一脸阴沉的赵闰，又看了一眼赵循，便在赢呈秀的身边坐下来，笑意深沉：“怎么会聊到这个了？”

    赵闰冷笑一声：“知道镇抚司是个怪人，没想到这么怪，在下不过是提了提不能让晚楼受委屈罢了，怎么就从镇抚司的嘴里说出了悔婚的字眼来？莫不是镇北抚司颠倒黑白惯了，像这样的喜事也要颠倒黑白？或者，本是镇抚司不满意我赵家的女儿，所以才说出这番话来，如果镇抚司那么想进宫与圣上退婚，那镇抚司请便。”

    赵循轻啧一声，开始指责赵闰起来：“大哥，你在胡说八道什么呢，今日我们来是与赢大人商量婚期的，不要胡言乱语。”

    赢呈秀视线落在赢夙的脸上，他特别想看看自己从来性子就格外冷漠的儿子此时此刻怎么回赵闰的话。

    这件事，主要还是顾及赢夙的心情。

    不然，赢呈才不会这么心平气和的与赵家在这里坐在一起。

    “赵阁老。”赢夙的声音听不出喜怒：“你所说的委屈，是什么委屈？”

    “若是我没有说错的话，晚楼在家中没有哪一日没有受委屈吧。”赢夙剑眉微拧着，他晦暗不明的看着赵闰：“我记得，第一次见到晚楼的时候，是在云阳，那个时候，晚楼是被家中姐妹陷害刚刚退婚，反之，那个陷害晚楼的姐妹成了晚楼那未婚夫的未婚妻，我还记得，在云阳的时候，家中的继母也是想尽办法想要把晚楼给毁了。”

    “后来，回到帝都后，整个赵家上下，没有一人真心对待晚楼，甚至一而再再而三的陷害晚楼，这其中的种种，想来赵阁老比我还清楚。”赢夙笑了笑：“晚楼在赵家受了那么多的委屈赵阁老一字不提，反而是对我赢家指手划脚，难道这也是赵阁老在内阁之中的规矩？”

    “为什么会提前婚约，我的目的你们还不明白？”

    “因为只有晚楼嫁给我，她才不会受委屈，所以，赵阁老所担心的事情，是我应该担心的，是我怕赵晚楼留在赵家受委屈。”

    赢夙的声音落下，唇角的笑意也随之消散：“若我没有记错的话，你们赵家该好好做一些婚礼的事情，而不是说一些没有的废话。”

    赵闰刚要想说话又被赢夙给打断：“如果不是想给晚楼一些体面，你当真以为本大人会给你们赵家脸面？”

    赵闰的脸色难看极了，这还是第一次受到这样的对待，就算以往与赢夙不对付，但也没有像这样的撕破脸过。

    “是是是，千户大人说的是，所以现在我们主要是看婚期，你看昨晚回去我挑了两个良辰吉日，大人看看，哪一个良辰吉日合适，然后就把这件事给敲定下来。”

    赵循之所以把婚期挑的这么近，主要的原因还是不想节外生枝，赵晚楼这个女儿毕竟以前许配过人户，现在能与赢夙有婚约，那完全就是攀高枝了。

    趁着赢夙现在对赵晚楼还有兴趣，且还是明媒正娶，这无论是对赵晚楼还是对他这个父亲，都是最好的结果。

    毕竟在赵循发现赵苏彧的端倪时，有那么一刻他是想暗中解决了赵晚楼让家宅变得安宁一些。

    但最终赵循只是把赵晚楼给送走了，但赵循没想到赵晚楼会回来。

    不过现在好了，只要赵晚楼嫁给了赢夙，他所担心的事情全都迎刃而解了。

    “最近的一个良辰吉日是下个月的二十五，还有一个就是下下月的初十。”赵循把册子摆在赢夙的面前。

    赢夙睨了一眼赵循，视线又落在册子上，说道：“那就下个月的二十五。”

    闻言，赵循悬着的心终于落下，这个时候他也不顾及赵闰的脸色，继续说道：“那好，这件事就这么决定了。”

    “那，我能与晚楼说说话吗，还有就是，今日能把晚楼带回去吗？”赵循还是想赵晚楼回到赵家，怎么说，待嫁女也要有个待嫁女的样子。

    “下个月的二十四送回去，赵大人无需担心晚楼在这里不适应。”赢夙直接拒绝了赵循，他怎会让赵晚楼与赵苏彧住在同一个屋檐下？

    这时，赵闰起身：“既然商谈好了，那在下就告辞。”

    “不送。”赢夙面无表情的说道。

    赵循见状，也跟着起身，朝着赢呈秀与赢夙拱了拱手，说道：“那就先告辞了。”

    说话，赵循转身就朝着赵闰追去。

    直到视线中没有了赵循以及赵闰的身影后，赢呈秀不满的说道：“你什么时候如此好说话了？”

    “昨晚你不是说赵晚楼是我的软肋了吗，的确，如果不是看在她的份上，赵闰以及赵循根本就踏不进这北镇抚司。”赢夙很少在赢呈秀面前说这些话：“父亲应该很好奇，为什么连夜把晚楼给接到府中。”

    赢呈秀微微叹息，却始终没有多说什么。

    “西凉丞相的儿子，来帝都了。”赢夙慢条斯理的说着：“父亲一定很好奇，西凉丞相儿子的母亲是谁。”

    “当年我在药王谷见到李隐的时候，就觉得有些熟悉，与晋宁郡主长得有些相似，但是为什么没有直接怀疑是晋宁郡主的儿子，这还是西凉皇室的功劳，怎么说，西凉皇室也不会用一个嫁过人生过孩子的郡主来与东越联姻，不过，此番前往凤城，晚楼见到了李隐，便明白了当年我为什么会那么怀疑。”

    “晋宁郡主给李殷生过孩子？”赢呈秀明显的不相信：“如果是这样，那西凉不是在玩弄东越？”

    “现在晋宁郡主死了，且晋宁郡主并没有嫁给东越皇室，所以，这件事也没什么好追究的，不过让我警惕的是，李隐前来东越的目的。”

