    

    龙翼突然眼前一亮。

    “你也不知道是吧？”莱雪笑道。在仓库待久了，他见的东西很多，军部上层军官们天天研究打仗，不仅是怎么对付机械兽，而且是怎么搞好内讧，怎么可能在小玩意上懂得比他多？莱雪问着，脸上坏笑着，明显是在嘲笑。给龙翼一个不大不小的玩笑无论什么时候都是正合时宜的，林子聪活着的时候龙翼就是个小学生，现在也好不到哪里去。

    龙翼用手支住脑袋，笑道：“唔，我是不知道。但是我知道有人知道这是什么。”

    “啥意思？”莱雪不明白他这么说是什么意思，本能地将手放在盒子上，按住它，生怕一不小心这东西就会被人抢走。

    此刻出现在龙翼脑袋里面的，是四个字，“投其所好”。

    养老院是个宝藏。当然，军部多年战争，说这些老将军们积攒下不少家底以至于这里是一个藏了很多财宝那是不正确的，他们如果有财宝，一定会去后方养老，而不是在这里享受公共福利，所以俗世说法里的“宝藏”在这里不适用。在这里，真正的宝藏是这些老家伙们身经百战后的经验和他们在军部多年效力之后积攒下来的人脉！

    经验和人脉是两个无法衡量价值的宝藏，也是么有办法对比的两个极有价值的东西，经验会告诉人未来战争或者战役该怎么打，而人脉告诉人，如何能团结现有力量，互相配合来实现战略战术，保证每一步棋子都下的是地方，最终最大程度地去获取胜率。

    或许在面对机械兽的正面战场这两点目前体现的不是很明显，但在内讧时刻，这两点却很重要。

    这是龙翼多年来的体会。

    林幽园并不在龙翼此刻的脑中，林幽园不喜欢物件，也并不是需要争取的对象，如果此刻龙翼有什么重要事情需要他，他会毫不犹豫地接受并推动。林子聪的事情对他来说是一个打击，也是某种刺激，这么多年虽然他明面上并没有怎么支持林子聪，但是林子聪能够在地下城里面纵横往来，没有他的铺垫那是很难想象的。此刻林子聪就这么在与雇佣兵团的角力中陨落了，任谁都会有些情绪，他心里有仇恨的味道。林幽园年纪大了，这种情绪会让他对事情的把握在理智上略微有所偏差。

    龙翼要去找的是另外一个人，这个人与孙玥有些关系，名叫邢军。

    他是孙玥的老上级，也是个兵器方面的专家。或许，专家这个词还不足以形容他对武器的痴迷，用“疯子”来形容可能更合适。当然，龙翼去找她并不是需要通过他来拉近与孙玥的关系，孙玥在林子聪在世的时候就已经给了行动组和林子聪很大程度的支持，林子聪自裁的消息传到孙玥的耳朵里的时候，孙玥整整一天没有说话，也没有会见任何人，这足以说明孙玥的心情以及他和林子聪的关系。有这层关系存在，只要行动组不是孬种，孙玥是不会把这层关系淡化的。所以龙翼此行“投其所好”的目标定位为邢军，并不是要获取孙悦更大程度上的支持。

    他找邢军的目标是要拉近与军部另一个人的关系，这个人就是地下城基地的最高长官——英帅。

    英帅是一个神秘的人，也是一个权势运作能力超强的人。前些年他还常常出现，可是这几年却变了个脾气，基本上看不见踪迹了。作为地下城基地的最高长官，不怎么出现难道是他对地下城基地不管了么？

    这在普通人看来似乎是这样。

    军部有孙玥、李修贤、林子聪、冷凌，还有集团军令建华、高醒乐、秦国研等一帮子人纵横交错进行权力构架，似乎英帅完全可以稳坐钓鱼台，彻底对管理工作放手，任何事只要他们出手，就没英帅什么事情了，他完全可以坐在最高长官的位置上优哉游哉，做个放手司令。

    另外一点，从一些小道消息上散播出来的信息，说是英帅身体出了问题，这些年大病小病就不间断，所以想要在大家面前多晃晃都有心无力，根本顾不上地下城基地的日常事务，这么看来，英帅也有很好的理由放权让手下们去做事，他自己躺在幕后看看结果就好了，毕竟身体是第一位的，没有好的身体在这个位置上也做不下去。

    但是，任何在权力中心游弋过的人都明白，那不可能。

    别说英帅想放手几年，就算他想放手几天都不行！因为权力的吸引力太大，即便是他不放手，都会有人去抢，如果他放了手，那么等待他的只有彻底失去所有的权力！而失去权力之后，等待着他的或许就是死亡。在这方面，林子聪和冷凌的战争，从某种意义上来说就是这方面的一个体现。

    不，林子聪和冷凌的问题还不能简单归结到这上面来，他两的问题更复杂，掺杂的情感更多，龙翼是有切身体会的，所以还不能简单地进行这样的类比。

    不过林子聪选择离去的那一刻，他可曾有不甘？

    龙翼一边提着金属箱子一边慢慢走向养老院，一边思考着。

    龙翼不是一个拿不起放不下的人，但是直觉告诉他，林子聪没有不甘。他选择跟孙佳丽一起离去，可以说是心甘情愿！

    回到正题上。还是为什么去找邢军老将军？那是因为他目前担任的一个角色极为重要，他是英帅的私人医生……之一。

    回到英帅的身体问题上。

    据小道消息，英帅的身体山某些器官已经出现了衰竭的迹象，那些有鼻子有眼的描述说，英帅的治疗方案采用了器官移植，但是这些器官并不是捐献而来的，也不是死亡的战士们遗留下来的，而是某个神秘渠道送过来的，而由于某些外在的条件，又有人说邢军其实本身就懂医学，所以就和其他几个医生一道，做了英帅的护理医生，但是英帅又要控制整个军部的运作，所以，邢军就成了军部与英帅之间传达英帅的指令、与英帅进行沟通最重要的一个渠道。自然，这些消息正是由廖依玲这样的人从军部高层带出来的，由于他们这样的人身份并不是太公开，而且也不适于公开，那么这些消息也就只能说是小道传言，是真是假根本无从判断。

    但是，对于目前来说已经处于下风的龙翼来说，就算这些小道消息不确实，先探探风向总是没错的。既然这人与孙玥关系不一般，那么搭上他的关系来看看英帅对这件事的看法，这是行动组变被动为主动，避免受到破坏性打压的一个最为稳妥的先手。

    林子聪和冷凌的事情大闹一场之后，突然没了任何下文，这件事一定是不正常的，冷凌必然不是忘了对行动组下手，而是收到了某种压力让他必须暂时收手。谁都知道，往日在别人的眼里，走在灰色甚至黑色地带的行动组那是一条咬人的狗，而当行动组处于艰难境地的时候，不打一下似乎对不起之前那些被行动组剿灭的各非法组织！这样的想法冷凌必然是有的，他不是傻子。

    所以，龙翼才想到要去见见邢军，而凭着直觉，莱雪手里的这个东西会引起邢军的注意。

    当然，走之前龙翼问过这东西是从哪里来的，而莱雪东拉西扯说了半天，给出了这么一个答案：“这东西人类这边大概造不出来。里面的一些东西就是反人类的设计。虽然……我也看的不太懂。”

