
“果然还是我神域的姑娘最标致水灵。”神九黎坐在一辆牛车上倚着苏慕的肩膀说道，苏慕闻言往后撤了一下身子，却忘了两人是挤在牛车上的，空间有限。神九黎就直接歪在了苏慕怀里，惹得路上的人频频回头，神九黎干脆直接赖在苏慕怀里，怡然自得。

“古派仙门就快到了，两位公子是第一次来韶关吧？也是修炼的神仙吧？老汉我在韶关住了那么些年，还是头一次见到两位公子这种神仙般的容貌，若不是千结公子和九公子站在一起，老汉都要以为九公子是哪里的妖精呢，这一路上经过的人也都惊叹着两位公子的风姿呢。”牵着牛车的老汉忍不住感叹，他这牛车上辈子肯定做了不少好事，才能有幸载了这两位公子，老汉心想，以后都不敢让牛车拉货了。

“古家的人老汉也见过不少的，一样都是修炼的神仙，古家人若是跟两位站一起，简直不能看了呦。”老汉接着说，这一路上，来来回回都是一个意思，被苏慕和神九黎的气质长相深深折服。

听着古家快到了，苏慕松了一大口气，终于到了。

神九黎不愿意御剑飞行，一路上游山玩水从神域走到韶关，对于神九黎的轻挑、外貌和吸引力，苏慕这一路上也有了一个新的认识，就没有神九黎不敢撩拨的人，不管男女，不论大小，不分美丑。

花耗子的表现和神九黎这个主人如出一辙，玩的乐不思蜀。

在牛车上的苏慕可以说如坐针毡，一路上仿佛都在问自己：“我为什么要听他的？一路招摇撞市任人评头论足？”

谢别了赶牛车的老汉，苏慕还板着一张生人勿近的脸，神九黎上前揽过苏慕的肩膀，被苏慕躲开，神九黎看着自己落空的手道：“千结咱们都到方家了，你怎么还这样啊，一路都在脸上写着‘不要靠近我，也不要跟我说话’，你真的打算一辈子不理我了？”不让用手碰，神九黎就用自己的脚尖踢着苏慕的脚尖。

“你这一路上跟我说的话都没超过十句，你知道吗？十句。”神九黎夸张的接着抗议。

苏慕悠悠瞥了故作委屈的神九黎，“你说了很多，对别人。”

“那还不是因为你不理我。”神九黎笑的有些讨好的意味。

“没有。”苏慕又认真的加了一句，“我不会不理你。”

听的神九黎心底一颤，“千结，这可是你说的，永远不会不理我的。”神九黎把这句当成承诺。

苏慕点头。神九黎笑的有些傻气，让一路板着脸的苏慕神情也柔和下来。

“走吧，去古家！”神九黎拉着苏慕，嘴角勾起愉悦的弧度。

“是神九爷和苏公子吗？先生已恭候两位大驾多时。”虽然只是门童，穿的也是洗的发白的青布麻衣，但是态度不卑不亢，自有风骨，苏慕还礼，神九黎撸着手中的花耗子嗯了一声。

门童也就看向花耗子的时候眼神还热切一点，神兽啊。古家虽说是刻板了一些，弟子教养都还是不错的。

仙童在前面引路，神九黎挨着苏慕左瞧右看，这古家，还真是一贫如洗啊，处处透着勤俭节约的家风，得亏着古家挑了个好的山头建造，不然真像乞丐窝了。

不管是苏慕纤尘不染的白衣，还是神九黎肆意张扬的红袍，在方家的地盘上行走，都是一道独树一帜的风景。

“先生，神九爷和苏公子带到，弟子告退。”仙童便躬身离去。

中三天能让人尊称一声“先生”的，也就只有古家的长者，古远了。

“这位慈眉善目的先生好面熟啊。”神九黎自来熟的跟古远套近乎。

“难为神小公子还记得老朽。”古远回忆道：“十多年年，神兽降世，唯神小公子慧眼识炬，老朽当年也在场。”

“原来是你啊。”神九黎撸着花耗子心道：“这老头还算是花耗子的救命恩人呢。”如果不是这老头当年认出花耗子是神兽，九爷一定早把花耗子养肥烤了，也正是因为这老头认出花耗子真身是龙，有些心怀鬼胎的人才敢起了心思，围攻神九黎，意图杀人夺宝，却忘了神家血脉又岂是他们这些凡夫俗子可比的，年仅十岁的神九黎一口气挑了三个百年世家，还落的自己身受重伤。当时刚降生还弱的站都站不稳的花耗子决然挡在神九黎前面，用神兽之威，和神九黎统一战线，神九黎会留下花耗子，也是因为那时候连咬人都不疼的花耗子选择用生命护着神九黎。

那也是神家九爷的成名之战，让中三天深刻认识到，哪怕神家沉寂多年，一样是不可动摇的存在。

“正是老朽。”古远满意的看着神九黎手中圆滚滚，肥嘟嘟的睚眦，老怀欣慰，“看来龙子被公子养的很好。”

神九黎掂着他的花耗子，始终满脸嫌弃：“丑！”

花耗子听言又抹了一把辛酸泪：到底什么时候才能长大、张开？

“苏公子的事在仙门大会时神君就和老朽说过了，方家对此道是有一些钻研，但都是辅助之能，所谓心魔，求而不得，执念成魔，若想祛除心魔，最重要的还是靠自己，战胜自己，便能走出心魔。”古远意味悠长道：“两位公子不若先休息一下？待老朽准备一些东西再来请两位公子，如何？”

苏慕躬身，诚恳道：“多谢先生。”

神九黎指着苏慕道：“我听他的。”

古远倒是怔愣一下，神家人的脾性，哪个不是唯吾独尊？这神家小九爷十岁时说灭人满门，就真的让人满门鸡犬不留，这么一位主，除了神家血脉天生的桀骜，据说也是神君临一手惯出来的，神家小九爷要是不高兴，神君都无可奈何，可是现在神九黎居然如此自然的说出“我听他的”这句话，好像这就是事实，古远不得不重新打量苏慕，能降伏神家小九爷的人，究竟有何魅力。

相貌是不俗，但是有神九黎站在身边对比着，苏慕的外貌并不占优势，况且古家修炼宗旨，看中的是心性，对皮囊无感。所以相貌是不可能的。

再看气度，神九黎肆意张扬，眉眼含笑，邪气十足，苏慕沉稳内敛，淡漠冷然，一身正气，怎么看都是天南地北毫不相干的两个极端，这个也不像是。

德高望重，古井无波的古远都好奇了，这么两个人，怎么走到一起的？不过古远是真的看中苏慕了，他们古家千年的底蕴，都没有培养出来一个像苏慕这样的好苗子。

哪怕不看神君临和神九黎的面子，古远也愿意全力以赴，帮助苏慕祛除心魔，到底不忍心看这么一个好苗子误入歧途。

神九黎挑了挑灯芯，还是他神域好，照明用的都是夜明珠，比这油灯亮了不知道多少倍，神九黎见苏慕还捧着从古远那借来的书，故意伸了一个大大的懒腰，还打着哈。

苏慕眼睛都没有离开书，道：“困了？”

“嗯！”神九黎点头。

苏慕这才放下手中的书，看着神九道：“回去休息。”

神九黎支着下巴脸不红气不喘道：“我认生，陌生的地方睡不着。”说完还扬起一个大大的笑脸，眼睛都完成了月牙。

也不知道当初在下三天的时候，第一次留宿在苏慕房间睡的雷打不动的人是谁。

苏慕看着神九黎，并未拆穿，反而接道：“你想如何？”

“我身边要是能有个熟悉的东西……或人，那就不会感觉陌生了。”看着上钩的苏慕，神九黎窃喜。

“睚眦？”

“花耗子都跟了阿合六年了，我跟它早就不熟了。”

在神九黎的客房床上打滚等待神九黎宠幸的花耗子满心欢喜，兽兽最喜欢的，自然是主人。

神九黎的意思很明显，现在，这里，他熟的，只剩苏慕。

苏慕看了神九黎半晌，把书合上放好，道：“睡觉。”

神九黎一下站起来，猴急的扯着苏慕的手就把人拖上了并不宽敞的床榻，把苏慕按倒在床，自己挤在苏慕身边。

已经贴墙的苏慕看着神九黎，神九黎笑的理直气壮：“哎呀这床太小了，是吧千结？”

苏慕不知该如何接话，任由神九黎一点一点的往自己身边挪，苏慕侧头看着神九黎的小动作，神九黎却突然翻身，两人的视线撞在一起。

苏慕转头躺平，闭上眼睛，压着声音说：“别动了。”

神九黎下巴抵在苏慕的肩头，轻声道“靠的近睡的香。”

闭上眼睛的苏慕没有看到神九黎眼中的深情，而看着说睡就闭眼的苏慕，神九黎压下心头苦涩，都睡在一起了，也算迈进了一大步，一步一步来，总能拿下苏慕的，挥手灭了油灯，神九黎还算满意的闭上了眼。也没有看到苏慕克制捏紧的手。

还在等待中的花耗子看着陷入黑暗的隔壁客房，那是苏慕的房间，它的九哥哥还在那里，可是现在灯都灭了，而它的九哥哥却没有回来，花耗子垂头丧气，他的九哥哥移情别恋了，以前不管去哪，去干什么，神九黎都会带着它，虽然天天说他肥，嫌他丑，可是陪在神九黎身边的，只有花耗子，现在花耗子总是被它最爱的九哥哥扔的远远的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419456"  chaptername="第29章心意四">加入书签</a>
</div>
