    青云山脉的某处山谷，此时格外的寂静。

    林世毅看着闭上双眼的林世默，满是不解。

    “老四，就算你要去，我们也不会杀你的，你筑基了再回到家族就好。”

    林世默并没有回答，也没有睁眼。

    林世鸣知道林世默那句话是对他说的，因为他基本上已经内定是家族的下一个家主。

    他自认为自己不是一个心慈手软之人，但对手足兄弟下手他也做不到。

    他知道林世默是认为在六十岁之前，他没法获得筑基丹，毕竟有他，有林世杰，还有林世桃，就算家族每十年都能获得一颗筑基丹，也轮不到他。

    林世鸣纵然不满林世默如此选择，但确实也是林世默筑基的唯一选择。

    加入宗门，至少获得筑基丹的渠道会多很多。

    “四哥严重了。”林世鸣沉默了许久开口道，随后开口道：

    “还请四哥发下天道誓言，不能泄露林家的一丝一毫！”

    林世鸣并没有说家族有天灵果树，有筑基丹丹方，甚至还有三阶炼丹师。

    林世默选择了一条和五伯林后永截然相反的两条路，那理应结果也不同。

    路，选错了，就没法回头了。

    不然对心向家族的修士太不公平。

    林世默见林世鸣没有动手，也是立马立下天道誓言。

    “四哥，你把家族令牌给我吧！”林世鸣又开口，将林世默的家族令牌拿回。

    林家并没有通灵族谱，也没有魂简，无法确定族人的生死，只有家族令牌，若是家族令牌毁坏，或者久久无人注入灵气，就代表着族人的死亡。

    “好了！四哥！”林世鸣将家族令牌直接一剑斩断。

    “老七，二哥，这是我在和田县钱家发现的一个线索，希望你们有用！”林世默朝着林世鸣扔过一个玉简，随后大步流星直接离去。

    没有分剑齿虎，也没有分锻骨花，他的这一次机缘行动，明显是最后的诀别。

    找上林世鸣，也只是想证明一下自己。

    不过证明也失败了而已……

    接过玉简，林世鸣神识探入，却猛地发现，这竟然是黄家剩余的那个练气长老的信息。

    那练气长老带着黄家的一些天才修士，在钱家和田县坊市开了一间炼器铺，并且已经和钱家联姻了，只是格外低调。

    这消息可谓是对林家最重要的事情，若是黄家残余人不除，紫府洞府的事情，就可能外泄。

    “多谢四哥，四哥有时间可以回来看看。”林世鸣和林世毅同时一起抱拳。

    “老七。”林世默走后，林世毅情绪明显有些低迷。

    “二哥，加油，大爷爷可是一直期待着你能在体修的境界上超过他！”林世鸣没等林世毅多说，就开口堵住了林世毅其他想说的话。

    “嗯嗯！”后者点点头，想到了什么，但终究没有再说。

    而林世鸣又开口说道：

    “走，二哥，我又找到了一个机缘！”

    林世鸣带着林世毅朝着山谷深处的悬崖壁走去，这里的悬崖壁，下面全是石头，但是悬崖壁顶端，则是一片片绿植，除此之外，两人更是惊喜的发现，还有一些灵花和灵草在其中。

    几只大拇指大小的灵蜂正在灵花上飞来飞去。

    “那是？”林世毅惊喜的问着。

    “寻灵蜂！二阶下品的灵蜂，蜂后最高二阶中期。”林世鸣介绍道，同时内心也是欣喜不已。

    这种寻灵蜂对酿造灵蜜极其擅长，并且很好驯养，只需要用血契奴役二阶中期的蜂后就可以。

    唯一的缺点就是繁殖速度慢，无法有效地扩大灵蜂数量，特别是蜂后很难出现新的，但即使如此，放到坊市都是有价无市的存在。

    毕竟哪个修士没后代，养殖了寻灵蜂，就能酿造灵蜜，后代用来磕丹药，可是绝对的利器。

    “老七，你的神识能外放多远！”林世毅也是有些激动，不由羡慕的赞叹着，同时对林世鸣的神识范围也好奇了，进入山谷乃至到剑齿虎的山洞，其实离这里的范围都不进。

    “没有多远，我的金銮鹰看到了而已！”林世鸣直接将锅推在金銮鹰身上，随后御剑朝着崖壁上飞去。

    林世毅也跟上，两人很快就到了山顶。

    见到林世鸣二人过来，那些灵蜂顿时进入警戒状态，在空中盘旋特殊的信号。

    转眼间，就来更多的灵蜂。

    而林世鸣此刻终于在一颗光秃秃的树杈上，发现了寻灵蜂的蜂窝。

    所有的灵蜂秘密麻麻朝着林世鸣攻击，特别是当一只明显更大的蜂后出现后，寻灵蜂更加残暴。

    但只见林世鸣取出了五行旗，无数水球冲出，将寻灵蜂顿时冲的七零八落，最后一个冰冻术，直接将蜂后冻住。

    寻灵蜂蜂后也不过是二阶中期，哪能受得了极品法器五行旗的攻击。

    林世鸣取出灵兽袋，将蜂后先收入其中，接着又将其余寻灵蜂也一一收起。

    林世鸣检查的格外仔细，每一只灵蜂在他眼里，都是宝贝存在。

    整个蜂群大概有三百九十二只，只可惜在抓蜂的过程中，又不小心死了八只，不然恰好四百。

    同普通的蜂群动不动成千上万只，这灵蜂数量自然显得格外少，但这些寻灵蜂数量，其实已经算多的了。

    林世鸣御剑飞起，从树杈上取下磨盘大小的蜂窝，蜂窝内此时还有不少的虫卵，以及三四斤灵蜜。

    收下虫卵，林世鸣又将这里的灵花全都小心摘下，到时候不论是卖了，或者移植到方木山，供自己的灵蜂采蜜都是一个不错的选择。

    “二哥，走吧，我们先回去，将黄家余孽信息，禀报七叔祖和各位长老！”林世鸣率先提议道。

    林世毅自然没有问题，他这一行最大的目的锻骨花已经拿到了，在练气八层之前，他估计都不需要去找炼体灵药了。

    而这里的灵脉，则是有林世鸣取出一个小型的藏灵阵旗，将二阶下品灵脉给掩藏起来，等五伯林后永找个机会，将这灵脉迁移走。

    此刻的二阶下品灵脉虽对方木山产生不了太大影响，但在移植方木山周围的子峰上，也是可以扩大林家的药园的。

