    永夜星系，阿维坦星。

    这颗星球并非星瞳神族的母星首都，而是相当繁华的重要行政星球，属于整个文明的超一线大型殖民星，位置优越，类似通商口岸，是重要的经济中心，常住居民超过一百二十亿，每天吞吐着巨量的外来人口。

    阿维坦星某座主城，悬浮载具在通天的高楼大厦之间穿梭，天生具备飞行能力的星瞳神族顺着交通规划的飞行路线来来往往，城市一片繁荣祥和。

    然而就在这一天，阿维坦星的平静被打破了。

    外层空间突然出现一颗高速坠落的黑红色陨石，观测雷达完全没有发现这颗陨石此前的行动轨迹，仿佛凭空诞生一样。

    陨石下坠速度极快，朝着这座主城而来，留给阿维坦星驻守舰队的反应时间微乎其微。

    无数布置在大气层的全自动化行星浮游防空阵列迅速作出反应，释放庞大的暗能量，凝结成绵延上百里的外轨道捕获网，拦在陨石坠落的路上。

    这种装置一般用来捕获陨石群，暗能量几乎实质化，具备极强的弹力、韧性与延展性，能够借助大气层到地面的数万米距离作为缓冲地带，罩住陨石，消除其动能。

    然而陨石直接穿破了外轨道捕获网，就像刀子划破丝绸那么轻松。

    行星浮游防空阵列立即实行第二套方案，射出无数道追踪型湮灭射线，准备在高空截击陨石将其打成飞灰，可同样失效，陨石仿佛坚不可摧，同时还具备某种反瞄准能力，误导了雷达的判定，大量湮灭射线打空了。

    从地面仰视高空，可以看见大量湮灭射线消融空气形成的一块块诡异的黑色光斑。

    呜呜呜——

    与此同时，陨石坠向的城市全城响起了空袭警报，城市地表露出无数地下避难所入口，大量市民躲进附近的地下避难所，街道很快变得冷冷清清，空无一人。

    这时，城市也激活了超大型防护罩，护住了整座城市，准备硬扛陨石坠落的冲击。城市边缘的大地伸出成千上万台防空高射暗能炮，砰砰砰开火，齐刷刷朝着天上射击，犹如大地往天空下着黑雨。

    城市护罩外，守护这座城市的天灾级星瞳神族飘浮在半空。

    黑红色陨石裹挟着雄浑的烈焰，在他幽蓝色的瞳孔中飞速放大。

    “火焰太厚，看不清这颗陨石的具体样貌，它就快掉到地面了，我得动手截击它了！”

    这名守护者是天灾级念力师，他抬头望着下降速度越来越快的陨石，疯狂释放念动力，叠加在陨石前方，希望将陨石截停下来或让它偏离轨道。

    但他愕然发现，自己的念动力一旦接触陨石，就会自行溃散，根本无法形成阻碍。

    “这到底是什么东……”

    就在下一秒，陨石的速度骤然加快，狠狠撞穿城市的防护罩，落在市中心。

    砰！！

    地面砸出一个数百米的大坑，龙卷般的烈焰迅速消散，露出了“陨石”的全貌，赫然是一个漆黑的人形生物，犹如雾气凝结成型，全身冒着滚滚黑烟，没有五官，脸部是一团漩涡，中心是红色的光点，仿佛是它的核心。

    正是异神分身！

    阿维坦星的观测卫星从高空俯视，向星球其他城市转播这里的情况，异神分身的行为被上百亿人看在眼里。

    阿维坦星的驻军已经察觉到了不对劲，城市守护者带着超能者卫队想要包围异神分身，驻守的舰队也在行动，一艘艘穿梭机外观的飞船快速集结，大半个阿维坦星的武装力量都在赶往这座遇袭的城市。

    然而下一刻，异神分身的行为，直接造成了全球性的恐慌。

    他双臂向两侧张开，能量水平急剧提升，恐怖的能量飞速凝聚，犹如一颗即将爆发的超新星！

    嗡！！

    下一瞬间，猛烈的光芒让所有观看卫星转播的阿维坦星人民闭上了眼睛，紧接着爆发的辐射干扰强行切断了卫星的观测。

    可就算没有转播，整个阿维坦星的人民都感觉到了……

    脚下的大地，震动了！

    一颗黑红相间的能量球以异神分身为中心，飞速膨胀起来，变得无比巨大，吞噬了整座城市，从外层空间俯瞰，就像大地长出了一颗黑色的痘痘。

    能量光球扩大到整座城市，似乎已经膨胀到了极致。

    这时能量球突然分离成两层能量，外面一层能量衰变，颜色变浅，维持着原本的大小，而内层猛地开始快速收缩，看起来像是一个浅黑色的大型半球体罩着一个深黑红色的小型半球体。

    当内层收缩到原本的一半大小，整个能量球仿佛失去了平衡，无论内层外层，全都轰然爆开，变成放射性的爆炸能量，冲击波横扫一切！

    轰隆——

    大地在哀鸣，纵横交错的大裂谷从这座城市诞生，无论是城市守护者与一干地面部队，还是地下避难所全部市民，全都在这毁天灭地的爆炸中化为飞灰。

    犹如世界末日！

    不知过了多久，爆炸的余波终于结束，这座主城已经从地图上抹去，不复存在。

    所有高楼大厦全都被夷平，只剩下无比巨大的天坑与交错的大裂谷。

    整座城市，无一活口。

    异神分身缓缓从天坑底部飞起，冲出漫天灰尘，暴露在卫星画面之中。

    他在半空中停顿了一小会，突然朝着一个方向飞过去，那正是另一座城市的位置。

    卫星转播画面恢复，整个阿维坦星的人都看到了这一幕，每个人都像是忘了怎么呼吸。

    无边的恐慌攫住了每个人的心脏。

    就在“大爆炸”的几分钟后，星瞳神族每一家星际新闻频道第一时间插播了紧急新闻，向全文明播报阿维坦星发生的事。

    ……

    与此同时，一支舰队簇拥着西斯科的座驾，从星瞳神族母星起航，前去支援阿维坦星。

    三艘维持着隐匿模式的“光狐”飞船，正静静悬浮在星瞳神族母星不远处的区域。

    “西斯科出动了，第一步成功！”

    埃科林露出狰狞的笑容，兴奋地握了握拳头。

    西斯科常年坐镇母星，而进化方块就存放在母星，只有引开西斯科，才有机会偷走进化方块。

    西斯科的弱点就是重视族群，只要在一颗重要殖民星投放一个超A级水准的异神分身，大肆屠杀星瞳神族，西斯科一定会离开母星前去支援，这是调虎离山的阳谋。

    除非西斯科不管那颗星球人民的死活，否则他别无选择。

    第一个分身，异神赋予了它破坏力极强的异能。

    异神能制造无数分身，但并非没有限制，他虽然身怀无数异能，但分身并不能全部使用，只有本体把异能交给分身，分身才具备这些能力，而他本体无法使用已经交给了分身的异能，直到分身被消灭或主动解除。

    比方说，他把十个异能给了分身，这十个异能便暂时冻结，本体无法使用，而且也不能交给第二个分身，简单说就是不同的个体无法同时使用同一个异能。

    所以异神孜孜不倦收集异能，连重复的异能也不放过，并不只是为了合成超高危异能列表。

    “等西斯科抵达阿维坦星，就是我们行动的时候了。”奥罗森嘿然一笑。

    埃科林点点头，望向自己身旁的第二个异神分身，开口问道：“异神阁下，请您稍等一段时间，我们等到合适的时机再行动。”

    “嗯。”

    第二个异神分身点了点头。

    这个分身由本体操控，本体的主意识投射到了这里，埃科林等人正和远在中央星海的异神直接沟通。

    这第二个分身，被赋予了隐身、区域性传送、屏蔽探测与精神方面的众多异能。

    他一直用异能隐藏着众人的痕迹，并用心灵异能屏蔽了西斯科覆盖母星的大范围念力感知，所以他们才能藏在西斯科眼皮底下，逗留在母星附近，不被人发现。

    偷窃进化方块的主力，也是这第二个异神分身，只有他才能悄无声息把埃科林等人送进进化方块的储存地点。

    至于第三个分身，早早埋伏在阿维坦星，任务就是与第一个分身合作，拖住西斯科。

    第三分身的能力，基本都是控制型异能。

    分身虽然有超A级水准，但毕竟只是分身，不是西斯科的对手，光靠一个分身，顶不住多久，而两个分身合力，才可以缠住西斯科足够的时间，让他没办法赶回母星。

    至于异神图谋进化方块的底气，那便是他拥有唯一一份进化方块的详细资料。

    进化方块可不是小物品。

    没有说明书，没人知道该怎么随身携带进化方块！

    ————

    （非常感谢启疆大佬的白银盟，真是受宠若惊，我这么咸鱼实在受之有愧，存稿去年就用完了，人和人不一样，我不是触手怪的型号，我现在几乎连游戏都戒了，但让我每天都写八千一万的，不是我不想，而是臣妾真做不到啊，码字速度也是个天赋，我在这方面加点太少了，到了剧情中期考虑的东西变多，速度也难快起来，不像其他作者一样搞加更机制就是因为我知道自己还不上，自从去年十月份撞了脑袋，我的注意力就容易涣散，脑速降了下来，我也想写多点，写的快成绩当然更好，这个道理我还是知道的，但是没存稿爆更我只会瞎几把写，虽然我不是完美主义者，但我也不允许自己乱来啊，我只能在维持剧情不跑偏的基础上尽力多写一点，看看能不能存点稿一起发，求大佬轻拍，我已经躺好了(ㄒoㄒ)）

