    “大喷火————”

    当第一艘海贼船，即铁壁海贼团的战船在狂风暴雨之中率先接近一艘军舰之时，一团十几米高，数米厚的超大熔岩拳，冒着滚滚黑烟出现在敌我双方的视线之中，它就像是一座岩浆形成的小楼砸了过去......

    “垃圾们，砸碎们, 就由我来送你们下地狱吧！”

    萨卡斯基一身红西装配正义大衣威风凛凛地立在一个三联装高炮塔的上方，俯视着下方已化身人形大猩猩，正咬着牙，凭借蛮力和霸气全力抵抗熔岩的‘狂猿’·康拉德船长，口中发出了冷漠的宣告。

    “怎么会这么强？！”

    后者坚持了数秒后，发现自己的武装色霸气根本承受不住熔岩上的力量和高温，在被向后推动的同时, 抹上一层乌光的皮毛开始出现烧焦的迹象。

    【轰！】

    “啊啊啊啊啊——”

    小楼般的大熔岩拳彻底爆裂开来，转瞬间将康拉德船长吞噬进去，其身后的海贼船以及甲板上面露惊恐之色的海贼们也淹没在炙热的岩浆之中。

    后方，刚抽刀准备动身上船，大杀四方的希流见到这一幕连忙止住了脚步，脸上的兴奋之色也僵在那里，只能无奈地黑下脸来，心中愤愤不平地抱怨。

    “又是这样，杀人怎么能如此粗暴，一点美感都没有！”

    “赤...赤犬！！！”

    突然，就见正燃烧着熊熊大火的铁壁海贼团的船上，一道带着极端愤怒和仇恨的嘶吼响起。

    下一刻，只见一头近三米高, 浑身沾满粘稠熔岩的黑毛大猩猩，带着满脸的疯狂和狰狞从火光中爆射而出。

    “给我死来————”

    “赏金上亿，果然不是没有道理的，动物系的生命力的确不错。”

    萨卡斯基冷漠地看着对方自寻死路, 仍保持着元素化的右臂在风雨中冒出滚滚的可怕黑烟和火红的高温。

    此时此刻, 敌我双方加起来四十多艘战船，不断将炮弹射向对方的甲板，区别就是，海贼船的火炮只能在军舰的表面炸出浅浅的凹坑，而后者的火炮却可以轻松击穿船，使炮弹在对方内部爆炸，重创！

    ‘新世界’海域的气候当真是说变就变，暴风雨完全成型，一波又一波的大浪不分敌我地拍打过来。

    可早已杀红了眼的海贼和海军们，丝毫没有兴趣关心这些，尤其是那些身负高额赏金的海贼船长和其手下的干部们，用各种方式登上军舰的甲板上。

    “杀！！！”

    【砰砰砰砰......】

    只见悬赏金六千九百万贝利，火蚁海贼团的船长，有着‘蚁王’外号的萨姆尔，已经进入兽人形态，浑身披着黑色的蚂蚁甲壳，手持两把全金属制造的大口径手枪，完全无视每发子弹产生的巨大后坐力疯狂开火，转瞬间就在甲板上清出了大片区域。

    他就是像是一个时刻喷吐着火光的黑蚁王，而当有海军上尉冲上来试图阻止，前者就用武装色霸气硬化沉重的枪管，然后抡起来狠狠砸在对方胸口，将其吐着血倒飞回去，然后继续扣动扳机收割着一个个海兵的性命。

    “好过分啊~”

    突然，一团耀眼的金光刺入萨姆尔船长的双眼，就在他下意识地闭上双眼，身体凭着本能和见闻色霸气，试图将双枪挡在身前防御的千钧一发之际，一只棕色的皮靴已经在那条闪光长腿的带动下贴在了他的脸颊上。

    与此同时，一道听起来无比懒散，声调莫名拉长，放慢的言语在这瞬间传入耳中。

    “你有被光速踢过吗~~”

    【咻！】

    下一刻，这位动物系虫虫果实黑蚁形态的萨姆尔船长，整个人化为一道金色的激光倒射出去，先是撞破军舰船栏，紧接着撞穿自家船体和另一艘海贼船，足足在海面上飞出去数百米后才一头坠入汹涌的海浪之中。

    这还没完，波鲁萨利诺这边踢出一脚后，直接化作道道光点瞬间掠过军舰桅杆，出现在百米之上的空中。

    然后，化作了一团菱形的耀眼光团。

    因为暴风雨产生的厚厚乌云，整个战场本就显得极为昏暗，可他这么一来顿时成了在场最亮眼的那个存在，几乎所有人都下意识地眯着眼睛抬起头来。

    “八~尺~琼~勾~玉————”

    黄猿和赤犬的恶魔果实已经觉醒，而且锻炼和开发了十几年的时间，他们相比大将战力差得也只是霸气上的水平，所以果实能力的招数威力丝毫不打折扣。

    【咻咻咻咻咻咻......】

    成千上万，密密麻麻的光束弹拖拽着长长的金光焰尾，铺天盖地地覆盖了舰队后方的整片区域，十来艘大大小小的海贼船皆在攻击范围之内。

    【轰！轰！轰！轰！】

    当光束落海的刹那，直接升起巨大的火团蒸发着大量的海水，而那些落在船上的光束一发就足以打残船体，两发直接化为残骸在火焰中沉入海底。

    所有的海贼，甚至是头一次见到波鲁萨利诺发威的海军多多少少都被惊到了，而那些直播屏幕前的千千万万的各国民众们，更是一个个嘴巴张得老大，傻在那里。

    尤其是那些位于四海的民众，根本无法想象这世上能有如此恐怖的战力，这简直就是天灾！

    谁能想到一向把好可怕，好麻烦挂在嘴边的黄猿中将，竟然是第一个开大招的那个人，而且这破坏力简直堪称人形屠魔令。

    “这小子，肯定是想着早点完事儿，早点收工回去，诶——”战国哭笑不得地摇头说道，最后化为一声叹气。

    “不过有萨卡斯基和波鲁萨利诺，倒是不用老夫和卡普那混蛋出手了，也算是省了我不少麻烦。”

    是的，海军这边，虽然看起来声势惊人，五名中将，上百名本部将校纷纷出动，但作为大将的战国和海军英雄卡普却依旧在压阵。

    因为他们在等人。

    【轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆】

    就在‘八尺琼勾玉’化作的‘小太阳’开始收敛光芒的时候，那乌云之中竟然开始冒出令人感到不详的粗长紫色电蛇。

    “嗯？”

    卡普抬起头来眯着眼睛打量头顶的情况，下一刻，已经彻底变成雷云的上空骤然暴动起来。

    一条条成年人手臂粗的紫色闪电劈头盖脸地罩了下来，这些闪电就像是有自己的意识一般，竟然只盯着海军这边的军舰，以及在战场上犹如火炬般存在感极强的将校们打！

    远处，顺手砍死两名海贼的雨之希留看着朝自己劈来的紫雷惊讶地说道：“难道又来一个自然系能力者？”

