
听到曹操来访，潘凤虽然很想跟这位魏国的奠基者多聊几句，但现在要命的日子正在逼近，所以他也只能主动告辞，给韩馥和曹操留下空间。

韩馥此时正在兴头上，按理说曹操虽然官职没有韩馥高，但在盟军内的地位其实并不比韩馥要低，这次能主动迎接已经是给了很大的面子，不出意外是看在冀州军早到这么多天的份上。

本来韩馥是想让潘凤留下来给自己再涨涨脸的，但听到潘凤说要去整顿各部，也只能作罢，毕竟最大的面子还是要靠接下来的讨贼战斗中争取。

“子和有心了，待到此次凯旋而归，我一定为子和设宴庆功。”韩馥笑着说道。

“多谢主公，末将先行告退。”潘凤行了一礼。

退出帐外，迎面就遇到被亲卫带进来的曹操。

只见那曹操身长七尺，细眼长髯，行走间龙行虎步，仅一眼就能看出此人的不凡。

就在潘凤观察曹操的时候，曹操也在观察潘凤，作为后期三国三大奠基者中眼光最准的曹操，他一眼就看出了眼前这名将领的不凡，不光是身姿挺拔容貌硬朗，更重要的是从容的眼神。

这种眼神，曹操只在那些才学之士眼中看到过，那是一切尽在掌握中的自信！

一个武将居然会有这种掌控局势的自信？

奇怪！

其实潘凤自然是有这个自信的，如今即将齐聚的十八路诸侯中有几个是潘凤不了解的？今后的局势又有多少是他不知道的？

拥有后世各种信息的潘凤在这个时代有足够的自信可以大展手脚，自然这自信气质也就出来了。

当然，眼下还是解决华雄比较实在。

“敢问阁下是...”曹操突然停了下来对潘凤行了一礼。

“我乃冀州潘凤，想必阁下便是骁骑校尉曹孟德了吧。”潘凤回了一礼。

“正是在下，潘凤将军之名，如雷贯耳，今将军率义军千里急行，倒是让各路英雄大吃一惊啊。”曹操笑道。

曹操在有意结交他人的时候那是真的有一套，像现在用其他诸侯的反应变相夸奖潘凤这种只是小手段罢了。

在他拉拢关羽的时候，什么上好的鹿肉给云长送去，什么江南美女给云长送去，什么良驹宝马给云长送去，还有那什么曹操盖饭...呃...盖饭最算了，云长要是知道估计会连夜杀到曹府。

不过话说回来，在三国的三大政权掌控者中，潘凤最喜欢的还是曹操，不为别的，人家实在，从不搞那些虚头巴脑的，而且其本人才华横溢，流传后世的佳作也不在少数。

再看刘备和孙权，其中最佩服的还是刘备，后世有人说刘备是伪君子，但一个人如果能把仁义装一辈子，那他本人是不是真仁义已经没有关系了，因为他装的那些已经是他一辈子的写照了，他不是仁义之君也是仁义之君！

总所周知，人设这玩意真的不好维持，稍有不慎直接就崩了。

至于孙权，是潘凤最看不起的，东吴处于三国中最弱的一国很多时候都只能做背后偷袭的事情，这固然跟东吴的地理位置和国力分不开关系，但孙权这个掌权者的真性情也可见一二。

聪明是真聪明，但小人也是真小人。

相比于真小人，潘凤还是喜欢贯穿一辈子的伪君子，但这两者相处起来绝对没有曹操这种实干者来的舒服。

曹操的马屁并没有让潘凤膨胀起来，只是矜持地笑道：“我等只是赶个路而已，哪里及得上曹孟德怒刺董贼的壮举，每每想来，在下都热血沸腾，真英雄也！”

曹操一愣，好家伙，遇到对手了。

不过此时不是跟潘凤扯皮的时候，他是来见韩馥的。

“潘凤将军谬赞了，待我先去拜访文节兄，再来与潘将军促膝长谈。”

“哈哈哈，随时恭候！”

......

别过曹操，潘凤这才有心思把注意力放在自己的系统面板上。

姓名：潘凤

年龄：29（59）

生命：1280

武力：64

智力：62

政治：54

统帅：49

崇拜值：41253

天赋：以假乱真、溜须拍马、坚韧不拔

武力从63到64是还在冀州的时候加上去的，在前往酸枣会盟的二十多天里，潘凤靠着三万大军只薅了四万点崇拜值，并不是潘凤不勤刷分，而是这个崇拜值似乎在同一群人身上会越来越难刷，这二十多天里潘凤又是灌鸡汤又是给好处，却只是收获了四万点而已，平均下来一人不到两点！

幸好现在联军已经会盟，其他各路诸侯的大军也驻扎在各自的区域内，在大战开始之前潘凤正好可以刷一下崇拜值。

“去把张郃将军叫来。”潘凤对着亲卫成高说道。

如今大军已经安营扎寨，张郃等人都在营中待命，所以很快就来到了潘凤帐中。

“末将张郃，拜见潘将军！”张郃行了一礼。

周围亲兵还在，张郃也不敢直呼兄长。

潘凤倒是没在意这点，走过去拍了拍张郃的肩膀：“儁乂啊，如今各路英雄听闻我等提前十天到达，都是吓了一跳，刚才主公听闻此事还喜笑颜开了，这可都是你的功劳。”

“末将只是听从了潘将军的吩咐，不敢居功！”张郃连忙说道。

“哪里的话，自己人，有什么不敢居功的，这话我说的，有你的功劳！”潘凤笑道。

“张郃对你产生崇拜，你获得1000点崇拜值。”

嗯，很不错！

一千点入账，但潘凤并不是为了这一千点才叫张郃过来的，而是他另有他想。

“这次主公在各路英雄面前露了脸面，我料不久就会有人邀请主公前去宴台赴宴，届时问起行军的事情，以主公的性子肯定不会隐瞒我等，你我若能借着见各路英雄的时候给主公再长些脸面，那这次讨贼你便是寸功未取，回去后也会被主公重用！”

张郃眼睛一亮：“兄长要我怎么做？”

潘凤微微一笑：“届时听我的就行。”

......

跟张郃通过气后，潘凤计划的第一步算是完成了，接下来便要实行第二步了。

如今诸侯大营已经分区安扎，走出营门外，放眼望去远处尽是军寨。

潘凤带着几个亲卫，骑着高头大马朝着一个挂着‘袁’字大旗的军寨走去，那是南阳袁术的大营。

潘凤这次要做的不是别的，就是上门和袁术麾下的武将们切磋武艺，最好还是在袁术麾下的士兵们面前。

正常情况下潘凤的行为跟上门打脸几乎没有区别，但潘凤有信心让袁术那个自我感觉良好的家伙不但不生气而且还会很高兴地接受。

潘凤骑着战马，拿着一把大斧很快就来到了袁术大军寨前。

其实潘凤也不想用大斧这种笨重的武器，但前身的记忆中都是关于斧子的技巧，虽然在赶路的二十多天立潘凤也在尝试其他武器，但目前来讲最顺手的还是大斧！

“这里是袁公路将军的大营，来者止步！”守门士卒呵止了潘凤。

“在下冀州潘凤，听闻公路将军麾下猛将如云，特来学习。”

正常情况下，麾下武将在没有主上的允许下是不好去其他诸侯营中的，但潘凤在之前已经和韩馥隐约表示过会在袁氏兄弟面前再给他涨一波脸的，等这边事了，回去说一下就行，到时候韩馥笑眯眯地来个在下管教无方，自罚一杯也就过了，毕竟潘凤是来学习的，又不是来打你脸的！

联军嘛，和气最重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362874"  chaptername="第五章、开始刷分了">加入书签</a>
</div>
