    每年八月,是泉州一年当中最为炎热的一段日子,也是贸易旺季。往年这时节,各个港口停满新近入港的大小船只,岸上挤满前来采货的各地货商,每日但见熙熙攘攘,人头攒动,但今年，诸港变得冷冷清清，大白天的,港口也只剩下几只白头海鸟，跳跃在空船船头觅食。

    城中大半居民，平日都是靠海为生,如今一下失去生活来源,未免焦虑，起先还日日结伴去市舶司打听消息,到了如今,市舶司也大门紧闭,门口一张闭衙告示,见不到半个人影,也不知这海禁要到哪年哪月才会结束,一些贫苦之人，无可奈何，只能想方设法另谋生路,剩下那些尚可度日的人家,也是愁眉苦脸，唉声叹气。

    这个原本充满生机的古城，一夕之间，仿佛便被抽掉了生命，整个小城死气沉沉。

    大势如此，甄家也难以幸免，前次的变故，虽不至于令甄家伤筋动骨，但损失不轻，加上如今，片船不能出海，无事可做，无可奈何，给那些依附于自家过活的水手帮工发放三个月的救济粮钱后，渐渐遣散人员，关闭船坞，只留孤儿寡妇，继续度日，甄耀庭则和张大在船坞里，趁如今无事，做着检修船只、重建仓库的事。

    这日午后，整个甄家静悄悄的，嘉芙从祖母那边回到自己屋里，无心午睡，坐于窗前，托腮望着窗外一丛芭蕉，渐渐出神之时，刘嬷嬷来报，说玉珠从京城来了，这会儿正在花厅拜见孟氏，孟氏赶紧打发她来唤嘉芙过去。

    嘉芙惊喜不已，急忙起身过去，到了花厅，见母亲正拉着玉珠的手，两人说说笑笑，玉珠人看着清减了些，精神却很是不错，看见嘉芙过来，十分欢喜，立刻上来就要拜见，依旧是行从前的礼节，被嘉芙拦住：“如今你和我们一样了，快不要这样。”说着拉了坐下，叙了些路上行程的话，嘉芙便问裴右安的近况。

    他离开已数月了，只在上月，收到了一封经由官驿传来的报平安信，说自己已抵京，一切安好，叫她不要记挂，安心暂且留在泉州，接下来便没了消息。嘉芙有心想自己动身回去，但想到临走前他的交待，一向听话的她便又迟疑。就这样患得患失，最近心下颇有度日如年之感，今日突见玉珠来了，惊喜之余，隐也猜到她的到来应和裴右安有关，说了几句，忍不住便问，果然，玉珠说他被皇帝夺情复用，再去西南办流民归化一事，临走前安排她来泉州，这才有了她的此行。

    孟氏便问要去多久，听得至少一年半载，忍不住哎了一声，看了眼女儿，忙又笑道：“也好，可见万岁对他的器重，就算一年，也是快的，如今八月，年底没几个月了，等出了年，想必他也就回了。”

    嘉芙心中失落，面上却笑着，陪玉珠又坐了片刻，知她路上辛劳，随后和孟氏一道领下人在自己住的院落里另收拾出一间敞亮的大屋，一番安置，带她去拜见了胡氏。向晚，甄耀庭从船坞回家，听的玉珠到来，欣喜若狂不提。自此玉珠便以孟氏侄女的身份住下，甄家下人见她来自京城，举止、气度，便是本地有些大户家的正经小姐也难以企及，加上主母和小娘子和她又亲热，怎敢轻看于她，都以小姐看待。

    当夜饭毕，嘉芙去玉珠屋里，给她送去冰湃过的消暑果子，玉珠正和个小丫头在归置小物件，见嘉芙亲自送果子来，急忙来迎，嘉芙道：“我来瞧瞧你。你屋里要是还缺什么，和我说一声就是，千万不要将就。”

    玉珠感动不已：“我今日来了，从老太太开始，到下头你们家里人，对我没一个不好的，哪里来的将就，倒是我，无功受禄，心里实在过意不去。”

    嘉芙笑道：“咱们从前就好，你何必和我见外。何况你自己也是有傍身的，又不是来我们家要我们养，只是你顾念旧日情分，听从了大爷安排，来助力我娘罢了。我家家业虽不大，但事情也不算少，如今祖母不能理事了，一下全压到我娘肩上，有你过来帮衬，我娘不知道多高兴呢。”

    玉珠虽是裴右安安排送来的，但初来乍到，心里难免有些不自在，被嘉芙这一番话，说的心里却渐渐通透，暗下决心，往后定要竭尽全力，方不负甄家如此厚待。道：“大奶奶放心，我既厚着脸皮来了，往后便定会尽力，盼能帮上些忙。”

    嘉芙点头，终于将话题引到了自己想问的事上：“玉珠姐姐，大爷那日去慈恩寺里找你的时候，都是怎么说的？你能把当时经过和他说的话，全给我讲一遍吗？”

    玉珠点头，便将当时裴右安的话全部复述了一遍，最后道：“大爷叮嘱完，去根本堂拜过祖宗莲位，那夜便在藏经阁里过了一夜，第二天早，我过去时，他人就走了，僧人说天还没亮，便下山了。”

    嘉芙又问了几句，再问不出什么，再坐片刻，叫玉珠早些休息，自己也回了房。是夜，辗转难眠。

    裴右安被皇帝夺情，派去西南办从前未完的流民归化之事，临行前，安排玉珠来到泉州，既是帮衬自己，也算给原本矢志要替老夫人守灵的玉珠安排了条路子，非常顺理成章的一件事。但不知道为什么，联想起离开前的那夜，他对自己的异常温柔和恋恋不舍，嘉芙的心，总定不下来，便似仿佛要发生什么事情似的。

    裴老夫人走之前，将关于皇帝和裴右安之间的那个秘密展给了她。嘉芙明白，在老夫人看来，这或许是裴右安这辈子的一个大坎，她怕自己的孙子会过不去这个坎，她希望有朝一日，当裴右安面临这大坎的时候，她能在旁，给他助力。

    但嘉芙真的有点害怕，她怕万一有朝一日，事情真的来临之时，自己是否能够有足够的力量可以像祖母期待的那样，站到裴右安的身畔，给予裴右安以助力。

    她不禁又想起那个晚上，他带自己出海登上礁岛，所遇的那个名叫彧的少年。

    当夜那少年走了后，裴右安没再向她讲述更多，嘉芙也没问。但那少年唤裴右安为“少傅”，嘉芙却听到了。

    这世上，什么样的学生才有资格能唤自己的老师为“少傅”？

    嘉芙想到旧朝传闻，想到裴右安年少时的一些旧事，这些时日，隐隐地，她终于有些明白了。

    裴右安自有他的信条和风骨，嘉芙再明白不过。

    但从想明白那少年身份的一刻起，她就在为他捏一把汗。

    他穿行于白天和黑夜之间，看似游刃有余，这些年，踏出的每一步，足下却都如刀尖行走。

    嘉芙又想起傍晚哥哥回来时偶提及的一件事，说白天在船坞，有人传言，这几日，曾有人远远看到朝廷十数艘战舰下海，又重金招募熟悉海路的老渔民作向导，据说是要去打倭寇老巢了。

    哥哥说起这事，很是兴奋。

    确实，真若早日剿完倭寇，这也意味着禁海令能早日解除，自然是个好消息。

    但嘉芙心情却十分忐忑。

    她总有一种不好的预感。

    裴右安，他还是有事瞒她，并且，是件极大的事。

    ……

    崔银水随裴右安去往荆襄，路上虽舟车劳顿，却丝毫不敢懈怠，一路勤加服侍。这日到了南阳，离此行的目的地，新设的安化郡也没几天路程了，这夜，赶路终于到了驿舍，人困马顿，驿丞见路引，知裴右安再度回来执事，殷勤奉迎，笑道：“裴大人德重恩弘，前次匆匆离去，百姓们至今还在念想，没想到此次又回来了，实在是荆襄之福！”

    裴右安问了几句民生，随后安顿了下来，时至深夜，崔银水借送茶叩门入内，见他依旧坐于桌后，凝神似在写着书信。

    崔银水不敢靠近，只在门旁立着伺候，渐渐眼酸目涩，劝道：“大人，白日赶路辛苦，明早又要早起，也好歇了，我出来前，干爹叮嘱，说大人这趟是个苦差，要我好生服侍大人，大人若累坏了身体，怕干爹知道了，要责备于我。”

    裴右安向来下笔千言，今夜却不知何故，更不知他写的是给何人的书信，中间竟数次停笔，听到崔银水说话，抬起头，慢慢放下了手中的笔，道：“也好。我睡了，你也去歇了吧。”

    崔银水忙为他展开铺盖，等裴右安上了榻，方为他吹了灯火，自己轻手轻脚出去，带上了门，一夜无话，到了次日，崔银水早早起身，在外等候裴右安起身，等了许久，不见里面有动静，大胆推门而入，却见床上被衾整齐，裴右安并不在屋里。

    崔银水忙唤来驿丞。驿丞道：“裴大人四更便动身走了，说你赶路辛苦，叫我不必惊动了你。”

    崔银水吃了一惊。

    他这一趟西南之行，除了服侍，也被李元贵叮嘱过，叫路上留意着些裴右安动向，若发觉有异，须立刻知照当地密所。一路行来，并无半点异常，却没有想到，今早他竟不告而别，顿了顿脚，转身急忙要走，一个同行的侍卫已拦住他，笑道：“崔公公，裴大人吩咐了，说这一路你辛苦了，叫小的们留你在此，好生歇息几日，等歇好了，再去寻他不迟。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

