
　　都说陆子修为人温和宽厚，遇事宰相肚里能撑船，一派谦谦君子之风。对此陆家二公子陆子铭颇为不屑，扬言那些统统都是假象，其人实则腹黑狡猾，肚子里那一船船的都是坏水。

　　那到底是不是呢？

　　话说一日陆三夫人整理首饰盒时翻出一根梅花金簪，正是当年梁劭送给“江疏影”的“定情物”。彼时绣璃并不知道丹砂与自家王爷之间的恩怨情仇，替丹砂绾发簪花时常用这根梅花金簪，指望梁劭看到金簪后能念及旧情回心转意。简丹砂自己也并不想多做解释，也没有刻意阻止绣璃。当日永嘉王府被抄，简丹砂头上正戴着这根簪子，被洛长行带走时也走得匆忙，没有想到要将簪子取下。后来风波又起，简丹砂心心念念要还了佛郎嵌的护指，却将这金簪忘得干净，遗留在了徐州。

　　等到于墨挥被救了，她和陆子修唯恐再生什么波折，于是带着墨挥马不停蹄回了江宁，也不曾回转至徐州。后来是安庆王将他们遗留在徐州的东西一并打包差人送了过来，当时的简丹砂没怎么在意，如今的陆三夫人对着这件旧物略有些发愁。天籁小说网

　　于情于理这根金簪都不该留下，但若是扔了又甚觉可惜。如果能借扬州商会义卖赈灾固然好，但不知要等到猴年马月，似乎只有赶紧送人才是正途，免得多生事端。

　　陆三夫人想得出神，连自家相公靠近也未察觉。

　　陆三公子什么眼神，一看就知道这簪子不寻常。做工材质不说，单说这梅花的形状就不可能是当年简家二小姐的物什，至于婚后的那点首饰哪个不经过他手，自然只可能是永嘉王府那时候的。

　　陆三公子当即咳咳两声，眉尖微微一挑，以目光询问这簪子的来历。

　　陆三夫人知道自家相公思虑重也不爱吭气，这想得多就容易想歪，这不吭气就容易憋坏，最后是苦了两个人。一时之间尚想不出该怎么给这簪子圆话，但到底也无意欺瞒自家相公。心念电转之后，还是老老实实把前因后果巨细无遗地给说了出来。

　　陆三公子听完后，面不改色“哦”了一声。

　　陆三夫人抬眼瞧他：“那你说这东西到底该如何处理？”面上坦坦荡荡，内里七上八下，有点吃不准自家相公的心思。

　　陆三公子接过簪子，细细打量了一番：“虽没什么新意，但雕工和成色确实不错，该是出自汴京哪家老字号银楼之手。若是交给我们自家的银楼，一定能打造得更好。”

　　“你是想熔了再做么？”

　　“熔了不就可惜了人家老工匠的手艺？这簪子我就没收了，敢把这东西收在身边那么久，今晚有的你罚。”

　　陆三夫人被这最后一句激得跳起来，陆三公子说的“罚”还能有啥，赶忙一拳头捶下，狠狠瞪了他一眼。

　　“好好好，不罚得太重，略施薄惩就好。”陆三公子点点头，一脸一本正经的表情。

　　关于当晚陆三公子如何略施“薄”惩，在此略过不表。

　　第二天陆三公子就将簪子交给了二哥陆子铭。

　　“替我将这根簪子改成首饰盒。”

　　“什么，首饰盒？这怎么改？”

　　“就是把这簪子镶嵌入盒子中，尽量不要破坏这簪子原来的雕饰，要镶嵌得巧妙，簪子不能突兀，与盒子融为一体。这首饰盒务必要别致独特，切记不可俗气。”

　　“喂喂喂，我说你怎么想出来的，这要求可真多。”

　　“玲珑阁在英明能干的二哥领导下招揽了多少能人巧匠，有什么做不到的？”

　　陆二公子忍不住要寒碜几句：“你这是要做什么，又要讨好媳妇么？你这个做相公的未免也太宠媳妇了。上次你让银楼打造的龙凤镯子，还有再上次那对紫玉金钿，都不见你家媳妇怎么戴啊。还要送？”

　　陆三公子笑道：“做相公的宠媳妇那是天经地义。不过这回不是要送她。”

　　陆子铭一怔：“那是要送谁？三弟你可是……”

　　“休要瞎想，”陆三公子拍了拍二哥，“总之就是这点要求。你这若是不成，我就送到别处去。”

　　陆子铭哼哼唧唧：“哪有把钱送给外人的道理，送上门的生意我统统都做。何况陆家三公子要的首饰不找自家的玲珑阁，还要送出去做，不是自砸招牌让外人笑掉大牙。不过你可要瞒好家里那位，要不然真闹起来这买卖不成赖了银子，你扭头还要把气出在我这里。”

　　陆三公子啧啧有声：“怎么会，丹砂在我面前哪里闹得起来。而我又岂是这么小气赖账之人。二哥要是不放心现在就开个价，我付了全款就是。”

　　陆三公子掐指一算又补充道：“不过两个月后就要交货。”

　　“这个没问题。”

　　“你先别急着应好，另外我还要三件首饰，一件送与高贵的长者，要用最稀有最珍贵的宝石，造型样式简洁大方不需要太过繁杂，比如一串上清珠的项链。”

　　陆二公子跳了起来：“什么，一串上清珠？！”

　　“第二件首饰要多华丽就多华丽，要多隆重有多隆重，一看就绕花人眼，足堪贡品等级。而且必须有凤的装饰，珠钗项链还是抹额戒指都随意。”

　　这件倒是比第一件简单多了，玲珑阁里就有好几件现成的。

　　“第三件，我要一枚平安锁，刻上缠枝并蒂的吉祥图案，不用金银，要用上等的水碧，还要请有最好的工匠师傅，在雕工上绝不能落了下乘。”

　　陆二公子听着皱眉：“你到底要做什么？”

　　“我要女人的首饰做什么？自然是要送人。照做就好，到时候自会知晓。”

　　“别的好说，这上清珠的价钱……”

　　“我照实付。”

　　两个月后，陆二公子交出三件首饰让陆子修验货。

　　陆子修打开第一只沉香木盒，里面摆放的是三件首饰里最稀罕的上清珠项链，虽不到“光照一室”的品相，但颗颗圆润饱满，触手微凉如水，在暗处隐约有淡淡的光晕，已实属难得，何况还要足足穿成一串项链的数量。

　　陆三公子打开第二只盒子，这只盒子用的是紫檀，盒身狭长，纹路清晰。这里面放着的是一支凤栖梧桐的金步摇，金梧桐的枝干为簪股，凤凰为簪头。

　　梧桐枝叶金银交错，辅以黄精石点缀，一只彩羽金凤凰跃然于梧桐枝头，凤凰翅膀上以翠羽相饰，再镶嵌进数十颗彩玉，色彩斑斓，细密如织。凤凰尾上垂下长长的金银穗子，缀以红蓝黄绿四色宝石，无论成色、亮度、分量、大小皆是上上品。这支步摇当真是极尽奢华之能事，从木盒中拿出颇有分量。在阳光下更是流光溢彩，案头落下点点光斑，彼此交织映衬，让人目眩神迷。

　　陆三公子将步摇拿在手里把玩了许久：“这步摇虽然有些俗气，但也确实光华夺目，富贵至极，师傅的手艺的确了得。”

　　他又打开第三个盒子，里面摆的自然是他最后钦点的平安锁，锁身为如意头状，上錾刻有六朵并蒂莲花，所用的水碧通体清透无瑕，在阳光下莹莹闪亮，加之流畅的刀工切割，握在手里十分温润，稍稍转动，便有如一脉水波在莲叶之间流动。更让人称奇的是如意头下还挂着一朵小小的莲花，每一朵莲花花瓣都薄如蝉翼，花瓣上的脉络被雕刻得纤毫毕现，让人啧啧称奇。

　　陆三公子忍不住叹了一句：“好。”

　　陆二公子颇为得意地一扬头。

　　“我还交代你另一样东西，不会忘了吧？”

　　“怎么会。”陆二公子又掏出一只玉匣，为羊脂白玉打造，匣身雪白剔透，没有一丝绿意，触手温润细腻，这么大一块上品玉料本就少见，却挖空做成玉盒，当真奢侈。盒盖上镂空雕刻着丹凤朝阳，雕琢精细自是不在话下，一凤一凰如若随时会从盒中飞出。打开盒子立即可见其中玄妙。那根梅花金簪被截去了簪尖和一小部分簪股，最重要的梅花簪头被保留了下来，重新抛光打磨，镶嵌在盒底，梅枝在玲珑白璧上疏影横斜，别有韵味。盒壁刻有流云百福图，周身再配以层叠舒展的缠枝莲。

　　锁扣和之前几个首饰盒一样，都是用打成薄片的黄金做成的，再镶嵌上四颗琉璃，状似百结花瓣，寓意甚好。而百结花正是玲珑阁的标志。

　　“这玉匣和平安锁可是出自一位师傅之手？”雕工一样精湛不说，这缠枝莲的刻法也是一模一样。

　　“不错，是阁内新进的一位年轻工匠，今年不过才二十岁。”

　　“二十岁？二十岁就如此有成，前途不可限量啊。这样的人才你可要守好了啊。”

　　“能不能留住还要看你了。”

　　“看我？”

　　“那位工匠要向你打听这梅花金簪的出处，为何人所锻？”

　　陆三公子微微拢了拢眉头，沉吟道：“实际上我也不能确定，但是工匠应该是汴京人士，专为王公贵族锻造首饰。”

　　陆二公子也是心思玲珑之人，立刻笑道：“原来这是当年的永嘉王爷送给弟妹的呀。”

　　陆三公子眉尖一剃。

　　“这种表情又来了吧。我就说你这种人才危险，不过小小一句话，就能让你变脸。怎么别人都会被你给骗过去？”

　　“敢问二哥该不会就是为了套我话，故意编造了这么个人？”

　　“呵，我陆子铭哪会这般无聊，这人是真的，话也是真的。”

　　“那你可知道这人来历？”

　　“你放心，他和皇宫那边没什么关系，只是为了寻人，似乎看手艺与做工，这簪子该是出自他师兄之手。既然你说簪子是汴京那边的，只怕把这个消息带回去之后，这人在我这就待不住了。”

　　“那倒未必，汴京哪是随便就能混得进去的。你去与他说，我们陆家在汴京也颇有人脉，与其千里迢迢跑到汴京找人，不如安心留在这里等待消息。”

　　陆二公子也不强求：“能留一时是一时吧。那么你这是确认收货了？”

　　“两样我都收下了，这次多谢二哥。”

　　陆二公子这一转首就注意到书桌上信函的蜡封，知晓是太子寄来的信函，问：“太子又差使你做什么？”

　　陆三公子叩着桌缘：“朝廷催促年中的税款，还不就是让陆家带头出来振臂高呼一下，老套路了。”

　　“我们陆家又要被商会那些老家伙戳脊梁骨骂是‘朝廷走狗’了。”陆二公子往后一靠，故作无奈地哀叹。

　　梁劼被封为太子后，对于朝廷政事更加汲汲营营，常密邀陆子修做这做那，一会儿要求赈灾捐款他陆家不能落在后面，一会儿又让他竞选江南商会的副会长，报告下这一年各家的营收，看看与朝廷税收是否吻合。当然还少不了让陆三公子贡献点奇珍异宝。走狗这话虽然难听，但本质倒也不错。

　　“谁让我们是太子党呢。”

　　陆三公子说着将平安锁放进玉匣内，弃了原来的盒子。三只盒子与同给太子的信札放在一起。

　　陆二公子了然道：“原来这些是要转呈给太子的，我以为你是要直接献给太后。”

　　“太后到底是有恩于我，我一直想表达一下谢意。既然是要敬献，何不顺手再卖太子个人情。”

　　“那我懂了。这两日我也听闻太子为将来登基做准备，已经开始物色合意的太子妃了。原来你是想借由太子将上清珠献给太后，将金步摇送给皇后，那这平安锁想必就是为了呈现未来的太子妃吧。你现在倒懂得讨人欢心了。过往可没见你这般积极。”

　　“此一时彼一时。”陆三公子拂了拂茶，也未多做分辩。

　　“此什么？”

　　“这个么……”

　　半个月后，太子梁劼收到了陆三公子的献礼，不由得有些意外，把三件首饰一同研究了很久。

　　“陆子修献上的玩意，你们都来瞧瞧。”

　　一旁的随从下人们都对步摇和玉匣都赞不绝口：“江南果然人杰地灵，这雕工手艺不比皇宫里的工匠差。”

　　“陆子修什么时候对这些有研究了。”

　　“太子莫忘了，陆家还有一座银楼，名叫玲珑阁。虽不是陆子修在打理，但也是陆家的产业。这百结花便是玲珑阁的印记。”

　　“原是玲珑阁之物，他倒不在信中言明。”

　　“但陆子修的意图显然很明白了，这上清珠最为贵重，除太后外无人可佩。这步摇富丽堂皇，梧桐百鸟不敢栖，止避凤凰也。除太后之外，也只有皇后娘娘可堪可佩戴。至于这平安锁扣，并非最贵重的却是最精巧的，连这装置的玉匣也是费尽心思，担得起‘用心’二字。并蒂花开，合合满满，当是献给未来太子妃的。”

　　梁劼冷哼一声：“这个陆子修，何时也着急忙慌做起这种巴结之事。”他将装置上清珠和金步摇的盒子推出，“去，就顺了他的意把这两件首饰上呈太后和皇后。至于这个——”梁劼又将平安锁在手掌里把玩了一会儿，轻轻扣下盒盖，指梢掠过玉匣上的琉璃百结花扣，“将这个玉匣替我送到三皇子的行宫，献给皇子妃。”

　　“太子爷……这，这样做似乎有些不妥……”

　　梁劼一拂衣袖站了起来，“有何不妥？三皇子妃与我情同兄妹，眼下她生辰将近，我这做哥哥的送给妹妹生辰礼，有什么不可以的？何况也不是当面相赠。”

　　下属诺诺称是，应承下来。

　　温清雅收到梁劼的礼物后自是爱不释手，将平安锁把玩不止。直至入夜，温清雅还忍不住把已经放好的平安锁又翻出来，在身上比来比去，看看怎样系才漂亮。

　　一旁的梁劭早就注意到温清雅的小动作，眯眼瞧着平安锁：“这是什么？”

　　“平安锁呀。”温清雅含笑应道。

　　“我是说哪来的，以前不见你用过？”

　　“嗯——是劼哥哥送的，”温清雅眼波流转间扯住梁劭的衣袖，“你不会不高兴吧？”

　　梁劭微微一笑，屈指点了点她的鼻尖：“你那点小心思我还不知道么，还不是故意要让我看到，提醒提醒我你有你的劼哥哥这个大靠山。”

　　温清雅扑哧一笑，靠进他怀里：“你看这平安锁多精巧多好看，我好生喜欢。再过半个月就到我生辰了，到时候你的大礼可不能输给劼哥哥呀。”

　　“好啊，我们走着瞧。”

　　“哎呀，好期待，你会送我什么呢？”

　　梁劭面上对温清雅笑得欢欣温柔，低头瞧那玉匣时的目光却暗藏锋芒。

　　生辰当日，梁劭一口气送了一堆稀奇古怪的玩意，要把太子给比下去。温清雅到底贪新，立刻又被转移了注意力，对着梁劭送的礼物不停赏玩，将平安锁忘在了一边。

　　再过一个月，温清雅已全然忘了平安锁这件事，还不知道多久才能想起来：咦，当初那个平安锁上哪去了？

　　梁劭就趁这当口偷偷拿走了平安锁，连同玉匣一起丢出宫，做得干脆利落，可丝毫不疼惜什么上等的水碧和鬼斧神工的技艺。

　　丝毫不知道被他丢弃的玉匣里到底藏了什么秘密。

　　从何处来，往何处去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，番外二 金簪记免费阅读。https://xs.23sk.com 