    刷！

    一道璀璨的金光闪过。

    原本平平无奇的卷轴之上，便多了无数宛如鬼画符一般的东西。

    每一个符文都十分的有韵味。

    好像是从远古太古，一直绵延到了现在。

    普通人看上去。

    只感觉一阵的眼花缭乱，整个人脑门儿甚至晕乎乎的，根本没有一丝的方位感。

    同样的。

    如果有谁有了机缘。

    哪怕是没有正宗的修行方法，每日观想观摩，都能够使自己的灵魂愈加的纯粹。

    只不过。

    这种笨办法，对于林峰他们来说是十分磨时间的。

    他们有着更好的，能够十倍百倍提升灵魂纯度的方法，为什么要用这种笨到极致的方法，去磨练自己的灵魂呢？

    至于说那些没有传承，想要磨练自身精神的，却又没有自家大佬。

    没有自家大佬就没人写契合本源的龙纹凤篆。

    这几乎就是一个死循环。

    除非有极大的机缘，或者说是祖坟冒青烟了。

    这不由得让林峰想起了前世灯塔国的一个政策：

    如果你是一个流浪汉，你想找一份正经工作的话，你需要有一个房子。

    但是买房子的条件，却是有一份正经的工作。

    牛逼不牛逼？

    所以说，那个时候你在地铁站发现一个人沿街乞讨，请不要鄙视他。

    兴许他曾经是哪个大学的教授。

    闲话少讲。

    等到这卷轴上面的光芒完全消失之后。

    太师祖大袖一挥。

    轰！

    超长的卷轴慢慢的飘落起来，逐渐地抖了几下身躯，向着大殿之中的黑暗之处飞去。

    不一会儿的功夫。

    整个卷轴都消失在了林峰的感应之中。

    还没有过了几秒钟，只看到黑暗之中又飞回来了一个同样的卷轴。

    看到这一幕。

    林峰一愣。

    这阴司的效率是不是有些太高了？

    然而。

    太师祖在看到这一张卷轴的时候，也是忍不住皱起了眉头。

    因为他看到。

    那一张卷轴双方连接图表的部分，正是茅山派秘传的印记。

    这不由得让太师祖有些吃惊。

    原本他只是以为是一件区区的小事，没想到竟然动用茅山内部的通讯。

    难道出了什么意外不成？

    于是乎。

    太师祖伸手打开了卷轴，刚开始看的时候眉头有些紧皱，紧接着有渐渐的疏松开来。

    但是，当然他将卷轴放下的时候，却是有一种庆幸的感觉。

    “呼～”

    幸好这件事情办成了。

    要不然的话，这个师祖的面子他就丢尽了！

    林峰也发现了太师祖的异样，有些诧异地向着自家太师祖询问道：

    “太师祖，发生了什么事情？”

    “难道说，这些东西有着什么波折不成？”

    就在刚刚太师祖皱眉头的时候，林峰的心差一点儿都变成了冰块。

    不过幸好。

    看着太师祖最后的表现，似乎也没有什么大事。

    所以说林峰这才问了出来。

    这时候，听到了林峰询问的太师祖，看了一眼卷轴，然后向着林峰解释道：

    “唉，差一点儿呀。”

    “差一点点儿就没能把你在那鬼神图录之中消去。”

    “不过幸好，你的另外一位太师祖刚好在鬼神司干着一件从事的工作，在看到你的一瞬间就帮你隐瞒了下来。”

    “要不然的话，在这样的环境之中，替你消去名字还真是有点儿困难。”

    说到这里，太师祖就一些啧啧称奇：

    “难道说，这真的是传说之中预言的那一个大争之世不成？”

    “不过似乎没有什么感觉呀～”

    “每一代都有大争之世，怎么就这一代的孩子们，遭遇这么奇怪？”

    “就连酆都大帝都亲自过问这件事情，甚至于某些大人物还特地钓鱼执法。”

    “难道说这一世真的要出一个阳神？这不太可能吧～”

    “那可是阳神～”

    “进入那一个地方，那也是妥妥的大人物，那可是……”

    说到最后，太师祖的声音就逐渐的消失了，似乎在顾忌着什么。

    而一直悄悄竖着耳朵偷听的林峰，也是忍不住十分的失望。

    说到关键的时候不说了。

    真是气死了！

    如果要是别人，要是一个说书先生，林峰得上去掐着他的脖子，你也是拳头放在他的眼前，非得问问他的拳头到底大不大。

    但是。

    最可气的是，这一个说话说半截的人，是自家的太师祖。

    这就很无奈了。

    不说别的，处于尊师重道这个想法，他也不能够有这种大逆不道的思想啊。

    虽说他很好奇就是了！

    看着林峰的充满求知欲的眼神，太师祖却是忍不住笑了：

    “哈哈哈哈哈～”

    “你这个小子，只能说你的运气很好。”

    “如果你今天没有提这茬，未来可就真的有你的苦日子喽。”

    “你还别不服。”

    “与你一起号称修行界扛鼎天才的其他几个人，或多或少的都被鬼神图录记录着痕迹。”

    “现在他们不在乎。”

    “等到什么时候，他们修成的鬼仙，他们就知道，他们当初做出的选择需要付出何等的代价了。”

    “啧啧啧～”

    “没成鬼仙之前，这只是一点点小事，只要自家在上头有人就能够消除掉。”

    “但是一旦修行有成，嘿嘿嘿……正好阴曹地府征伐阴间需要一些统帅呢。”

    “这不就送上门儿来了？”

    “估计什么时候他们成道，什么时候就是他们哭的时候。”

    “虽然他们一个个在地底下都有着不小的官职，但是他哪里能够比得上咱茅山家大业大？”

    “阴曹地府之中，哪一个部门儿没有咱几个人？”

    “毫不客气的说。”

    “进了阴曹地府的的公干地点，你随便逮到一个人叫师兄，几乎就没几个能叫差的。”

    “哼哼～”

    “数遍所有的修行界的大门派，谁能有咱有排面儿？”

    说到最后，太师祖整个人也是十分的骄傲，似乎是有着什么让他自豪的东西一样。

    但是。

    林峰确实十分的认同。

    毕竟如果真的如同太师祖说的那样，那恐怕自己就有点儿小瞧自己茅山派，在阴曹地府的地位了。

    这是快称霸阴间了。

    如果这不是一个集天地伟力于自身的世界，估计整个阴曹地府都快要被他的茅山派架空了。

    毕竟。

    可是每一个部门都有啊～

    而且，凭借着茅山派的排面，怎么着也得安排一个主簿啥的当当？

    数遍古今多年，这是多么恐怖的一个数字？

    但哪怕如此。

    茅山派在阴曹地府的力量，恐怕也是已经恐怖到了一定的程度。

    毕竟，大部分真正的大佬，都是在自己修行不管事情的，所以说大部分还是要靠底层官吏去运转。

    就像这件事情。

    如果不是林峰谨慎，把自己所有违规的事情都想删除。

    怎么能发现有大佬在钓鱼执法？

    如果茅山派在鬼神司里，没有那一位太师祖在那里干活，没有把事情瞒下来。

    那么。

    他会有什么后果呢？

    谁能够想到，一个哪怕是在阴曹地府众神之中，都能够称得上大佬的未知存在，竟然还钓鱼执法呢？

    尤其是。

    钓的这群鱼，还是一群连鬼仙都没有成就的年轻人呢？

    说到这里。

    林峰又一次痛心疾首地痛斥着整个修行界的风气。

    这个世界怎么了？

    为什么就不能好好的修仙，为什么就不能正经的装逼打脸呢？

    以大欺小，竟然还做钓鱼执法，这种不要脸的事情竟然还干的津津有味。

    良心呀。

    你的良心难道不痛吗？

    抱歉！

    林峰推己及人的想了想，如果他要是真一位大佬的话，估计也想要这么干。

    毕竟这可是黄金大世。

    真正能够出大佬的时代。

    谁知道逮到的这些鱼，是不是未来的大佬？

    如果有一个。

    那简直就赚大发了！

    免费的劳动力，如果不榨干他们，这咋能罢休？

    一时间，林峰有些感慨。

    还是自己聪明。

    背靠大树好乘凉，自家的这个大树果然是十分的坚挺！

    不过等了一会儿，太师祖又叹了一口气：

    “唉～”

    “可惜这个消息太大了，根本没有办法瞒住，虽然说各大门派没有在茅山人多，但是这种消息他们也几乎不存在得不到的问题。”

    “要不然的话，咱们就一手货源，肯定能够赚的钵满盆满。”

    太师祖一脸的感慨，那突如其来的愁苦样子，似乎是别人欠了他好多钱一样。

    不过待了一会儿。

    太师祖就直接满血复活，整个人神采奕奕：

    “嘿嘿嘿嘿～”

    “既然这是一个注定瞒不住的消息，那么就得想办法把他的价值发挥到最大。”

    “这件事情我得好好想想。”

    “嗯……”

    “我得先让几个师兄弟把这个消息压住，先把消息卖给其他几个门派的。”

    “先赚他们一波再说！”

    “真是有些期待，想要看到他们刚刚付了一大笔钱买到消息，结果气还没喘完呢，就被自家人告知这个消息已经被他们获得的感觉。”

    “哈哈哈哈，一定会十分有趣！”

    想到这里，太师祖整个人又哈哈大笑。

    笑声之中充满了喜悦。

    似乎有着什么大好事一样！

    而林峰看到这一幕，也是见怪不怪了。

    自从自己留了一个小号在这里，每天在太师祖面前晃悠。

    基本上也知道。

    自家的这个太师祖，也是坑人无数不是一个省油的灯。

    要不然的话，他也不会教出自家师祖那样的人物。

    毕竟。

    自家的这位太师祖，那曾经也是做过茅山派掌教的人物，现在许多遗留下来的风气。

    都是这位老祖留下的！

    ……

    另一边。

    林峰他们三个人，也已经悄悄地潜入到了这一片山林之中。

    虽然说这里仅仅是阴间世界的一座山。

    但是。

    里面却有着无数折叠起来的阴世空间。

    密密麻麻鬼无数。

    可以说是一处穷山恶水的险地。

    但也正因为是险地，这里面的鬼怪才更加的凶戾，修为才更加的高。

    毕竟：无敌国外患者国恒亡！

    而此刻。

    这一座大山的大半部分，肉眼可见的，已经被穿着的铠甲的正规军所占领。

    时时刻刻都有着军队巡视。

    而且安营扎寨也是十分的有着次序，似乎熟读兵法。

    但是。

    引起林峰注意的，仅仅只有最重要的那一个圆圆的，类似于蒙古包的大包。

    因为在那个地方住的。

    就是阴世龙庭所谓的二皇子。

    由于他是皇子，所以也是能够调动一部分龙庭的力量。

    如果不是因为这。

    林峰早就一个人打上门去了，哪里还用再忽悠几个帮手。

    真以为他的刀不利了吗？

    四十里的大刀，就问你怕不怕？

    而此刻，林峰看着远处已经扎好的营寨，却是一副跃跃欲试的样子。

    “一个篱笆三个桩，一个好汉三个包。”

    “三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，更别说三个天才一般的人物了。”

    “那绝对是没有问题！”

    林峰此刻信心爆棚，看着远处的营寨，只感觉到自己快要膨胀了。

    然而。

    这种膨胀的思想仅仅存在几秒钟，便被林峰扫入了思想的垃圾堆。

    开玩笑。

    他林某人是这么飘的人吗？

    林某一生唯谨慎尔！

    想到这里，林峰对着身后的两个兄弟大手一挥：

    “兄弟们跟我走。”

    “天下苦大元久矣。”

    “终于到了我们亮相的时候了，王侯将相宁有种乎的时代到了！”

    “受苦了，我的同胞们。”

    说完之后，林峰又悄悄地走向了另一个小路。

    这一条路已经不安全了。

    既然已经请来了外援，那自然要做好万全的准备。

    如果这样都失败了。

    那他林某人也不必活在这世间了。

    大不了就来阴司当官。

    谁害怕谁呀！

    而一直跟在他后面的赵吏，这时候也是一点的兴趣盎然。

    “好家伙好家伙。”

    “就这个大场面，那简直是锣鼓喧天鞭炮齐鸣。”

    “就是不知道林峰这家伙，到底有什么底牌，如此之多的阴兵，就凭咱们三个人，估计会费一番功夫。”

    但是凭借他对林峰的了解。

    这家伙绝对不会干什么吃亏的买卖。

    能不自己干绝不自己干！

    懒的一批。

    他根本不可能干这种活儿，而且就这件事情的最终目的地，应该就在他带领自己去的地方。

    “不得不说，我有些好奇了。”

    “事情越来越有意思了～”

    赵吏用一只手抚摸着自己的下巴，脸上露出了一种耐人寻味的笑容。

    不一会儿。

    在林峰的带领下。

    路过了无数的黑暗丛林，一次又一次七拐八扭的在黑暗之中穿行。

    甚至于。

    赵吏都已经忘记了自己穿行了多少次的黑暗空间。

    终于就在他快要不耐烦的时候。

    林峰踏出了最后一步。

    而在这一刻。

    赵吏终于知道林峰所拥有的底气。

    看着面前乌央乌央的一群人。

    不。

    确切的是一群鬼。

    毕竟每一个都是青面獠牙，身上阴气森森，丝毫不比外面所谓的朝廷阴兵差。

    但是，为什么他也没用着如此的力量，却被人赶到了这里？

    难道说真的有人在乎所谓的二皇子的面子？

    不是吧不是吧。

    真的有这种天真的人嘛？

    在这种地方。

    什么身份来了你都没用，只有自己的修为足够强，下手足够狠，手下的人多，别人才能信服你。

    而其中最引人注目的。

    就是站在最前面的三个人。

    因为相比于其他人的青面獠牙，前面的三个人全部都是文质彬彬的。

    看起来好像是一个书生，而大过于厉鬼！

    而现在。

    当林峰到来的时候，三个人最中央的那一位看起来地位最高的人，却是迎了上去。

    上来就给林峰来了一个拥抱。

    “我的兄弟，终于再次见到你了。”

    “你来了我就放心了。”

    对面那穿着羽扇纶巾的书生，与林峰来了一个大大的拥抱，紧接着十分感慨的说道。

    “这大元龙庭太过分了。”

    “明明已经在阴曹地府之中占据了大量的土地，但是却仍然窥伺我们这些无家可归之人居住的小山。”

    “是可忍孰不可忍。”

    “今日我们便揭竿起义，打响反动大元朝廷的第一战。”

    书生十分的慷慨激昂。

    开始滔滔不绝的对着林峰讲解，同时你把他介绍给自己身旁的两个兄弟：

    “两位兄弟，这就是我与你们提的那一位外援。”

    “他可是阳世之中的大人物。”

    “甚至于他的地位比这所谓的二皇子还要高，根本不惧怕大元龙庭呢压力。”

    “有了他以后，高端力量自然就有了人牵制，这样我们就能够重新夺回我们的土地。”

    “在座的诸位，最少都在此地生活了二十多年，甚至于两位兄弟已经在此地盘踞了五百多年。”

    “原本你都是称王称霸的人物，但此刻却被人辇的像是狗一样，好像是地里的老鼠，躲藏在一层又一层的空间之中。”

    “这是何等的耻辱？”

    “这种羞辱，我想忍不了。”

    “我想对你们说的就是：哪怕咱们是匹夫，也能一怒而血溅三尺。”

    “王侯将相宁有种乎！”

    说到最后，那书生突然发出了一声怒吼。

    声音震天响。

    仿佛下定了决心一般。

    而另一边，一水一火，两个曾经整片山林的王者，也是忍不住在一旁呼喊：

    “王侯将相宁有种乎！”

    紧接着。

    就是一片排山倒海之势。

    人头涌动。

    无数的人，仿佛发出了自己的呐喊：

    “王侯将相，宁有种乎！”×n

    ……

    一时间声如雷霆。

    引起了阵阵波涛。

    而林峰心中也是暗笑不已。

    一人分饰两个角色，而且还是在这些年的面前演戏，那感觉不是一般的爽！

    原来。

    当初林峰来的时候，这个地方是十分的混乱。

    各路鬼王割据。

    再加上各大门派在里面投入了棋子，可以说是庙小妖风大水浅王八多。

    但是林峰发扬了自己的优点。

    做事情一定要有始有终，突然出现的人物，从来都不是让人信服的。

    所以说。

    一定要有着足够的跟脚。

    而当时林峰是初来乍到，对于这个地方是两眼一摸黑。

    但是他不知道没关系。

    肯定有人知道啊。

    所以说林峰当时就抓了一个鬼王出来，当时就抓在一个角落里就是一顿胖揍。 

    正是因为这一只鬼王，林峰也开始明白这座山上的各路形式。

    总体来说。

    就是类似于春秋时期。

    而且当时这一水一火，两大顶尖鬼王可是当时鼎鼎有名的两大势力。

    那句话怎么说来。

    既然打不过，那就加入嘛！

    没有来历，那也可以编造一个足够大的来历，让人家接纳他嘛。

    就像是他抓到的那一只鬼王，就是当时火王的手下，而且还是当时手下的大将。

    毕竟。

    也就只有顶尖级别的王者手下，才能有着鬼王当做将领。

    没有足够的实力是不能服众的。

    于是乎。

    在林峰的威逼利诱之下，那鬼王终于拜他为祖师了。

    是的。

    那一只鬼王叫他祖师！

    自然而然，这来地不就出来啦？

    你是正道的人物，我是正道人物的祖师爷，那我还能是反面人物吗？

    想想都不可能。

    所以说在林峰极限套娃的骚操作之中。

    他成功的混入火王阵营。

    再加上他一个能说会道的嘴巴，还有智计无双的计谋，直接就给这群里来了一个开合纵横。

    远交近攻，三十六计。

    等到林峰好不容易抓紧机会，终于收服的水火两位鬼王，让他们被自己为大哥，快要把其他的人踢出局去的时候。

    这尼玛有人出来摘桃子！

    而且当初似乎是有备而来，带着足够精良的装备。

    双方一个有心一个无心，而且另一方还是处于混战之中没有完全统一。

    所以说一路溃败。 

    可以说是惨不忍睹，一时间长片山野之中，到处都是鬼魂留下来的尸体。

    哪怕是林峰一直阻止。

    手下的人当时也没能活下几个人来。

    当然了。

    他都已经变成这样了，那些比较差的，基本上也就剩个光杆司令大猫小猫两三只了。

    无奈之下，林峰只能带着自己的两个小弟，还有剩下的人马藏了起来。

    给他来个游击战。

    而且还喊出了王侯将相宁有种乎的口号。

    一时间，竟然混成了起义军的首领。

    当然了。

    虽然说他这个起义军在手里只是名义上的，毕竟他能掌管的只有自己的这些人，其他所谓的起义军，不过就是以前别的教派那几只小猫组建的。

    但是盟主就是盟主。

    我他妈都混上起义军的首领了，就问你我这事儿办的圆满不圆满？

    嘿！

    我把我自己请来。

    不仅能得到龙气，反而能够驱除鞑虏，到时候你又能够正式的把这山林之中隐藏的那一道气机取出来。

    还能把其他人收编。

    可以说是一石三鸟！

    嘿，爽！

