    “事情？什么事情？”

    对于面前这金爷突然开口说话，杜文还有点懵逼呢。

    说话之间还看了一下自己身后的柳梦雨。

    “他们应该是已经收到情报，准备跑路了吧。”

    柳梦雨随意的说了一句，其实很多事情，可以说都是一起行动的，这金阳帮可以这么快就做出反应并采取行动，已经算是快了。

    估计这采取行动的时间，跟他们来到这庄园的时间差不多。

    “年纪不大，心倒是挺狠的。”

    没有得到自己想要的答案，但从对方的话之中，这金爷还有几名退到金爷旁边的大汉，都已经的清楚这次的事情，到底是因为谁了。

    面前这两人不是主谋，也肯定有他们的原因。

    金爷阴狠狠的声音，带着一种毒辣气势盯着杜文说着。

    那样子，如果是普通的小孩子，估计得吓出阴影来。

    “2星武者还有3名，3星武者2名，加上那老头是4星，你还想要出手吗?”

    柳梦雨没有在意对面金爷的话，看着旁边的杜文说道。

    这如果是她出手，完全不用浪费多少时间，只要对方没有逃跑的机会，秒杀也仅仅是几秒钟的事情。

    而在这个地方，他们堵在门口，完全就没有可以让他们离开的位置。

    “那就让我先出手尝试一下吧。”

    听到4星武者，现在杜文的感觉不是害怕，而是蠢蠢欲试。

    这一路过来，他们遇到的武者也就是2星，三星都没有遇到一个。

    现在看到2个三星还有1个四星，还真的让杜文想要出手试试，毕竟这实力提升了，总要看看自己的实力到哪里了。

    光验证自己的力气是没有用的。

    武者又不是单纯的比拼力气。

    “小兔崽子，年龄不大，口气倒是挺大的。”

    看着面前这两个完全不将自己放在眼中的年轻人，这金爷也有点怒火恼火。

    原本就十分的愤怒的心态，也已经承受不住了。

    “你们几个，出手，干掉他们。”

    说实话，不管是杜文或则柳梦雨都没有给他什么强大的气势的感觉，但是这金爷，在杜文身上感受到了一种危机感。

    仿佛这一不下心就会毙命一般，特别是在看到杜文手中的细剑的时候，就像是看到了什么阴毒之物。

    “是，金爷。”

    说话之间，几人也没有过多交流，杜文也完全没有想要跟对方聊天的意思。

    他这次过来，从最开始的报复已经变成了现在的想要尝试确定一下自己的实力了。

    毕竟，这柳的提升。

    还有他的身体素质，那特殊能力，都让他有些搞不明白，自己到底有多强大。

    “好像，没有我想象中的强大。”

    在对方几人出手的瞬间，杜文就已经感受到了，对方的速度与力量。

    一切十分的缓慢，飘忽。

    这种现象他之前也有感觉到过，进入圆满境的另外一种速度。…

    之前大力蛮牛拳还有一定的限制和不自然。

    现在，杜文使用柳的时候，在他面前，这几名冲着他迎面而来的黑衣大汉，破绽满满。

    虽然还没有出手，但他已经感觉到了，他们各自的破绽。

    一击必杀。

    没有问题。

    “啊啊啊，死。”

    “去死吧小鬼。”

    仅仅瞬间，一大群彪形大汉，瞬间近身，挥舞着他们的大拳头，直接发起攻击。

    虽然可以看得出来，这些大汉的力量确实是十分的惊人，攻击也明显是带着套路与招式的。

    但是在杜文看来，这些动作，太僵硬了。

    “一。”

    犹如柳条飞舞一般，杜文的手臂轻飘飘的挥舞了一下。

    而后穿越过他们几人。

    “二，三，四，五。”

    每过一人，杜文就会发出一个数字，他的手臂也会挥动一下，以及其刁钻的姿势，对他们发出致命的攻击。

    “好快，的剑。”

    已经转换了位置，站在杜文的身后，最后那名大汉勉强转过身子，看着杜文手中犹如细柳的细剑，难听的念叨了一声，便直接倒地。

    意识开始消散，身体也开始流淌着血液。

    五个人的身体，可以说直接占满了这会议室门口这一边的区域，让人有点难以下脚。

    “这。。怎么可能？”

    “你，到底是谁。”

    在五人瞬间倒地的时候，这金爷才反应过来，这有点苍老迷糊的眼珠子瞪大了眼睛，带着不可置信。

    完全无法相信。

    他这些儿子可是他一个个栽培出来的，全部都修炼着他从烈阳门带出来的烈阳掌，实力不说同阶无敌，也是不错的水平。、

    但此时，就这样，一秒？还是两秒？

    这样瞬间就全部都被解决了。

    这清湖市什么时候出现这样的年轻高手，他们金阳帮，到底是怎么招惹到对方的。

    此时在这金爷的脑海之中，疯狂回忆着，想着能不能找出什么破绽或则解救的办法。

    “我是谁，我就是一个普通人啊，恩，高中生。”

    看着面前这个糟老头子，杜文集中精神，一时间没有动作。

    四星武者，第一次遇到这样的存在，哪怕对方是个看起来一阵风就可以吹倒的老头子，他也不会去小看什么。

    自信，对于自身的自信是一回事，如果真的到达自负自傲的地步，那总有一天会吃大亏的。

    “普通人？高中生。”

    这白发老头金爷听着这话，有点气急败坏的意思。

    瞪大了眼珠子看着杜文，那样子就像是要将将杜文直接整个生吞了。

    “你这家伙，开什么玩笑。”

    在说话的时候，这金爷或许是想要出奇不已，敲打了一下他面前已经被他敲出一个小洞的桌子，那拐杖趁机直接摆直了一下。

    那位置很明显是对准了杜文。

    “砰。”

    紧接着伴随着一阵响亮的声音，还有一种火药味。

    一道破空声气息而来。

    “铮。”

    金属碰撞之声，子弹与细剑互相碰撞，仅仅是一瞬间，那子弹就不知道被反弹到哪里去了，如果是正常人这样，这手中的细剑或许会脱手。

    但杜文可不是什么普通人，再弱他也是正儿八经的武者。

    这力道，他还可以承受，剑脱手什么的，是不存在的。				

