    早就注意到了红毛偷袭举动的杨刚，本打算在最后再解决他，没想到这孙子变本加厉。

    抬脚一个侧步，就躲过了猛扑而来的红毛。

    杨刚左掌握拳，右手化掌，朝着红毛左心口处就是一力重击。

    随即一把抓住他手握砍刀的手臂，用力一拧，咔嚓一声。

    他的胳膊骨节直接脱臼。

    这是永久性的脱臼，天王老子来了也没法给他恢复。

    “啊。”红毛凄惨一叫，众人这才回过神来。

    我去，这太强了，已经不能用人的词语来形容杨刚了。

    黄小金亲眼目睹了这一幕，他甚至觉得自己之前学的那些武术和师父比起来，简直是关公面前耍大刀。

    本以为自己小有成就，可以保护身边的人了，可却没想到终究是云泥之别。

    他要学的，还有很多啊。

    “该收取我的利息了。”玩味一笑，杨刚脚下狠狠一踹。

    自红毛右膝盖的连接处，他的腿骨直接粉碎性断裂。

    凄惨尖锐的痛苦哀嚎声，响彻在整个街机厅里，这一招杀鸡敬猴让那些混混们大气也不敢喘一声。

    生怕他们下一秒，就会走了红毛的老路。

    谁能想到杨刚这么一副不起眼的瘦弱身板里，居然藏着如此恐怖的爆发力量？

    “兔崽子，还看热闹呢？赶紧跟我回去。”满意的收回了利息后，杨刚轻松惬意的拍了拍手上的灰尘。

    回头没好气地瞥了一眼这几个目瞪口呆的兔崽子，直接转身出了街机厅。

    “好嘞。”几个学生面面相觑一眼，皆看到了眼中的震惊与崇拜之意。

    随后朝着身后这些人做了个鬼脸，就连忙跟上了杨刚的步伐。

    一齐回了村中，路上他们有说有笑，虽然杨刚未曾多说什么，但方才的举动已然在他们心里落下了挥之不去的浓重一笔。

    言传身教，便是最好的课堂。

    哎哟喔，杨刚都快被自己的机智和魅力折服了。

    半个小时后，杨刚带着这些孩子回了村里，让王安通把他们各自送回了家。

    杨刚大老远的就看见在王铁蛋家门口拉住了他的刘秀玉。

    “快让刘老师看看你们怎么样了，怎么那么不听话啊？还去那么危险的地方。”刘秀玉急的柳眉紧蹙，上下左右的看了一番。

    见他们身上有不少挂彩的地方，晶莹的眼泪，眼看着就要从眼眶里落下来了。

    王铁蛋求助的看向了杨刚。

    他们啥也不怕，不怕疼，不怕苦，就怕刘老师的眼泪珠子。

    “行了，都是男子汉，不摔跤怎么成长？别这么惯着他们。”杨刚走上前，直接拉开了刘秀玉。

    没想到这女人玩真的，我见犹怜的脸上挂着未干的眼泪痕迹，可怜巴巴的看着杨刚。

    “话是这么说，但我舍不得啊。”这些孩子都是她看着一年年长大的，刘秀玉更像他们的姐姐。

    所以一时着急才失了方寸。

    还不等杨刚说话，迎面就开来了一辆扬着黄土的黑色轿车。

    车开到他们眼前才停下，驾驶位的窗户被摇下来时，杨刚才看见了那张熟悉的肥脸。

    黄二强？他怎么又来了。

    “哟，没想到在这儿找到你们了，正好也省得我跑一趟。”黄二强咧着大嘴笑了笑，故意显摆着那颗新嵌上去的黄金板牙。

    随后拿着一个蓝色文件下车，挺着啤酒肚一副老板模样的站到了杨刚跟前。

    刘秀玉接过文件一看，脸色都变了。

    连忙拿给杨刚看。

    杨刚一目十行，看完时，心里也有数了。

    “黄老板是怎么个意思。”杨刚慵懒的把胳膊搭在了刘秀玉的肩膀上，似笑非笑的问道。

    “这上面白纸黑字写得清清楚楚，你们蔬菜种植基地的那片田，可是我黄家的。”黄二强洋洋自得的笑着说道。

    眉飞色舞的模样，真想让人上去给他一拳，刘秀玉干脆收回目光，不再看他了。

    眼角余光瞥向杨刚，那文件上写的清清楚楚，黄二强在十年前就把那片地买下来了。

    而且还有镇里的公章。

    这下该怎么办？蔬菜种植基地已经建成了，而且盈利不少，总不能全都让给黄家吧。

    这吃人不吐骨头的黄二强，想捡个现成的便宜去？门都没有。

    “你长得有创意，活的也是真有勇气。这样的霸王条款你都敢造假，佩服佩服。”

    杨刚就差给黄二强的垃圾演技颁个小黄人了。

    按照他合同上所写，蔬菜种植基地要归他家所有，以后的盈利自然不用说。

    而且各家各户还要缴纳使用费。

    搞得杨刚现在想起黄二强这张脸，就想上厕所。

    “你有什么证据说我造假，污蔑人可得进局子。”黄二强眯着一双三角眼，阴沉的问道。

    他拿出的这份文件天衣无缝，就连村长都被骗过了，杨刚怎么可能看出端倪。

    “你这上面连镇里的章都没有，还舔着一张屁股脸在这儿说话？”杨刚冷笑一声，直接把文件摔在了黄二强肥得流油的脸上。

    黄二强瞪大了眼睛，不可置信。

    也顾不上其他的，连忙翻到最后一页看。

    我擦，特么的章呢？

    他来的时候刚盖的啊，怎么现在连个红印都没有了。

    难不成是那人给他的章太劣质了，坚持不了一段时间就会掉色？

    特么的，这回算是马失前蹄了。

    “你、一定是你搞鬼。”黄二强急忙收回了文件，开车直接离开，打算下次再来。

    到嘴的肥鸭可不能放走，他回去把章拿上再过来。

    刘秀玉皱着柳眉，疑惑不已。

    这到底是咋回事？

    “你怎么把黄二强气成那样了？”刘秀玉拽了拽杨刚的袖口，纳闷道。

    “那是他做贼心虚。”杨刚不以为然，随意耸了耸肩道。

    那章，早就被他用手心的汗擦掉了。

    做假也不做的真点？那章颜色鲜红，印泥都还没干。

    当然一擦就掉了。

    让刘秀玉放心后，杨刚就去了蔬菜地。

    看来，青田村的声名已经传出去了。

