    告别海格后，威廉独自回到了城堡。

    他决定去找麦格教授，看一看火弩箭检查的怎么样了。

    他不是不相信麦格教授的技术，他是……好吧，他就是觉得麦格不专业！

    把他的大宝贝弄坏了怎么办。

    怎么了？副校长了不起啊？格兰芬多院长厉害啊？

    威廉今天还就得见到扫帚！

    就是这么硬气！

    他走到办公室门口，发现伍德已经在里面了。

    威廉只好站在角落，等两人谈完话，他才插嘴。

    看见威廉来了，伍德似乎有了在麦格面前大声说话的勇气

    “教授，您今天必须把扫帚还给哈利，我们必须赢，没有火弩箭，不可能赢！”

    “我也想赢。”麦格教授平静道：“但那把火弩箭，可能有布莱克的魔法。”

    伍德手臂一挥，似乎没把布莱克当回事。

    “布莱克不可能买到火弩箭！他一直在逃跑之中！

    全国上下都在搜寻他！他怎么能走进魁地奇精品专卖店去买飞天扫帚？”

    “仔细听着，”麦格教授加重了语气，“如我所说，确实存在那种可能。

    我不会去赌，三把火弩箭，一件隐形衣……这涉及到四个学生的生命，伍德先生！”

    “我不管，教授，我们已经连续七年没有拿到魁地奇杯了。

    我今年就要毕业，这是最后的机会。”伍德有些被激怒了，他用咄咄逼人的口气说。

    “哪怕飞天扫帚把哈利摔下地，我也不在乎，只要他能骑着它，首先抓到金色飞贼就行。”

    威廉张大嘴望着伍德，又向后挪了挪，怕被溅一身血。

    麦格教授抿着嘴唇，盯着伍德，她气的嘴唇发抖，好像发怒的狮子，大声吼道：

    “伍德，你得分清事情的轻重。难道你把赢奖杯，看得比威廉他们的生命，还要重要吗？！”

    伍德似乎清醒了点，结结巴巴地说。“教授，我……向你道歉。我最近压力太大了，有点精神不太好，所以——”

    “你的精神非常好，先生。”她说，“而我对废话的容忍度，就没那么好了！

    现在，

    出去！”

    伍德垂头丧气地离开了。

    威廉躲在墙角，瑟瑟发抖。等等，他来干嘛来着？

    伍德离开后，麦格教授看向威廉，她用愤怒的眼睛瞪视着他。

    “你呢？史塔克先生，也是来找我要火弩箭的？！”

    麦格教授那杀气腾腾的眼神，似乎威廉敢说一个‘是’，就会立即掏出魔杖，在他因火弩箭出事前，先让他永远丧失这个机会。

    这大概就是传说中的：在人质被伤害之前先击毙人质。

    威廉会那么快屈服吗？

    当然不会，他硬抗了零点零五秒才怂的。

    “不是，教授，我觉得光轮2000也能用，扫帚好不好无所谓，关键是个人实力。”

    麦格眉毛扬起，语气缓和了不少，问道：“那你来干嘛？”

    威廉思考了两秒，机智道：“您知道胖夫人在哪吗？”

    自从万圣节以后，格兰芬多的画像就变成了卡多根爵士，而胖夫人不知道躲哪去了。

    只有麦格教授知道。

    城堡里的画像们告诉威廉，胖夫人一直在做心理辅导。

    他现在想询问一下胖夫人，万圣节那天发生的事情。

    “胖夫人在四楼走廊，就是以前禁区的地方。”麦格教授叮嘱道：

    “你最好说话小心点，她最近情绪不稳定，似乎得了抑郁症。”

    威廉恍然，看来胖夫人受了很严重的伤害。

    离开办公室后，威廉看见伍德站在走廊窗户边，张开怀抱，似乎想像鸟儿一样拥抱蓝天。

    当然了，最后的结果，可能是像鸟粪一样，拥抱大地。

    可怜的娃啊。

    跳下去吧。

    威廉就不用担心格兰芬多魁地奇队了。

    他很快来到了四楼禁区。

    自从魔法石事件以后，这里就荒废了，又因为死过奇洛，平时也没人来。

    还没走到禁区，威廉就听到了极其嚣张的歌声。

    胖夫人在努力一展歌喉。

    这就是麦格教授所谓的抑郁症吗？

    胖夫人显然是趁机罢工，准备休息个一年半载。

    威廉走近后，她立刻闭嘴了，露出郁郁寡欢的模样，似乎也想自杀。

    “胖阿姨，您的歌声还是这么动听。”威廉不要脸的恭维道。

    胖夫人作势吐口水，“呸呸呸，喊谁阿姨？你这样说，我就不乐意听了，把我的鱼尾纹都喊出来了。”

    威廉乐呵呵地笑着。

    他有着和胖夫人常年打交道的经验，尤其在时间循环期间，让她开格兰芬多的门，可是个技术活。

    “怎么，来找我有什么事啊？”

    胖夫人瞥了眼四周，没看见麦格，也就不再掩饰，掏出小镜子，给自己抚平鱼尾纹。

    “我想问一问，万圣节那天，是您给布莱克开的门吗？”

    “当然不是！”胖夫人一副受到侮辱的模样。“布莱克没有口令，我根本不会开门。

    就算他有口令，我也不会给他开……没良心的小王八蛋，当年他和三个混蛋夜游。

    哪次不是老娘给他们开门，居然划破我的画框。”

    胖夫人骂骂咧咧，诅咒布莱克单身一辈子。

    “那他是怎么进入格兰芬多休息室的？”威廉皱眉道。

    布莱克进入休息室后，才受到盔甲护卫的袭击。

    不是胖夫人开的门，只能是别人开的。

    “有人突然从休息室内推开了我，接着布莱克就冲进去了。”胖夫人回忆道。

    “有人推开了门？”

    威廉细细思索，他终于理清楚，万圣节那天究竟是怎么回事。

    内鬼呆在格兰芬多休息室，听到外面动静，便故意放布莱克进去，好让护卫缠住他。

    然后，内鬼又用幻身咒，或者隐形衣，偷偷引诱摄魂怪进入学校，准备彻底弄死布莱克。

    只是那些摄魂怪，被威廉与赫敏阻止，不然内鬼已经成功，布莱克也死过了。

    当时袭击的时候，威廉没有在霍格沃茨地图上看见名字。

    这说明，内鬼懂得冷僻的追踪咒，知道如何把自己名字从地图上抹去。

    一个和布莱克仇恨的内鬼，长期呆在罗恩身边，又懂得追踪咒……

    威廉思前想后，只能想到被认定死去的小矮星·彼得。

    而他本人的阿尼玛格斯，恰好是只老鼠。

    如果圣诞节还只是怀疑，威廉现在百分百确定：

    彼得没死，而是以老鼠的身份潜入了韦斯莱家。

    彼得动作很隐秘，甚至没有留下太多痕迹，但去年内鬼的事情……终究暴露了他。

    十二年啊！

    真可怕！

    想想看，自己家里的一只老鼠，其实是个巫师？

    而罗恩还和这只老鼠，同床共枕了三年！

    接下来的事就简单了，先找到大黑，进一步佐证威廉的推测。

    就在他准备去图书馆找赫敏时，禁区的门，突然打开了。

    安妮从里面走了出来。

    两人大眼瞪小眼。

    小丫头转身就跑回了禁区！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）