    话音落下，武植挥出去的拳头迅速收拢，那五根手指很自然地放出。

    他的手，就像是在搅动水流一样，开始翻滚。

    每一次翻滚，手掌之间就会有一层接一层强大的劲气在凝聚。

    而后，武植对着雅木卡茶迈出右脚，重重一踏。

    动作看似缓慢地拍出一掌。

    大力金刚掌！

    这一招，是少林寺有点身份的武僧，都可以学的招式。

    可是武植挥出去的瞬间，却带有一种鬼哭狼嚎般的呼啸声！

    速度、力量在这一招上得到了完美的融合。

    “砰！”

    伴随着一个震耳欲聋的巨大撞击声，武植这一掌，结结实实地拍在了雅木卡茶的胸膛上。

    而，雅木卡茶没有被打飞，同样也没有受伤。

    他脸上那不屑的笑容，愈发的明显。

    “哼哼，就这样？”

    武植嘴角上翘到一定的弧度。没错，就这样。

    话音落下，只听武植黄黄的，吐出两个字。

    “盘山！”

    刚才那一招大力金刚掌不过只是一个幌子，而这一招才是真正实打实的！

    武植在精进重楼神宫的时候，无意间发现，赵芙笒随手丢到书架上的几张纸滑落。

    而这些纸上居然就记载着一门上乘掌法。

    这门掌法名字叫，游龙八卦掌。

    根据纸张上所写，游龙八卦掌传说是“三皇五帝”时期的“人皇”伏羲所创作。

    它分上下两部。

    可惜的是，赵芙笒所记载的只有上一步。

    而这上一步，一直归楚门保存。

    另外一部，由另外一个隐世门派，“罗生殿”储存。

    虽然武植练的只有上半部，不过这一套掌法所蕴藏的武学原理，是让武植真正的大开眼界。

    不仅仅是让他学到了上古大能所创作的掌法，同时也让武植明白某种武学奥义！

    相比起现今社会，上古时期人们所面对的环境极其恶劣。

    无论是天灾、人祸，亦或者横行的猛兽，都能分分钟要了一个人的性命。

    人命在那个时期，显得分外脆弱。

    也正因如此，那个时候的武者，他们是以保护自己家人，族人为己任。

    一旦修炼起来，奋不顾身！

    跟人争！

    与天斗！

    而且，当时由于没有任何规则套路，每一个人遵循的是自然。

    也就是现在所谓的天道！

    当“盘山”这两个字，落入雅木卡茶耳朵的瞬间。

    雅木卡茶突然感觉到自己的胸膛爆裂开了。

    “嗙！”

    剧烈的能量波动，使得雅木卡茶整个人倒飞了起来。

    他是直线飞翔！

    没有水字数的完美抛物线。

    但凡所有在这条直线上的人，全部都被雅木卡茶撞得飞起！

    雅木卡茶在直线飞行的过程当中，那武植更是以肉眼不可见的速度，从他的身后迅速绕过！

    “嗖！”

    接着，武植一个扭身，对着雅木卡茶抬起脚。

    难道说，武植又要使出刚刚学到的绝技吗？

    只见，武植脸上突然就浮现出了一种极度邪恶的笑容。

    他眉头一挑，突然吐出了三个字。

    撩阴脚！

    “砰！”的一声，武植这一脚，从下往上，直接扫在了雅木卡茶的下单。

    这一瞬间，就听到了鸡飞蛋打的声音。

    武植一脚，就把雅木卡茶踢到了半空之中。

    从空中雅木卡茶那传来悠扬且凄厉的惨叫声，武植已经可以断定，这种招式的缺陷，就在下盘！

    此时武植迅速伸出手，把落于周边不远处的一把砍刀吸了过来。

    这把有精钢锻造而成的砍刀，刚刚落入武植的手中，迅速变得通红！

