    王奎同意让薛丽先去救自己的王饶安，而这边的人他们开始谈论起了这一块的地方，他们这一片其实是属于边境地带，所以有事没事都会受到外国的入侵，比如说海边那边有一个国家就叫做太阳国，他们频繁的入侵到这一片地方，而他们那里的人又是非常的软弱无能。

    “你是不知道呀，这里的人实在是让人气的不行，就是因为对方的那个太阳国，他们欺人太甚，没事就过来攻打我们这边，我们自然是不愿意的，因为人活在世上总不能被人欺负呀，所以我们就想着要娶哪些寡妇跟他们谈一谈，一起来对付那些敌人。”

    这边的部下开始和王奎解释了一下这边的情况，而那个时候他们便是组织了一帮的人来到了那个节度使的家里，便是跟他写了一些劝诫书，告诉他自己愿意帮助他们一起来对付这些敌人，而这些敌人可是十分的无情又很残酷。

    谁知道对方直接看了一下这些书信，便是把他们撕了个粉碎，接着狠狠的丢在了他们的身上，在那里指着他们的鼻子大骂了一句。

    “你们这些瞎眼村夫当自个是个什么玩意，还想要去管那些国家大事，就这些没读过书没看过字，什么都不懂的家伙，如果你们都能够掌管国家大事的话，那要我们干什么？”

    结束时说完之后便是让人把这一帮人都给赶走，如果再说起这些事情，直接让他们挨着板子，所以这些部下觉得他们根本就没有什么用处，可是这里的村民又必须要帮助他们呀。

    “所以说这里的节度使实在是懦弱无能，而那个人的名字叫做赵慕言，这个家伙，每次等那些海盗过来了之后就跟缩头乌龟一样，根本就连城都不敢出，躲在家里死都出不来，任由那海岛在这一片地带开始烧杀强烈，无论他做什么他们都不会吭声，连个屁也不放。”

    另一旁的人也是不停的附和他，带着村民，跟着王奎讲着这些事情，这些事情想一想都让人气愤不已，他们紧握着拳头就想要过去将那些人都给打死，可是他们又不能够这么做，现在王奎已经来了，他们很想要倾听王奎的意思。

    “可是如果说海盗直接全都抢掠光了，他们肯定会去往另外一个城市，为什么还会一直在这里停留不息，而且还每次都要抢劫一次呢？”

    王奎一手摸索着下巴，不知道这到底是自己和强盗串通好的还是演一场戏，还是怎么回事，总觉得这其中会有什么样的事情。

    “那个时候是这样子的，因为这个赵慕言他是懦弱无能，所以呢，每次就会缩在家里，如果这些人他妈想要攻打城市，他们会选择一件事情。”

    “就是把这里的那些战斗武器，还有一些物资之类的东西都给他放到城外，希望他们拿走，然后再不要过来了，所以就跟像是祭祀一样，每年都会有一次，每次就会有很多。”

    村民在那里解释着这些家伙他们想要自保，可是他们不会拿自己的东西，都是拿那些村民的东西，每家每户都会被他搜刮去很多，至于剩下多少自己留了多少谁也不知道，反正那些金钱美女战利品之类的东西都会送过去。

    “那买这些东西给他们送过去了之后是有多久才会平息？能够让他安定多久又回来再要一次。”

    点了点头现在是已经明白了，应该不是这些节度适合那些海盗联合起来，而是因为自己实在是软弱而不愿意交出自己的这个头衔，如果他没有了这个身份，那么成为了平民百姓，肯定要被那些百姓给揍死。

    所以他要保持着自己的官职，还要保住自己的性命，也不能够让这里全都变得人烟稀少或者虽然都死光，不然的话他这个官当的也是没有什么用跟没有职位也没有什么区别。

    “这个家伙每到那个时候就会把那些军用物资放到外面，然后每家每户搜刮一些粮食，另外就是去这里拐走一些漂亮的女人，赵慕言挨家挨户的搜刮，搜刮完了之后就给他们送过去，祈求他们不要光打自己老实人，希望利用这些东西送给他们，能够让他们有短暂的活着的机会。”

    村民想到了这里就直接落下了眼泪，他们真的是不愿意呀，可是他们哪里是那些人的对手，自己的女儿就直接被这么给抓走了，他们想要反抗，可是又打不过，那应该怎么办呢？王奎听到这里气得直接一拍桌子，这些人实在是可恶。

    “什么老实人，明明就是欺软怕硬的狗，东西这些家伙太不是东西了，竟然利用这些百姓的钱财，还利用百姓的生命直接去给那些孩子送过去，求取自己的荣华富贵和自己的安宁，简直太不是人了。”

    王奎是十分的气愤，没想到这些人这么丧尽天良，对百姓也是没有任何的同情心，简直就是可恶至极。

    “是啊，就是因为这样子我们才是十分的气愤，而你来到了这里之后，我们就想着要不要跟你商量着这些事情，因为这些人实在是可恶，我们不能够再这么忍耐下去了。”

    那些不想也是赞同的点了点头他们不是女人，可是这个村庄有那么多的女人，另外这些人都是他们的朋友，他们也不愿意看到朋友被别人给抓走，他们，看着那些人的女儿也当做自己的女儿一样看待，怎么能够希望自己的女儿被他们迫害呢？

    “现在好像薛丽还没有回来，他不是去找王饶安了吗？怎么到现在都没有任何的消息，他们不会有什么事情吧。”

    事情讲完了，布甲突然想起来薛丽还没有回来，他们去往那边再回来应该是很快的，现在还没有回来，会不会有什么危险？

    “不行我们先去看一看咱们直接叫上一帮兄弟去如果薛丽真有危险的话，一定要把他给救出来，毕竟他是为了王饶安。”

