    面对着罗天对自己的质问。

    重生尊者直接说出了鲲祖加入了破魔联盟的事情。

    但其实。

    重生尊者这个时候还真的不知道。

    鲲祖是不是会加入破魔联盟。

    但是应变能力十分强大的重生尊者。

    明白自己此时最大的任务。

    就是说服罗天加入破魔联盟。

    所以他直接说出了鲲祖。也是加入了破魔联盟。

    所有人都不想和魔道为敌。

    无非就是因为魔道之中有两位万道圣人。

    这是一件十分棘手的事情。

    即便平时魔道之中只有一位万道圣人镇守。

    但是。

    两位万道圣人的威慑力终究和一位是不一样的。

    这也是魔道在天外天世界中最为依仗的一件事情。

    所以如果直接邀请罗天加入破魔联盟。

    那么罗天一定不会答应了。

    可是如果重生尊者说出鲲祖也加入了破魔联盟。

    那么整个事情变是变不一样了。

    因为。

    一旦鲲祖也加入了破魔联盟。

    那么这个泡沫联盟之中就有两位万道圣人。

    这样他们和魔道的胜算就是平手。

    可是这个时候如果罗天可以加入的话。

    那么整个联盟之中便是存在着三位万道圣人。

    三位万道圣人。

    除去李道一，青天玄尊，殷广灵。

    这三个人所率领的庞然大物玄宗。

    整个天外天世界并没有如此庞大的势力。

    而玄宗。

    本身作为天道之下的宗门。

    是不能随意参与天外天世界的任何事情的。

    所以平时的玄宗也可以被当作为不存在。

    而佛门此次的举动。

    如果真的能够聚集三位万道圣人。

    那么便会变成天外天最强大的势力。

    到那个时候，无论是魔道还是什么其他的门派。

    都是没有办法再与他们争锋了。

    听着重生尊者说鲲祖竟然是也答应了佛道的请求。

    罗天挑了挑眉。

    他似乎是有些惊讶。

    但是仔细想了一想。

    这样的行为倒是也符合鲲祖的性格。

    “若是鲲祖加入了，那本尊也没有不加入的道理！”

    “回去告诉迦楼罗！”

    “若是你们真的能够说服鲲祖加入。”

    “那本尊便是也答应你们加入那个所谓的破魔联盟！”

    罗天看着重生尊者缓缓开口。

    “大人英明！”

    “老夫相信，在大人和其他两位万道圣人的领导之下！”

    “此次定能一举歼灭天外天所有的邪魔外道！”

    “还给这世间苍生，一片清静！！”

    “能让更多门派享有更好的修炼资源！”

    “此举乃是功德无量之举！”

    “大人的名号必将会被万世传扬！”

    重生尊者直接开口一通彩虹屁吹捧罗天。

    “好了，不必说这些没用的了！”

    “本座只等你的消息！”

    罗天说着，便是甩出一道流光。

    那流光直奔重生尊者而去。

    重生尊者伸手接触。

    竟是一面令牌。

    “这是我鬼道的传送阵，只要已经法力注入这个令牌！”

    “哪怕是你在天边，本尊者也能瞬间找到你！”

    罗天尊者，语气十分慵懒的开口。

    他此时的态度还不是很明确。

    他仍旧是要确定鲲祖加入破魔联盟之后。

    他才会做出自己最终的选择。

    是加入泡沫联盟还是继续秀手旁观。

    重生尊者看着自己手中的令牌。

    他知道。

    他大概率已经成功了。

    罗天能把这块令牌给他。

    就说明了一件事情。

    在昨天的内心深处。

    已经是做出了一个决定的。

    自己只需要确认鲲祖的情况。

    只要普渡尊者能够说服兽神道那边。

    那佛道这次的事情基本已经是板上定钉。

    现在就要看普渡尊者的应变能力了。

    “罗天大人深明大义！”

    “在下佩服的紧！”

    重生尊者双手捧着令牌。

    深深的朝着罗天鞠了一躬。

    “行了，没事就赶紧滚！”

    “本尊不想看见你！”

    昨天并没有在意重生尊者。

    他轻轻伸出自己的手。

    凌空滑了一下。

    虚空之中，便是有一个漩涡浮现。

    这个漩涡整体呈现紫色。

    出现时只有拇指大小。

    但是很快便直接撕裂了虚空。

    随后很快扩展到一个人的大小。

    “这个漩涡可以直接把你送到须弥山！”

    宝座之上的罗天拖着自己的腮说道。

    “大人的记忆惊为天人！”

    “老夫甚为佩服！”

    重生尊者这次说的是实话。

    天外天的世界十分广大。

    须弥山距离鬼道的阴鬼山。

    最起码也有百万里的距离。

    就连重生尊者这样都存在。

    都是没有办法很短的时间进行跨越的。

    而罗天仅仅利用一个漩涡，就能够将百万里的距离瞬间跨越。

    这样的手段恐怕也只有万道圣人能够做得到了。

    “多谢罗天大人，老夫这边告辞了！”

    重生尊者缓缓开口，随后转身进入了漩涡。

    伴随着重生尊者进入漩涡。

    漩涡缓缓消失在了虚空之中。

    就在重生尊者离开以后。

    高台之上的鬼道长老们都是都是直接炸开了锅！

    “大人，您为什么要答应迦楼罗那个家伙的计划？！”

    “迦楼罗是什么人您不会不清楚吧！！”

    高台之上的一位鬼道长老不解的开口询问。

    这位长老是罗天座下的第一长老。

    鬼道中处理所有事情的人！

    天怒尊者！

    “天怒，连你都知道迦楼罗是什么人。”

    “难道本尊会不知道么？”

    罗天看着意见急切的天怒尊者。

    一脸笑意的开口。

    “既然您知道迦楼罗那个家伙的个性！”

    “为什么还要……”

    天怒尊者有些不解的询问宝坐上拖着自己脸的罗天。

    “迦楼罗这个家伙，他是什么人，本座我清楚的很！”

    “什么为了天下苍生的公平正义！！”

    “他佛道干的那些个脏事，本座都是懒得理他！”

    “只不过，有一句话他倒是说对了～～”

    “那就是如今在两个世界的合并之下，整个天外天世界的修炼资源，全部都在减少！”

    “这样下去，对天外天世界开说，并不是什么好事！”

    “两个世界开始合并，那是天道的事情。”

    “即便是身为万道圣人的我，也是完全没有办法去阻止他们的。”

    “但是为了让我们的修炼资源能够支撑整个鬼道的运转。”

    “那便是只能走迦楼罗口中的计划了！”

    “单纯的论起修炼资源，整个天外天世界。”

    “除了玄宗，占有修炼资源最多的便是他们魔道！”

    “只不过之前因为各自为战，我们全部都不想去魔道找麻烦而已。”

    “但是如今，若是迦楼罗那个家伙真的可以劝说鲲祖加入他的联盟。”

    “那本座即便是答应他也无妨。”

    “反正如果真的是到最后搞的豊怨和帝释天那两个家伙出手！”

    “也有迦楼罗和鲲祖那两个家伙顶着！”

    “本座到时候就坐山观虎斗！”

    罗天坐在自己的宝坐上，冷冷的开口。

    他的眼神中满是阴谋得逞的笑容。

    “可是大人您，怎么确定迦楼罗就一定能够成功说服兽神道的鲲祖呢？”

    天怒尊者仍旧是有些疑惑的询问。

    “哈哈哈哈！”

    听着天怒尊者的询问。

    罗天竟然是直接笑了出来。

    “天怒，这就是你不了解鲲祖那个家伙了！”

    “鲲祖那个家伙，虽然是个万道圣人。”

    “但是这个人的性格本身太过于优柔寡断！”

    “而且这个人本身的脑子，就是一个笑话！”

    “你只要是奉承他两句，他就会把你当成是朋友！”

    “如果他不是万道圣人，兽神道恐怕是早就被人给毁灭了！”

    罗天冷笑着开口。

    天怒尊者听着罗天的解释，随后缓缓地点了点头。

    “本座只是觉得鲲祖那个家伙大概率会答应而已！”

    “本座刚才也说了。”

    “只要是鲲祖加入他们，本座便是会直接答应他们，加入所谓的破魔联盟。”

    “就算他们没有说服鲲祖，对于我们鬼道也没有任何的损失！”

    在场的鬼道长老，听着罗天的解释都是纷纷的点头。

    他们都是完全没有想到这一层！

    他们没想到，罗天的智慧竟然是能够思考到了这个程度！

    “大人英明！”

    所有的长老都是直接起身，随后单膝跪地。

    朝着罗天行礼。

    他们都是觉得罗天这个人实在是太过于妖孽了！?

