第1370章定价

　　机场出大事的新闻，很快传遍整个达坂市。

　　在药店里的陈轩和张芷澄都知道了。

　　看到唐秋灵发过来的回复，陈轩这才安下心来继续炼制芷颜丹。

　　十来分钟后，唐秋灵到达中药店，还没进来，就看到门口摆着一张木桌，桌子上的药盒里放着一颗颗如同珍珠的小药丸。

　　而张芷澄就坐在木桌后面，看到唐秋灵后，面露欣喜的站起身来“秋灵，你来啦，没出什么事吧”

　　“没事，芷澄，这是什么”唐秋灵好奇的问道。

　　张芷澄当即拿起一颗丹药放到唐秋灵面前，笑嘻嘻的道“这是我和陈轩共同研制的护肤品，叫做芷颜丹，你吃一颗试试，可以让你的皮肤变好十倍哦”

　　“芷颜丹”听到丹药的名字，唐秋灵不知道为什么心里有点酸酸的。

　　虽然她早就知道张芷澄和陈轩的关系非常亲密，来东瀛肯定是开一间房睡的。

　　但是两人共同研制丹药，还以张芷澄名字中的芷字命名，唐秋灵就算再神经大条，也不由得生出一丝羡慕和嫉妒。

　　当然她不会表现出来，而是回以一笑“护肤品居然做成丹药的样子，而且效果有那么神奇吗我试试。”

　　接过张芷澄手中的芷颜丹，唐秋灵一口服下，原本因为常年在太阳底下练武、有点小麦色的皮肤，以肉眼可见的速度变得美白起来，而且水嫩嫩的如同初生婴儿。

　　唐秋灵惊喜的摸了摸自己的脸颊，不禁脱口而出道“芷澄，你和陈轩好厉害，居然研制出功效这么神奇的护肤品”

　　“秋灵，你皮肤变得比我还好了因为你经常运动，可以排除毒素，新陈代谢也很快，对芷颜丹的药效吸收很好。”

　　张芷澄走过来摸摸唐秋灵的手背，两个大美女对视而笑。

　　“芷澄，你把芷颜丹摆在药店门口，是想在这条华人街销售吗”

　　唐秋灵这么一问，张芷澄当即点点头。

　　“那我帮你吧。”

　　两人说话间，岩参走出来看了看，发现又来了一个容貌不在张芷澄之下的美女，连忙打了招呼。

　　有这么两个皮肤特别好的大美女销售芷颜丹，根本不用担心卖不出去了。

　　但是唐秋灵和张芷澄的绝世容颜，就吸引了一大堆路人。

　　“秋灵，你有没有什么要紧事跟陈轩说卖芷颜丹，交给我和岩老板就好了。”张芷澄还是很善解人意的。

　　在东瀛卖芷颜丹对她来说很重要，但是对陈轩来说，当下最重要的还是找回瑶瑶琴琴。

　　唐秋灵也是这样想的，对张芷澄点点头然后走进药店里面，来到陈轩炼丹的小房间门口敲了敲门。

　　“陈轩，我可以进来吗”

　　“进来吧。”

　　听到陈轩的回答，唐秋灵打开房门，看到陈轩正在一手炼丹，一手看手机信息。

　　“有瑶瑶和琴琴的线索了吗”唐秋灵一进来就问。

　　陈轩摇摇头“暂时还没有，我手下那些势力来了大几千人，分散在东瀛各个城市，其中达坂市有一千多人，现在重点调查的是立花家族，希望今天之内能调查出新的信息。”

　　“立花家族吗要不要我帮忙调查”唐秋灵来到东瀛，就是为了给陈轩分忧。

　　陈轩微微一笑道“秋灵，谢谢你特地赶来东瀛，不过现在我们还是先等蒋天华的消息吧，调查立花家族由他负责，以他的身份和阅历，对这种事情也比较在行。”

　　“那好吧。”唐秋灵知道术业有专攻，蒋天华以前在香岛闯荡过，阅历自然比她丰富得多。

　　“对了陈轩，我在机场遇到几个暗榜高手假冒邪帝，其中一个没有透露身份的混血青年，还说要跟你交朋友。”

　　“哦，还有这种事情”陈轩眼中浮现讶然之色。

　　那些人冒充邪帝，有什么好处

　　要知道他这个正主，在高丽时也不会故意暴露身份，只是为了给边定远吸引火力，才在大庭广众下露面的。

　　而现在在东瀛，居然有好几个冒充他身份的假邪帝，在达坂市机场大打出手

　　陈轩想不明白，这些人有什么意图。

　　不过这样一来，达坂市必定被东瀛官方重点监管了。

　　后面陈轩有什么行动，肯定会受到一点干扰，不过只要陈轩自己不像在高丽那样吸引火力，倒是没什么大的问题。

　　而且只要陈轩愿意，随时随地都能用仙气修饰自己的面容，让自己原先的面容变得似是而非。

　　当初他在风玥的演唱会上就用过这招，瞒过了现场数万名粉丝。

　　接下来，唐秋灵将机场发生的事情，详细跟陈轩说了一遍。

　　听唐秋灵说到那个混血青年的言行举止时，陈轩眸光微微一动。

　　这个混血青年的行为倒是有趣，和其他假冒邪帝的人明显不同，听起来似乎不是有所图谋，而是真的只是玩玩而已。

　　至于混血青年说要和他交朋友，陈轩暂时也没当一回事，这种强者的脾性都是非常古怪的，说不定什么时候就会改变想法。

　　就在陈轩和唐秋灵在房间里聊天时，店门口的张芷澄迎来了第一批顾客。

　　“这是用华夏医术制作的顶级护肤品芷颜丹，只要服用一颗，就能实现市面上所有护肤品加起来的功效，不，甚至世界上最顶级的护肤品，都比不过芷颜丹的功效一颗只卖十六万日元”店老板岩参用蹩脚的日语介绍道。

　　十六万日元，约等于一万人民币。

　　这是陈轩定的价格。

　　原本张芷澄和岩参都觉得这个定价太过高昂了。

　　虽然芷颜丹的功效是非常神奇，按照世界顶级护肤品的定价，卖一万元算是非常物美价廉。

　　但是毕竟芷颜丹的名声还没打出去，一上市就卖一万人民币，绝对会让许多顾客望而止步。

　　可陈轩就是坚持一颗芷颜丹卖一万人民币，而且这还是上市优惠价，前一百颗才能享有。

　　一百颗之后，价格提升十倍，一颗卖十万

　　赚小本子的钱，陈轩一点都不会客气，他已经决定了，芷颜丹只要放到国外卖，都是一颗十万，后续还会考虑继续提高价格。

　　只有华夏国内，才能独享优惠价。