    

    小犬毅次郎终究是没有完成长谷川清中将给他的任务——守住汇山码头。

    而且是仅仅在二十四小时内就丢了个精光。

    小犬毅次郎站在码头正中，看着周围已是满目苍夷的景色，眼中一片绝望——“天皇陛下，小犬毅次郎没有完成使命，部下皆已‘玉碎’，毅次郎会以武士的方式对帝国表示尽忠。”

    此时，在场的日军士兵皆已战死，只剩下一个高举着武士刀、脑袋上缠着一圈白布的小犬毅次郎。

    只见那小犬毅次郎脑门上缠的白布中间有一圈醒目的红色圆形，看上去就像是缠着一块醒目的狗皮膏药一般，那是象征着他们日本的图腾——“太阳”。

    海鸥在天上“嗷嗷”叫着，像是在看着一场精彩的电影，又像是在为地上阵亡的士兵唱一曲高昂的悲歌。

    地面上，一群头顶青天白日徽章钢盔、手持钢枪的国军官兵已经将小犬毅次郎给包围。

    周围，除了海浪冲刷岸边的浪花声，还有那海鸥的嘶鸣声，以及那远处日军军舰发射炮弹时发出的怒吼声，就再也没有第四种声音了。

    周围一片沉寂声，压抑的气氛无时不刻不压抑着小犬毅次郎那颗冰冷的心。

    “小鬼子，你要是怕死，就投降了吧！免得在这里丢人现眼的，死又不敢死的，举个刀子高有个屁用啊？吓唬老子们呢？”说话的是三营长顾心衡，此时的话语中满是戏谑之意，站在胜利者的角度确实很不错。

    小犬毅次郎在中国生活了好些年了，自然也懂得顾心衡话中的意思了，只见他那张苍白的脸顿时被气得通红了起来，他大喊一声“八嘎呀路”，然后举起武士刀就要朝顾心衡劈来。

    可还没等小犬毅次郎冲到顾心衡的面前，顾心衡就开枪了。

    “砰！”

    毛瑟军用手枪枪口冒出一缕青烟，然后随风飘散。

    一个圆形的弹孔出现在了小犬毅次郎的眉心正中，他的眼睛依旧在瞪着这个将他击毙的敌人。

    良久，小犬毅次郎那失去了生命的身躯终于缓缓向后倒去，然后重重地摔倒在地。

    随着那一声“噗通”，官兵们一下子欢呼出声了——这一场码头历时将近九个小时的码头攻坚战，终于结束了。

    “呜呼~”

    随着战斗的结束，有的人在欢呼，有的人却是泪流满面，有是因为激动的，也有是因战友的离去而黯然神伤的。

    人生百态，莫如一是。

    士兵们在高兴，然而作为前线指挥官的顾心衡并没有被眼前的胜利冲昏了头脑，因为这仅仅是一个战斗的胜利。

    恶战，还在后面。

    等到日军的援军一到，战斗怕是要惨烈上百遍了。

    顾心衡朝天放了一枪，场面顿时安静了下来。

    “弟兄们，听着！现在敌人的军舰还在前方，要是不想死，就赶紧清扫战场！咱们的人，无论是生还是死，都要拉回去！至于小鬼子，咱们清点了他们的人数之后，就把他们扔到海里喂鱼！”顾心衡朗声说道，下了这一道撤离战场前的最后命令。

    当然要撤了，不然留在码头上当日军舰炮的活靶子么？

    “怎么样？三营长这一仗打得如何？玉麟，发表一下你的意见吧！”胡家骥放下了望远镜，询问旁边的张天海。

    张天海当然知道，团长这并不是不知道顾心衡的表现，说白了，这就是给他的一张试卷，要他回答出正确答案。

    “顾营长这一仗打得是可圈可点。但是这一仗，确实是打得有些匆忙了。若是这一仗由我来打，也许伤亡会小一些。”张天海如实说道。

    “哦？说说你的思路？”胡家骥有些惊讶，对于这个新提拔上来的一营长，说实话，他是真的不了解。

    所以，也借此机会了解一下。

    张天海指了指放置在前方的两门战防炮，说道：“以叶连长的较炮技术，打一个日军机枪点，不是问题。等战防炮拔掉了日军机枪点，再安排几个枪法比较好的战士，专门瞄准他们的机枪手，拔掉他们的火力压制，然后我们再进行进攻也许会好一些。唯一缺点就是时间稍长。”

    听到张天海的话之后，胡家骥轻轻眯起了眼睛，说道：“难道长官下达的‘最快时间内攻下汇山码头’也可以弃之不理吗？”

    “团座，仗是由人打的，日军的援军未至，我们可以从容拔掉最后一个火力点。日军在码头的兵力不多了，拿下那是迟早的事儿，何必要牺牲多两个我军官兵的性命来换取他们的狗命呢？”张天海不卑不亢地回答道，他知道，这个答案可能不会令团座满意，但，这是他的最真实想法！

    果然，胡家骥在听完张天海的回答后，脸色顿时就变了，他沉声说道：“战场之上瞬息万变，你如何敢确定日军的援兵不是下一刻就到达！？你这是混蛋的逻辑，现在我们二一六团伤亡虽然大一些，但是是值得的！你有没有想过，假如是在你故意拖延时间进行战斗时，日军的援军到了，你知道会有什么后果吗？！那是兵败如山倒！到时遭殃的不只是二一六团，而是整个三十六师！甚至是整个上海地区的国军！”

    胡家骥说这话的时候很是激动，甚至是有些歇斯底里了，颇有些恨铁不成钢的意味在其中――毕竟张天海是他一手提拔上来担任营长这个职务的。

    张天海也知道胡家骥说得并没有错，战场瞬息万变，就应该争分夺秒。

    可张天海是什么人，他有着一个来自二十一世纪的灵魂，他知道日军本土援军到达上海的准确时间，那是1937年8月23日的上午，可现在是1937年8月20日的八点五十三分，也就是说中国军队还有整整三天三夜的时间！

    因为知道结果，所以张天海有恃无恐，可他能跟团长说，他是穿越者，然后知道日军援兵的准确到达时间么？

    当然不能，先不说有可能会被当作是异教徒烧死了，最直接的可能是团座怀疑他通敌！

    所以，张天海不能说！

    ……

    PS：因为双开，所以更新缓慢，很快就能恢复双更了！

    感谢猴子兄的100点币打赏！        

