    【41岁，你经过一段的仔细分析，最终把目光放在了北邙山上。北邙山乃是洛阳城的公共坟场，里面既有帝王将相的大墓，也有平民百姓的乱葬岗。正常人都会对北邙山敬而远之，这就导致北邙山成为了妖魔鬼怪滋生的乐园。你认为北邙山的历史并不久远，应该没有万年以上的大妖, 觉得你应该可以扛得住！】

    【42岁，你变化成狼妖，慌慌张张的逃到了北邙山的外围地区，并大叫着救命。紧接着爆发出了大力金刚的威压，仿佛大力金刚正在追杀狼妖。再过了片刻，狼妖的气息消失了，只剩下大力金刚的威压。你叫嚣着大力金刚斩狼妖于此，警告北邙山里的妖魔鬼怪, 若敢跨出北邙山一步，立刻就死啦死啦地。这是公然挑衅北邙山里的妖魔鬼怪，但凡是有点脾气的妖魔鬼怪，都不约而同扔出了度化金光，你转眼之间获得了八百种三万年经文能量。你并未因此而感觉到满足，你叫嚣着金刚之体即将崩溃，临死之前也要拉着北邙山的妖魔鬼怪垫背，然后杀气腾腾的冲进了北邙山。由于妖魔鬼怪隐藏的实在是太好了，你花了七天七夜的时间，也只杀了三只妖魔鬼怪。不过由于死亡的恐吓，你在此期间收获了三千种三十万年经文能量。你继续恐吓，但效果甚微，这应该是北邙山妖魔鬼怪的心理底线了。你觉得北邙山的妖魔鬼怪，基本榨不出油水了，于是便转身离开了！】

    【43岁，你故技重施，化作大力金刚的模样, 仓皇逃到了金刚宗的外围地区，并大叫着救命，紧接着爆发出了狼妖的威压，仿佛狼妖正在追杀大力金刚。再过了片刻，大力金刚的气息消失了，只剩下狼妖的威压。你叫嚣着狼妖斩大力金刚于此，警告金刚宗的其他大力金刚，最好躲在金刚宗里不要出来，否则出来一个杀一个，出来两个杀一双。金刚宗的和尚，为了捍卫金刚宗的门派荣耀，为了捍卫大力金刚的佛门信仰，瞬间就向你扔来了十万年度化金光。你觉得金刚宗作为赵国八大门派之一，底蕴肯定不止这么一丁点，于是叫嚣着狼妖之体即将崩溃，临死之前要拖着整个金刚宗垫背，犹如推土机一样沿途大肆破坏。金刚宗里的和尚，很快就甩出了百万年度化金光。你觉得应该差不多了，就收敛起了狼妖的威压，仿佛狼妖已经基因崩溃而亡了！】

    【44岁，你原本还想故技重施，没想到你露出雷罚天眼之后，简直就如同捅了马蜂窝。闻仲作为雷部主神，无数年来代天执法，不知道劈死了多少妖魔鬼怪，不知道多少妖魔鬼怪对闻仲恨之入骨。起初是几百道度化金光，然而你安然无恙，接下来就是几千道度化金光，你还是安然无恙，再接下来就是几万道度化金光，你还是安然无恙，不知道哪个大佬，发出了一声传遍三界的怒吼，断定你受了这么多度化金光还能安然无恙，必定就是闻仲的本体，然后你就被无数的度化金光淹没了。你担心度化金光杀不死你，会引起无数大佬的好奇，把你抓去当小白鼠解剖，于是你无奈的收起了雷罚天眼，仿佛闻仲已经基因崩溃而亡。刹那间，三界无数神仙发声，为闻仲送终，躲在暗中的闻仲一脸懵逼，想要解释却不知该从何说起！】

    【45岁，你觉得三界神仙误以为闻仲死亡，这是一个可以利用的绝佳机会，于是你变成了一只鱼妖，宣称鱼跃龙门的时候，被闻仲的天罚神雷劈成重伤，最终未能进化成龙，这是不共戴天的仇恨。趁此机会道破了闻仲的身份，让闻仲惨遭无数妖魔鬼怪集火，从而金身崩溃而亡，简直就是天理循环报应不爽。无数怒不可遏的神仙，不约而同朝着你扔出了无数度化金光，你被无数度化金光淹没了，你觉得火候差不多了，就收起了鱼妖的威压。三界神仙下意识觉得，鱼妖已经基因崩溃而亡了！】

    【46岁，你伪装成闻仲，骗了妖魔鬼怪无数度化金光，又伪装成鱼妖，骗了满天神佛无数度化金光，但你并未感觉到满足。自末法量劫以来，三界公敌就只有一个，那就是把度化金光刻进天道法则里的魔王波旬。你觉得饿死胆小的，撑死胆大的，于是便决定冒充魔王波旬！】

    【47岁，你公然挑衅佛门，说什么末法量劫之时，魔子魔孙披着袈裟坏着佛法，佛陀菩萨罗汉敢怒不敢言，于是你得到了无数佛陀菩萨罗汉的度化金光。你公然挑衅天庭，说什么皇帝轮流做今年到我家，要取代玉皇大帝成为三界主宰，要把天地人神鬼宇内五仙，变成天地人神鬼宇内五魔，然后你得到了无数神仙的度化金光。你叫嚣着已经遭到时代抛弃的垃圾，就应该早死早超生，于是龙凤麒麟巫妖等种族，朝着你扔来了无数度化金光……】

    【48岁，你叫嚣着，要让这天遮不住你的眼，要让这地埋不住你的心，要让满天神佛烟消云散，要屠尽苍生证道混元。你亮出了仙魔妖体，第二双手臂，第三双手臂，第四双手臂……直到第九十九双手臂，才终于停了下来。无论是满天神佛，还是妖魔鬼怪，不约而同朝着你释放度化金光，你不知道吸收了多少年的经文能量，终于激活了第一百双手臂！】

    【49岁，你终于发现，所谓的千手千足千眼千目，根本就是为了迎合千手如来的设定，实际上伪造千手如来经的蜈蚣精，就是百眼魔君的同类。你用地一百双手臂，打碎了魔王波旬刻在天道法则里的度化金光设定，彻底终结了末法量劫，让经文世界恢复了正常，然后破碎虚空回归本体了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超脱经文世界的仙魔妖体】【魔王波旬的度化金光设定】【受到无量功德洗礼的鱼钩】

    莫问剑想了想，选择了道果-超脱经文世界的仙魔妖体。

    眨眼之间，莫问剑就变成了一个百臂巨神。

    莫问剑的眉心裂开，露出了雷罚天眼。

    雷罚天眼上穷碧落下黄泉，很快就发现了魔王波旬刻在天道法则里的度化金光设定。

    这个度化金光设定，就是经文世界变成黑暗丛林的根源。

    莫问剑突发奇想，能不能把这个度化金光设定，完好无损的保存下来呢？

    心动不如行动，莫问剑撕裂了大道法则，走到了度化金光设定面前。

    遗憾的是，天不遂人愿。

    莫问剑的手，刚碰到度化金光设定。

    这个看似威能无穷的东西，竟然直接分解成了三千大道。

    莫问剑隐约之间若有所悟，这应该是三千大道按照某种特定的方式排列组合，从而制造出来的东西。

    这是远超阴阳交汇五行循环的东西，可惜已经错过了。

    莫问剑觉得，继续留在经文世界已经没有任何意义了，便破碎虚空回归本体了。

