    两只已经死掉的野鸡，自然是把鸡毛留下，鸡肉下锅炖汤。但那只活着的，林萱却是有些舍不得。

    傅瑾珩看出她的想法，“等回家我给你定个木框，将它放里面养起来。”

    “能养活吗？”林萱不知道野鸡的习性，她也没有养过宠物。

    “很好养活的，和家养的鸡差不多。”傅瑾珩道：“你要不会，等我下学回来照顾就好了。”

    林萱道：“那就养起来吧！”

    买好了野鸡，两人又随意地在街上逛了逛，随意地买了一些小东西，二人便回了家。

    回到家，傅瑾珩便挽起袖子，帮忙打理野鸡。他早看出来了，林萱买这些野鸡，是看中了它们身上的羽毛，于是先将野鸡身上的羽毛都扯了下来，整齐地放在篮子里。

    羽毛画的制作工艺非常复杂，从设计、选毛、粘贴……经过30多道工序，光是羽毛的贴法，就有平贴、浮雕贴、立体贴等工艺手法，而羽毛画的题材也十分广泛，内容更是丰富多样，既可贴花卉、禽鸟、走兽、虫鱼，也可创作山水、人物等。

    林萱拿着羽毛，仔细地挑选设计后，最后贴一幅风景画。不过她的画中，除了山水外，还有雉鸡，小鹿等。

    画的立体感特别强，且色彩鲜艳，与市面上的普通画饰有着完全不同的表现方式与效果。

    傅瑾珩和沈氏等人看过后，都大为惊叹。

    林萱暂时没有将画摆出去，决定等新铺子开业的时候，挂到铺子里去吸引客人。

    虽然新房子里的家具都不用雕花，但林萱画的那些家具款式，都是木工们以前没见过的，做起来的速度也慢，几个木工在一起，花了大半个月，才将林萱指定的家具做好。

    铺子里的拔步床，摆在房里的五斗柜等家具，林萱是直接在家具行买的成品。但摆放商品所用的多宝阁等，都是木工按着她的设计定制的，是以，前面的铺子装修的时间比较长。

    林萱和傅瑾珩是在后院改建好之后，便搬过去的。

    新铺子后面的面积比七里香大许多，林萱改建了书房，几个女徒弟和男仆住的房间，也以一个院门隔开，隐私性更好一些。

    搬家那天，七里香提前打烊，沈氏等人都一并过去庆祝，莫氏知道消息后，还特意送了礼过来。

    除了农家土特产，山货外，还准备了一大堆的羽毛。莫氏有些不好意思道：“上次听你娘说，你为了要那野鸡的毛，还特别去买了好几只野鸡。我就帮你收集了一点，你看看能不用。”

    莫氏给她的羽毛都保存得很好，很光泽。里面除了野鸡毛外，还有不少鸟羽，以及鹅毛鸭毛等。

    林萱正想得空了再寻些羽毛来，再贴几副羽毛画，见了莫氏送来的羽毛后，真心道谢：“谢谢舅母，我最近正愁去哪里寻羽毛呢，你这可解了我的燃眉之急。”

    “谢什么，又不值钱。”莫氏摆手道：“你若是用得上，我以后再帮你收一些。”

    “舅母你可千万别这么说，这些羽毛对我很有用的。”林萱知道，莫氏收集这些羽毛肯定花费了不少的心思。

    人家来送礼，她也不好意思说给钱，只在心里琢磨着，等她回去的时候，给她备一份厚礼。

    自从买了王婶回家专门做饭洗衣之后，林萱已经很久没有下过厨了，今天搬新家，她特别高兴，亲自下厨做了一桌饭菜不说，还去酒铺里买了好些酒水回来。

    吃饭的时候，男桌的一席是摆的白酒，这边沈氏莫氏几个女人坐席，便摆的是果酒。

    果酒喝起来像饮料一样，非常对林萱的胃口。她没想到这里竟然有这般好吃的东西，顿时后悔，没有早些去酒馆买些回来尝尝，晚上吃饭的时候，不免多喝了几杯。

    让她没想到的是，果酒喝的时候甜甜的，像饮料一样，但是后劲却很大。

    好在一起吃饭的也没外人，沈氏见林萱有点醉了的样子，吃过饭后就带着莫氏等人，回了七里香去住。

    林萱觉得自己是清醒的，但实际上情绪却有点不受控制。

    傅瑾珩见她傻傻地看着自己笑，一双眼睛亮得跟星辰一样，忍不住走过去轻捏了一下她的脸颊道：“这么看着我做什么？”

    林萱喝了酒后胆子特别大，她也伸手捏了捏傅瑾珩的脸，而且捏着还用力地扯了几下，不过因为喝醉了酒，头晕乎乎的，她扯完傅瑾珩的脸就摔在了他怀里。

    傅瑾珩无奈地扶着她在自己腿上坐稳道：“又是看着我笑，又是往我怀里扑，你这是故意——”他慢吞吞地，吐出三个大字，“引、诱、我？”

    林萱莫名被扣了一顶大帽子，脑袋里来回回想着“引、诱、我”那三个大字，看着面前那张觊觎已久的神颜，林萱觉得，她不能什么都没干，白白被扣上这么一定大帽子，于是一不做二不休，直接按住傅瑾珩的双肩，朝他唇上咬了下去。

    林萱言情小说、爱情电影皆看过不少，但唯独没有实操过。虽然醉了酒，仗着酒胆咬了傅瑾珩的唇，但是心脏都跳得差点蹦出来。

    只微微咬了一口，便松开了他。

    男人眯了眯眼，清冷的嗓音有些黯哑，“你是属狗的？喝醉了就喜欢咬人？”

    林萱看着男人唇角上淡淡的血迹，突然有点怂，她下意识就想跑，但喝了酒的原因，脚下发软，还没跑就差点摔到地上。

    傅瑾珩一把抱住她，将之打横抱起来，安置在长榻上，“别乱动，在这等着，我去打水来给你洗脸。”

    林萱躺在榻上，像一般喝醉了酒的人一样，情绪开始无限放大，想着自己穿成了悲惨的炮灰，想着再也见不到的亲人了……想着想着，就“呜呜呜”地哭了起来。

    傅瑾珩端着水盆回来的时候，林萱正哭得伤心。傅瑾珩被她这架势给吓住了，忙放下盆，过去检查她的手脚道：“怎么了？是不是撞到哪了？怎么突然就哭了？”

