
佛门被灭，天下震动，也让天下疯狂。

大明帝国儒释道三宗之一的佛门承载的气运是极为可怕的。

佛门一灭，这股庞大的气运令得整个武林、朝堂迎来了一个璀璨的时代。

大明的四仙司也是被灭去其三，独独剩下了斩妖司，在裕王殿下的有意安排之下，索性将斩妖司的镇魔，斩妖，炼妖窟三部为班底，重新组建了三大仙司。

名为斩妖司，镇魔司，炼妖司，三司，天下各个宗门选拔精英才俊扩充加入了三个仙司之中。

在裕王殿下的布局之下，张居正入主斩妖司任斩妖司主事，海刚峰入主镇魔司，任镇魔司的主事，高拱入主炼妖司任炼妖司主事。

炼妖司独立之后，高拱当了老大，自然也就直接将黄庭任命为了炼妖司副主事，无论是待遇还是权限，黄庭仅仅在高拱一人之下。

从这一天开始，黄庭可以随意的出入天地玄黄四大炼妖窟。

朝堂之上，经过这一次佛门的洗礼，裕王也已经彻底的掌权，当然，裕王知道这不过是深宫之中的那位有意布下的假象。

裕王非常清醒，只要他想，那位的手段很轻易就能够收回给予的一切。

但是，裕王也只能硬着头皮，有了监国之名，索性就干脆开始提前布局，这一番重新组件三仙司，也是他的第一步。

第二步，裕王更是假借天下动乱之名，将景王，戚王以及其余几位皇子，全部赶到了封地。

朝堂之上，严嵩和严世蕃，也是被裕王全部找理由贬了官，一副要大展拳脚的局面。

不过，这毕竟是武夫的世界，朝堂之上的阴谋阳谋，最终都抵不过绝对的武力。

在佛门气运化作一场春雨之后，大明的江湖之中诞生了几位新的神话境界人物。

在龙场驿王阳明顿悟，直接从一品大圆满突破到了神念境一重天，从大儒成为了大明王朝数百年来的第一名儒圣。

边关之中，戚继光将军也在对战之中，一步踏出了神念境一重天，成为了仅次于镇国侯的大明第二军神。

裕王的座下，也有一名神念境强者，正是无情道的道子海刚峰。

至于，张居正则是依旧保持着凡人的修为，没人知道他究竟是怎么想的，只知道，他还在压制自己的修为，时机未到，还没有到他出世的时候。

时间便是在这般，朝堂和江湖各自争分夺秒的豪夺佛门气运之中，过去了三年时间。

这一年，朝堂之上终于引来了一次大地震。

深宫之中传出了嘉靖皇帝病危的消息，太医传出没有多少时日了。

不过，这还只是序幕，更令人匪夷所思的事情是，半月之后，嘉靖帝宣布将会按照蓝神仙的建议，学当年的始皇帝出海寻求不死药。

不过和始皇帝不同，嘉靖帝乃是本尊出动，而且走的悄无声息，带着几个心腹，只留下了一道圣旨，将整个帝国交到了裕王的手中。

裕王府。

三皇子接到嘉靖帝的圣旨，整个人也是懵的。

若是放在任何时候，这对于一个监国皇子来说，这就是夺取权柄的最佳时机。

但是裕王非常清醒，如果说深宫之中的真的是父皇嘉靖帝，又岂会重病，万寿无疆体还需要不死药？

那么只能说，这是父皇的一个布局，自己这个皇子又岂敢夺位。

但是要是那位真的如他推测一般乃是明武宗朱厚照的话，那么这一切就将更为的惊人和可怕。

明武宗朱厚照在大明的所有帝王之中都是几位可怕的存在，他的天赋恐怖，根骨惊人。

而且武宗处事刚毅果断，当年弹指之间诛杀刘瑾，大败蒙古王子，多次赈灾免赋，而且在位的时候提拔了许多的贤才，父皇的皇位也是因为武宗无嗣才继承的。

要是真的是武宗的布局，裕王背上出了一身冷汗，那可是从嘉靖帝就已经布下。

“如果那位真是武宗陛下，那么父皇又去了哪里？他这一切又是为了什么？”

裕王心情沉重，不过，也只能硬着头皮当这个监国重任。

“深宫之中的那位，这是故意要将我架在火上烤啊，这么一出，很难不让人怀疑是我这个监国皇子为了夺位搞得一出。”

裕王长叹一口气，越想越觉得郁闷，深宫之中的那位，存心要让大明皇族内乱。

事情，果然如同裕王想象的一般，当嘉靖帝病危，出海寻找不死药的消息通传天下之后，整个时局都是动荡了起来。

尤其是自己的几个皇兄皇弟，甚至于再长一辈的宁王朱宸濠，安化王朱寘鐇都是蠢蠢欲动。

...

...

江西宁王府。

身躯壮硕，一张国字脸的宁王在大殿之上接见了一位神秘的访客。

“你说你就是佛门的领袖延庆法王？”

宁王显然有些不敢相信，佛门被覆灭不是已经通传天下，这延庆法王又怎能死而复生？

延庆法王轻笑了一声，直接显露了自己神念境的修为。

恐怖的威压之下，宁王面容惊恐，警惕的看着延庆法王，显然，以他的王府守卫，这妖僧想要摘他的项上人头也是轻而易举。

见到宁王的紧张，延庆法王唱了一句佛号，淡淡的说道：“宁王，本尊不和你打机锋。如今天下局势混乱，嘉靖帝出海求不死药，裕王监国，你就没有什么想法？”

延庆法王直直的逼视着宁王，后者头上流出了一丝冷汗，不过毕竟是一方诸侯，打了个哈哈：“法王说笑了。竟然是陛下圣旨，我这个闲散王爷自然是唯命是从，能够有什么想法。而且，裕王殿下乃是大气运之人，连法王都在他手下死过了一次。”

宁王直视延庆法王，冷笑了一声。

延庆法王哈哈一笑：“宁王，本尊的确在皇族的镇守者手中死了一次，不过那是因为佛门作乱才引动了那位高人出手。但是按照太祖皇帝的祖训，皇族的守护者只会在外敌入侵，宗庙灭绝之际才会出手。对于皇室内部的争权夺势，从来都是各安天命。”

宁王眼中闪过一丝金光：“法王说的不错，要不是太祖的这道祖训，当年永乐大帝也不可能从建文帝手中夺得江山。”

“宁王，只要那位不出手，你要对付不过是裕王和他的支持者，难道这点信心你还没有？”

延庆法王踱了几步，眼神凌厉的看向宁王：“据我所知，宁王早就在招募谋士和武夫，而且在三天前更是得到了桃花庵的唐伯虎的支持。”

宁王脸色大变，阴沉的看着延庆法王，目光之中闪过一丝杀意：“法王，这是何意！”

延庆法王朝着京城方向看了看：“本尊这次前来乃是送你一场机缘，由于佛门之故，本尊不方便亲自出手，但是可以助你手下的第一高人唐伯虎突破神念境二重天。只要步入二重天，裕王座下再无一合之将！”

宁王瞳孔微微变大，显然有些看不透延庆法王，不过他对于这个提议，显然很是心动。

的确，只要不是外敌入侵，仅仅是内乱，即便是那位皇族镇守者再强大，按照祖训也不会出手。

那么自己要对付的不过是裕王座下的无情道道子海刚峰，神念境一重天而已。

“不对，还有镇国侯，虽然现在他和裕王水火不容，但是谁知道他之后的态度？”

宁王又想到了边关的那一道绝世武神，有些犹豫。

“镇国侯那边本尊会替你阻拦。”

延庆法王淡淡的说道。

“既如此，法王的这个情，我朱宸濠领了。不知他日本王功成之日，法王有何要求？恢复天下佛门道统？”

宁王试探的问道。

“善。”

延庆法王喝了一声佛号，留下了一道修炼神魂的神通秘术的玉简，便是悄然离去。

宁王拿起桌上的玉简，手颤抖了一下，察看了下，只有神念境修为才能够读取，才有些遗憾的喊道：“来人，将此道玉简送到唐先生手中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050295"  chaptername="第七十五章  宁王朱宸濠">加入书签</a>
</div>
