    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1039章

    她就近去了一户农家，借了一身天阙国的布衣，抹了点炭灰，抹黑了脸。

    买了辆牛车，拉了点菜，启程往天阙国而去。

    这下总能摆脱掉施邢了吧。

    这回过关卡时，没人认出她，洛清渊顺利的了天阙国的地盘。

    越过平宁城之后，赶路一整日，傍晚时又回到了昨日的那个小城。

    才赶紧去换了身衣服。

    一袭黑衣戴上斗笠，手握长剑，打扮成了江湖侠客。

    雇了一匹马，继续赶路。

    昼夜不停，赶路数日，来到了繁华的邺州城

    热闹的集市上。

    围着一群人看热闹。

    墙上贴的正是洛清渊的通缉令。

    “与蛮族人勾结，卖国，啧啧，这人抓到就该处以极刑！”

    “丧尽天良！”

    周围一片骂声。

    洛清渊默默离开，原来给她扣了个这么大的罪名，是严家干的吧。

    这样她更得回去了！

    她才不会背负这样的骂名苟且偷生！

    洛清渊打算买些干粮，休息一.夜，明日继续出发。

    便住到了客栈。

    但是半夜的时候，原本平静的客栈里突然传来急促的脚步声。

    洛清渊翻身而起，凑近房门一看，外头竟出现一大队官兵。

    又暴露了？

    来不及多想，洛清渊立刻翻窗逃走。

    想要离开时，却发现巷子外头全是官兵。

    “人跑了！给我搜！”

    洛清渊一惊，正无处可躲时。

    突然旁边一扇门打开了，洛清渊一惊，立刻举起长剑抵在对方喉咙。

    男子连忙举起手，“王上！”

    洛清渊一怔，连忙房门内，关上了门。

    “我是蛮族人啊！王上！”

    洛清渊看此人的确有些蛮族人的特征，不过并不明显。

    “我白天看到您就觉得眼熟，没想到真是您啊。”

    “请进。”

    洛清渊打量着四周，这里是个小酒馆。

    还未坐下，外头突然传来了急促的敲门声。

    “开门！搜查通缉犯！”

    男人一惊，连忙说：“王上，您先到后头的酒缸里躲躲！”

    洛清渊速来到后厨，闭气钻进了酒缸里。

    不等男人去打开门，官兵已经破门而入。

    里里外外的搜查。

    洛清渊清楚的听到了他们的脚步声。

    以及搜查和盘问的声音。

    那些人没有搜查到，很就离开，去搜查下一个地方。

    “王上，他们走了，你可以出来了。”

    洛清渊掀开盖子起身，哗啦啦的水声响起，一股浓郁的酒香弥漫开来。

    洛清渊正要出去的时候，眼前却一阵恍惚。

    无力的跌倒在地。

    彻底昏迷前，她被装进了麻袋里。

    -

    再次醒来的时候，洛清渊发觉自己四肢都被绑住，在一个破庙里。

    她挣扎了一下。

    忽然一个熟悉的身影便走了进来。

    虽然戴着面具，换了身装扮，但洛清渊还是一眼认出了她。

    朗沁。

    “你的伤竟然......”

    朗沁手中提着一个口袋，笑着走到了洛清渊面前。

    “洛清渊，我跟你说过，祈祷有一日别落在我手里。”

    “怎么样？报应是不是来的很？”☆ [rg ]无弹窗☆

