
　　“那努尔哈赤已经带着十几万女真人逃向尚庆道，要是让他站稳脚跟了怎么办？”

　　王继中皱眉道，虽然他也知道这次主要是占领朝鲜，可是现在努尔哈赤带兵撤到尚庆道了，要是让努尔哈赤在那里站稳了脚跟，那到时候他们想打就难了。

　　“放心吧，站不稳的。”

　　熊廷弼微微摇头道：“就女真人仅剩的十几万人，想要站稳脚跟，至少要个八十年的发展时间，没个百万人口，女真人休想能够站稳脚跟。”

　　他还有一些话没说，留着努尔哈赤，主要还是想要借此消灭一些朝鲜人口，这些年来，经过倭寇之乱、女真人入侵，还有天灾人祸，以及其他原因，朝鲜的人口只剩下巅峰时期的一半，只有一千万左右。

　　但是相比大明接下来的移民数量，还是多了一点，大明想要占据绝对的优势，还是要消灭一些朝鲜的人口的，可是千百年来，朝鲜一直都是大明的藩属国，无故大开杀戒的话，只会让朝鲜百姓离心离德，所以努尔哈赤这个背锅的必须留下来。

　　“伯爷，那三十万百姓要安置在哪里才好？”

　　见熊廷弼胸有成竹，王继中也就不再纠结努尔哈赤的问题，而是将话题转向了安置百姓的问题上。

　　“安置到汉城附近！”

　　沉吟片刻，熊廷弼咬牙道，这边是最适合的地方，一方面是女真人在这里的这些年，汉城附近的百姓逃离了不少，一方面汉城里那些士族逃了很多，这边有大量的无主之地。

　　而且大军也在这里，纵使有人想闹事，也得好好考虑考虑，最关键的是，这里是整个朝鲜的中心，占据了这里，其他地方就会容易很多。

　　“好，我这就下去安排。”

　　王继中点了点头，后勤方面一直是他在负责，熊廷弼既然决定了，那接下来就是他的事了。

　　“去吧。”

　　熊廷弼摆了摆手，随后又接着道：“炮击别停下，另外其他人加强戒备，别让汉城里的女真人跑了，这煮熟的鸭子要是飞了，在场所有人都得挨军棍！”

　　“末将明白！”

　　听到熊廷弼的话，张彦芳和王三善几人纷纷应道。

　　………

　　另一边，郑芝龙也连夜赶回了台湾。

　　聚义堂中，所有人都一脸懵的看着郑芝龙，谁也没有想到，让郑芝龙去跟曹毅谈一下待遇的问题，结果待遇还没谈，反倒是带了个天大的难题回来了！

　　要站队了！

　　颜思齐的眉头皱成了一团，这次真的是生死抉择了，可是他真的不想选！

　　这次站队和之前投靠曹毅是两回事，现在曹毅是准备和东南众多士族来一次生死对决，一旦站在曹毅这边，他们也得出手，这样一来可就将那些豪门士族得罪死了，接下来他们的海贸生意也别想做了，甚至连生存必须的东西都未必有保障。

　　可站在东南那些豪门士族那边又不行，曹毅在朝堂上的势力不是东南这些豪门能比的，就算他们能够在东南斗赢曹毅，可是曹毅一旦回到京城，到时候一道禁海令下来，他们就得玩完！

　　那些豪门士族有根基在，耗得起，完全可以拖下去，可他们有个屁的根基，到那时，他们只有在沿海劫掠一条路可以走，可是现在的大明又不是以前，到时候大军驾临台湾，他们照样死路一条，所以说，他们无论站哪边都没好处。

　　最惨的是，他们的实力太弱，连待价而沽都不行，不站队的话，曹毅饶不了他们，那些豪门士族也不会待见他们，选择中立的话，用不了多久，他们就完了！

　　大海不养闲人，关系不到位，干啥都白费，大明不缺人，没了他们二十八兄弟，还有大量的海盗来顶他们的位子，海贸生意是块大蛋糕，有的是人想来分一口。

　　“各位兄弟，你们怎么看？”

　　思虑许久后，颜思齐才开口问道。

　　“不好选。”

　　陈衷纪的心也是冷得犹如寒冰，这次真的是进退两难，选哪个都不好，一不小心就得玩完，其中的风险比他们之前在东瀛干的事情还要大得多！

　　当初他们在东瀛还谋划过要推翻德川幕府的统治，占据东瀛，可惜他们太过低估德川幕府，在举事前两天泄露，被幕府遣兵搜捕，他们也只能狼狈而逃。

　　现在这件事情更危险，一个不小心，他们连逃的机会都没有，在东瀛犯事，他们还能逃到台湾，可是在大明，他们还能逃到哪里去？

　　“不好选也得选。”

　　颜思齐摇了摇头，他也知道不好选，可是不选不行啊，选了九死一生，不选十死无生！

　　“选曹毅吧。”

　　陈衷纪叹了口气，曹毅的后路多，选了曹毅，他们大不了东南的货源不要了，去江南进货，虽然没有在东南的利润大，但也还活得下去，选了那些豪门士族，一不小心就得彻底玩完！

　　一旁的刘香佬只是默默地看着，并没有插嘴什么，只是眼中闪过一抹异样的光芒。

　　“芝龙，你再去一趟海澄吧，看看那位曹督主想要我们做什么吧？”

　　有了决定后，颜思齐扭头看向郑芝龙道。

　　“好的，大哥。”

　　郑芝龙轻轻点头，对于颜思齐的决定，他也是赞同的，他们不同于那些豪门，他们根本没有和曹毅硬碰的资本。

　　………

　　漳州府城。

　　聂家，东南有名的海商家族，单论实力，丝毫不弱于海澄六大家族，只不过海澄六大家族团结无比，哪怕聂家实力不差，依旧无法插足海澄，只能在漳州府城中扎根。

　　“聂家主，现在曹毅封锁了海澄的出入口，你的消息比较灵通，可有海澄那边的消息？”

　　陆建存轻笑道，这次行动都是他在其中串连，现在曹毅被逼入穷巷，他是专程来这边盯着曹毅的。

　　只不过昨天，曹毅彻底封锁了海澄码头一带的出入口，他便失去了曹毅的消息。

　　“陆大人，我这边的也进不去码头那边。”

　　聂红岩摇头道：“我昨晚上派了几个得力手下想要潜入码头那边，可是到了现在，依旧一点消息都没有传出来，恐怕是凶多吉少了。”

　　“唉……”

　　一听这话，陆建存不禁叹了口气，失去了曹毅的踪迹，是一件很麻烦的事情，谁知道曹毅会闹出什么幺蛾子出来。

　　“陆大人，要不让伍知府带人去海澄巡视一番。”

　　沉默片刻后，聂红岩突然眼前一亮道：“之前海澄知县不是杖毙了吴通判的儿子吗？”

　　谷</span>“伍知府正好可以借机去海澄了解情况，到时候伍知府也可以趁机拜访一下曹毅，确定一下他的情况啊。”

　　“对啊。”

　　闻言，陆建存也是眼前一亮，既然暗的不行，那就来明的，伍黎是漳州知府，巡视海澄是份内之事，曹毅再霸道，也不能连别人的份内之责都干扰吧。

　　“聂家主稍坐，陆某先去寻一下伍知府。”

　　“陆大人请便。”聂红岩笑道。

　　…

　　肖府，大堂。

　　王孝文微微低头，连大气都不敢喘一下。

　　而曹毅则是上下打量着王孝文，说实在的，他也只见过王孝文两次，上次还是因为要王孝文当六大家族的监斩官。

　　只是这次王孝文干脆利落的投靠，确实出乎他的意料，为了表明诚意，连漳州通判的儿子都杖毙了。

　　“王知县不用如此拘束，坐吧。”

　　打量了一番后，曹毅轻笑道。

　　“谢督主赐座！”

　　闻言，王孝文连忙应了一声，随后才缓缓坐了下去，而且还只敢虚坐半拉屁股。

　　等王孝文坐好之后，曹毅才开门见山道：“王知县，这海澄对于本督来说，相当重要，不知王知县可有把握为本督守住这里？”

　　“督主，如今海澄县中，主簿乃是下官的亲信，唯有县丞向来与下官不对付，现在已经被下官拿下了，如今海澄中，下官还能守得住，可是府城那边和布政使司那边，下官就无能为力了。”

　　听到曹毅的问话，王孝文连声说道，他也知道，想要得到曹毅的看重，他就必须表现出自己的价值才行。

　　沉吟了一下后，曹毅才说道：“这个倒不是什么大问题，本督和孙承宗孙大人交好，王知县持本督的帖子去见孙大人，想必孙大人会为你撑腰的。”

　　对于这个问题，他并不意外，区区一个七品知县，根本不用报到朝廷，布政使司那边就可以贬王孝文的官了。

　　不过现在孙承宗提督三省军务，出手保住王孝文还是没有问题的，那些人想要对王孝文出手，只有闹到朝堂上才行了，不过那边是他的地盘，那些人再傻也不会闹到朝堂之上，那只是自取其辱罢了。

　　“谢督主！谢督主！”

　　王孝文再次连声道谢。天籁小说网

　　“督主，漳州知府在外面求见！”

　　这时候，孙云鹤走进大堂道。

　　漳州知府？

　　听到孙云鹤的话，曹毅眼睛微眯，那些人的势力果然不容小觑，他昨天才封锁了这里，今天对方就派了一个知府过来探情况。

　　“王知县，这漳州知府的情况，你知道多少？”

　　想了一下后，曹毅扭头看向王孝文，漳州府城离海澄没多远，王孝文对于漳州知府的情况，应该比他清楚才对。

　　“回督主，漳州知府名为伍黎，是浙江处州人，万历年间的进士，是二十年前到漳州任知府的，据说曾是浙党的一员。”

　　听到曹毅问他，王孝文在脑海中苦苦思索片刻后，才缓缓说道：“不过下官曾听朋友说过，伍黎在到漳州任知府后，似乎拜了某个布政使司的官员为义父，只是不知是真是假。”

　　“这样吗？”

　　听到这里，曹毅不禁眉毛一挑，这消息未必是假的，要不然伍黎不至于来得这么快，来海澄探他的情况可不是什么好差事，要是他不讲规矩一点，伍黎来了就别想走了。

　　“让他进来吧。”

　　想了一下后，曹毅淡然道，现在他还得等颜思齐他们的答复，见一下伍黎也没什么关系。

　　“是。”

　　孙云鹤应了一声后，便退了出去。

　　只不过王孝文在听到曹毅的话后，顿时变得坐立难安了起来，可是曹毅没有发话，他也不敢提出告辞的话。

　　很快，一个身穿四品官服的男子在孙云鹤的带领下走入了大堂。

　　走入大堂，伍黎第一眼便看到端坐首位的曹毅，那年轻带着一丝幼稚的面孔让伍黎不禁失神，虽然修行者的容貌，除非是自己故意为之，要不然很难出现老相，不过基本上都会固定在踏入超凡的那一刻，曹毅年轻的相貌，代表着他踏入超凡的时候，可能还不到及冠。

　　不过伍黎的注意力很快就被王孝文吸引，身为漳州知府，他自然不会不认识王孝文，只是刚才去县衙的时候，衙中的差役说王孝文不在，他还以为是王孝文故意避而不见，没想到王孝文会在曹毅这里。

　　“下官参见督主！”

　　想归想，伍黎也不会失了礼数，让曹毅抓到机会。

　　“伍知府不必多礼。”

　　扫了一眼伍黎后，曹毅淡然道：“伍知府不在漳州府城，来海澄所为何事？”

　　“回督主，下官是听闻海澄知县无故杖毙了漳州府通判吴世之子吴奇，特意过来询问一下，毕竟都是大明官员，无故下此狠手，实在是有伤同僚之情啊。”

　　伍黎不卑不亢道，虽说王孝文投靠了曹毅，但他是漳州知府，这种事情刚好在他的管辖范围之内，他倒是不怕曹毅会拿这件事情为难他。

　　“哦？竟有此事？”

　　曹毅淡淡道：“王知县，此事是不是真的？”

　　听到曹毅的话，王孝文第一时间领悟到了曹毅的打算，曹毅这是准备替他解决这件事，于是连忙道：“回督主，确有此事！”

　　“不过并非如伍知府所说的无缘无故，吴奇带人围堵县衙，被下官训斥后，其竟口出恶言，辱骂下官，按大明律，辱骂官员，轻则杖责，重则下狱。”

　　“下官本想小惩大戒一下即可，便命人杖责三十，不料吴奇竟身虚体弱，三十板刚打完，吴奇便已然气绝身亡，下官也是冤枉啊。”

　　说完之后，王孝文的脸上还露出了几分后悔之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十六章 东南血劫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 