    楚家的一行人则将目光落在了三人身上，都带着好奇之色，对这赵狂徒之名闻名已久，眼下看着为首的白衣少年，也自语道：“便是他吗？”

    楚芸芸却知道谁是赵牧。

    眼下看着那还含着笑容的唐云，更是气不打一出来。

    刚刚他爷爷因为这三人被冷落了一番，若非是估计颜面都要呵斥了，眼下他还在笑，还笑的这么开心，气呼呼道：“笑，笑，笑什么笑，都怪你！”

    唐云一脸的错愕。

    关自己什么事，什么时候笑也有错了？

    “要不是你，我爷爷也不会被冷落，要不是你，我楚家又哪里需要认输！原本我楚枫哥哥为了这一战已经准备了好久好久，全都让你破坏了！”楚芸芸既委屈，又幽怨道。

    “你搞错了吧？”

    唐云虽然不怎么介意，赵牧却是耿直道，一双漆黑的眼眸充斥这冷意，道：“大比还没开始，就谈论输赢是不是太早了！”

    “况且，他的认输，与唐云何干？”

    面对质问，楚芸芸更是委屈至极，她明明都没对赵牧发火好不好，咬着银牙道：“要不是你们三人，我楚家怎么会招不到天才，哪怕争取不了第一，第二还是妥妥的！”

    眼见赵牧耿直的说话，还会激发矛盾。

    唐云笑了笑，不介意道：“我大概懂你的意思了，可能你也不清楚，我与你爷爷打了个赌，该做的我都会做，至于现在看过程就行！”

    “什么赌！”

    “一个颇有意思的小赌注！”楚夫子与眼下呵呵一笑，打个圆场。

    “说，什么赌！”

    “我保你楚家第一！”唐云撇了这少女一眼，能看出她身上的稚气虽脱，可孩童的顽劣，脾气还是完全没有褪去。

    若是一个正常的少女，在这种情况下就不会这般逼问。

    “第一？”

    这一下，不仅仅是楚芸芸，就连其他一些人都投来了目光，破是讥诮，甚至是带着一些嘲讽，连带的看着楚夫子也有些轻蔑。

    认为其，老来昏聩。

    若楚枫与楚夫子打这个赌他们还有兴趣看一眼，但，三个不知从那蹿出来的小子也要打这个赌，当真是天方夜谭，可笑至极啊。

    “爷爷！”楚芸芸咬着嘴唇，她知道爷爷为什么要给他们三株塑身草了。

    “咚！”

    与此时，一道浩大的钟声骤然响彻，笼罩与天地见，让一道道目光凝望，只见一位中年迈步行去，他身上弥漫了一层神圣的光辉。

    没有刻意释放，只是溢出的一丝一缕都让人感受心惊，有不可抵抗的念头。

    王境强者。

    “酒盟，盟主！”楚夫子眼神也凝重了三分。

    “规矩早已定下！”

    “我也不再多说，现在，分散阵营，准备开始！”

    一至三重天局限在一个区域内。

    四至六重天局限在一个区域内。

    七至九重天局限在一个区域内。

    每个区域都有自己的战事，避免出现境界差距太大，一不小心误伤斩杀了一位天才，从而划分开来。

    眼见各自都入了自己的区域，酒盟盟主道：“接下来我也不再多说，望各位天才都有自己的出色表现，争取一鸣惊人！”

    “咻！”

    酒盟盟主刚刚推下，天悦府便有一位天才起身，他衣着天蓝色的服饰，脸上有淡淡的傲气，将目光直接锁定在楚家的阵容。

    “听闻楚家，有位狂徒，出来一战！”

    同一时间。

    酒盟也有一位天才走出，目光锁在了楚家阵容，道：“楚家那位狂徒，出来迎战，看看能不能挡住刘某的一刀！”

    一时间。

    无数人为之瞩目。

    就连其他赛区的人都顿了一下，准备先暂停一下，看一看近些日恼的沸沸扬扬的赵狂徒有什么本领，竟敢放下那种狂言。

    楚家也有不少目光落在了唐云身上。

    “赵牧！”

    唐云轻声呼喊。

    楚夫子犹豫一下，则道：“唐云你还是一起吧，这两人都不是凡俗！”

    对面既然出了两人。

    楚家自然可以出两人。

    “不用！”

    赵牧清冷的声音落下，他走不向前，一件黑袍笼罩身躯，笔直的犹如一杆长枪，行走起来，让人不自觉的便凝望下去。

    眼下，不少人眯眼道：“他便是赵狂徒？”

    天悦府的这位天才也打量这赵牧，道：“你便是口出狂言的赵狂徒？”

    “你二人还不行，让你们阵容中的金身五重天一起吧，否则，你们挡不住我的一枪！”赵牧道。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    天悦府，酒盟的二人都齐齐怒喝，身为出战的天才自然有一些本领，被人如此蔑视，当真是有了三分怒火，酒盟的天才道：“我一刀劈了他，你在一旁看着就行！”

    “不，我要一剑战了他！”

    两人齐齐上步。

    赵牧黑袍下的眼眸只是微抬，落在了两人身上，宛若死神的凝视，道：“我说了，你们两人不是对手，为什么哈要上前？”

    两人在这道眼眸下，莫名的产生了一丝恐惧。

    “嗡！”

    他们还不清楚来源时，只见赵牧周身有一道道枪意凝成，化作了虚幻的枪芒，环测在周身，给人一种没有什么威胁的感觉。

    那二人却不这样认为。

    在他们的视线中，这一道道虚影随便凝成实质，都是霸道绝伦的神枪，难以抗衡。

    “嗡！”

    随着长枪一颤，有数道虚幻的枪芒脱离周身刺去。

    一瞬间，虚空震颤。

    两人都是瞳孔一凝，纷纷动手，不自觉中竟已经合力出行，虚空之上有犀利的剑气，有浑厚霸道的刀意，纷纷破空而去。

    “笃笃笃！”

    那虚幻的一柄柄长枪却无不是直接洞穿，视若无睹。

    “扑哧，扑哧！”

    霎时间，有三柄长枪破空而去，其中两柄洞穿了天悦府的天才，将他的双肩刺穿有殷红的血液溅射，并将他定格在虚空之上。

    还有一柄在停留在他的眉心处。

    至于酒盟的天才也受到了同样的待遇。

    两人，瞬败。

    那赵牧与此时连动弹一下都没有，一切都不过是眼皮抬了一下，周身虚幻的枪影凝实了几道，便将这一战摧枯拉朽的击败。

    从头到尾，连枪都没拔。

    上一刻还有不少人在嘲讽挤兑，甚至是眼下都有人还在开口。

    下一刻，却让他们的嘴巴纷纷闭上。

