    俄国人买这两艘船还是出乎北洋预料的，俄国人买了太子号，徐杰很是理解，毕竟这艘船的战斗力还是有的！而东方号确实出乎徐杰意料，先在徐杰的眼中，东方号本身的战斗力很低，根本不适合上战列线参与决战。89其次，俄国人做的确实隐蔽，从欧洲到远东，东方号上都挂着法国国旗并且有法国海军随船，从表面上看就是一艘战舰的换防而已。再加上法国人的掩护，这艘船就这么轻松的来到了远东，当然，没进清国领海，一直在越南窝着。直到北洋舰队回港整修，这艘船才出来。

    至于俄国购买智利的防护巡洋舰，这个就是在开战前夕确定的！非常仓促，再加上北洋对于智利这种八竿子打不到的国家一点也不关注，所以这艘战舰从直隶斜跨整个太平洋，北洋都没有太在意。当然了，就算在意也没用。智利距离清国太过遥远，而双发的贸易也很少，经济制裁都没有可以下手的地方！要说拦截的话，广袤的太平洋实在太过宽阔，几乎别想。所以这艘被命名为鞑靼人号防护巡洋舰也顺顺当当的来到了远东！

    结果这两艘本来打算对付北洋的战舰，就这样在俄国海军被重创后姗姗来迟。打北洋舰队不行，但是不代表不能干别的，这不，这两艘战舰一回来正好赶上了对付日本海军，甚至还没有回到室兰港，就半途加入了对日本海军的绞杀之中！

    这时的情况对于日本来说已经相当严峻！日本的两艘装甲巡洋舰在日本南部沿海活动，而他们面临的将是太子号、俄罗斯号和东方号三艘战舰的围剿，除此之外，还有数艘辅助巡洋舰用来侦查和破交！太子号和俄罗斯号自然不用多说，超强的战斗力两艘万吨级战舰只要咬住对方，日本舰队就只能祈求他们的天照大婶赐福了！

    而东方号战斗力确实不强，甚至单挑的话都打不过。但是强在高速，而且人家有秘密武器啊——法国国旗！可以想象一下，如果两艘日本巡洋舰在不知情的情况下被东方号盯上后，源源不断的情报被传到埃森哪里。引导太子号和俄罗斯号对日本舰队的围剿，而在关键时刻，这艘挂着法国国旗的俄国战舰突然开火，那日本舰队可就陷入了绝境了！打肯定打不过，就算跑的话。也有一艘航速高达22节的快速战舰进行拦截！

    如果说日本人在得知这一情况后。可以避战的话，也没关系，躲在有n道水雷阵的港口中，俄国人真拿日本舰队没办法。是要命的在于日本舰队并不知道俄国舰队将要对自己展开围剿！更不知道有一艘披着法国皮的俄舰正在某处盯着自己！实力不如对手。对战场的感知同样不如对手，毕竟俄国的辅助巡洋舰可比日本的那些伪装袭击舰要强上不少。再加上都装备了无线电，侦查方面的优势太过明显了！

    更为可怕的是，即使日本舰队知道了俄国人的企图，自己也必须出击！因为海上交通线同样是日本人的命脉！当俄国人的匕捅到了日本的大动脉的时候。日本海军没有选择，即使拼命也必须保证海上交通线的畅通。本土储备有限，失去了英国人的援助，日本凭什么把战争进行下去？所以在北洋重新进入日本近海之前，日本海军必须承担起自己的责任。

    在日本南部海域，日本舰队面临着数艘辅助巡洋舰和3艘主力舰的围剿，在日本海，日本人的压力也非常大。在日本海执行任务的舰船都是由商船临时改进的。没有任何正规主力舰提供掩护。在俄国人派出的辅助巡洋舰面前，这些装了炮的商船处于绝对劣势。更为可怕的是，一艘专门从智利购买的快速巡洋舰鞑靼人号防护巡洋舰已经秘密的投入了战场！别看这艘战舰在决战中没太大作用，但是依靠较高的航速和侧弦密布的火炮，这艘战舰成了一个不折不扣的袭击舰杀手！侧弦2门8寸炮和5门6寸炮强大的火力足够在短时间内将一艘商船撕成碎片，而高达的高航速足够猎杀任何一艘出现在视野内的袭击舰！

    就这样。马卡诺夫中将尽心布置的大网在西太平洋和日本海撒开，并随着时间的推移逐渐收紧，先动手的是活跃在日本南部沿海的俄国袭击舰，他们需要主动出击攻击日本的运输船队。并且吸引日本海军的注意力。很快，日本政府发现自己的商船队莫名其妙的失去了联系。最多的时候，一天之内就有3艘总吨位达1万4千吨的商船失去了踪迹。连同上面的数千吨军火和补给一起被太平洋吞噬。其中还有日本人急需的12磅快炮和4门大口径攻城臼炮！

    而在第二天，北洋好容易帮日本陆军打下的敌后登陆场遭到了不明身份的军舰攻击。堆积在港口处的数百吨物资和器械被炸成碎片。连带着一个连的日军也被纷飞的弹雨扫掉。而这仅仅是个开胃菜，在炮击登陆点的同时，另外一艘军舰在航道处进行布雷，彻底堵死了后续补给的通路，也就是说在短时间内日本登陆部队将无法获得任何补给！

    数千陆军被困在敌后命悬一线！这样的形势让日本政府彻底坐不住了，严令日本海军主力迅速出击扫清登陆点附近的敌舰。而接到命令后，秋山真之和上村彦之丞同时感到情况不妙，虽然从情报上分析，对方没有主力舰队出没。但是秋山真之还是觉得俄国主力舰已经在某个地方等着自己了！现在日本海还算平静，太平洋方向却接连出事，这不明白着告诉日本人，俄国准备再太平洋大干一场？所以，虽然秋山真之带着舰队出去了，但是并没有直接奔向事发地点，而是在海上晃悠，至于陆军吗？本子从建军开始海陆争端就没少过，陆军那些马粪的死活管海军嘛事？自己的一艘船比一个联队的日本陆军都值钱！再加上自己的哥哥没有战场上，秋山就更不担心了，他需要等，需要判断出俄国主力舰的位置然后再决定是否去救！如果俄国人在登陆场等着他，即使去了，也不过变成人家的战绩罢了！

    感谢书友luoq88的打赏，以及书友光之纳粹的月票支持~~~。