    所有人都只是看到了杨玄的这条标识着资质的能量柱，只是看到它停在了代表黄级下品资质的地方，却并没有注意到，杨玄的这个能量条，与其他人都是黄色的能量条不同，他的能量条展示出来了颜色，是湛蓝色！

    特殊体质？！

    望着测试晶石上面的这个湛蓝色，陈南丰感觉到了一丝丝的震惊。相比于众人的这种黄色代表者普通体质的能量条，其他颜色的能量条，则是代表者有着特殊的体质。可能是五行偏重于某一种，这样的特殊体质，只要修行了适合他的这种特殊体质的功法，那么进步将会是神速的。在资质方面，特殊体质甚至能够弥补修士一到两段的资质差距，这也是陈南丰看到杨玄的湛蓝色能量条的时候，如此震惊的原因。

    不过在考虑到杨玄毕竟只是黄级一段的资质，就算是特殊体质，最多也不过是一个玄级下品的资质。最后看了一眼那个湛蓝色的能量条，陈南丰有些可惜地叹口气，并没有在这方面多说什么。

    “关于你的事情，清雅已经跟我说过了。既然是救人有功，对宗门有恩，那么宗门自然也是不会亏待你的！加上你现在身体有伤在身，估计也干不了什么粗重的活儿……这样吧，今后三年的时间里面，你就在宗门干一些种植类的杂物吧。”

    陈南丰的一句话，便将杨玄的宗门杂务任务的问题给解决掉了。紧接着，陈南丰又给众人讲解了一下入门弟子三个月之后的生死试炼之后，这才扭头冲旁边的那名虎啸门的老弟子说道：“行了，陈明义，这一次的宗门新弟子资质测试算是弄完了。今天你也是辛苦了一天了，一会儿你带着这些新弟子去传功执事等几位执事那边，将剩下的事情都处理完，然后你就可以领取你这一次的奖励了。”

    说完，陈南丰站起身子，有意无意地看了一眼杨玄，转头带着这一次弟子测试里面唯一一个玄级以上资质的武竹，二人并行离开了这边的测试广场。

    听到自己的奖励的问题，陈明义顿时眼露精光，兴奋地躬身冲着陈南丰的背影说道：“谢谢陈长老，谢谢陈长老。”

    一直送走了陈南丰，陈明义一下收起来了刚刚谄媚的嘴脸，表情严肃俨然一个前辈的模样，扭头冲着杨玄等人说道：“好了，诸位既然已经通过了测试，那么接下来跟我来。”

    说完后，在陈明义的带领下，众人越过了两个山头，来到了一大片建筑群的面前。当中一座主楼，依山而建，呈九层宝塔状，雕栏画壁，亭台楼阁，看起来很是壮观。造型古朴大方，一看就是年代久远，有一定历史的建筑物。塔顶一张鎏金木匾，上书“百机塔”三个大字，龙飞凤舞，苍劲有力。

    “这里是今后你们新弟子的传功执事所在的地方，也是你们接下来领取自己宗门杂务的地方。今后每个月完成了杂务，都要自己过来登记，然后领取新的任务。好了，我们过去吧！”

    陈明义依然一副不可一世的模样，丝毫没有将这些新弟子放在眼里的意思，大踏步的走了过去。众弟子虽然对陈明义的态度不爽，奈何对方实力明显比自己众人要强，也只能是暂时忍气吞声，紧紧跟了上去。

    一路走来，杨玄对于虎啸门的一些相对细致的情况，也是多少有了一些了解。虽然说武道二重天跟三重天都已经不算是宗门弟子级别的人物，但是二重天境界的武者跟三重天境界的武者，之间还是会有不小的差距。

    在虎啸门里面，三重天的武者，才是总很长老或者宗主这个境界的高手。只要是修炼到了武道三重天境界，那么至少已经算是宗门的一名长老级别的人物。

    不过长老并没有实权，最多就是地位比较高，就像是陈南丰那样。而有的长老则是成为了某个堂的堂主，这样一来，便属于是有实权的长老。按照陈明义的说法，百机塔这边就隶属于虎啸门的千机堂，堂主司马乘风，也是一名武道三重天的绝对高手，实力深不可测。

    而武道二重天境界的武者，在宗门里面，都是以执事的身份存在。人数并不算多，主要负责一些中级的管理问题。比如千机堂下面的百机塔、百药园、百炼阁，都是分别有人数不等的武道二重天的武者，也就是虎啸门的执事负责具体的管理。

    杨玄一路上听陈明义说，百机塔这边负责弟子杂务问题的执事，名叫刘民翔，是一名二重天三层境界的高手，实力不凡。

    “陈明义，这些就是这一次的宗门新弟子？人数不算少啊？！”

    众人刚刚走进百机塔，就看到塔内一名中年模样的男子，望着众人的领队陈明义，语气平淡听不出半丝感情地说道。

    “见过刘执事，回刘执事的话，这些就是这一次的入门弟子。陈长老吩咐了，接下来就麻烦刘执事了！还有，陈长老特意安排了这个名叫杨玄的新弟子，让他自己挑选一个种植类的任务。”

    看到辈分实力都要高陈明义一头的刘民翔，陈明义顿时失去了一开始时候的那种目空一切的模样，谄媚地说道。

    “辛苦了，回去代我向陈长老问好！喏，这是你这次的奖励。”说着，刘民翔扔给陈明义一个灰色的袋子，便不再搭理旁边的陈明义。

    “谢谢刘执事！谢谢刘执事！”结果灰色袋子，陈明义兴奋地点头哈腰说着退了出去，不多会儿便离开了这边的百机塔。

    “张海，你过来，负责这些弟子过去抽签挑选他们的那些杂务工作。弄完了杂务工作之后，分配好他们的入门配备跟住所，让他们回去就行。杨玄，你跟我过来，我带你去挑选你的杂务工作去。”刘民翔扭头冲后面的一名虎啸门的弟子招呼一声，他自己则直接起身，冲杨玄招招手，朝着另外一边走了过去。

    在众人羡慕的目光当中，杨玄跟着刘民翔，两个人走到了百机塔一楼大堂旁边的一间房子里面。

    “这个是宗门的弟子服，入门的初级功法。”走进了房间后，刘民翔从藤桌上面拿了一套东西交给杨玄后，又转身走到了橱子面前，从里面翻出来一些东西，转身走到了杨玄的身前。

    “喏，这就是上面交待下来的一些种植类的工作，都在这个玉简上面了，杨玄你慢慢看慢慢挑吧。”边说着，刘民翔从一个竹制的橱子里面拿出来了几个玉简，放到了杨玄的面前。“手握玉简，将心神沉到里面，就能探查玉简里面的讯息了。”

    因为听到杨玄是陈南丰专门安排的，摸不清杨玄底细的刘民翔，索性抱着宁可供着也不能得罪的态度，也不问具体的情况，只是尽量做到让杨玄感到满意为止、

    杨玄也明白眼前刘民翔的这种态度，正是因为陈南丰的缘故，而且也是因为摸不清自己这边的情况，所以才会这般态度。杨玄也不点破，低头按照刘民翔所说的那样，接过玉简认真地看了起来。

    “照顾八宝树两棵，每年上交八宝果二百六十颗。”

    “看管后山一棵二百七十六年龙涎果，确保不被周围的野兽给吃掉。”

    “照看青冥峰黑竹林三亩……”

    …………

    玉简里面的种植任务是千奇百怪，五花八门，让杨玄看的一阵眼花缭乱，一时之间，也分不出到底应该是选择哪一项作为自己的工作。当初澹台璇玑跟自己说的时候，也只是说了让自己找一个草药种植的任务，却并没有说具体种植什么。而到了这边百机塔之后，竟然发现有如此多的种植任务，杨玄也不知道到底应该选择什么样的。而澹台璇玑在一开始的时候，便跟杨玄说过，因为维持冰焰煅骨的事情，澹台璇玑的能量消耗很大，必须要沉寂一段时间，好好回复才行。

    因此杨玄知道，现在眼下澹台璇玑根本就没法给自己提供任何的意见跟建议，唯一能够依靠的，就是杨玄自己、

    既然走到了这一步了，杨玄也是没有办法，只能是自己认真地挑选甄别着，希望自己挑选出来一个合适自己的任务。毕竟前面的资质测试，当得知自己的资质竟然是最下等的黄级下品的时候，杨玄虽然表面上一副若无其事的模样，可内心深处，整个人异常好强的杨玄，便发誓要打破这个所谓资质的桎梏，要利用所有自己能够利用的一切资源，让自己成长起来。就算是不能够成为一个天才那样的绝对高手，但是也要成为一个不会让别人瞧不起的人。

    旁边的刘民翔站在一旁，看到杨玄在那里认真地挑着，丝毫没有半点厌烦的表情，静静地等在一旁。

    杨玄继续慢慢地翻找着，前前后后几乎快将所有的玉简都看完了，这才一个让杨玄感觉到比较满意的工作，出现在了杨玄的眼中。

    “照顾百草园内的中指的草药，每年按照份额，上交不等量的药材。”

    杨玄看看手中玉简中的这个种植任务，心中一个强烈的想法，这个任务绝对合适自己。

    “刘执事，我要这个任务了！”

    刘民翔一听，走上前来，接过了杨玄手中的玉简一看，顿时眉头一皱，显得有些犹豫。“这个……杨玄，你确定考虑好了？要不然还是换一个吧……”

