    诸天壁垒。

    一座大型商城中，萧凡抱着小楠楠来到二楼儿童服装区。

    “先生，有什么能帮你的吗？”

    一名身穿浅蓝色职业装的导购迎了上来。

    “帮我妹妹挑选几套合身的衣服。”

    萧凡把小楠楠放了下来。

    “好的！”

    导购笑道，目光看向小楠楠：

    “小妹妹，你好漂亮，就像一个小公主。”

    “姐姐，你也很漂亮的呢。”

    小楠楠甜甜一笑。

    女导购闻言，笑了起来，尔后帮小楠楠认真挑选起来。

    片刻，萧凡抱着小楠楠从儿童服装区离开。

    萧凡抱着小楠楠出儿童服装区之后，向其他区域走去。

    半个小时之后。

    萧凡抱着小楠楠走出商城。

    这半个小时，他买了很多物品，床、沙发、洗漱品等等，钱多多给他的卡直接被他刷了一百万多万。

    这段时间，萧凡又让钱多多和“万宝阁”交易了几次，现在他的个人资产超过了百亿。

    但是萧凡并没有看重水蓝星的钱，他看重的是轮回本源。

    此时小丫头身上已经换了一套漂亮的白色公主裙。

    萧凡一身紧身的休闲服，身材修长挺拔，俊逸不凡，脸上温和的笑容如沐春风。

    小楠楠粉雕玉琢，脸上挂着纯真的笑容，就像画里的小公主，这一对组合吸引了许多路人的目光。

    只是萧凡用法力模糊了自己的相貌，并没有人认出他就是世界第一战神，诸天壁垒的主人。

    “凡哥哥，为什么他们都订着我们看呀？”

    “那是因为我们的小楠楠非常漂亮。”

    “嘻嘻……凡哥哥也很帅很帅的哩。”

    “凡哥哥，你身上好凉快哩，就像一个风扇，那么大的太阳，楠楠一点都不热哩。”

    萧凡笑了笑，他现在法力在体内流转不休，说是一个移动的空调也不为过。

    “凡哥哥，你能带楠楠去游乐园玩一次吗？楠楠这么大还没有去过呢。”

    小楠楠一双灵动的大眼睛看着萧凡，带着期待之色。

    “好！”

    萧凡笑了笑。

    “嘻嘻，楠楠就知道凡哥哥最好了啦！”

    得到萧凡的应允，小楠楠一双美丽的大眼睛眯成美丽的月牙，甜甜笑了起来。

    萧凡刮了刮小丫头的翘鼻，抱着她朝壁垒最大的游乐园走去。

    期间，小丫头想吃冰淇淋，萧凡又给她买了两个，这可把小丫头高兴坏了，笑声不断。

    ………………

    昆仑秘境。

    那片血色的空间内。

    灭世魔帝静静悬浮在血池上空，血红色的双眸看着血池中的一个血色大茧，眼神莫名。

    “咔嚓！”

    就在这时，一声脆响，血色大茧突然裂开一道裂痕。

    这道裂痕如同蜘蛛网般蔓延，眨眼间，裂痕布满整个血茧表面。

    嘭！

    一声巨响，布满裂痕的血茧突然爆碎，碎片激射而去，砸落在有些稀薄的血池中。

    林俊逸的身影显现出来。

    此时的林俊逸光着上身，模样虽然没有变，但是头发却变成赤红之色。

    轰！

    林俊逸从血池跳出来，而后对着血池上空的灭世魔帝跪地一拜：“多谢师尊帮我改造肉身！”

    林俊逸面色激动，虽然真气已经被废除了，但是他能够感觉得到这具身体蕴含滔天的神力，一拳就能灭杀之前的自己。

    “萧凡，苏甜甜，臻帅，你们给我等着，我一定要十倍，百倍还给你们！”

    林俊逸舔了舔嘴唇，脸上带着嗜血的笑容。

    灭世魔帝眼神莫名：“本帝不是在帮你，而是在帮自己而已！”

    林俊逸微微一愣：“师尊，您说什么？”

    “你的这具身体，本帝就笑纳了。”

    灭世魔帝笑道。

    说完，根本就不给林俊逸反应的机会，身形一闪，化为一道血光，眨眼便没入林俊逸的眉心之中。

    林俊逸身躯猛然一颤，脸上的笑容一僵，目光变为呆滞。

    片刻，林俊逸身躯微微一颤，双眸呈现血红色。

    “呵，竟然还防着本座，只可惜你太弱了！”

    林俊逸，哦，准确来说是灭世魔帝笑了笑。

    他是何等人物，就算是一缕残魂，夺舍一个蝼蚁般的人物，简直轻而易举。

    吞噬林俊逸灵魂的他，也知道林俊逸并没有完全信任他。

    “小子，本帝既然借你的身体重生，你的仇本帝会帮你报！”

    “这具身体虽然经过本帝的秘法重塑，但还是太弱了。”

    “要不然本帝这缕残念即将消散，又怎么会夺舍他。”

    “趁着血池还有一些能量，先恢复一下，灭天、灭地、灭苍生，这一世本帝一定要登临至尊之位。”

    说完，灭世魔帝直接跳入血池，而后运转功法修炼起来。

    轰~

    下一秒，血池凭空掀起一阵狂风，赤红血水疯狂涌入他的身体之中。

    与此同时，他的修为也在闪电般攀升起来。

    ...............................

    诸天壁垒。

    步行街。

    萧凡抱着小楠楠从儿童游乐园走了出来，看着小丫头脸上甜美的笑容，微微一笑：

    “楠楠，今天玩得开心吗？”

    “开心！”

    小楠楠甜甜笑了起来，而后在萧凡脸上亲了一口：

    “嘻嘻...凡哥哥，这是楠楠给你的奖励噢！”

    萧凡伸手刮了刮小楠楠的俏鼻，也没有再用法力遮掩自己的容貌：

    “楠楠，今天你也玩累了，我们回去吧！”

    就在这时，一道声音响起：“萧战神，是你啊，好巧哦！”

    萧凡扭头，就看到一名女子朝他走来。

    这名女子上身穿淡蓝色高腰半身短裙，头戴白色遮阳帽，精致的瓜子脸，脚上穿着高跟凉鞋，一双修长的美腿非常惹人眼球，左手挎着一个蓝色挎包，右手牵着一个粉雕玉琢的小萝莉。

    “有事吗？”

    萧凡皱了皱眉，他记得这人是上次要采访他的苏语凝。

    “楠楠姐姐，是你呀！”

    那个小女孩灵动的大眼睛看着萧凡怀里的小楠楠，甜甜叫道。

    “玲玲妹妹。”

    小楠楠甜甜一笑，看着萧凡笑道：“凡哥哥，这是玲玲妹妹，楠楠刚才认识的呢。”

    “凡哥哥，把我放下来！”

    萧凡点了点头，把小楠楠放下来，看着两个小不点手拉着手，有说有笑，也没有开口催促。

    “萧战神，难得这两个丫头这么投缘，一见如故，不如我们去咖啡馆坐坐？”

    苏语凝开口邀请。

    “苏小姐，我还有事，就不去了。”

    萧凡直接拒绝。

    苏语凝：“……”

    苏语凝脸上的笑容一僵，这还是她主动邀请一个男生，竟然被拒绝。

    钢铁直男！

    苏语凝直接给萧凡打上一个钢铁直男的标签。

    正当苏语凝还想再说什么的时候，一阵悦耳的手机铃声响起。

    萧凡当即从兜里掏出手机，看见是一个陌生号码，眉头一皱。

    按了接听键，没等他说话，一道苍老的声音传了过来.

    “萧小友，我是南宫流云。”

    “南宫老头，你有什么事？”

    萧凡眉头一蹙。

    对于南宫流云知道他的号码，他一点也不意外。

    “萧小友，昆仑秘境出事了，进入昆仑秘境的人全部失去联系，就连我们超凡联盟暗中守护的元丹境修者的魂灯也灭了，我们怀疑里面发生不可预知的意外，你能帮我们进去探查一下吗？”

    南宫流云的声音充满了急切。

    萧凡闻言，眉头再次眉头一皱，他又不是超凡联盟的人，更不是他们的保姆！

    就在这时，南宫流云的声音再次响了起来：

    “小友，我们实在是没有其他办法，才请你帮忙，总会长在闭关，那位元丹境供奉修为在我们超凡联盟可以排进前十！”

    “那些进入昆仑秘境的人是各大学府，各大门派、武馆最有天赋的人，他们是我们人族的未来，求小友看在同为人族的份上帮我们一把吧。”

    “南宫老头，这次我帮你们了，但是这种事以后少来烦我！”

    萧凡淡淡的说了句。

    说完，没等南宫流云回话，直接挂断了电话。

    “现在的年轻人还真有性格！”

    电话另一端的南宫流云苦笑一声。

    “希望他们不要出事，我人族损失不起，哎，多事之秋啊！”

    话说萧凡挂断电话之后，直接看向小楠楠：“楠楠，哥哥还有事，我们得回去了！”

    “好哒！”

    小楠楠乖巧的应了句。

    “玲玲妹妹再见！”

    “楠楠姐姐再见！”

    萧凡直接抱起小楠楠，对着一旁的苏语凝点了点头，一个瞬移消失不见。

    苏语凝怔怔看着萧凡消失的地方，不知道在想什么。

    苏语凝本身是黄级巅峰实力，萧凡刚才和南宫流云的通话，她也听到了。

    “小姨，楠楠姐姐的哥哥竟然是玲玲最喜欢萧凡哥哥耶！”

    就在这时，一道甜美的声音响起。

    “小丫头，他那人一点风度都没有，你喜欢他什么呀？”

    “才不是呢！萧凡哥哥人又长那么帅，还能打怪物！”

    “小姨，我刚才问过楠楠姐姐，萧凡哥哥还没有女朋友哦，要不，下次我见到楠楠姐姐，让她把萧凡哥哥介绍给你。”

    “小丫头，人小鬼大！”

    ..............

