    楚卫氏从后门悄无声息地回来，听着丫鬟跟自己汇报老爷今日做了什么。

    她正在换衣裳，楚钰宁就不管不顾地冲了进来。

    “你做什么！”楚卫氏吓了一跳，“不是告诉过你……”

    “爹出府了，他不会过来看见。”楚钰宁神色惊惶，不可置信。

    父亲怎么会，怎么会那么有眼无珠，宠爱那个庶女！

    她的亲事，爹都从来没有上心过！甚至赐婚的圣旨下来，娘去求爹让他求皇上收回成命，爹都不肯去……

    “娘，我听见爹说，赵家是爹给楚洛千挑万选出来的。”

    平时说这话，楚卫氏定然觉得楚钰宁在嘲讽，“千挑万选”，选了个下三等的商人。

    可是楚钰宁小脸煞白，一副深受打击的模样。

    “凭什么……凭什么！”

    楚钰宁气的唇瓣直抖，眼泪簌簌掉下来。

    她自幼含着金汤匙作为护国将军府的嫡女出生，被祖母，父亲母亲，以及国公爷舅舅捧在手心里，甚至皇后娘娘都极其喜欢她。突然让她知道自己一直敬畏崇拜的父亲根本不疼爱自己，疼爱楚洛那庶女，楚钰宁根本就接受不了！

    楚卫氏隐约知道女儿是怎么了，轻拍她的后背，安慰她：“所以娘跟你说的话，都是为了你好……你还不信。别哭了，娘刚刚去见那位公子了，他得知楚洛没事很生气，亲自去取她性命了。”

    她可听说了，沈公子的本事不比虞小神医差，江湖上听闻沈公子的名讳，皆闻风丧胆！

    更何况楚卫氏刚刚亲自体验到了沈公子的本事，对他越发敬畏。这般神不知鬼不觉取人性命的本事，饶是楚洛龟缩在东宫里，也绝对躲不过！

    为了以防万一，楚卫氏刚刚还特地派人去了趟皇宫，做了两手准备。

    楚钰宁这才放心了些。

    “娘，三日，不能再多了，我一天都不想再看到她了！”

    现在楚洛有太子护着，楚卫氏的人根本接近不了，鞭长莫及。就算有把握沈公子能杀掉楚洛，但是三天，也太紧了……

    可瞧着女儿受尽了委屈，充满希冀地望着自己，楚卫氏咬了咬牙。

    “好。”

    *

    楚凛浑噩了两日，除了上朝便是去城外军营练兵。

    第三日，再次去了东宫，要见太子妃。

    楚洛这些日子废寝忘食，有了虞家绝学以及虞寂渊的点拨，楚洛有种拨云见日的感觉，号脉的水平一日千里。再给殷迟枫切脉的时候，隐隐约约也能察觉出来一些东西。

    但是要摸清殷迟枫的毒，还远远不够。楚洛时常连饭都忘记了吃，此时更是没心思见无关紧要的人。

    再次的拒绝，彻底引爆了接连几日都心情郁结的楚凛。

    刚下朝，身上还穿着轻甲的楚大将军直接冲了进去。

    “楚将军，请您三思，这里是东宫。”东宫护卫立即将楚凛拦住。

    韩姨娘听到外面吵吵嚷嚷，以及间或传来的熟悉的声音，让韩姨娘端着砂锅的手紧了紧。

    她深吸一口气，当作没听见，将自己刚炖的鸽子汤端给女儿补身子。

    她在东宫这些日子仔细观察了许久，东宫的宫人对洛儿十分规矩敬重，尤其是大宫女芹葙。就连太子对洛儿也很不错，有时候从外面回来，还会带一些礼物给洛儿。

    ——一些能让洛儿宝宝贝贝，高兴好几天的礼物。

    韩姨娘这几日天天陪着女儿，大概也知道一些，女儿好像在帮太子做什么事。

    但是韩姨娘并不在意，也不打算找楚凛算账了。

    只要女儿过得好，只要她高兴，韩姨娘就高兴。何必让楚凛知道替嫁的事情，到时候再把楚钰宁送过来让她女儿回将军府寄人篱下。

    “二夫人，这些让奴婢们做就好了。”迎面走来的宫女见她端着吃力，忙上前是帮忙。

    韩姨娘抿唇笑了笑：“不必了。我闲着没事做，你们去忙吧。”

    韩姨娘脾气好，没有架子，待人很温和，东宫的宫人都很喜欢她。

    她将热乎乎的汤端给暖阁里研究医案的女儿，对对面吃糕点的虞寂渊微微颔首：“虞公子。”

    知道女儿在跟这位虞公子学医术，也知道虞公子是女儿的师兄，韩姨娘也特地给虞寂渊也拿个了碗：“等会儿再看书吧，先歇息一会儿，快尝尝这汤。”

    浓鲜的汤在打开盖子的一瞬间，味道就涌了出来，虞寂渊直呼怪不得师妹手艺那么好，原来是遗传的伯母。

    用脑多了，楚洛也饿了。端起碗喝了一口，顿了顿，方才咽下。

    “娘，这汤你都放什么了呀？”

    韩姨娘怜爱地摸着女儿的发，报出一长串配料。

    “我说呢，怎么会这么香，我就做不出来。”楚洛笑眯眯地放下碗，“但是娘，我想吃点胡椒粉，还想再加点醋。”

    芹葙立即道：“奴婢去取。”

    “等会儿，这些书你还没分类好呢，我急用……那什么，我找个别人去取吧。”

    芹葙心下了然，看了眼楚洛手里的汤。

    她正在整理虞公子带来的书，按照卷别归纳好，但也没那么急。

    “那么麻烦作什么，娘去取。”韩姨娘放下汤勺。

    见韩姨娘走了，楚洛赶紧放下碗。

    “快快快，芹葙，你去取这些药，煎好送过来。我娘要是问起，你就说是给我补气血的。”楚洛匆匆写好了一张方子交给芹葙，这才再次端起碗，继续小口嘬：“啊……舒坦……”

    冬日里喝一碗热乎乎的补汤，整个食道连着肠胃都暖烘烘的，简直不要太幸福。

    有娘疼真好。

    虞寂渊：“……”

    他端着碗，嘴角抽搐：“你突然不喝了还问配料，我还以为有毒呢。”

    “就是有毒啊。”

    虞寂渊刚喝了一口，闻言直接喷了出来。

    “浪费，我娘辛辛苦苦熬了那么久呢。”

    “咳咳咳……有毒你还喝？？！”

    “所以我让芹葙去抓药去了啊。”

    虞寂渊：“……”

    虞寂渊一时哑口无言。

    楚洛用草药敷脸的时候就是如此。他只以为是女孩子爱美，想治脸不得不配合着草药解毒性。

    没想到她竟然为了喝口汤，先中毒再给自己解毒？！

    他想起了某个变态师弟。

    他们玩儿毒的，都这么虎的么……

