    他越是不信，徐春花就笑的越发慈爱。

    “唉，所以说啊，李开元你到底是凭什么拽呢？你到底是怎么觉得，自己高人一等？

    就凭你读了这么久，空有一个秀才的名号，却只能躺在自己的女人身上吸血喝她们的肉？

    还是，心情不好暴打一顿你可怜的孩子们，障现你所谓的男人雄风？

    可惜，你到现在也不认为，自己是个无能的男人。

    你养不了家，也不配当人子，更不配娶妻生子，可你这样的人却不知道自己几斤几两，总是一幅高高在上的德性人谁看？”

    “你……姓徐的婆子你不要太过份。”

    李开元所有的面子都被徐春花扒了下来，扔在地上狠狠的踩，他气的全身颤抖，恨不得把面前的人杀掉。还是李老头儿，死死的拽住自己家儿子。

    他就说了嘛，死老婆子坏的很。

    “几位族爷，还有你们会认字的几位兄弟们，都看清楚了吧，这上面有写，我家老二媳妇的名号，以及书名，至于说这钱什么的，你们看了还是不要再说了。

    反正，大江媳妇儿不光是孝顺我们老的，爱着几个小的。更重要的，还挣钱养我们这一家子。

    而反观李开元，吃自己媳妇的，喝自己媳妇的，啥都不干，还一幅大爷样，这谁认他？

    我女儿这样的情况下，她不立女户说的过去？有男人等于没有男人的家，还是赶紧把女户立了吧。”

    “你……”

    李开元也使劲地认那一纸契约，在看清楚上面的内容，以及，曾玉洁的名讳之类，他喉咙一甜。

    “哇……”

    鲜血上涌，他无力倒在地上。

    在他最得意，也最在意的地方，被一个村妇轻松击溃，说实话，他是真的受不住。

    李家人一团慌乱。

    李氏族长则是看着直摇头。

    他们李家好不容易出了个秀才，可是，眼见的，这个秀才，怕是要被徐春花给打击的一蹶不振了。

    “李氏的族长，立女户吧，这样的李姓女婿，我不要了。”

    “咳，老妹儿啊，这个女户的事情，肯定是不能立的。这样吧，我也不能真不给你们交待，我这个族长做主，让你闺女，还有几个孩子，单独分家出来单独这，如何？”

    立了女户，以后他们李姓族人就真的没脸。哪怕，他也极恨这个李开元。

    然而，终归是一家子姓李的呀。

    踩了李开元的脸，他李家人的脸也同样发烫呢。

    “真不是个干脆的。罢了，那就让小福娘几个分家出来单独过活。

    那李家人这一次差点儿把我女儿掐死，摆明的是没把她当成李家人，所以他们的孝顺我女儿是不用给的。”

    李家老俩口黑了脸，只是，李母看着徐春花强横的样子，她怂的不敢出来。这就是个窝里横的主儿，真的有人比她更横了，她又软的比谁都快。

    不然，也不会总是在家里欺负弱小的孙女儿们。

    “咳，这个……”

    “我退了一步，可不意味我会一直退，老族长，这脸可是相互给的。”

    徐春花一番威胁，听的李姓族长纵然不喜，但也没再多话了。

    “至于我俩个外孙女儿小草和小花儿，她们年纪也小，再成长几年后，就要出嫁了。

    李老婆子不是口口声声说她们是赔钱货么，那就是害怕她们出嫁的时候贴补嫁妆呗。

    那我老婆子就做主了，俩个外孙女的陪嫁，不用她们李家出。

    到时候我这老婆子还健在的话，会为她们准备一份嫁妆。

    同样的，她们不要李家人的嫁妆，那也不用再孝顺这李家几个吃肉喝血的人。”

    李氏族长张了张嘴，听起来这老婆子说的交易好象很公平，但是，他总觉得有点不对劲儿。偏偏，他还没理由反对。

    毕竟，外孙女儿确实是没义务非得养李家几个啊。

    那李家老俩个有儿女，至于李开元？他还能自己养自己，这会儿就要靠这俩年幼的闺女，是说不通。

    “最后就剩下小福这个男宝，他是李家人的孙子，这一点我不否认，所以要孝顺的还是得孝顺。

    可是他也年纪小啊，还得自己老娘和姐姐们扶持呢。要让他出多少粮食孝顺，这肯定不现实，所以我又擅自提议一番。

    在他现在还不到十岁的时候，就先欠着李家人一年二十斤的口粮。

    十年以后，一次性还清。并且在十年后，每月增加口粮到四十斤。”

    她叭叭的一通条件，愣是把李家人说懵逼了。

    你要说她提的不合理吧。

    说实话，人家也孝顺啊。

    你要说合理，这……总觉得有哪不对。

    还是李姓族长的孙子，在看完了曾玉洁写书的契之后，这会儿却是悄悄的拽了拽自己阿爷的袖子，与他嘀咕起来。

    “爷，这李开元确实是混账的很，我看啊，也是个扶不起来的人。到是这陈家人，眼见着人家是要起来了呀。

    你是不晓得，曾娘子与的这几套书，我在城里面也有听闻，确实是很畅销，也被好多读书称颂，说写的极好。

    人家只是一个妇人，也能写出如此几本让人称道的书来。

    这陈家，往后必定是往兴旺上走啊。这样的人家……爷你不要得罪的好。

    与其较真儿，到不如卖个好，说不得，李家以后还能沾着陈家一点光什么的。”

    李开元得罪了陈家，但是，这并不代表所有李家人都有开罪陈家人嘛。

    万一哪天人家陈家人真的起来了，到时候李家人有个什么事情，还能有今天这几分香火情份啊。

    李氏族长一把岁数的人，在人情世故上，更是精怪的很。

    自己家孙子都这样提议了，他也就假意和几位李氏老人商量了一番，便转身跟老李头儿几个说起分家宜。

    老李头儿当然不愿意，然而，李氏族长一句：今天开元这事儿，要是弄的认真了，可就是要沉塘的啊。

    这话听起来好象是在惋惜，然而，老李头儿哪听不出，这是在赤果果的威胁自己啊。

    如果他不答应这样分家，那李氏族长不可以公事公办，让人把开元和包寡妇沉了塘……

