    【这是一个很奇怪的日子，你睁开了眼睛，茫然的看着窗外发生的一切】

    【你听到了人们的狂笑和哭喊，于是你推开了房门，看见了瘦骨嶙峋的人们在互相啃食，金色的蠕虫爬进了他们的眼眶】

    【人们发现了你，他们疯笑着邀请你加入他们的宴会，无数双惨白的手臂从他们的空荡荡的腹腔里爬了出来，撑起了他们的身躯向你追来】

    【你开始奔跑】

    【0%……10%……】

    罗伊看见自己的系统面板上弹出了一行行的信息，有一截进度条在界面顶端开始缓慢的增长。

    “看来还得等上一会儿啊……”

    祂正站在海面上，暴雨和狂风卷动着神明黑色的衣角，这一刻，祂挽起了衣袖，风暴君主手背上的圆月印记发出了绯光。

    “干脆先去红月的神国吧。”

    喃喃自语间，光怪陆离的奇妙世界宛如画卷一般在罗伊面前展开了。

    一步又一步，风暴穿过了一个又一个瑰丽的梦，很快，罗伊就看见了一轮红色的巨大月亮。

    祂静静的悬浮在罗伊的面前，近在咫尺，仿佛触手可及。

    【你发现眼前的世界已经支离破碎，遍布苔藓和枯木的残城和碎石在空中飘荡，这个世界早已失去了引力】

    【脚下也不过是一块漂浮在虚空的孤岛，遍地都是蠕动的内脏和恶毒的视线，发出呓语的眼睛生长在各个角落，到处都是】

    【你听到了若有若无的笑声，你低下头，惊恐的发现自己的手掌长出了眼睛和嘴巴，它正在嘲笑你的理智和懦弱，正在赞扬着星空的伟大】

    【你找到了一把锋利的短剑，用力砍断了那只喋喋不休的手掌，然后在它的怒骂声中将其剁的粉碎】

    【30%……40%……】

    “好久不见，红月。”

    风暴主动伸出手打了个招呼，下一刻，温柔的绯光便垂落了下来，宁静的力量顿时流淌在了罗伊的心间，驱散了人间化身积累的一切疲惫。

    红月的倒影染红了风暴君主脚下的虚幻海洋。

    “欢迎你来到我的永生之梦，风暴。”

    月亮的语气还是一如既往的柔和：“对此我很荣幸，也很喜悦。”

    “和你相见我也很开心啊。”

    这一刻，罗伊同样发自内心的笑了起来，毕竟祂们早已对着彼此做出了诺言，成为了永远的盟友。

    祂笑了笑：“一直以来，都是我前往你的神国，单方面的接受着月光的赐福和眷顾，所以……”

    风暴君主朝着天空中的月亮伸出了手：“我想对你提出一个邀请。”

    【你分不清现在究竟是白天还是黑夜】

    【你呼唤天空中的太阳，却发现太阳已经黯淡无光，祂不在发光，祂不在发热，死去的黑矮星在冰冷的宇宙飘荡】

    【你呼唤梦境里的月亮，却发现温柔的月亮早已在人们的诋毁与谩骂中坠落天空，祂消散在了空空荡荡的深渊里，人们早已失去了自己的梦】

    【你发了疯，你拼命的向前奔跑，祈求着时光能抚平一切，祈求着一切都能过去】

    【可惜在世界树焚烧殆尽的那一刻，时光就已经停滞不前，你的每一天早就变成了无尽的轮回】

    【60%……70%……】

    越来越多的月光垂落了下来，绯红的色彩和美好的梦境开始在罗伊的面前汇聚，风暴的面前逐渐勾勒出了一道女子的身影。

    “无论你说出什么要求，我都愿意答应你，风暴。”

    如瀑般的月光化为了她的红色柔顺长发，美好的梦境化为了她的衣裙，女子看起来就像邻家的温柔大姐姐一样。

    她轻笑着伸出洁白如玉的手掌，握住了罗伊的手掌。

    “唔……这就是你的化身形态么，我该怎么称呼你呢？”

    “叫我薇薇安娜就好。”

    【诸神皆已死去，祂们的残骸无影无踪，祂们的意志烟消云散】

    【但你相信这个世界仍存希望，你在内心呼唤着所有神灵的名讳，终于，你得到了回应】

    【你的灵魂被神秘知识的重量拖入了最深最终的深渊】

    【你看见了一片永不停歇的风暴，你看见了神灵们的残躯沉浮在漆黑的海面里，你看见了孤独的暴君坐在雷霆构建的王座上】

    【祂用自己破碎不堪的永潮国度，为诸神举办了一场宏大的葬礼】

    【祂是深渊最后的守墓人】

    【你跪倒在了海面上，涕泗横流，你一次又一次的呼唤着风暴的名讳，终于，海洋的主宰向你投来了目光，你得到了行走在雷霆与海洋之间的资格】

    【80%……90%……100%】

    罗伊牵着薇薇安娜的手，踩着那些泡沫般的梦境，回到了自己的永潮国度里，与此同时，系统界面上的进度条也走到了终点。

    最后的故事已然落下了帷幕。

    【你开始收拢众神的残躯】

    【你准备打造一个……承载深渊意志的殿堂，只为纪念那些逝去的守护者们】

    【这项工作其实并不容易，毕竟神明在逝去以后，祂们的残躯会化为这世间最为纯粹的规则，作为建筑材料来说实在是有些勉强】

    【你为每一位神明都安排好了坐席】

    【哪怕这些坐席注定空无一人，但你依旧为所有的神灵们刻下了属于祂们的祷言，因为……这是你余生唯一的意义了】

    【很久很久，很久很久……你终于完成了自己的工作，当你铺好了最后一块‘地砖’，却发现自己已经精疲力尽、步履蹒跚，你恍然发觉自己已经老去，如同风中残烛】

    【你看见风暴君主走进了你亲手打造的殿堂，祂坐在了坐席的最上首，你终于得到了神灵的评价】

    【祂说：辛苦了，我的人间化身】

    【你恍然大悟，欣慰的闭上了眼睛，苍老的身躯如同泥沙一般土崩瓦解，你不再呼唤神灵的名讳，毕竟一遍又一遍的重复自己的姓名实在没什么意义】

    【在你意识消散的最后，你张开了双臂，轻声念到——】

    【赞美风暴】

    【众神议会堂已加载完毕】

    一道雷霆构建的门扉在罗伊的面前打开了，风暴怔了怔，这一刻，某种强烈的、深沉的孤独感瞬间从门后席卷而来。

    薇薇安娜握紧了罗伊的手掌。

    下一刻，不假思索的，罗伊推开了那扇门。

