    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第995章

    此刻这话一出，果然让众人怀疑起了朗沁。

    清怀郡主冷声质问道：“朗沁，是你与严家联络合作的，严家为何现在还没有消息？”

    “是不是你有什么消息瞒着我们？”

    “是啊，你是不是隐瞒了什么？既然是合作，那严家为什么不帮我们？”

    “对啊，武缙军不是听严家调令吗？为何不帮我们破城？”

    一番质问，让朗沁眼中泛起浓烈恨意，凌厉的看了洛清渊一眼。

    “严家没有任何消息，我没有隐瞒什么！”

    “父王，你不要听洛清渊胡说！”

    蛮王终于开口了：“别吵了。”

    “今日叫你们来，只是想告诉你们，我要留下洛清渊。”

    “在我身体痊愈之前，任何人不得再攻城。”

    “保留实力，莫要中了他人奸计。”

    这最后一句话，让朗沁一惊。

    洛清渊也是一惊。

    这话怎么像是在说朗沁呢。

    “是！”众人齐齐行礼。

    随后便都退下了。

    蛮王要休息了，洛清渊也离开了营帐。

    她借着采药的名义，四处走走。

    毕竟按照计划，她要把布防图传出去给傅尘寰。

    得找机会，看怎么才能出去。

    之所以没有找朗穆帮忙，是因为朗穆不知道她和蛮王的计划。

    要是朗穆知道蛮王要将王位传给她，怕是不会再帮她了。

    此事事关重大，说不得。

    朗穆也没有怀疑她的意图，还以为她是真的在找药医治蛮王。

    所以还给了她一张地图，以免迷路。

    洛清渊花了一天时间走了很多地方，甚至穿梭于各部落之间。

    一直到天黑。

    洛清渊才打算回去。

    走入一片黑暗的树林中时，身后传来些许不易察觉的异响。

    洛清渊警惕的看了一眼，继续抬步离开。

    不自觉的加了步伐。

    四周的空气都变得凌厉起来。

    猛地，一条铁链腾空而出，猛地朝洛清渊袭来。

    洛清渊警惕的侧身躲开。

    铁链如鞭子一般挥舞着，凌厉的击碎地上的大石头。

    洛清渊紧张应付着，故意跑到了树后，几个绕圈，便让铁链缠在了树干上。

    她一个翻滚躲开，起身立刻跑走。

    却在这时，数十个黑影从天而降。

    手握铁链，如勾魂摄魄的阴差一般。

    洛清渊紧张的与他们打了起来。

    交战激烈。

    但是洛清渊身体本就还未痊愈，无法使出全力。

    猛地被一根铁链缠住了脚腕。

    接二连三的铁链缠住了她。

    捆的严严实实，动弹不得。

    那些黑影身后缓缓走出一个女子的身影。

    来到了洛清渊面前蹲下身。

    是清怀郡主。

    “是你！”洛清渊还以为是朗沁对她下手。

    清怀郡主眼神充满恨意，“你杀了我哥。”

    “偿命吧！”清怀没有废话，拔.出匕首便狠狠往洛清渊胸口刺去。☆ [rg ]无弹窗☆

