
灰猴子的尸体倒在地上，令乱糟糟的场面顿时安静下来。　　摩卡西眸子微眯，眼睛里迸出一抹危险光泽，而一众匪徒也纷纷将目光投去，短暂的沉寂过后，爆发出一阵愤怒的咆哮。　　“混蛋！你竟然敢杀害灰猴子！”　　“该死的东西，宰了他！”　　“砍断他的四肢，为灰猴子报仇！”　　匪徒们疯狂的叫嚣着，通红的眼睛里充满嗜血，就如同荒野上的饿狼般，似乎下一刻就要冲上去将旅团外围的防御圈碾碎。　　“恩佐？对了，他也是骑士！”塔玛拉眸光一亮，心中升起一丝希望。　　趁着短暂的时机，几名护卫冲到尼克身旁，艰难地将他拽回旅团防御圈，而当匪徒们反应过来时，顿时嚎叫着再次涌向马车防御圈。　　“哼！”冷哼一声，恩佐拔剑挥动。　　黑色斗气如魔焰般燃烧，半月形剑气斩去，顿时将冲在最前方的两名匪徒斩杀，其余的匪徒见状，顿时怪叫着后退，望向恩佐的眼神里浮起恐惧。　　“又是一个骑士吗？”摩卡西舔了舔嘴唇，眸中闪烁着杀意。　　“不想死的话，就给我滚远点。”恩佐站在马车上，神色淡然道。　　“哈哈，好一个狂妄的家伙。”摩卡西脸上浮起狰狞表情，咧嘴笑道“：这么年轻的骑士，就算是王国中也不多见，不过可惜，今天你遇到了摩卡西大爷。”　　“就让我来告诉你，什么才是骑士的力量吧！”　　说着，摩卡西忽然狂奔起来，双臂拖着两只铁锤沉稳有力，脚下的步伐却如木槌击鼓，发出阵阵声响，片刻间便冲到了马车防御圈跟前。　　“恩佐，快闪开！”尼克惊呼，捂着胸口喊道“：这家伙的实力很强，不要跟他硬抗。”　　尼克的话音刚落，摩卡西与恩佐之间便已经近在咫尺，那魁梧的男人双腿发力，整个人轻松跃向半空，两只大手握着的双锤猛然砸下，如陨石坠落般袭向恩佐。　　“小心！”塔玛拉惊呼，脸色瞬间苍白。　　即使没修炼过斗气，塔玛拉也能感受到摩卡西挥动双锤的力量，那种泰山压顶的感觉令人窒息，似乎下一秒就可以将眼前一切碾碎。　　轰！　　在一声巨响中，双锤落下，恩佐之前站立马车轰然倒塌。　　“哈哈哈，死吧，小杂种！”尘烟四起，摩卡西站在破烂的马车上狂笑，之前那一击他使出了全部力量，即使以巅峰骑士硬抗，也要重伤吐血。　　塔玛拉瞳孔猛缩，脸上一片惨白。　　旅团众人再次陷入绝望，虽然都是骑士，但摩卡西的力量实在恐怖，显然已经接近巅峰，连老牌骑士尼克都无法抗衡，更何况年龄不过18岁的恩佐。　　“如果恩佐自己的话，应该可以跑掉吧？”塔玛拉脸色浮起一丝苦涩，颤抖的手掌摸向腰间匕首，“对不起，是我们害了你。”　　握住匕首抵在咽喉，塔玛拉缓缓闭上眼睛。　　荒野匪帮都是一群饿狼，塔玛拉行商多年，很清楚如果自己落在他们手里，将会是多么可怕的下场，在完全丧失希望的情况下，她只能选择自我了断。　　可就在这时，一个声音忽然响起。　　“喂！蠢货，你在笑什么？”　　塔玛拉猛然睁开双眼，顿时看到一脸淡然的恩佐，手持长剑站在破烂马车的不远处，身上不但毫发无损，甚至连衣服都没有染上尘土。　　“他还活着！”塔玛拉眸光惊喜，面上浮起一丝潮红。　　“嗯？竟然躲过了。”摩卡西有些恼怒，仿佛受到了耻辱，咬牙切齿道“：该死的小杂种，你的运气不错，不过下一次可不会这样了。”　　说罢，摩卡西抡起双锤，再次冲向恩佐。　　“裂地猛击！”大吼一声，摩卡西将斗气灌注在右手的铁锤上，在强烈的黄色光芒中，铁锤猛地砸向了恩佐的头颅。　　铁锤呼啸袭来，恩佐却一动不动。　　“吓傻了吗？”摩卡西咧嘴狞笑，手中铁锤距离恩佐的头颅已经很近，他确信即使对方现在想躲，也根本没有机会，只能眼睁睁被铁锤砸碎脑袋。　　然而下一刻，摩卡西的笑容却僵住了。　　原本站在原地不动的恩佐，身体却忽然化作黑雾，仿佛阴风一般消失，轻松躲过了铁锤的攻击，而后才在不远处的地方显露身形。　　“神秘者！！”　　摩卡西寒毛炸起，如坠冰窟，整个人仿佛被阴影笼罩。　　在看清恩佐那诡异的手段后，摩卡西终于明白，对方第一次是如何躲过自己的攻击，而且为什么会这么淡定，仿佛一切尽在掌握了。　　与冰冷之原，鲜血荒野等偏僻之地的土著居民不同，鲁丁王国出身的摩卡西，深知神秘者的恐怖。　　多年以前，在摩卡西刚晋级骑士的时候，就曾加入过一支由数十名骑士以及一位大骑士组成的骑士团，奉鲁丁王国皇室之命，前往北方某小镇猎杀一名通缉犯。　　而当年的猎杀目标，正是一位神秘者！　　时至今日，摩卡西仍然记得那天发生的一切，当时被列为目标的神秘者仅有一人，但面对一支由王国精锐骑士组成的猎杀小队，那个灰袍男人却丝毫不惧，仅仅一挥手，便召唤出百道风刃将骑士小队瞬间击溃。　　除了摩卡西之外，骑士小队全员阵亡，连那名大骑士都没有例外，而摩卡西之所以能活下来，却也是因为距离神秘者位置最远，侥幸躲过了最猛烈的风刃攻击。　　“该死，我竟然招惹了一位神秘者！？”摩卡西心慌意乱，脸色煞白，“不行，必须快点逃！”　　对于神秘者那诡异的手段仍然记忆犹新，摩卡西在短暂的思考之后，果断的选择逃跑，他先是大吼一声，将手中双锤猛地砸向恩佐，紧接着便直接转身，朝着森林深处狂奔。　　可是，还没等摩卡西跑出几步，耳畔却忽然响起一个声音。　　“这就想走吗？”　　摩卡西猝然一惊，还没来得及回头，余光却已经发现一道阴影与自己近在咫尺，紧接着，他的双眸中闪过一道寒芒，脖颈处传来一股撕裂般的痛楚。　　“呃啊！！”摩卡西拼命捂住咽喉，鲜血却依然喷涌而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365924"  chaptername="第六十六章：出手">加入书签</a>
</div>
