    闪金林的黑夜降临。

    一群人并不赶时间,见天色暗下来,便找了个地方扎营休息。

    他们找的是一株十来丈高的金冠树下的空地,十来丈高的树在闪金林里并不算高,不过这金冠树非常霸道,一根笔直的枝杆上,撑起一把擎天巨伞,树叶密集，遮档所有的阳光雨露，导致它周围所有的植物退避三舍,所在之地，非常空阔。

    “小云，这树和你一样霸道。”万俟天奇对缠着他衣摆的一截嫩藤说。

    自从进入闪金林后,炼云龙藤就不耐烦再保持封印状态,在主人的允许下，变成半丈长的一根藤,缠在主人的衣摆上,暗搓搓地跟着他们。

    听到主人的话,炼云龙藤有些不开心地拽了他一下,猝不及防的炼丹师被它拽得一屁股坐到地上时,发现自己闯祸了，咻的一下就缠上那株金冠树,探头怯生生地探出一截藤看着树下的主人。

    万俟天奇恼怒道：“你给我下来，不下来以后就没药液。”

    炼云龙藤晃了晃一截藤枝,须臾间已经分出无数的藤蔓缠上金冠树,藤蔓上的碧叶亭亭，在闪闪的金色中，那迎风而动的碧色叶子如同翠玉，宛若缠在金块中的翡翠。将金冠树缠成一株挂藤的茂盛大树后，它主动伸出一根过去给他拽出气。

    反正拽了也不疼。

    万俟天奇哪里不明白它的意思，冷笑一声，“我记得你还有很多灵花在我这里，我打算将它们都拿来吃了，一朵都不给你。”

    这下子炼云龙藤终于急了，那可是它的珍藏，怎么可能给蠢主人吃呢？当下撒泼打滚，死缠着主人不放，直到他答应不吃它收藏的灵花为止。

    其他人无视万俟天奇和他的战斗灵植间的斗智斗勇，很快就在周围搭好要露营的帐蓬，接着碧寻珠在几只小的眼巴巴的注视下，起锅熬汤做饭。

    玄影和幻虞、小乌龟马上一脸乖巧地坐到他身边。

    楚灼和曲山河在周围逛了下，查看有没有危险。

    这里还是闪金林的外围，危险性不大，遇到的也是一些低阶妖兽，未开灵智，可以用来当食物的那种。

    等他们视察回来时，楚灼手里拎了一只羽毛亮丽的锦鸡，对碧寻珠道：“寻珠哥，今晚做烤鸡，鸡腿留着。”

    众人听罢，看一眼骄傲地蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，顿时明白了。

    等锦鸡烤得油汪汪、香喷喷的，一群吃货有志一同地没去抢，看着楚灼用灵力刃切下两只鸡腿，放到盘子里，然后推到小妖兽面前，一脸笑意地看着他拱着毛茸茸的小脑袋吃。

    众人：“…………”又有一种主宠的错觉，哪里像道侣了？

    吃完晚饭后，夜色正浓，夜空中星子闪烁。

    吃饱喝足容易泛困，几只小的早就翻着肚皮睡去，曲山河原是想打坐守夜的，楚灼道：“有小云在，不必守夜，曲前辈去歇息吧。”

    曲山河听罢也不拒绝，便进入一顶帐蓬，打算好好休息，养足精神。

    其他人也十分放心地进入帐蓬里，或打坐或睡觉。

    夜色更深时，一阵风吹来，闪金林中响起哗啦啦的声音。

    盘踞在金冠树上的炼云龙藤伸出更多的藤蔓将周围都霸占，只有扎营的地方形成一个空间，有一些夜中的动物过来，刚踏进炼云龙藤霸占的范围，还未反应过来，就被卷起丢出去，一脸懵逼地摔到地上，然后灰溜溜地离开。

    一夜无事，天空露鱼肚白时，一群人走出帐蓬。

    吃过早餐后，他们拔营离开。

    “小云，昨晚有发生什么事么？”万俟天奇一边给炼云龙藤输木灵气，一边问它。

    炼云龙藤伸出两根嫩藤，像人类一样，晃了晃，表示没有。

    倒是出发时，炼云龙藤重新缠到万俟天奇的手上，碧寻珠又发现他昨天留下的蜘蛛印记已经跑到他们扎营的金冠树的树干上。

    “寻珠哥，难道不是你昨晚刻下的么？”幻虞奇怪地问他。

    碧寻珠木着脸道：“昨晚小云一直缠着它，我怎么可能去刻下标志？”

    这就奇怪了。

    众人围着金冠树检查那标志，确实是碧寻珠亲手刻下的标志，上面有他的气息。可碧寻珠又说他没刻，那这东西哪里来的？

    “难不成这闪金林中的树还能跑不成？”火鳞纳闷地说。

    碧寻珠冷静地道：“就算跑，也不应该是它，我昨天一共刻下三个标志，选的是三株不同的树，其中并未有金冠树。”

    作为一个修炼者，还不至于这么点事也记不住，这么短时间内，绝对不会搞混自己做过的事情。

    最后仍是没能看出个什么，众人只好郁闷地离开，继续朝闪金林深处行走。

    如此走了几天，他们已经完全分不清东南西北，只能依靠太阳来辩别，只是楚灼怀疑，可能连太阳也不靠谱。

    在他们进入闪金林的第五天后，楚灼正式宣布，他们终于迷路了。

    “怨不得先前找人打探时，就常听人说，进入闪金林的人容易迷路，原来是这样。”万俟天奇一脸恍然，然后庆幸地说：“幸好我们准备的食物和修炼物资都十分丰富，就算在这里迷路个几十年也不用担心。”

    听到这话，曲山河无语地道：“难道你只担心食物么？”

    “不然呢？”

    其他妖也看着他，仿佛这有什么奇怪的，果然是一群吃货。

    虽然迷路了，不过一行人并未着急，他们只听说闪金林能困住人，却没听说会困死人的，只要找准方向，迟早能离开。

    关键是找准方向，怎么找？

    这几天，楚灼和曲山河一直观察闪金林的情况，试图寻找其中的奥秘。

    封炤一直老实地蹲在楚灼肩膀上，没有出声提醒，摆明着让他们去破解，格外的悠闲。曲山河每当看到这里，便明白封炤的意思，这种程度的考验，还轮不到他出手，不如用来考验他们。

    正走着，万俟天奇突然发现一株金属性的灵草，忙兴奋地拿出工具将它移植到灵盆里。

    就算迷路，但只要路上有灵草可以挖，万俟天奇一点也不担心。

    楚灼也跟着收集一些品相比较好的灵草，她是水属性的修炼者，水生木，十分适合培育灵植，如今就算她不刻意去赚灵石，只要将培养的一些灵植拿出去卖，也是一笔不菲的收获。

    楚灼和万俟天奇正在挖灵草时，突然幻虞的声音响起：“主人，那里有迷阵。”

    所有人朝小萝莉指示的地方看去，可惜除了一片生机勃勃的金色丛林外，没看出什么区别。

    楚灼想了下，说道：“能破解么？”

    “我试试。”小萝莉说着，就专心致志地去破解迷阵。

    其他人站在她身边为她护法，一边察看有什么不同，可惜在阵法方面，他们实在不精通。

    花了一个时辰，幻虞终于将迷阵破解。

    迷阵破解的瞬间，一群人明显感觉到周围空间的变化，然而这变化只是一瞬间，仿佛又恢复正常，没有什么异常情况。

    楚灼微微眯起眼睛。

    “主人，已经解开了，直接朝这里走，没问题的。”幻虞擦擦额头的汗说。

    楚灼摸摸她的脑袋夸了她一声，便带众人走过去。

    曲山河走在她身边，低声道：“楚姑娘，你发现了么？”

    “什么？”楚灼有些漫不经心。

    “碧公子做的印记，一路走来都有。但我们却并未是在原地徘徊。”曲山河慢慢地说，“据我观察，这片森林里的灵植大多是普通灵植，没有战斗灵植一类的。”

    普通灵植无法离开土壤移动自己，只有稀少的战斗灵植才能做到。

    楚灼嗯一声，说道：“确实如此，既然不是战斗灵植，它却能将寻珠哥做的印记随着我们前行一路显示，这种情况……是不是像海市蜃楼？”

    曲山河摸着下巴，思索着说：“确实有点像海市蜃楼，不过海市蜃楼不会将上面的气息一并显示出来。所以我觉得，这种情况，或许是闪金林中的一种特殊的能力。”

    说到这里，两人都沉默下来。

    后头的人竖着耳朵倾听，听得懵懵懂懂的，有听和没听差不多。

    不过闪金林的特殊能力倒是听懂，一座森林而已，会有什么特殊能力么？

    这段日子，他们也试着御剑到闪金林上空查看，只是一离开闪金林，视野所及之处就变成一片金闪闪的，同样分不清东西南北，不仅刺激得眼睛生疼，连林里的情况都看不清楚，想要从天空中找到正确的方向，根本不可能。

    如此，他们也明白为何没人想从天空着手，还是老老实实地在林里摸索。

    就在两人打哑谜一般的对话后不久，不远处响起战斗的声音，像是有什么击打在金属之上，发出铮然之声。

    一群人精神大振，忙朝着声音的方向跑去。

    当他们渐渐接近时，很快就看到声音的来源，原来是两只妖兽在这里打架，其中一只是浑身拥有金针般厚重毛发的金色雄狮，另一只是拥有一身金灿灿鳞片的蟒蛇，这狮蛇之战分外激烈，周围的灵植因它们而成片地倒下。

    两只妖兽皆是金属性，可以口吐金刃，金刃击在树干上，发出铮铮铮的声音，俨然就像击在金属上。

    看到两只妖兽，众人双眼放光，火鳞和玄影更是蠢蠢欲动，掰着手指着随时准备冲上去一窝揣了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

