    马沙挨了不知道多久，突然听见外面传来重物倒塌的声音。

    ——坏了，我不会被埋起来了吧？

    他来到地窖入口，先掀开湿润的被子一个角，确认没有烟雾进来才把被子整个掀开，摸了摸石板。

    他稍微等了一下，等湿被子的影响褪去，感受石板的温度变化。

    然而石板升温很慢。

    马沙推测，这大概说明石板离火源有点距离，很可能没被埋住。

    毕竟这个石板旁边就是砖石的灶台和砖石烟囱，很有可能在大火中残留下来，起到支撑的作用。

    嗯，合理。

    马沙稍微放下心来。

    另一个令人放心的点就是，他感觉到了空气的流动。

    没有费太多精神，他就找到了隐藏在腌肉之中的通风管道，显然大火并没有堵塞管道。

    有空气，就能活。

    马沙趴在通风管道上，耳朵贴近通风管，聆听外面的动静。

    外面的看守在交谈：“这也差不多了吧？都没声这么久了，房子也塌了，走吧。”

    “我没听见惨叫啊？”

    “你傻啊，肯定是先被烟闷倒了呀。你想听惨叫，就应该把人抓出来，身上倒油，直接点，这个就会有惨叫了，能喊好一会儿呢。而这种，不声不响就死啦。”

    “你经验还挺丰富啊。”

    “那是啊，我点了不知道多少房子了。”

    “这样啊……那，我们还等着吗？这火看起来一时半会灭不了啊。”

    “……操，我们先去老亨利的酒吧快活一会儿，傍晚再来点人头。”

    “好！”

    从对话声音分辨，应该有三个匪徒。

    马沙看不见匪徒们离开的场面，但是他能听到马蹄敲打地面的声音，马刺的轻响，还有一声甩鞭之后马屁奔腾而去的声音。

    匪徒们大概确实走了。

    马沙不知道现在的时间，但知道他必须赶快脱身。

    等火灭了就跑不掉的，匪徒们之前搜过这个地窖，不可能漏掉。

    他再次回到石板门前，摸了摸发现升温几乎感觉不到。

    他决定冒险打开石板门。

    就在他这么决定的瞬间，视野里的进度条明显涨了一截。

    他注意力转向进度条的时候，说明蹦出来了：因为采取了拥有勇气的选择，所以命运更加垂青于你了。

    马沙咋舌。

    ——所谓命运，不过是沉睡的奴隶，我才不稀罕你的垂青呢。

    他发自内心的这样想，但是进度条纹丝不动。

    马沙深呼吸，本来想直接打开门，但半路他改变了主意，扭头回去捡起刚刚从石板门上扒下来的湿被子，先给石板门周围的东西降温，然后捂住嘴。

    降温是为了防止闪燃，捂嘴自然是为了挡烟。

    这个动作，让进度条涨了一点点。

    ——所以智勇双全才行么？

    马沙一边吐槽这个系统，一边推开了石板门。

    外面非常奇怪。

    整个房子在剧烈的燃烧，但是地上仿佛有孙行者划的圈一样，火焰完全没有进入范围内。

    马沙也没有看到任何明显的光影效果，反正火焰就是没有进入这个范围。

    石板门正好就在这个圈里。

    这个谜一样的圈中间，躺着马沙这个身体的妹妹，还维持着眼睛被打穿的状态。

    什么鬼？

    马沙在妹妹面前蹲下，强忍着呕吐欲望查看妹妹的状态。

    呼吸，没有，心跳……反正马沙摸不到。

    这尸体甚至都凉了——对，在大火中，凉了。

    马沙一开始怀疑是妹妹身上有什么宝贝，但是找了好一会儿根本没找到。

    妹妹身上除了粗布裙子，没有任何东西。

    ——用排除法，那宝贝就是这裙子没跑了！

    马沙看着那打了补丁的裙子，寻思这个怎么都不像是秘宝的样子啊。

    不管了，先借用一下，让我躲过这一难。

    于是马沙想拖裙子，结果还没动手自己先打住了，一秒钟后，他抱起妹妹，试着移动了一下。

    果然随着他移动，火焰就忙不迭的躲开了。

    然而问题还没有解决，房子已经塌了一半，另一半全靠烟囱撑着。

    烟囱这边是一整面完整的砖墙，没有可以出去的窗户。

    而除了这面墙之外，其他地方已经完全塌掉了，燃烧的木料堵了个严实。

    马沙叹了口气，选了个位置放下妹妹，然后拿起灶台旁边摆着的铲子。

    虽然可以用铲子试着砸墙，但是空气不是无限的。

    砸几下自己就得下地窖呼吸几口。

    马沙抡起铲子，在心中大喊一声：“八十！”

    墙壁纹丝不动。

    他调整呼吸，再次轮铲。

    砸了几下他发现墙壁纹丝不动，仔细看只有一点无关紧要的龟裂。

    马沙眉头紧锁，突然他一个激灵，这个时代，水泥发明了吗？

    就算发明了，这种荒郊野外的房子，也用不上吧？

    那这个砖墙是用什么粘合的呢？

    马沙查看了一下，觉得好像是石灰。

    石灰凝固其实是经过反应变成碳酸钙了，碳酸钙加热会分解成氧化钙和二氧化碳，氧化钙就是生石灰，这东西比碳酸钙容易处理多了。

    只要让火烧过来，加热一会儿，就能破墙而出了。

    当然如果加热过头了，导致整个墙体坍塌，那就彻底被埋住了。

    不管怎么样，有试试看的价值。

    马沙抱起妹妹，钻进地窖，在关上门之前，他不断调整妹妹的位置，让火焰燃烧的范围刚好烧到一部分砖墙。

    调整好后，马沙关上石板门。

    接下来就是等待了。

    马沙盯着妹妹，思考她身上这奇妙的效果是什么。

    ——妹妹其实是什么关键人物？可是不对啊，那些匪徒说杀就杀了，之后也不验尸。

    明显匪徒的目标是那位即将到访的神枪手。

    想来想去，只有妹妹身上有宝物这个可能性了。

    可这宝物未免看起来也太寒碜了吧？

    到底怎么回事呢？

    不管了，马沙心想，逃出生天再说。

    匪徒们目标是神枪手，在火车站遇到了，估计会有一场恶战，匪帮赢了应该没有折回来的必要。

    匪帮输了的话，那来的就是那位神枪手了。

    留下来看守的那伙人就这么直接放溜去逍遥了，显然今天之内匪帮回来的可能性不大。

    只要能躲开这三个留守匪徒，自己就安全了。

    马沙想了一会热，打开门确认状况。

    他发现砖墙的砖块之间，出现了很多裂痕。

    应该差不多了。

    他妹妹抱出来，把火焰赶到远处，拿起铲子抡圆了——

    八十！

    这一铲子下去，一块砖松动了。

    好兆头！

    八十！

    砖墙变形了！

    八十！

    哗啦一下，好几块砖向后倒下，砖墙上出现了一个小小的窗口。

    马沙想把妹妹先递出去，但一移动妹妹，火焰就往他这边靠。

    他叹了口气，只能把这个只有一面之缘的妹妹留在房子里——反正她已经死了。

    马沙钻出了好不容易打开的“窗口”。

    一出来他就感觉到灼热的空气，赶忙远离了还在熊熊燃烧的房子。

    他抬头看看太阳的位置判断时间：大概中午，距离傍晚还有一个下午左右吧。

    他转身向着茫茫荒原走了两步，停下。

    ——不对，这荒原，我根本不知道路，也没有定向越野的经验，更没有马，怎么跑得过匪徒？

    那帮匪徒都习惯了荒原，搞不好就掌握了猎人的追踪技巧，能通过我留下的痕迹找到我。

    马沙站在已经成了废墟的农场正中央，严肃的思考着这个问题。

    来自荒原的风，吹拂着他。

    ——我的优势，是匪徒们根本没料到我还活着。

    ——只要能找到武器，我可以伏击他们，这比直接跑生还几率高多了。

    找不到武器的话，我就藏在最危险的地方——就是这里。

    匪徒们惯性思维，肯定是我要跑，他们想不到我会留在原地。

    但最好还是找到武器。

    马沙环顾整个牧场。

    所有的建筑都在燃烧。

    有武器也完蛋了。

    至于大人们使用的武器，匪徒们不可能不捡。

    留下来看守的几个匪徒，可是在这边徘徊了好一会儿呢，肯定把武器都捡走了。

    突然，马沙看见硕果仅存的一个建筑物，赶忙跑过去。

    但是他还没靠近那小房子，他就知道匪徒为什么没点这个小房子了。

    这是茅厕！

    这味道隔着十几米就闻到了！

    然后马沙看到一个妇人倒在去厕所的路上。

    马沙不认得这个妇人，看年龄，他估计这可能是自己这个身体的老妈。

    ——被袭击的时候在拉屎？

    不对，看倒下的方向，她应该正在向厕所前进。

    马沙又注意到，妇人没有带可以用来清洁的东西——虽然马沙并不知道这个年代上完厕所用什么擦，但他觉得总不能是在厕所边上折几个草擦吧？

    一个猜想冒出来：她是在遇袭之后想赶往茅房的。

    为什么？

    马沙狐疑的接近茅房，打开门。

    这个瞬间，他对这个年代仅存的一点点好感都泯灭了，有机会他一定会回到现代的祖国去。

    因为他怀念他家那马可波罗牌的瓷砖和海尔的智能马桶！

    不过，马沙敏锐的发现，厕所的墙壁有可以放东西的夹层。

    然后他从夹层里抽出一把亨利连珠枪。

    紧接着，他的身体自顾自的完成了对连珠枪的检查。

    马沙冷静的观察自己这熟练的动作，心想这家人肯定老早就教儿子用枪了，毕竟生活在对震旦人并不友好的西部荒野上，必须早点把这些生存技能教给男孩子。

    他的身体已经形成了肌肉记忆，所以不用担心不会用枪的问题了。

    但是，他的脑子完全没有使用亨利枪的经验，他仅有的射击经验，来自大学时代的军训，总共打了三颗子弹，结果是36环——为什么三颗子弹能打出超过30环的结果，那得问旁边坑位的哥们了，鬼知道谁把子弹打马沙靶子上去的。

    只能依靠肌肉记忆了。

    而且因为马沙并不知道这杆亨利枪里有多少子弹，所以他得选一个好的伏击位置，争取三发子弹解决战斗。

    马沙提着亨利枪，缓缓绕着农场走。

    他发现谷仓的火已经差不多灭了。

    大概是因为稻谷烧得快。

    谷仓的废墟，形成了一个高点，正对着主屋大门。

    顺便，马沙这个身体的父亲，倒在主屋正前方，好像是想要利用屋子前面的廊柱当掩体抵抗。

    敌人清点尸体的时候，肯定会把烧焦的尸体都搬出来。

    他们很可能把搬出来的尸体扔在父亲尸体的旁边。

    换而言之，他们把尸体全搬出来后，一定会全部站在尸体旁边，讨论到底有没有把全部尸体搬出来。

    这是一个伏击他们的绝佳位置。

    敌人是老练的匪徒，必须假设他们听到第一声枪响就知道攻击来袭的方向。

    得扰乱他们。

    马沙站在谷仓的废墟上四顾，看见倒塌的风向标旁边的水井。

    他笑了，三步并作两步来到水井边，把长长的井绳一圈圈的拉出来，拉到自己预定埋伏的位置上。

    伏击的时候，他可以用嘴巴叼着井绳，一松嘴另一边的桶就会掉进井里发出响亮的声音。

    他在井绳上绑了个木条，然后松手测试了一下，果然听见桶砸在水面的声音，那声音经过井壁回声的加强，异常的响亮。

    马沙捡起被倒塌的风向标卡住的井绳，拽着它回到伏击位置，把井绳栓到谷仓残存的横梁上。

    这衡量大概太粗了，没烧完，水桶和井绳带不走它。

    马沙用各种碎木条遮挡了一下地上的井绳，再在伏击位置上盖上自己之前那张湿被子，用火灾剩下的黑灰把被子抹得跟煤一样黑。

    最后，他钻进被子下面趴着，准备好枪，静静的等待夜幕降临。

    这个时候，马沙才发现，自己的心脏咚咚狂跳，血管里的血液在奔涌，仿佛周身的血管都滚烫滚烫的。

    他大口大口的深呼吸，平复心情。

    这时候他才有余裕检查那个进度条。

    结果进度条只涨了很微妙的一点点。

    这个发现让他又紧张起来——不会出事吧？我的穿越首秀，这么快就结束了？

    ——不对，不能这样想，我才不需要命运的垂青。

    我要自己握住命运的咽喉。

    让他沉睡下去，成为我的奴仆！

    马沙的心跳恢复正常，他静静等待着。

    不知道过了多久，太阳已经西沉，主屋的火苗完全熄灭。

    如同马沙预料的那样，房子有砖墙那一半，完全没有塌的迹象，应该是因为妹妹尸体那神奇的特效。

    果然把妹妹的尸体留在房子里没什么大问题。

    远处传来马蹄声。

    马沙默默的把绑在横梁上的井绳解下，咬在嘴上，然后打开亨利枪的保险。

    就在这个时候，他忽然又想到了一件事：亨利枪发射的时候，要通过扳机上的环扣来完成退弹和上膛动作，这个枪卧姿是没法连发的。

    打完第一枪之后他得蹲起来，上膛开火。

    一时间，马沙头皮发麻。

    卧姿射击让他有种安全感，可蹲起来再开火——

    事到如今还有别的选择吗？

    三个匪徒发现少了一个尸体，肯定会到处搜索，就算当时天已经黑了，一块黑乎乎的被子可不能提供多少掩护。

    这种时候，只能把一切托付给勇气。

    匪徒们接近了。

    但是来的四匹马，四个人。

    马沙整个人都麻了，什么叫屋漏偏逢连夜雨啊？

    四个匪徒一边纵马小跑，一边聊天，马沙终于知道为什么自己会错判人数了，因为有一个匪徒他！不！说！话！

    他不说话装高手！

    你妹啊！

    匪徒们下马，把马栓到农场入口的拴马桩上，并排着走进来，看着还有一点火星的主屋。

    其中一个大笑道：“烤肉的香气！”

    “得了吧，这里只有臭味。”另一个说。

    第三个对着倒在主屋前的男人吐了口唾沫：“这个狗屎，居然跑到我们的土地上来建房子，他们也配？”

    这句话，给马沙已经因为肾上腺素而绷紧的神经又加了一把火。

    突然，马沙发现，现在这个时候对方全员背对自己，等他们把尸体搬出来，搞不好就全变成面对自己了。

    情绪和形势在同一时间走到了合适的位置，马沙蹭的一下从趴着的地方站起来，切换成蹲姿。

    是的，极度的兴奋中，他忘了先开一枪了。

    他不但忘了先开枪，还在松开嘴的同时怒吼道：“你爷爷在此！”

    怒吼的同时，他的肌肉记忆让他扣下扳机。

    亨利枪的枪托结结实实的撞在马沙的肩膀上。

    他飞快的完成上弹动作，再次开火。

    他甚至没有多余的精力去关注自己设置的小小机关的效果。

    他只是不断的上弹射击，在短短数秒钟就喷射了八发子弹。

    他的帽子高高飞起，不知道是风吹的还是子弹掀起来的。

    他看到那沉默的匪徒亮出一把锯短了枪管的双筒猎枪。

    大脑产生了“打他”的指令，但身体反应更快！

    亨利枪喷出的第九发子弹打中了这匪徒，让他向后扬倒，手中的猎枪对着天空喷出了霰弹。

    马沙停止射击，站起来跳下谷仓废墟，接近被他射倒在地上的四个人。

    刚刚骂马爹的匪徒还有一口气，瞪着马沙骂道：“他妈的……”

    马沙毫不犹豫的扣扳机，子弹洞穿他的左眼窝，轰碎了他的大脑。

    为了根绝后患，马沙又给另外三人脑袋各开了个花。

    补刀可是好习惯。

    做完这一切后，马沙长长的松了口气，抬头看着慢慢褪去的夕阳的余晖。

    璀璨的银河正展露身姿。

    但是马沙一个星座都认不出来。

    风从荒原吹来，带着寒意，冷却马沙因为肾上腺素和新陈代谢滚烫的身体。

    他用了很长时间，才有了逃出生天的实感。

    但是这并不代表着安全了，除非匪帮被那位著名赏金猎人神枪手全干掉了，不然这群点人数的匪徒没有回去报道，肯定会让匪帮产生怀疑。

    自己还是得亡命天涯。

    不过，这番奋战，至少为自己赢得了埋葬同胞的时间。

    其实是家人，但是自己对这些家人没有半点记忆，连他们的名字都搞不清楚，只能以同胞相称。

    他下了几个匪徒的枪，选了把柯尔特左轮，连枪套一起挂在腰上，然后开始从已经烧成废墟的主屋里搬尸体。

    先是姐姐那已经成烧成黑碳的尸体，随后是仿佛睡着了一般的妹妹的尸体。

    最后，他把茅厕前面的妇人的尸体也搬过来。

    全收拢过来后，他拿出铁铲，开始挖坟。

    虽然就这么把人埋在主屋正前方好像哪里不对，但是马沙又不懂丧葬习俗——不管中国的还是外国的都不懂，他只知道吃席自己还是去小孩那桌。

    他只能埋了再说，最多弄点坚固的石头来做墓碑。

    可以的话，还要搞点酒来，毕竟有位高人曾经说过，如果死后没有美酒相伴，可就太可怜了。

    就在马沙一铲子一铲子的挖坑的当儿，他又听见马蹄声。

    妈的，匪帮这就回来了？

    马沙站起来，动作流畅的按住左轮的枪把。

    不过来的只有两骑。

    领头的应该是个男人，一身仿佛从《神探夏洛克》里跑出来的大衣，一看就很贵。

    而后面那匹白马上则坐着个姑娘——马沙是通过飘飘的长发来判断的。

    不过马沙刚刚打死的匪徒里面也有长发飘飘的，大概这种匪徒都没什么时间打理头发。

    两人逐渐接近，马沙确定后面那一骑确实是个女骑手，那身材就不太可能是男性。

    两名骑手到了已经成为废墟的牧场前，男士提高了手里的提灯，看着马沙周围的惨状，长叹一口气：“果然最坏的情况已经发生了。”

    “没错，看到他们在火车站堵我们的时候，就可以料到了。”

    女士一边说一边翻身下马，走进男士提灯的光亮范围内。

    这一刻，马沙确定，这个世界还是有美女的。

    要不是他现在没有欣赏美女的心情，他肯定要狠狠的饱一饱眼福。

    马沙：“你哪位？”

    “啧啧，”还骑在马上的男士摇摇手指，“不能因为刚经历过恶战，就失去绅士风度。”

    “你闭嘴。”少女喝道，男士就闭嘴了。

    “我是安德里亚·加斯多宁，是个发明家。”她一边说一边脱下手套，把白净的手伸到马沙面前。

    马沙正要握住这手，注意力就被从她的喇叭袖里爬出来的机械蜘蛛吸引了。

    马沙：？？？

    “啊，不必在意，我作为一个发明家，随身带一两组万用蜘蛛也很正常吧？”安德里亚对马沙莞尔一笑。

    依然骑在马上的绅士无视了刚刚闭嘴的指令打趣道：“女人的身体可是有很多小秘密的，作为绅士应该习惯。”

