    一号街区是菲利普领高等贵族的专属区域。

    城市西北边缘的海面上漂浮着零零散散数十座独立的城堡，连接以漂浮轨道，还有专门的贵族蒸汽机车繁忙的穿梭其间。

    用雷蒙前世的话说，这片城堡区就是郊区的独栋别墅区，这里汇聚了菲利普各大老牌贵族的大本营。

    这些城堡舰岛都有自己独立的能源系统，机动性能非常高。它们也有非常完善的火炮攻击系统，战斗力甚至比一般的“猎食者号”攻击舰还高。

    数百年来，这些装饰得富丽堂皇的舰岛经过老牌贵族们的一代代改造加固，它们的战斗力已经达到了黑海最顶尖的水准。

    这些老牌贵族们坐拥的战争舰岛，才是支撑起整个菲利普领的最重要的武力基石。

    “隐月古堡”在这片海域西南最边缘的区域，它是这一片最老旧的几座废弃古堡之一。

    传说曾经有个伯爵大人意外死在了这座古堡里，这舰岛便空置了下来，几十年来没人打理，早已锈迹斑驳，海上铁轨也因年久失修沉入了海底，彻底与世隔绝开来。

    今夜，荒废了数十年的古堡再一次亮起了幽暗的灯光。

    寂静的夜，海风习习，倒灌进了颈窝，让人不禁后背一凉。

    雷蒙没想到这个蒸汽机盛行的超凡时代，他还能体验一把摇桨式小船的漂泊感。这支造型像是威尼斯贡多拉的小尖舟，单薄的仿佛一跺脚便能击沉般，给不了人任何安全感。

    小舟在夜色中航行，抬头就能见到漫天星辰，低头依旧是那银河漫天。水至清，目能见极深处，偶尔可见磷光闪闪的小鱼在银河中游弋，凭添了几分美轮美奂的灵动光影。

    可雷蒙此刻心头没有半点欣赏美景的闲情逸致，反而充满了忐忑。这趟邮差之旅，不只是送信那么简单，搞不好会送命。

    ......

    雷蒙打量了一下船尾那个浑身弄在在黑色斗篷中的摆渡人，眉头微皱。

    这家伙身上的气息很奇怪，没让人感受到活人的气息，却隐隐又让人捕捉到了一点精神力波动。

    “难道是机关人傀？”

    游戏里不乏胆大的开荒者潜入过隐月古堡，虽然死伤惨重，却也向外界揭露了为数不多的一点信息。

    雷蒙就知道，那座古堡里有很多恐怖的的人傀时刻晃荡在古堡的每个角落...

    “这家伙如果是机关人傀，也做的太真实了吧...”他心头有些发怵。

    这时候，那始终低头的摆渡人似乎察觉到了什么，一直躬身专注划船的他突然抬起了头。

    那一瞬，雷蒙看到了一双空洞无神的漆黑双瞳，全然一副行尸走肉的样子。

    “果然是人傀啊...这家伙到底怎么被人操控的？”

    凝神静气技能让雷蒙并未有太多惊讶，从容地避开了与摆渡人对视的目光。

    他知道，或许幕后操纵傀儡的人或许也正通过那双漆黑双瞳观察着自己。

    ......

    小舟离岸已久，回头那硕大的钢铁舰岛已经成了夜幕中的黑色阴影。小船轻轻一震，再一回神，雷蒙发现自己已经到了一座残破的码头上。

    码头上站着一个穿着黑色礼服戴着高脚礼帽的管家，像是早已等候多时。

    他看到雷蒙下了船，躬身行礼，露出一个像是小丑一般的夸张笑容，恭敬地说道：“尊敬的客人，您请稍等片刻，还有最后一位客人到了，我带您一起进去，宴会马上就要开始了...”

    雷蒙面无表情点了点头，目光在管家身上扫了一眼就撇过。

    这荒郊野岭有人对着你这么笑，怎么都会觉得这笑意有点阴森。像是龙门客栈的老板见了新鲜肉馅，热情邀约你住店的那种感觉。

    “居然还有其他人来？听上去是受邀而来的客人...是敌是友呢...”雷蒙心头有些疑惑，他本以为今晚就只有他一人。这管家虽然也有些古怪，可也有了几分活人的气息，这也让他心中莫名一舒，至少这座古堡似乎也不像是传说中的那样完全没有活人。

    而且，听着似乎还有一场宴会，难不成有很多人？

    ......

    隐月古堡的设计别具匠心。

    它不像是其他舰岛一样建造了厚实的钢铁壁垒，看上去就像是一座飘在海上的铁乌龟。而这里却是完完全全做设计成了一座人造海岛的样子，柔然的沙滩，茂密的丛林，别致的假山，四季不断流的瀑布，各种飞禽走兽...一应俱全。

    小岛上有一座别致的木石结构的城堡，哥特式尖顶，城垛已经残缺不堪，灰白的石墙上爬满了藤蔓...花园里还有几座荒墓，泥地里插着的十字架已经倾斜，墓碑上刻录的内容也被岁月侵蚀的模糊不清，高大的枯树上，孤零零的枝丫上站着几只食腐秃鹰的黑影...

    古堡的处处都透露着一种荒凉景象。

    ......

    等了片刻，

    远处海面的黑暗中那团橘红亮光越来越近。

    “终于来了么...”

    雷蒙知道这是小尖舟船头的挂着的那盏油灯，

    显然管家口中的最后一个客人也到了。

    一样一样的尖头小舟，同样造型黑衣斗篷的摆渡人，不同的是船头站了一个风韵犹存的长裙美妇。

    “咯咯...这古堡虽然陈旧了些，可风景不错，倒很适合度假呢...”

    人未至，而悦耳的笑声先到，

    看着夜色中那艘小舟缓缓靠岸，雷蒙眼中也闪过了一抹谨慎。

    这种地方怎么看怎么诡异，换做一般人，根本不会露出如此惬意的神态。而这个女人似乎还很享受这种恐怖的气氛。

    很显然，她不简单。

    红裙女人目光只在管家身上扫了一瞬，便停留在了雷蒙身上，媚眼如丝道：“小帅哥，你都不扶一下姐姐么？奴家的裙子可都要拖到海水里打湿了...”

    这话音似乎有魔力一般，让人听得像是抽丝般舒爽，不自觉地就想去扶住那纤纤玉手，仿佛若能一亲芳泽，便也死而无憾。

    可就是这瞬间，系统叮咚一声，打破了这美妙的感觉。

    雷蒙眼中的迷茫的一扫而空，他看了看系统提示，脸色微微一变。

    【叮！‘玛丽·科斯特’对你施展了‘魅惑’技能，你受到了精神力攻击。】

    【叮！由于你的精神力超凡，你成功豁免了‘魅惑’技能...】

    “试探么？”雷蒙眼中的异色一闪而没。

    他也没理会那个红裙女人，就那么呆呆地站在那里，像是不解风情的木头人。

    “哎哟，小弟弟你可真是狠心呐...”

    红裙女人见雷蒙无动于衷，并没有生气的样子，晶眸底掠过了一抹不容察觉的精芒。她娇嗔一声，身形矫健地跳上了码头，全然没有半点弱不禁风的样子。

    显然她也是一个实力不俗的超凡者。

    人落地，暗香袭来。

    灯光下，待得雷蒙仔细看清她的样貌，眼中也闪过了一丝惊艳。

    这是一个浑身上下都透着妖媚的女人，她拥有二十岁少女的水嫩肌肤，眼里却又流动着成熟妇人的魅惑风韵...

    她的外貌可以说的是极美，

    波浪般黑色长发在空中无风飘舞，美眸如湛蓝宝石般蕴涵着摄人心魄的光芒。一袭低胸火红长裙，性感火辣，像是流动的烈焰一样，勾勒出了一副曼妙婀娜的修长身段。

    她袅袅婷婷地走来，整个人宛如一团移动的火之精灵。

    雷蒙忍不住又多看了几眼。

    这个女人给他的感觉很奇怪。

    可以毫不掩饰地说，这就是那种让人第一眼见了，就想摁在床上摩擦的那种绝世尤物。

    奇怪的是，她一颦一动如此妖娆，身上却又没有流露出半点风尘气息，反而有种孤芳自赏的贵族高傲。

    雷蒙一瞬间失神。

    他看了看系统提示，并没有现实有精神法术释放的痕迹。

    这女人，怕是妩媚天生。

    ......

    若是换做其他地方，他或许还会多看几眼。

    可这处处透着诡异的古堡，越是漂亮的女人，越给人一种危险的感觉。

    “又是一个精神系超凡？最近哪儿来这么多...”

    雷蒙收敛了目光，心头嘀咕了一声。

    他觉得有些不可思议，按理说精神系超凡者绝对算是非常小众的那一撮超凡者，一百个超凡者里不见得能找到一个。可怎么最近就让自己频频遇到了？

    红裙女人自然捕捉到了雷蒙失神的瞬间，嘴角浮现了一抹勾人的弧度。

    她故意靠近了一些，甚至不经意间有了些若有如无的肢体触碰。

    “小弟弟，你叫什么名字呀？”

    她媚声道：“你可以叫我玛丽，你可以称呼我伯爵夫人...当然，我最喜欢听你这样的小帅哥叫姐姐哟...”

    “尼古拉斯·赵四。”

    雷蒙淡淡地回应了一句，冷漠地拂衣而去。

