    刘氏脸上火辣辣的，强撑着心虚责问傅瑾珩道：“那娘她这是怎么了？怎么好端端的，说不出话来了！”

    这回傅瑾珩没有说话，而是孙小大夫代为回答，“老太太之所以说不出话来，是因为风寒引起的高烧，烧坏了嗓子，等过两天风寒好了，嗓子自然也就恢复了。”

    刘氏扯了扯嘴角，“孙小大夫莫见怪，我们都是没读过书的乡下人，实在是不懂，风寒还能将人嗓子烧哑，方才说的那些话，实在是因为心头太过担心娘她老人家的身体，才闹了笑话。”

    孙正阳打小就跟在孙老大夫后面给人看诊，形形色｜色的人见识了不少，刘氏到底是怎么回事，他哪有看不明白的。

    他打心眼里瞧不起这样的人，并不与之多话，拿了针灸包出来，给傅老头扎针。傅瑾珩等在一旁，等孙小大夫扎好针后，才将早先准备好的半角银子递过去，“辛苦孙小大夫了，明天还得麻烦你再跑一趟。”

    昨天刘氏就看到，傅瑾珩付给这位孙小大夫二两银子，今天又看到他递了半角银子过去，忍不住道：“这扎一次针要半角银子啊？”

    傅瑾珩点头。

    刘氏心里唏嘘不已，这也太贵了，这么多钱，要是给她多好，何必扎什么针。不过是个风寒而已，随便扯点草药，熬一熬就过去了，乡下哪个不是这么过来的？

    “你这天天跟过来付钱，也挺耽误时间的，要不然，你将钱给我，等明儿孙小大夫过来扎针的时候，我帮你付？”刘氏越说越顺口，“还有，我们住在这里照顾爹娘的吃食什么的，你是不是也给安排一下。”

    傅瑾珩脸上露出一丝嘲讽的微笑，“二伯母是不是忘了，除了我爹外，二伯父也是爷爷奶奶的儿子？照顾爷爷奶奶，你们也应该尽一份责任的。按着当时分家的协议，爷爷奶奶生了病，请大夫看诊的钱，是应该我们三家人平摊的。”

    “这不是能者多劳吗？你们在城里开铺子做生意，都是本事人，这点钱于你们又算得上什么？你就大气些，全出了又怎样？”

    刘氏道：“在乡下，哪家兄弟不是这样互相拉扯着过来的？再说了，你又不是白帮我们。你现在帮了我们，等你堂弟以后出息了，不也可以帮你吗？”

    傅瑾珩似认真地考虑了一下，被她说动了的这样，“那光是给钱，是不是不够啊？”

    “可不是，你说你这孩子，我原当你是个机灵的，可你现在做的这些事，”刘氏说着不摆了摆头，叹气道：“可不像个机灵的。你说你一心帮着你舅家的表哥表弟，你图个啥啊？

    先不说你舅家比不上我们亲近。就说你舅家那一屋子的文盲，等你以后中了举，到了官场，他们能帮你个啥？”

    “我听说那当官的，也同我们乡下人一样，讲究拉帮结派，你一个人在朝中，没个帮手，哪里能行？你现在若是帮着我们，供你堂弟读书，等他以后也中了举，那可就不一样了。到时候你们兄弟都在朝为官，两人相互扶持，还怕不能为我们老傅家增光？”

    傅瑾珩道：“我怎么好像听说，文堂弟连最基本的三字经、百家姓也背得颠三倒四，学业不怎么行的样子？”

    刘氏不以为意道：“你文堂弟那是年纪还小，现在背不清楚怕什么？等大点就好了。”

    “十五岁还小吗？”傅瑾珩认真发问道：“据我所知，三字经百家姓，好像都是幼儿启蒙时读的书吧？十五岁连幼儿启蒙的读本都背不全，文堂弟中举这事……我劝二伯母还是做别的打算吧。”

    刘氏有些不高兴，在她眼中，自家儿子比傅瑾珩强多了，之所以学得不怎么好，都是因为乡下那夫子不行，若是像傅瑾珩一样到城里的学堂来读书，一准比她还厉害。

    她心里怎么想，也就怎么说了出来，“你堂弟那是被乡下那夫子给耽误了，你堂弟聪明着呢，若是像你一样，到县城的学堂来上学，一准不比你差。”

    傅瑾珩笑了笑，道：“所以，二伯母的意思是让我拿钱供堂弟到城里来读书？”

    刘氏见他态度这般好，以为傅瑾珩被她说动了，更是狮子大开口道：“也不算是你拿钱供你堂弟读书，只是相互帮忙而已。你说你家那铺子，请外人干啥，我和你二伯过来帮你们不就得了。”

    傅瑾珩点了点头道：“所以，二伯母的意思是，不光想让我供堂弟读书，还想要我家的铺子？”

    刘氏道：“怎么能说是要呢？都跟你说了，我们是过去帮你。”

    “那就不劳烦二伯母操心了。”傅瑾珩引着她在孙正阳面前说了这么多，觉得也够了，不愿再与之废话，带着孙正阳头也不回地出了院子。

    走到岔路口的时候，傅瑾珩朝孙正阳拱了拱手道：“这天寒地冻的，孙小大夫要不要去铺子里坐坐，吃碗面了再走？”

    七里香的面，可说在整个县城都是出了名的。孙正阳早先的时候也想过来尝尝，只不过医馆里一直忙，没腾出空来，等他有空了，七里香的小面馆又放了歇业的牌子。

    此刻傅瑾珩主动相邀，他难免有些心动，“倒是早就想尝尝你们铺子里的面，不过你们不是歇业了吗？单独为了我煮面会不会太麻烦了？”

    傅瑾珩道：“不会，我家有做好了的面块，只要泡一泡就好。不过这面和以往吃的面不太一样，铺子里还没有售卖过，今日就当我请你去试吃好了。”

    孙正阳朝他回了一揖，道：“那就恭敬不如从命了！”

    回到铺子后，傅瑾珩当着孙正阳的面，拿了一块方便面放在碗里，加入林萱自制的方便面调料后，再倒入开水，然后用盘子盖住道：“等一会就好了。”

    孙正阳道：“你这吃法倒是新鲜！”

    傅瑾珩道：“这是内子想出来的，她说特别适合带着路上当干粮，面块本身能干吃，用热水泡过后就像煮好的面条一样，特别方便。”

