    红烧肉，酸辣土豆丝。

    一碗鱼羹，外加烤羊肉和块锅盔。

    唔，现在就有锅盔了。

    和后世八大怪之一的锅盔可是两个概念。

    饼更大更厚更瓷实，又被称为敦饼。

    现在的确是有面粉的，白稷看过，只能说是一言难尽……

    小麦是有的，但碍于脱粒研磨技术还没升级，很难将其称之为是面粉。

    麦粒壳和麦芯一起碾碎，混杂再一起用火炕成饼，也就是最早期的锅盔了。耐储存又填肚子，主要是用作军粮。

    本来还有乐师会来敲钟的，被秦始皇敕下了。

    白稷倒是觉得有些遗憾。

    望着那些青铜编钟，颇为感兴趣。

    “这肉细腻软滑，不肥不腻。”

    “当真是美味。”

    冯毋择轻轻夹起一筷子，点头称赞。

    他并不知道这是什么肉，只觉得吃起来口感很好。

    “为山彘肉。”

    “山彘？！”

    冯毋择不可思议的看着，怀疑蒙毅是否在骗他？

    山彘肉他是吃过的，口感不可能如此细嫩。

    “这种做法，倒是新鲜的很。”

    “此又为何物？酸中带了辛味，清脆可口。”

    秦始皇顿时一笑，“此物便是亩产三十石的祥瑞。”

    “皆是仙师所赠予！”

    特别是最后两个字，秦始皇很用力。

    不怪别人，之前都是白稷自己说送的。

    白稷倒也不在乎这点，秦始皇并非小气的人，还没听说过有功不赏的。

    “这……”

    赵亥连忙又多吃了两口。

    辛辣味和酸味完美融合，让这盘土豆丝都有了灵魂。炒的并不软烂，清脆可口。

    是用猪油炒的，不论做法还是土豆都很新鲜。

    在这个铁锅都没有的时代，炒菜实乃一大杀器！

    赵成赵亥等人面面相觑，皆是满脸诧异。

    祥瑞之用，他们早已听说。

    宜菜宜粮还能酿酒，产量颇高。

    “徐福，朕听汝谏言，海外有三座仙山。”

    “不知明日可否一见？”

    终于，还是轮到徐福了。

    徐福正细细品味着这祥瑞，见念到自己名字，连忙自座位中走出。

    来至中间，面对秦始皇方向，躬身作揖。

    “福不敢妄言，但七日内必能见到！”

    听到这话，白稷顿时觉得有些可笑。

    按照他的预估，估计得下大雨了。

    海市蜃楼基本会出现在天气晴朗的时候，暴雨天就别想看到什么海市蜃楼。

    没办法，要怪就怪徐福运气不好。

    按照正常历史，一个月前就已经来琅琊了。当时天气刚好，还真能看到海外仙山。

    可惜，白稷这只蝴蝶来到了秦朝。卖力的扇动着翅膀，令摇摇欲坠的大秦为之改变。

    徐福心中也是非常忐忑，他现在也不敢确定。

    即便天气晴朗，也未必能看到。

    七天时间，他是在赌。

    秦始皇轻轻颔首，“朕便等上七日。”

    白稷和他说过是假的，但他还是想看看。若徐福诓骗于他，下场可想而知。

    吃饱喝足后，各自便退下了。

    每个人皆是心事重重。

    秦始皇端起青铜酒樽，一饮而尽。

    望着白稷离去，脸上带着笑容。

    蒙毅曾经提过此事，甚至开口怀疑白稷。

    觉得白稷是担心自身地位受影响，所以才说海外无仙人。

    这话其实是漏洞百出，白稷两次拒绝秦始皇；无价之宝，他随手就送出去，根本不在乎权利。

    蒙毅都知道，他是故意这么说，只是为了要间接告诉他白稷没有妄言。

    那么，诓骗他的便是徐福！

    海外没有仙人！

    徐福和白稷，秦始皇只会选择白稷。

    白稷是实打实展现过的，可不似徐福只是嘴炮。

    秦始皇心中都清楚，只是想看看而已。

    也算是心中抱有的最后一丝希望。

    或许，白稷失误了呢？

    ……

    此刻天色已经暗了下来。

    徐福脸色苍白，慢慢走在廊坊内。

    蝉鸣不绝于耳，天气炎热，令人是心烦意乱。

    宴席上诸多大臣朝公亲自为白稷作证。

    祥瑞是真的！

    造纸术也是真的！

    虽然李信没亲眼看到白稷造纸，可他信白稷！

    各种事迹，吹的是神乎其神。

    包括凝水成冰的本事，更是令他们叹为观止。

    消石制冰不是不行，难度很大。

    现阶段的消石纯度根本不够，做出来的只能说是冰水化合物。

    不过，白稷的仙法可是货真价实的冰块！

    徐福虽然没亲眼看到，但也听得出白稷的厉害。

    这么多大臣你一句我一句的，怎么可能是假的？

    徐福心中是无比震撼，心乱如麻。

    他当时甚至不敢抬头去看白稷，心里发虚。

    他自己心里清楚，他是假的，而白稷是真的！

    徐福现在就想着赶紧过去这七天，同时祈求昊天保佑——仙山一定得出现。

    “怎么，担心仙山不会出现？”

    略显轻佻的声音响起。

    徐福抬起头来，就看到白稷坐在湖边。

    手里握着竹竿，神色从容。

    没错，他就是在钓鱼来着。

    竹竿是随便找来的，鱼钩倒是也有。

    不过现在的制作工艺不太行，白稷专门用仙力改造了下。鱼饵的话倒是简单，白稷就用的蚯蚓。

    主要是手里没饵料。

    钓鱼是会上瘾的，白稷在大学的时候也算是个鱼友。

    当然，他是业余的。

    好的杆子什么也买不起，就是最普通的。

    主要还是小时候在农村里头的经历，钓龙虾，掏泥鳅钓黄鳝，用个小铁钩就行。

    正好看这湖里头有不少野生的大草鱼，钓两条上来过过瘾。

    徐福脚步顿了顿，脸色煞白。

    望着白稷，还是躬身作揖，“福，见过仙师。”

    白稷注视着湖泊，淡淡说道：“其实，你不用担心。”

    “你应该知道，下雨天是看不到所谓的仙山。”

    “刚好，再过时辰就该下雨了。可能，要下好几天……”

    白稷幽幽的声音在黑夜中响起。

    一字一句，字字诛心！

    徐福只觉得后背发凉，双腿都在微微发抖……

