    这艘古老的战船以紫金炼制，被注入了一种神性的力量，刻下了不朽的道纹，因此能够长存数十万年。

    就算是圣道力量的交锋，也仅仅只是在战船表面留下了刀痕剑孔，而无法打穿他，可是这块陨石模样的物体却能够轻易打穿它。

    “到底是什么东西？难道是极道人物的遗物吗？”

    此刻，就连他头上的半帝兵兵伐戈都开始微微震动起来，遇到了连它都不能轻易相待的东西。

    “怎么会招引来这种东西的，原著中就根本没这茬好吧！”

    姚衍默默吐槽，他也不喜欢这种超出掌控的感觉，但是自从他出现在这个世界之后，一些东西可能就已经改变了，无法抗拒，只能默默接受。

    他一步一步靠近那个东西，心情有些紧张。

    “锵”

    那陨星中央传来了一丝金属颤音，引发了一缕道蕴，溢满了整个太古战船船舱。

    “传来了一缕帝蕴！”

    姚衍吃了一惊，这种道蕴在本质上和兵伐戈传递出来的很相似，不是来自于帝，就是来自于一位另类成道。

    “恐怕就是人道之巅的大帝的遗物了，可是为什么会在星空深处？”

    他心中思绪万千，星空深处的大帝遗物，实在太让人联想了，极有可能是太古时代以来，曾经在星空深处平定黑暗动乱的帝者留下的。

    “难道是虚空大帝？”姚衍猜测，但他又摇头否定，“不对，这种帝蕴不属于虚空大帝，一种和虚空大道截然不同的道！”

    他继续缓步推进，不敢丝毫轻视，出了意外，兵伐戈也不一定护得住他。

    但是幸运的是，这块帝者遗物虽然放出了帝蕴，却没有任何杀伤之意。

    纵使如此，姚衍走得也非常艰辛，在帝的威严下行进，这是对意志的巨大考验。

    像是过了一年半载，他终于走近了陨星砸出的大坑边缘，伸长脑袋向其中探去。

    “这是……羽化青金的碎片……”

    陨星的中央有一块青色的神金，散发着一种光辉，只看一眼就仿佛让人将要羽化升仙，但是边缘却是不规则的裂痕，就像是被人用外力打断了。

    姚衍一眼就认出了这块碎片就是大帝级专属圣物——羽化青金，有着和凰血赤金、道劫黄金相似的本质。

    “这是一件兵器的碎片吗？以羽化青金铸成的帝兵竟然被这么打碎了……”

    姚衍仿佛想到了什么可怕的事情。

    “星空深处出现了帝战，而且有一位大帝级人物的随身帝兵都被打碎了。”

    “多半是黑暗动乱时期的至尊战了，不知道有没有皇道高手陨落在这里……”

    或许仅仅只是帝兵自行复苏，对抗黑暗至尊，没有极道人物；又或许是当世人道高手，手持帝兵，对战禁区至尊。

    谁也不敢确定，浩渺的星空中藏着的秘密实在是太多了，哪怕是当世大帝都不能完全探知。

    “不知道是那位至尊的极道帝兵，可有记载于古史中。”

    姚衍没有再继续靠近，运转混沌道眼，查探这块碎片。

    “一缕血迹……”

    他透过羽化青金的光辉，看到了令人震惊的一幕，神金碎片上有一道鲜血，像是刚流淌出来一样，无比凄艳。

    “这是至尊级的血液！”

    姚衍失声，以混沌道眼窥探这种血液，得到的景象实在是太恐怖了，那缕血液中仿佛蕴含着无尽的世界，一瞬生灭，无比恐怖。

    一缕血液就有这种威能，更加难以想象极道至尊的无上威严。

    无尽的神能在流动，那缕血液仿佛复苏了一般，姚衍仿佛感到了无尽时空以外，一只冰冷的眸子朝着他看了过来。

    “禁区至尊的血液，被染在帝兵碎片上……”

    他确定了这缕血液的归属，因为那种冰冷的目光难以形容，将一切都视为蝼蚁，那一刻，姚衍感觉自己就像是一只待宰的牛羊，马上就要被摆上餐桌。

    没有丝毫人性，活了不知多久的岁月，只留下成仙的执念，其他的一切都是代价！

    一种如渊海一样的威压自血液上升腾而起，直对着姚衍压了过来，他的窥视触动了帝血，就算它仅仅是一缕血液，但是也不是小修士能够窥探的，这是在挑战至尊的威严。

    姚衍一激灵，立马想做出反应。

    突然，那块神金碎片大放光芒，另一种极道威势凭空出现，狠狠抑住了帝血的威压。

    “帝兵碎片竟然还有反应，两位大帝的道还在对决……”

    又见到了这样的事，一缕血液，一块帝兵碎片，延续了两位极道人物的对决。

    兵伐戈在轻吟，想到了他的主人。

    “…人…皇……孙……”

    隐隐约约的声音传来，虚弱到几乎没有，仿佛一位垂死的老人在吐字，最后一个“孙”仅仅只说了一半。

    姚衍“腾”的一下站了起来，让他头皮发麻，这是一位男子的声音，虽然很微弱，但是仍旧有傲世无双的气魄。

    “哪来的声音？”

    他又惊了，姚衍很确定这声音是在呼唤他，因为他的人皇血已经返祖到五世孙的程度了，旁人不清楚，很容易将他错认为自太古时代封存下来的人皇嫡孙。

    姚衍环顾了一圈，将目光定在神金碎片上。

    “应当是来自这里…莫非有至尊神念寄托其上？”

    原著之中也有这样的情况，王腾被染帝血的星辰碎片中的不死山至尊印记侵蚀，人不人鬼不鬼。

    至尊留下的手段实在是太恐怖了…

    “…过……来…”

    过了一段时间，又有声音传来，这下姚衍能够确定的确来自神金碎片了。

    “你到底是哪位？为何呼唤我！”

    姚衍对着神金碎片大吼，带上了一丝混沌道韵，使之能够听懂。

    接下来，又是很长的一段时间，没有任何声音。

    姚衍皱着眉头，看样子真是虚弱到了极点了，连说句话都要积蓄这么长的时间。

    “…神……归…乡…”

    这一段需要更加不清晰，姚衍甚至只能听清两三个字。

    “神归乡，这是什么意思？神灵想要归乡吗？”

    考虑了一会儿，他最终还是决定继续向前，看看这块神金碎片到底是什么情况，他身上有两位圣皇留下的手段，应该不会出什么问题。

    姚衍最终踏入了神金碎片砸出的巨大坑洞中，奇怪的是，虽然越来越近，但是之前在外感知到极道威压都消失了。

    “神金碎片有灵，为我开辟了一条道路！”

    他慢慢靠近，逐渐能够窥见神金碎片的原貌了。先前虽然使用混沌道眼观望，但是被那丝帝血所阻，未能看见全貌。

    “碎片中央竟然有一个人的影子！”

    姚衍有了重大发现，虽然明灭不定，但是确实有一个人的影子。

    “这是…”

    他好像想到了什么，看了一眼兵伐戈。

    “有些像…帝兵神祇！”

    他得出了一个猜想，非常惊人，不知何时破碎的帝兵，它的神祇竟然寄托在一块碎片上，留存到了现在，但是也到了快烟消云散的程度了，连一丝至尊血都快无法应对。

    “…帮……我…”

    神金碎片上又传来了微弱的声音。

    与此同时，一种奇妙的波动传递到姚衍身上，他体内的太阴圣力也开始运转起来。

    “祭炼这件帝兵的至尊级高手，应该修炼过《太阴古经》，仙金碎片中似乎留下了太阴的大道纹路，牵动了我的太阴圣力！”

    “既然如此！”

    姚衍眼神凝重，手掌放出乌光，源源不绝的太阴圣力打入了神金碎片中！

    羽化青金的光芒愈发繁盛，一举盖过了至尊血的妖异猩红，开始缓缓磨灭这丝血液。

    过程异常艰难，至尊血蕴含有禁区至尊一丝不灭印记，时间都难以葬下，可以留存万古，几乎无法磨灭。

    以姚衍混沌神体，神力源源不绝，都连续耗空了好几次，幸亏有女圣留下的玉坠溢出太阴圣力作为补充。

    耗了不知多少时间，只能机械得往神金中灌注神力。

    一毫一毫丝磨去那丝至尊血。

    终于，某一刻，“轰”一声闷响出来。

    “太不容易了，花了这么长的时间，终于磨灭了这道血液。”

    姚衍摸了摸额头的汗珠，过程是在太艰辛了，就仅仅是输出神力，现在他的手都在颤抖。

    “可以了吗？”

    羽化青金碎片在磨灭了至尊血后，显得更加圣洁了。

    姚衍用手缓缓去接触这块碎片，想要收走它。

    一块残存帝兵神祇的羽化青金碎片，实在是太过珍贵了，在无上大教手中，只要有足够材料，甚至可以借此恢复出一件准帝兵。

    手指愈发接近，反倒是身体有一道神诀开始不由自主地开始运转。

    “这是者字秘的残篇在运转，神金碎片中竟然还有九秘的传承！”

    他喜出望外，星空旅行还有这种意外所得，道教九秘是无上秘术，就算是残缺到九分之一的者字秘都无比可怕。

    “到底是哪道九秘传承！”

    虽然迫切想知道，但是姚衍仍然用兵伐戈护住了自己，小心总是不会错的。

    最终他摸到了神金碎片，没有感受到恶意，一道毫光也传送到了眉心。

    无数的光点在汇聚，在组合。姚衍闭上了眼睛，用心体悟，终于眉心的光点像是找到了归宿，光点中央隐隐出现一个太古神文。

    九秘之一的传承就在这太古神文之中。

    姚衍睁开了眼睛，心中有震惊，竟然是这道九秘，原著中都不怎么有描述。

    “嗯？怎么回事！”

    他突然发现神金碎片的上空，出现了一个可容单人通过的时空虫洞。

    一股吸力从中产生，要将姚衍拖入其中。

    “尼玛，不就是一道九秘传承吗？这么玩我。”

    姚衍骂骂咧咧，想要逃走，但是虚空传来的力量定住了他，这一刻就算是兵伐戈都没有出手。

    “就这么恩将仇报吗？还有大戈，我不算亏待你吧，还不帮我一把！”

    姚衍大声怒吼，但是毫无作用，来自时空虫洞中的吸力越来越大，逐渐将他吞入。

    “我去你妈的！”

    “起码让我把这一船太古王灭…”

    轰隆一声，时空虫洞将一切都吞入了，原地连什么都不剩了，那块神金碎片也进入了时空虫洞中。

    时空虫洞中，姚衍终于还是恢复了情绪，他恶狠狠地看了一眼兵伐戈以及神金碎片，怒骂了一声：“狼狈为奸！”

    然后只能无可奈何地向前方看去，一件半帝兵总不会让它的兵主去送死吧！

    “无比沧桑的气息，有点熟悉…”

    姚衍感知到了来自目的地气息，露出了凝重的神色。

    “这他么是…生命禁区！玛德狗玩意，竟然把我带到禁区来了！我就不该多管闲事！”

    

