    虽然当年曾是尼克斯的一员，但是追梦在跳球时可没和戈贝尔客气。

    当然，要是实际身高只有2米的追梦能从戈贝尔那儿跳到球就扯犊子了。

    只不过，成功为尼克斯跳下球权的戈贝尔并不好受，因为追梦在落地时狠狠地给了他一记降龙十八掌。

    戈贝尔吃了记暗亏，当值三位裁判都没有看见这一幕，还好平时在队里，戈贝尔已经练就了抗击打的绝活，所以在向裁判抱怨了两句后，戈贝尔也没多说什么。

    不过，在戈贝尔的心里，他已经把追梦给拉黑了。

    所以说，像追梦这种球员，你和他做队友时你会很开心，但是你和做对手你就会很难受。

    言归正传。

    火箭今晚摆小，与林易对位的是绰号“坦克车”的塔克。

    虽然塔克的实际身高只有198公分，但是可千万别小瞧了这辆小坦克。

    塔克的下盘很稳，在林易前世，火箭甚至一度用他来打五号位，去顶对面的大中锋。

    这一世，饼皇卡佩拉还没完全成长起来，要不然，这支火箭的防守能力简直要拉满了。

    今晚塔克在防守林易时采取的策略是“拱”。

    说穿了，就是上手又上腿。

    对此林易也很无奈，因为在NBA取消HAND-CHECK规则后，这样的防守显然是不被允许的，但是谁让他是林易呢？

    好在的是，在模拟空间里与指环王抱摔过N次后，现在的林易根本就不怕这样的防守。

    呵，比脏，区区塔克比得过那帮老阴比？

    场上，同样遭遇了疯狗防守的保罗在完成自己的运球任务后便把球交给了林易。

    说起来，与贝弗利对位，对于脏炮而言也是一件很痛苦的事情。

    因为贝弗利可以脏他，但是他却没法脏贝弗利。

    要知道......保罗好歹还有运球这一伟大任务，可是人火箭那边，贝弗利可是只管防守的。

    真-空球后卫-贝弗利。

    林易这一世，贝弗利的职业生涯可谓是曲折婉转，不过在兜兜转转之后，这只疯狗还是加入了火箭，当然，对于当年林易的点拨之恩，贝弗利还是很感激的。

    只不过，篮球场上，什么恩情都先往一边靠。

    这场尼火大战刚一开场，尼克斯便感受到了火箭带给他们的压力。

    如果不是因为在比赛开始前看过日子，林易都只差怀疑这场比赛是总决赛抢七了。

    火箭的防守站位侵略性十足，甚至从某种意义上来说，这支火箭同样能打出无限换防。

    而尽管在身高上占据着优势，但是林易在第一攻时并没有强攻塔克这一点。

    柿子当然得找软的捏，林易可不是科比那种偏执狂，非要天天吵着闹着和乔丹单挑才肯罢休。

    球场上，林易一边单手将球抓在身后，一边召唤自己的小弟克莱过来挡拆。

    因为克莱与林易都具备极远的外线射程，所以火箭不敢怠慢，哈登第一时间便与塔克完成了换防。

    “听说你给斯蒂芬说我就是只纸老虎？”林易面带微笑地看着出现在自己面前的哈登说道。

    哈登：！！！

    斯蒂芬你个叛徒！

    “听说你还给斯蒂芬说你赢我就像在夜店泡妞一样轻松？”林易并不急着第一时间开启单打，而是开始数落起了哈登的种种罪行。

    哈登感觉自己要凉。

    “甚至你还给斯蒂芬说，你要锤爆我的狗头，然后让我跪下给你唱征服？”在林易说完这句话后，哈登已经面如死灰了。

    因为哈登很清楚，林易这人......可绝不是什么君子。

    咚！咣！

    林易没和哈登客气，直接开启了强攻模式。

    哈登的胸口瞬间便遭遇了10086点暴击！

    作为一名靠脑子打球的球员，哈登在林易强攻时不是没想过假摔，只是......林易这比不给机会啊！

    林易的每一步都踩得非常扎实，每次靠打都是教科书般的靠打。

    在林易这儿挑刺？

    就算萧华很天真，但是裁判们可不会这么傻。

    对手对林易的一些犯规动作装作看不见也就算了，这TM要是吹了林易进攻犯规，对不起，裁判们还想多活几年。

    咣！咣！咣！

    林易就像一辆推土机一般，撵着哈登往里打。

    这场面，只突出一个字：惨不忍睹！

    火箭队的队员们看不下去了，追梦趁着林易背身靠打处于视野盲区时，急忙朝林易这边补防了过来。

    只是，就在追梦刚离开戈贝尔身边的一瞬间，篮球诡异地从林易脑后飞往了篮下。

    无人盯防的戈贝尔逮着篮框狠狠地出了口之前的恶气。

    暴扣完成后的戈贝尔一边拍着胸口，一边瞪着追梦，那表情，那模样，像极了林易。

    2比0，尼克斯先下一城。

    转过头来，火箭进攻。

    虽然哈登在球场上的位置是得分后卫，但是实际上，在这支火箭队里，他才是真正的持球者与组织者。

    所以说，同样都是玩球能玩20秒，同样都叫詹姆斯，为什么另一个詹姆斯会被黑成甩锅，而这个詹姆斯却会被人夸呢？

    詹黑们实在是太可恶了，天天揪着吾皇的缺点不放，你说像吾皇英明的决定与英俊的外表他们咋就看不见呢？

    球场上，火箭在防守端给予了尼克斯很大的压力，而尼克斯这边也没和火箭客气，克莱与哈登这两大夜店天王刚一交手，便展开了一场精彩的对决。

    左右为男的哈登不想迎男而上，而准备强人锁男的克莱并不打算知男而退。

    林易前世，克莱可以说是哈登最不想遇到的对手之一。

    因为在与克莱交手过的49场比赛里，尽管哈登每场仍能砍下27.6分，但是他的投篮命中率只有41.8%，三分命中率仅为32.6%。

    很显然，这样的平均数据与砍分效率，是比哈登的平均数据要低不少的。

    克莱的防守韧性很足，就算你能在他面前出手，也绝不是舒服的出手。

    林易这一世，因为魔王训练营的原因，克莱与哈登俩人可谓是知根知底，所以哈登这一攻没有选择硬碰硬。

    在外线潇洒地连续胯下运球后，哈登把球交给了溜到高位的追梦。

    而追梦也没给老东家面子，接球后，他强杀尼克斯的篮下。

    这是一次相当精彩的突破，因为轮转到外线防守的约基奇确实跟不上追梦的脚步。

    只可惜，追梦的上篮马了.......

    毫无疑问，这是一次马篮......在无人盯防的内线，追梦的上篮在打到篮板后，居然连篮框都没能摸到。

    回防的林易在捡下篮板后还对追梦说了声谢谢。

    上篮失手的追梦既懊恼又生气，可是在看见对他说话的人是林易后，就连追梦这样的恶汉也选择了从心。

    毕竟当年在尼克斯队里，追梦可是被林易揍哭过的。

    球场上，摘下篮板的林易自己运球发动反击，在运球抵达三分线后，林易张手就扔，扔了就进！

    唰——！

    5比0！

    说起来，也不知道是不是因为在模拟空间里和科比抢出手抢习惯了......反正最近这几周的林易，打得挺科比的。

    科比：简直胡说八道，我的进攻选择都是很合理的好吧？

    “一会儿找机会开启挡拆终结者吧......今晚的感觉还行，如果能趁势开启射程无限，那就能迅速瓦解这支火箭的防守了。”在完成一记追身三分后，林易默默地心想道。

    既然今晚有大招，那林易当然是一见面就先开个大再说。

    因为火箭这支队伍十分难缠，在上一次尼克斯输给火箭的比赛里，当时就是因为尼克斯没能及时打死火箭，给了这支火箭翻盘的机会。

    说穿了，如果火箭与尼克斯打一轮系列赛，那尼克斯有七成机率会赢，但是如果只打一场的话......这支火箭确实能与尼克斯55开。

    球场上，火箭进攻，哈登突分，阿里扎在外线接球后坚决出手。

    铁扎不铁，便是晴天。

    唰——！

    5比3！

    新赛季，阿里扎场均要出手9.1次三分......这出手数据甚至比克莱还高，所以可想而知火箭这队在坚决投三分这点上有多丧心病狂。

    好吧，尼克斯没资格说别人，因为他们才是最丧心病狂的那支队伍。

    回过头来，林易与克莱在外线挡拆。

    要不是已经习惯了林易的这种打法，说出来你可能不信，后卫给中锋挡拆，而且是在外线......这TM可真是活久见。

    挡拆完成后，看着再次出现在自己面前的哈登，林易选择了颜面干拔三分。

    挡拆终结者这个技能会增加挡拆后的进攻完成率，林易借着克莱的掩护，成功触发了这一被动，加上他在投超远时的被动以及他今晚不俗的手感，这一次，这发穿云箭，直接入魂！

    唰——！

    8比3！

    丰田中心，坐在解说席上的奥尼尔单手捂脸，因为林易的这种打法，在他看来，根本就不能称其为中锋啊。

    而坐在场边的大姚则是囧乐了起来，“要是在明年的奥运会上，阿林每场都能有这样的手感，我们应该能拿一枚奖牌回来。”

    场上，比赛继续，哈小胖这次成功骗过了克莱，在连续撤了不知道几步后，胡子迎风飘扬的哈登也为火箭命中了一记三分！

    8比6！

    这一刻的哈登感觉解气极了，只是准备怒锤胸口的他在感知到胸口的痛楚后，放弃了捶胸顿足这一想法。

    在轻轻地揉了胸口几下后，哈登斗志昂扬地看着林易，那表情，仿佛在说“我詹姆斯-哈登，从不斩无名之辈”一样。

    很显然，在NBA，没有人会心甘情愿地去做配角。

    哈登，当然也有一颗当主角的心。

    所以哪怕深知林易的变态，但是今晚，哈登很想试一试。

    因为你别说，上次击败尼克斯时，哈登赛后感觉还是蛮爽的。

    那种爽快的感觉，简直就像SKT被吹上天，然后15分56秒就被小IG给锤爆了一样......

    ……

    PS：修仙第二更，今天都是3K章节哦！不过2更就是2更！稍后继续......