    你凭什么！

    这四个字，就在陈参玄尸骨未寒的灵堂大殿里响起。

    虽声音不大，却令所有人吓得不轻。

    一时间，道一宗众人乃至诸多来宾都不敢置信，这奔丧回来的李剑舟竟如此直接，干脆就在众人面前对峙陈沙。

    “李剑舟，你干什么！”

    门内身份和功力最重的周三通怒气开口：

    “掌门师兄传位陈沙，此事我亲自见证，你有什么意见？”

    李剑舟面对这位山上功力最高的师叔，面色不改分毫，冷冷道：

    “我不服！”

    他根本不愿相信师尊竟不是传位给他！

    宋钰、俞妙莲、张梨亭三个师兄，也凝重开口，喝令李剑舟：

    “老五！你干什么，这里是师父灵前。”

    然而李剑舟根本不看他们，就因为这里是师父灵前，才是他最后争逐大位的机会，一旦师尊下葬，今日众人全都离开了道一山，便等于他回来之后默认了陈沙继任的事实。

    今日之后，再想竞争，便就没了理由。

    因此他注视着陈沙，道：

    “我道一宗乃天下第一大宗，师尊乃天下第一高手，他老人家故去后，凭你的三脚猫功夫和威望，能担得起天下第一大宗的分量吗？”

    这句话一出，一小众本欲开口的长老们也都不说话了。

    至于王母宗在内的一众贵宾，就更加不好开口，这本就是道一宗家事，他们根本没有说话的立场和资格，一个个站在原地装聋作哑，也有零星几个有看好戏的意思。

    “陈参玄才死，门内就出现如此笑话，天下第一人的脸要被丢尽了。”

    陈沙看了一眼这些不言不语的长老。

    他早就知道门内大多数人都不满自己继位。

    但此时见到李剑舟都撕破脸了，却似乎没有几个长老为他声援，都默不作声，同样也没有为自己声援的。

    旋即，他就懂了。

    这些长老们即便是心里更看好李剑舟，脸上也不会表现出来。

    除非有一个结果……

    谁赢了，他们才会决定真正簇拥谁。

    陈沙终于开口了。

    他望了一眼父亲的灵柩，再看向李剑舟道：

    “我虽早做好了你回山之后，定是不满于这掌门之位归我的准备。”

    “却如何也没想到，你会在他老人家下葬的时候，来发难于我，不顾让今日这场事端，沦为天下人的一个笑话？以至于我道一宗颜面尽失？”

    李剑舟眼底深处闪过一丝情绪，却旋即冷漠下来：

    “我正是怕你接任了掌门，日后才会让道一宗沦为天下人眼中的笑话，颜面尽失。”

    在场宾客都不说话。

    实则心中判断着两个人的功力。

    不必说，这些年来已经在山下闻名数国的“道一小宗师”李剑舟，天下人皆知其强大，不过三十之岁，就已经登顶上三品宗师之列，天赋才情可见一斑。

    事实上，就连天下诸宗诸派的大多数人也都认为李剑舟的天赋，深肖陈参玄当时出道的时候，也都在传说，未来接任道一宗的必是陈参玄的爱徒李剑舟。

    假若他接掌了道一宗，未来的数十年，未必不能保住道一宗在陈参玄生前的威望。

    而反观如今真正接任掌门的陈沙，只有一流高手水准，门内声望和江湖威望都不够，道一山落在这个功夫不济的亲儿子手里，未来前途真的堪忧。

    若换作是他们，也都十分能理解李剑舟今日夺位的心理。

    今日不夺，等陈参玄尸骨下葬，一切盖棺定论，便再也没有机会。

    对于李剑舟的咄咄相逼，陈沙摇头道：

    “说到头，你还是自持武功已入宗师之境，睥睨同代，觉得任何人都不如你，也好……”

    他说着，自顾走出灵堂外，迈步向外面的白玉广场：

    “我给你这个机会，以你最傲人的宗师功力，当着今日的众目睽睽，击败我，我就将掌门大印亲手送给你。”

    此言一出，众人大惊，未曾想这个年轻掌门性格竟也如此烈性。

    “小陈沙，不要这般，你不是他对手！”

    周三通大声道：

    “老五这死孩子已经迈入了宗师级数，下九流和上三品之间的差距，那是天渊之距，你不要被他激了，你爹说的传位给你，不是给他，他想当掌门，还得问问我同不同意呐！”

    一语落，周三通磅礴如山海般的真气汹涌扩散，形成实质般的压力，震动的现场所有人的衣袍簌簌作响，尽皆惊恐。

    薛秀心心里大惊：

    “早听说参玄的这位师弟，一心好武，又时常被他带在身边教授，一身武功深不可测，便是跟天下前十的几位相比，都未必逊色，只是从来不与人交手，今日见这气势……”

    李剑舟感受到这股压力，身躯虽然摇晃，眸光却熠熠不改。

    天下第一宗的权柄，男儿在世，谁能不起争心，遑论这位置本该就是他的，让他放弃绝不可能。

    除非周三通今日亲手毙了他！

    “小师叔，你拦的了他一时，拦的了他一世吗？”

    陈沙已经站在了白玉广场上，背对着众人，开口道：

    “父亲临终前留下的这掌门之位安排，本就是生事之祸端，这祸端总需要人来解决，今日不解决，明日也要解决，那就今天当着众人面，请诸位做个见证，做个了断。”

    周三通急的揪胡子拔头发，不知该说什么。

    一旁的魏大山走过来，默默开口：“小师叔，不如先看着，若掌门师弟势弱，您再出手不迟。”

    周三通想了想，觉得有点道理，喊道：“你们俩都是自家人，有什么话不能好好说。”

    众人都觉得这老天真是单纯的可爱。

    自古以来，大位之争，都是最不讲亲情的。

    天家况且无情，何况这天下第一大宗的掌门之位呢。

    此时明显都是水火不容的两人，他竟还关心两人是兄弟，不要生出真火，不愧是老天真。

    同时，

    宋钰、俞妙莲等人，复杂的看了一眼魏大山。

    “四师弟，这是明显更支持老五，才会这般……”

    一时安静下来。

    陈沙站在白玉广场上，回过身来对殿内李剑舟道：

    “既是朝思暮想，还不下来出手？”

    李剑舟心中甚是意外，没想到陈沙竟然能主动提出一战。

    他只冷笑一声，一步一步，走向了白玉广场。

    李剑舟与陈沙两人在广场边缘站定，眸光深邃：“老六，不得不说，你这番举动，令为兄刮目相看了。”

    陈沙双手垂下，身着白色宽袍，命令般冷声道：

    “我让你出手！”

    “好！”

    李剑舟目光一凝，震声道：

    “老六，怪就怪你自己撑不起天下第一宗！”

    语甫落，

    他纵声长啸，身躯便是为之而动，强大的宗师气流从体内外扩散而出。

    呜呜呜~~

    这一霎，四下里长空大殿鸣响，好似长风动地，云气聚合于一人身上，引动八方气象动荡！

    李剑舟一个跺脚，身躯便似划破长空般出现在陈沙面前，凌空一掌当头拍下，雄浑真气搅动空气，拍扁了那里的气流！

    “道一印！”

    众人在刹那为之震骇。

    “一招既终招吗！！”

    尤其是道一宗众长老惊畏不已：

    “剑舟这孩子……”

    他们不想李剑舟一出手，没有任何藏私，径直就是道一宗至高武学“道一印”。

    这一印也可以说是道一宗的根本武学思想。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，吾道一以贯之。

    道一宗的内功是《黄庭经》，而拳、掌、指、爪、腿，刀、剑、棍、棒、戟练到最后，都会上升到“道一”两个字。

    这一式至高武学，只传给真传弟子，功夫没有高下，厉害的只是人。

    陈参玄纵横天下无敌手，那是因为他已经达到了天下武学“一既是全，全既是一”的境界。

    一击之下，包容万象，无所不有。

    这一印的厉害之处，就在于以“我道”将天下武学“一以贯之”。

    也是道一宗的立宗之本。

    李剑舟一出手就是道一宗至高武学，俨然是想要一举压服陈沙的想法，同时也断绝周三通出手的机会。

    宋钰等人大惊失色，李剑舟本就是宗师中的年轻高手，如今又是全力以赴施展道一宗至高武学，只怕要一招就打死掌门师弟了！

    周三通霎时就准备出手，只是在脚趾微动一刻，他眸子里出现一丝好奇：“咦……”

    众人不为所觉。

    都在为下一幕所揪心时刻。

    只见被这一击当头笼罩下来的陈沙，眼中似看见了不同的招式，有刀砍剑击，斧劈棍扫，那尽是被李剑舟所融会贯通的十几门高妙武功。

    寻常人一生里，能将一门武功练到顶尖层次，就已经是其中翘楚。

    而道一宗的思想，则可以让人驾驭十种、百种、乃至千种武功于一身。

    只是……

    这道一印李剑舟会，身为掌门亲子的陈沙，又怎能不会？

    轰！

    眼见着陈沙似要被一掌盖头而毙……

    昂~~

    忽地，白玉广场上隐隐然传出龙吟虎啸的恐怖之音！

    一只手臂从宽大袖袍里探出，五指伸开，只手撑天般迎着上空举起！

    下一瞬！

    两人掌掌相对，似乎古代霸主击掌盟誓一般。

    可怕的劲力对撞之下。

    两人脚下的白玉石广场，方圆一丈内，大地立时为之坍陷一尺，碎石尘土飞扬！

    “宗师！”

    “掌门师弟……”

    宋钰见状大声惊呼：

    “竟也是宗师！”

