    承影的计划被独孤博看在眼里，无非就是用一位不存在的魔神背锅，只不过这魔神可不能真的帮承影对抗神界。

    　　“这样大概能再拖延百年时间，以我们现在的发展速度，百年之后，应该就能走一战之力了！”承影摸了摸下巴，实际上他也不是很有把握。

    　　唐三就算是穿越者，主角光环加身，也不可能指望他一个人就推翻了神界，而且承影觉得，没有他的干涉，唐三也不太可能真的和神界敌对。

    　　承影自觉和追求个人力量的唐三八字不合，能够合作的机会微乎其微，既然如此，那就不合作了，还不如在他出生前，就将他推到神界的对立面。

    　　主角光环的力量，他其实早就有所体会，这里面表现最明显的就是唐晨，在自己的弟子中，承影更喜欢的其实是独孤博，但不论他怎样引导，最终还是让唐晨成为了第一届史莱克七怪的主导。

    　　而唐晨不过只是个边缘角色，都能做到这种程度，身为主角的唐三，想来想要干掉也不是那么容易的，主角光环附身，用来背负魔神之名应该也足够了。

    　　当众神发现，用尽手段，他都能侥幸生还后，应该就会真的把他当成魔神转世。

    　　“好了！海神暂时不用管他了，找个机会把他放了，让他回神界报信吧！”之前编辑的信息中，并没有海神被封印了多久的信息，海神脱离封印后并不知道自己被封印了多久，所以任何时候放他出来都没问题。

    　　“老师，那我先回斗罗星了，日月大陆的灾后重建工作还需要很多工作。”独孤博在送来海神之后就准备告辞了。

    　　“等一下，月球基地很快就要迎来一波科技爆炸，你留在这里，参与一下研究，顺便带一些科技资料回去。”承影果断留下了独孤博。

    　　要知道这家伙的能力可是量子观测者，某种意义上，这已经是狭义上科技的终点了，让他来辅助科研，效率绝对可以翻倍。

    　　“老师有什么新发现了吗？”独孤博眼睛一亮，没有哪个科研工作者不期待科技爆炸的，独孤博也不例外。

    　　“那倒没有，不过我收获了一批神界的宝物，逆向研究一下，应该能得到不少新技术。”说着承影拿出一盏提灯。

    　　“喏！你看这个，我将它命名为恒定微光提灯，这灯虽然不怎么亮，但却已经明亮了上万年了，如果我们能将他的能量核心复制出来，未来我们就能获得一种能量密度超高的能源。类似的东西还有很多。”

    　　如果靠着常规手段，想要搞明白这东西的原理，需要各种重复实验，但有独孤博的存在，就可以直接解析其中的每一个粒子，甚至付出足够的代价，独孤博完全可以复制出一个一模一样的。

    　　……

    　　独孤博来到月球后，时间就像是开了加速齿轮，飞速发展的郁金香，进入了厚积薄发的阶段，开始了在月球上的基础设施建设。

    　　月球表面并不适合生存，为了安置更多人，地表城市逐渐被放弃，取而代之的则是庞大的地下城。

    　　月球内部被掏出了七层地下城，每一层都有二百米高，通过半球形穹顶的模拟太阳照明，至于说农业，则大多数都交给了异界。

    　　七层地下城，每一层都足以容纳三千万居民，郁金香的发展策略，也逐渐从军事化管理，转向民生方向倾斜。

    　　颇有几分三体中，大低谷后的崛起的模样，地下城中的生活，表面看起来和地表几乎没有区别，而在这平静的发展之中，很少有人知道的是，在月球背面，永远背对斗罗星的地方，正在建设一台史诗级的战略武器。

    　　这件武器，依然继承了自然选择号的名字，是未来登上火星的重要先锋，承影准备在百年之内，占领八大行星，作为与神界对抗的星球堡垒。

    　　实在是在百年内做到恒星际航行太过困难了，现在郁金香就能做出足以航行到比邻星的船，但问题是，飞到比邻星和能实现恒星际航行还是有很大区别的。

    　　以现在的技术能力飞过去可能需要两千多年，虽说以他的生命两千多年并不是什么问题。他考察船上的。资源肯定是有限的，路上就算有科技突破想要改良飞船也不是一件容易的事情。

    　　只有取得了光速航行或者空间技术这些黑科技之后。才有可能抵达比邻星。

    　　现在看来，郁金香的科技书后者的可能性更大一点。毕竟空间传送技术已经弄到手了。虽然从神秘组织那里得到的技术仍然存在技术黑箱，但反向破解成功指日可待。

    　　解释找到了定位进入之后就可以在群星之中开启星门了。

    　　而现在正在建设中的飞船也是未来，空间跳跃飞船的原型机。现在用它进行星内的航行，不过是在测试它的能力。

    　　自然选择号长11.3公里，最宽处3.1公里，飞船由前中后三个同心圆环组成，圆环会在飞船飞行的过程中旋转并且模拟重力。

    　　这样飞船的飞行过上中宇航员的生存就可以得到保障了，长时间处在失重环境中，对人体的损伤是极为巨大的。如果世世代代都生存在这样的环境中，人类可能会朝着另一个方向进化。

    　　而这种进化必然会付出大量生命的代价。因为人类天生是生活在地面的种族。长久的失去重力的约束并不能得到自由，得到的反而是死亡。

    　　自然选择号的起飞运用到了还不成熟的反重力技术，纯粹靠魂力驱动的反重力技术对能量的消耗很大，每次降落再星球表面起飞，都要消耗两块巴掌大的能源紫水晶的全部魂力。

    　　所以这样的重型战舰几乎不会停泊在星球表面，即便是现在的造船厂也是在太空之中，具体的位置是月球背面对应斗罗星的拉格朗日点，月桥的眼力与地球的眼力刚好达到平衡。让飞船可以一直被月球遮挡在斗罗星的背面。

    　　而在飞船之上，承影则在盘膝而坐，周身运转着与以往截然不同的能量。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

