    “摄像头都准备好了！”

    “椅子呢，搬个高脚凳过来！”

    “快，化妆师搞定了吗？”

    “还有十分钟，直播就开始了，最后检查一遍！”

    江晴岚站在公司刚装修好的直播间内，正指挥着员工们，进行着最后的布置。

    作为要用来给虚拟偶像直播的直播间，在房间里，最引人注目的，就是各种各样的摄像头。

    深度摄像头、普通摄像头、手工控制、光学动捕、惯性动捕、手套捕捉、专门的硬件捕捉……

    房间里足足有十多个用来捕捉画面的摄像头。

    在这些摄像头和3D渲染引擎的配合下，公司才可以做到直播推流时的那种实时动捕、实时渲染合成。

    这可是货真价实的高科技技术！

    不过，对今天要直播的魏莱来说，这些东西和他倒是没啥关系。

    他不需要套个虚拟形象的皮直播，自然也用不上这些摄像头。

    目前只有一个全景摄像头正在进行直播测试。

    通过直播间后头贴满的绿幕，公司技术部的员工，正在为直播间载入背景墙。

    一个很有科技感，好像是未来世界一般的背景墙，被渲染到了全景摄像头捕捉到的直播画面之中。

    “江总，直播画面的预渲染完成了！”

    “可以开始直播了！”

    江晴岚点点头，对跟在一旁的小丽说道：“去把魏总喊来，可以准备直播了！”

    小丽的动作很快。

    几分钟后，穿着一身很正式的西装，头上还打了发蜡的魏莱，就被她带到了直播间。

    江晴岚围着魏莱转了三圈后，才满意的点点头：“化妆师的手艺不错！”

    确实。

    此时的魏莱，在化妆师的巧手下，化了一个稍微偏成熟的妆容。

    再搭配上很正式的服装，很有商业精英的感觉。

    但是因为魏莱本身才24岁，再怎么掩饰，那种青春感也没办法完全掩盖掉。

    所以在他身上，可以同时看到成熟和青春夹杂的矛盾感，可以说非常的有反差感。

    而反差感，向来就是最能够抓住人眼球的一种气质。

    就魏莱这扮相和气质，但凡有人随手点进直播间看到他，估计都得为他停留几分钟。

    “你这气质这么好，咋就一直没能大红呢？”

    江晴岚分外不解的摇了摇头，一把将魏莱推到了直播间里。

    “测试直播画面！”

    “测试收音设备！”

    “准备直播推流！”

    ......

    华夏时间的2020年6月28号，晚上七点。

    B站直播平台的首页，出现了一个非常醒目的封面推荐海报。

    “全球首个虚拟偶像女团预热发布会现场！”

    提前就已经预约了这场直播，或者在B站刷视频时接到了推送的用户们，感兴趣的全都点进了直播间。

    为数不多的，还记得魏莱的一小批粉丝们，也同样进入了直播间。

    苏禾抱着笔记本，躺在自己的床位上，踩着点的进入了直播间。

    一进直播间，首先映入她眼帘的，并不是直播画面，而是密密麻麻的各种弹幕。

    “什么虚拟偶像？？又是割韭菜的项目吧？”

    “这都能信？初音未来都凉多久了，还有头铁的公司不怕死啊？”

    “实时动作捕捉+实时3D渲染？国内的公司有这技术吗？”

    “不是七点开始直播吗？人呢？？”

    “主播呢？主播呢？主播呢？主播呢？主播呢？”

    “快开门！快开门！快开门！快开门！快开门！”

    各种乱七八糟的弹幕，在直播间不断飘过，大部分都是吐槽和质疑。

    苏禾看了半天，也没看到有人提到魏莱。

    她根本不知道这个“虚拟偶像”是什么，魏莱不是说他要直播吗？

    抱着这个疑问，她在直播间里发了一条弹幕。

    “魏莱加油！！直播顺利！！”

    可惜，她的弹幕眨眼之间就被淹没在了弹幕群里，甚至发完自己都找不到。

    “咔嚓——”

    就在苏禾发弹幕的时候，原本漆黑一片的直播间，突然亮了起来。

    一个富有虚拟现实科技感的场景，出现在了直播间里。

    这个画面很“虚假的真实”，虚假到让人一眼就能看出来不是现实世界，但是却又很有真实感。

    就像是游戏《赛博朋克2077》里的画面一样。

    但是，令人惊讶的事情出现了。

    一个和这个场景完全不相配的，完全是三次元的人物，出现在了场景内，并且缓缓向前走来。

    “各位直播间的朋友们，大家晚上好！”

    “欢迎大家能来参加我们公司的虚拟偶像女团A-Star的预热发布会！”

    “我是未来前线音乐公司的老板，前偶像团体量子少年的队长，魏莱！”

    穿着一身西装的魏莱，就像是一个现实人物，走进了游戏世界。

    这种违和感，可太炫酷了！

    不说别的，光是直播间里的这个虚拟场景的渲染。

    就让很多原本抱着看热闹的心态来看直播的网友们，想法出现了微妙的改变。

    技术硬实力，是无法造假的东西！

    而未来前线这个公司，上来就展现出来的技术力，无疑是非常厉害的！

    “虚拟现实技术，是21世纪互联网科技的风口。”

    “但是呢，现阶段想要实现虚拟现实技术，还有些过于天方夜谭了。”

    “不过，我们公司在探索虚拟现实这一领域，迈出了更为前卫的一步。”

    “将虚拟和现实结合在一起，这便是虚拟偶像诞生的意义！”

    魏莱站在这充满了虚拟现实科技感的直播间里，对着镜头侃侃而谈了起来。

    “我想直播间内的观众们，在看到我们公司的虚拟偶像企划时，心中都有一个疑问。”

    “虚拟偶像的意义在哪？”

    “其实意义很简单！”

    “就是给看不惯娱乐圈潜规则的年轻人们，打造一个乌托邦般的娱乐环境！”

    “永不劣质化的偶像才是我们所追求的！”

    “所谓的偶像，那是永恒的梦的体现。”

    “但现实中的偶像无论如何都会变质的。”

    “皮肤会松弛，皱纹会产生，还会抽烟，因丑闻而隐退，上了年纪了还会闹出各种丑闻八卦。”

    “但是虚拟偶像不同！”

    “虚拟偶像永远是世界上最完美的人！”

    “她们不会受到身体，心理或是道德法律的制约。”

    “永远不会存在家暴、出轨、黄赌毒之类的丑闻绯闻！”

    “尤其是现在娱乐圈里负面消息层出不穷的时代。”

    “明星塌房，演员失格，各种丑闻层出不穷，娱乐圈一片狼藉！”

    “而完美的她们，则不用担心这一切！”

    “她们在镜头前，扮演着最完美的偶像。”

    “而在镜头下，却可以做回自己，不用因为“偶像”的身份而有负担！”

    “她们完全将“偶像”和“现实”分开，真正纯粹的将“偶像”作为一个职业！”

    “虚拟偶像永不变质的高质量，才是次世代最适合年轻人追逐的偶像！”

