    “为什么不行？”许成业反问。

    姬栩栩道，“红叶是我大晟的金吾将军，统领着上京城数万禁卫军，给你做侧妃算是怎么回事？”

    许成业道，“我们可是有婚约的，而且我又没禁锢她的自由，当我的侧妃又不妨碍她统领禁军，怎么就不行？”

    “你还好意思说？红叶为什么跟你订婚，你自己心里不清楚？”姬栩栩道，“而且，秋爷爷跟你说过吧，男子想要成为武者，在入星位之前是不能破身的。你说你又行不了那种事，为什么要逼迫红叶将军与你订婚？”

    “因为漂亮啊！”许成业道，“再者说，我修习先天功，迟早会晋升星位的，我留到以后行事不行吗？”

    你这不是占着茅坑不拉屎吗……姬栩栩道，“你就不能换个人霍霍吗？这样，只要你答应与红叶解除婚约，我给你找个更漂亮的。”

    “不用了，我就喜欢征服红叶这种位高权重的大将军。”许成业油盐不进。

    “……”

    “……”

    好说歹说，威逼利诱，各种谈判技巧女皇用了个遍，却还是没能说动。

    最后，她只能道，“你不解除婚约也没关系，但开府侧妃不能是红叶。”

    “为什么？陛下总要给我一个合理的理由。”许成业问道。

    “以红叶的身份，哪有做侧妃的道理？就算日后你们成亲，你怎么也得给她一个正妃的位份吧。”姬栩栩道。

    许成业道，“那我直接娶正妃开府不就行了？”

    “按照规矩，亲王、郡王开府时册立的必须是侧妃。而正妃，必须在开府满一年后，才能入府成亲。”姬栩栩道。

    既然让许成业解除婚约说不通，她只能想办法延缓成亲时间，也好有足够的时间想想别的法子。

    “行吧，开府之前我再找一个就是了。”许成业一副勉强接受的样子。

    实际，他心里却露出了得逞的笑容。

    这样一来，女皇也能暂时对红叶那边有个交代，红叶也能顺理成章对女皇表示感激，并继续效忠。

    完美！

    只要能撑到替换完御林军之后，到那时，一切就都不用隐藏了。

    当然，前提是事情都要按照他的计划发展。

    将建府圣旨给许成业后，姬栩栩又想到了一件事。

    “对了，前两天朕答应给你的摄政王规制的一应物品，都已经准备齐全，你可以去宗人府认领了。”

    “多谢陛下。”

    许成业心满意足的离开。

    ……

    宗人府。

    管事的人将他引领到了一间库房内。

    朝服、官服、便服、印章、令牌……看着眼前好几箱子的东西，许成业不知道该高兴，还是该不高兴。

    这么多东西不麻烦吗？

    除了这些东西，许成业还在库房里看到了一个白净的小太监。

    “你是做什么的？”许成业疑惑。

    “殿下，小的之后会一直跟在您身边，教您这些东西的用法，还有一些摄政王需要遵循的礼仪。”小太监很恭敬的说道。

    啊这....怕不是女皇故意恶心我吧……许成业翻了个白眼，继续问道，“其他亲王、郡王也有这种待遇吗？”

    “是的，只是其他亲王郡王都是在成年时，得到一应规制的物品，并会有专门的人教导礼仪。”小太监如实回答。

    原来是该有的流程啊……许成业有些无奈。

    他可不愿学习礼仪。

    当然，许成业决定把这小太监带走。

    这些摄政王规制的东西，有的他不太会用，有的根本不知道该怎么用，还是得有个明白人在旁边，随时能问着也方便。

    “行吧，你先让人把这些东西抬到陛下寝宫的偏殿。”

    “是，殿下。”

    小太监恭敬的应道，但并没有第一时间去找人，而是道：

    “恕小的冒犯。殿下贵为摄政王，不应该以‘我’称呼自己，而是应该称呼‘本王’。”

    “啊，嗯……本王。”

    虽然有些别扭，但感觉还不错。

    ……

    拿到建府圣旨后，许成业出宫来到了工部。

    此时工部上下都很忙碌，来来往往的官员络绎不绝，似乎都在准备什么。

    “洪乌大人。”

    “殿下，您来啦。”洪乌看到许成业，立即迎了上来，“您可是有决定了？”

    许成业点了点头，“我可以将建筑师借给你，但你必须答应我一个条件。”

    “殿下请讲。”洪乌道。

    许成业道，“我近期会建造自己的王府，可能需要你们工部的一些帮助。”

    “没问题，只要是我能办到的，一定会尽全力帮助殿下。”洪乌毫不犹豫的答应了下来。

    “那行，你什么时候出发记得招呼我一声。”许成业道，“除了建筑师，我还会派一名亲信跟着，还望洪乌大人多多照拂。”

    “自然，自然。”

    ……

    与洪乌的商谈十分顺利。

    离开工部之后，许成业带着六元来到了原工部尚书府。

    建造王府提上了日程，以后要花钱的地方肯定会很多，他决定把这里的钱转移到钱庄，日后花钱的时候也会方便很多。

    许成业将密室中九千五百多两银子，全部存到了大和钱庄。

    这是京城最大、信誉最好的一家钱庄。

    将所有的银子转移完之后，时间已经到了中午。

    许成业没有像往常一样去教坊司吃饭，而是随便在路边吃了点，就赶去了药物研究室。

    他平时去教坊司，也就是闲得无聊，去听听曲、看看舞、聊聊天、做做按摩什么的，毕竟没有手机打发时间，实在是闲得蛋疼。

    但现在，他有很重要的事情要做，不需要打发时间。

    来到药物研究室，许成业并没有进去，而是敲响了旁边一户人家的门。

    他得挨家挨户谈谈拆迁的事。

    这片地方大概三十多万平方米，换算下来差不多五百亩左右，接二片三的住着大概七八十户人，许成业得一个个谈。

    对于这些住户来说，拆迁不是什么小事，需要费些口舌交涉。

    花了整整两天的时间，花了三千多两银子，许成业才终于谈妥了所有住户的拆迁，这已经是他能谈到的最底的价格了。

    不得不说，上京城的房价就是贵，寸土寸银。

