    翌日清晨，热气球再次飞临加贺军阵地，不过让人奇怪的人，这次仅仅只有一只。

    因为沈浪不是为了轰炸，出动太多会把人家吓着的，然后不敢露头。

    果然，看到只有一只大孔明灯，很多加贺军士兵并没有迅速的躲起来，似乎被十几只，几十只炸习惯了，一只已经不那么可怕了。

    只是让他们很意外的是，那只大孔明灯下方好像系了一根长绳，长绳的下方还系了一个黑团，不知道是什么。

    随着大孔明灯的高度不断下降，一些人终于看清了那是什么，竟然是一颗人头。

    在人头距离地面的高度只有六丈左右时，大孔明灯便不再下降了，但这已经完全处在弓箭和铁炮的射程之内了。

    不过，在不确定这颗人头是谁的之前，加贺军也不敢轻易的向一颗人头下手，何况这颗人头几乎可以确定是自己这边人的。

    正在这时，一个洪亮的声音从大孔明灯上面传了下来。

    “你们应该看到这颗人头了，看清楚他是谁吗？认识他是谁的吗？”

    “你们很多人可能不认识，但相信你们的侍大将前田利治已经认出来了。”

    前田利治自然认出来了，他缓缓放下千里镜，极度震惊的同时，脸色也变得极为难看。

    因为昨天他的人从美祢郡带回消息时，并没有提到德川光义已经身亡，脑袋还被人带走的情报。

    他相信自己麾下肯定不敢对自己隐瞒，那显然就是美祢郡那些人故意向自己隐瞒了消息。

    原因很简单，他们担心自己得到这个消息后，加贺军的军心不稳，甚至会做出对他们不利的举动。

    既然这个消息被隐瞒了，那肯定还有其他重要消息也被他们隐瞒了。

    自己率领几万加贺军顶在最前面，每天承受着巨大的压力，而他们却只是想将自己当成挡箭牌，这怎么让前田利治不愤怒？

    而更让他愤怒的是，明军竟然拿着总大将的脑袋来威慑自己和加贺军，简直是奇耻大辱。

    大喇叭的声音并没有停止，直接揭晓答案道：“我现在就告诉你们，这是你们的代总大将，德川光义的脑袋。”

    “至于你们原来的总大将德川赖房，他已经被烧成灰了，就没办法让你们亲眼见识一下了。”

    “除了他们，还有部将、侍大将又死了好几个，还有足经大将，死得更多，左右翼两军已经群龙无首，随即都有可能崩溃。”

    对于大多不知道内情的普通加贺军士兵来说，这些信息无疑是一颗重磅炸弹，主帅被杀对整支军队的士气来说，都是一次前所未有的巨大冲击，直接崩溃都不是不可能。

    前田利治显然也意识到了这点，心里说不出的恐慌，但又无可奈何。

    可是，上方的大喇叭投放的重磅炸弹显然不止这一颗。

    “再告诉你们一个重要消息，你们知道为何我们大明天军每次都能炸得这么准吗？那是因为，毛利家早就弃暗投明，将美祢郡的所有情报都告诉给了我们。”

    “如今，长州军更是已经公然脱离幕府军，毛利秀就藩主也被我们成功的从美祢郡救了出来，并用大孔明灯送到了美祢郡后方的秋吉。”

    “也就是说，长州军不是你们的援军，反而成了你们的敌人，并且还切断了你们的后路。”

    “这些会动摇军心的情报，你们的侍大将前田利治不会告诉你们吧。”

    听了这话，前田利治的脸色更加的难看，不是因为明军公然动摇自己的军心，挑拨自己与麾下军队之间的信任，而是他自己也是刚知道长州军的背叛啊。

    因为昨天从美祢郡带回来的消息，可没有提到这件事情，说明美祢郡幸存的那帮混帐，又向自己隐瞒了这个重要情报。

    “八……嘎……混帐，蠢货，真是太可恶了。”前田利治在心中大骂不已，那些人完全把自己当成傻子一般。

    不少加贺军士兵脸上的恐慌神色都已经无法掩饰了，这些消息太可怕了，几乎是死地啊。

    上空的声音并没有停下，还在继续：“所以，你们现在已经完全处在我方两面夹击之下，长州军会迅速截断你们所有退路，你们将插翅难逃。”

    “投降，才是你们唯一的选择。否则，你们会像那些死得一文不值的人一样，不但没有对我大明天军造成任何的损失，更没人会记得你们。”

    随即，大喇叭开启循环播放模式，随着热气球的横向飘动，将这些话尽可能的让更多的加贺军士兵听到。

    还有那颗人头，让更多的人亲眼看到，一直持续到傍晚。

    几万加贺军，变得异常的沉闷，不少士兵甚至像行尸走肉一般，不知道自己的命运将如何。

    前田利治也感受到了全军上下那种死气沉沉，他的心里也充满矛盾，有种想要崩溃的感觉。

    一面还想着遵循自己武士的荣誉，继续为幕府效忠；

    但另一面，他的心里又非常的不甘，用几万加贺军的性命，为后方那些如此不信任、并利用自己的人挡住明军的兵锋，值得吗？

    是夜，加贺军也陆续出现了各种溃逃的现象。

    其实，他们大多是想向九州军所在的方向逃跑的，这样方便直接向九州军投降。

    但是阵前的障碍和陷阱太多了，太危险，无奈之下，他们只能先向后方逃亡，先脱离加贺军才能找到一些安全感。

    如果能逃到后方长州军那里去，并向他们投降，那也可以。

    前田利治自然也想到了这点，也做了预防，在发现有私自逃跑的士兵后，也进行了残酷的镇压。

    但是，他能够感受到很多士兵的士气已经彻底崩溃了，根本没有任何作战的信心，这样强行将他们留在这里，并不能激励出他们的士气。

    只要有合适的机会，他们依然会选择逃跑。

    如果不出现重大转机，给予士兵一些坚持下去的信心，整支军队的崩溃只是迟早的事情。

    可是，转机在哪里？谁又能救援被困在九州军和长州军之间的加贺军？留给加贺军的时间已经不多了。

