    

    另一边我妈刚刚回到屋子内，就看到我爸已经醒过来，若有所思的坐在床上。

    “子瑜那边什么情况？”我爸看见我妈进屋，有些关切的问道。

    “没什么，带着一个同学回来的。”我妈说道。

    “是那个叫邓傅的小子吧？”我爸问道。

    “嗯，就是他。”我妈叹了口气说道，“千算万算，当初还把子瑜送到了云城那么远的地方上学，最后没想到他的一个朋友竟然成了弟马。”

    “哎，这就是人的命啊，当初老爷子那么护着子瑜，最后不也一点办法都没有嘛。”我爸说道，“对了，子瑜的想起来当初的事情了嘛？”

    “我看他的样子应该还没有想起来。”我妈说道，“这件事情还是让他永远忘记吧，有时候忘记一件事情也是一种幸福。”

    “只要子瑜身边的那个小丫头不告诉他事情的真相，他应该想不起来。”我爸说道。

    “还叫人小丫头，人家的岁数比咱家老爷子都大。”我妈白了一眼我爸说道。

    “年龄怎么可能这么算？”我爸不屑的说道，“那小丫头按照他们族里的情况，实际年龄应该跟子瑜差不多大。”

    “但是你儿子可是管人家叫姑奶奶。”我妈说道。

    “叫就叫吧，趁着年轻的时候多吃点亏，到老了之后就能多享点福。”我爸说道。

    “你那是什么歪理论。”我妈说道，“你的意思是你现在是享福的年纪了呗？”

    “我就算了，还没到我享福的时候啊。”我爸有些感慨的说道，“从云城来的那个叫林海韵的姑娘今天发现了一个灵异事件，是有关恶童蛊的事情，明天你没事的时候走一趟，帮忙看看。”

    “恶童蛊？竟然还有人敢在春城闹事，真是活的不耐烦了。”我妈冷漠的说道。

    “你小点声，别让你宝贝儿子听见了。”我爸说道。

    “对了，我让你调查的你儿子在云城的工作，你那边查的怎么样了？”我妈翻了个白眼问道。

    “还在查，子瑜的工作很隐秘，但据我估计应该也是在为官方办事。”我爸说道。

    “子瑜不会也在局里工作吧？”我妈突然问道。

    “不可能吧？造化不会这么捉弄人的。”我爸说着说着自己也信了我妈的想法，连忙拿出手机发了个信息，“子瑜是不是在局里工作，等明天的时候就知道了，希望他不要自己钻进来。”

    “希望如此吧。”我妈小声说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而另一边，我是真没想到，我就是给胡子栀起了一个头，这货竟然能够连续一个小时都在咒骂那个害她变成这样的王八蛋。

    而且每一次胡子栀咒骂一次这个王八蛋，都很以一种很有挑衅意味的目光看我一眼。

    弄得我现在自己都在怀疑，她口中的那个王八蛋到底是不是我，为什么她会以这种目光看我。

    好在我这个人的神经比较大条，而且忙了一天，确实有些累了，不管胡子栀怎么在我耳边嘟囔，我直接带上耳塞昏睡过去。

    第二天不出所料，我依旧是被我妈给喊起来的。

    走出房门，我发现我爸跟我妈两个人有点严肃的坐在餐桌前，而餐桌上面并没有饭菜。

    但是看见我从房门走出来之后，我爸我妈两个人脸上的表情堪比变脸，立刻就换上了轻松的样子。

    这样大的变化，弄得我的心情有点忐忑，小心翼翼的看着他们两个问道，“爸妈，你们两个坐在干什么呢？早餐呢？”

    “早餐在厨房，你现在都是正式参加工作的人了，能不能早一点起来，不用我叫你？”我妈上下打量了一下我说道。

    “妈，我就算是上班也不可能早上五点钟就爬起来吧？那得是什么工作这么压榨员工的，就算是996福报也是九点上班。”我嘟囔道。

    我妈白了我一眼没有说话，我看了我爸一眼，发现他低着头好像在思考什么事情，我赶紧快速走向厨房，找了一圈也没有找到我妈说的早餐。

    “妈，你把早餐放哪了？”我问道。

    “扔垃圾桶了。”我妈说道。

    “你对你儿子还真狠啊。”我说道。

    没办法，我只能自己从冰箱里面找点蔬菜跟面条给自己做了一顿还算可以的早餐，等我端着面条从厨房出来的时候，看见我爸我妈两个人站在院子里面不知道说着什么。

    我本想过去偷听，但是想了想，这两个人站在菜地上，说的东西无外乎就是青菜之类的，想到这，我也懒得过去偷听了。

    我这边吃完了饭，一拍大腿，才想起来邓傅还在隔壁躺着呢，也不知道他醒没醒。

    我一打开门，邓傅不在。

    不用想也知道他应该是早起走了，怪不得我妈那个眼神看我，原来是我的同辈人都能够做到那么早起来，邓傅这小子真是坑我啊，从昨晚到现在整整坑了我两次。

    我实在忍不住的拿出手机给邓傅打了个电话。

    “你什么时候走的？”

    “我早上起来看见你还在睡觉，我就先走了。”邓傅回应道。

    “看到我爸我妈了嘛？”我问道。

    “见到了啊，阿姨做的早餐很好吃，我吃了不少。”邓傅说道。

    “你没跟我妈说什么吧？”我问道。

    “什么都没说啊。”邓傅说道，“怎么了？出事了？”

    “出事倒是没有，就是因为你起来的太早，我妈那个脾气又给我训了一顿，然后还把早餐倒进垃圾桶了。”我说道。

    “我当时还好奇呢，阿姨为什么要我帮忙把早餐全部都倒了，我以为你还是像以前那样要睡到中午起来，原来阿姨是为了气你啊。”邓傅说道。

    “好啊，邓傅，原来是你倒的，我就说我妈怎么可能那么狠心。”邓傅简直要给我气死了。

    “那我能有什么办法。”邓傅嘟囔道。

    “行了，我昨天把你带回家就是我最大的错误。”我说道。

    在屋子里面待了一个上午，不管我妈怎么催促，我是真的一点去找庄小花的想法都没有，我感觉只有远离庄小花才是最安全的做法，谁知道到了中午的时候，庄小花竟然要约我吃午饭，电话还直接打到了我妈那里。

    这一回就算是我再怎么解释，我妈都不可能相信了。

    在我妈亲切的目光中，我出征了。

    春城师范大学食堂楼下，我看到了精心打扮一番的庄小花正冷漠的抱着双臂依靠在食堂门口柱子上面玩着手机。

    说实话，我到现在都不知道该怎么跟庄小花相处，我们第一次见面的时候，我就差一点死在了她手里，虽然也有可能是庄小花对我跟在她身后的惩罚，但毕竟那种程度的疼痛，要是一般人可能就已经昏过去了。

    就是那一次，导致我现在看见庄小花心脏都会下意识的一紧，因为那种疼痛感简直太刻苦铭心了，虽然我到现在还不清楚庄小花是怎么做到的。

    “你过来了啊？”我本想悄悄靠近庄小花，哪知道刚刚走到她身边，她头也没抬的就已经知道我来了。

    “我们出去吃？”我不知道这种时候应该说些什么。

    “出去吃干什么？我带你在我们食堂尝一尝。”庄小花狭长的双眼瞄了我一下说道。

    食堂能有什么好吃的？我很想把这句话说出来，最后还是没有说出口，说实话，我有点害怕。

    “顺便带你介绍几个朋友。”庄小花说道。

    师范大学的食堂不小，上下五层，快赶上一个小型的美食城了，比我们学校里的那个食堂强了真不是一星半点。

    跟着庄小花来到了食堂三楼，离得很远我就看见在角落里面的餐桌旁有人在一个劲的向我们两个的方向看，不用想也知道，这一桌人应该就是庄小花口中的朋友了。

    对于庄小花这种人有朋友这件事情，我还是看的很开的，毕竟秦桧都有三个朋友，更何况是庄小花这种级别的美女了，我就是奇怪，庄小花的朋友当中怎么可能会有男性。

    等庄小花给我们分别介绍完之后，我才算是明白了，原来这两女一男三个人当中的这个男生正在追求这两个女生其中的一位。

    男生叫白青山是师范大学的大四学生，而那两个女生，其中一个叫乾芮心，也是大四学生，身材比较娇小，长相也属于甜美可爱类型的，是白青山正在追逐的对象，另一个叫陈雨，是在读研究生，我粗略估计了一下，这陈雨的身高应该到了一米八左右，是我认识的这么多女生中最高的一位，人的打扮也有点偏向御姐，很有气场。

    等我跟庄小花到了之后，白青山充分的在我眼前表演了一番什么叫做狗腿子，女生的食量很小，可是眼里装的东西不少，白青山跟在三个女生身后那叫一个勤快，就差直接对着乾芮心张嘴开舔了，弄得我倒是轻松不少，活活一个保镖的样子，双手空空。

    看着眼前桌子上各种各样的食物，我算是大看了眼界，心里想着这些东西眼前这三个姑娘到底能不能够吃得完。        

