    大白天在办公室，做这样害羞的事情，宋茜还是有些抗拒的。

    但短暂的排斥过后，却是别样的感觉。

    正如男人喜欢不一样的调调，女人同样很是享受这种特殊的氛围。

    饱暖思****么，无关性别，特别是和自己喜欢的人，还是多日不见的那种。

    于是，就在办公室内，宋茜回头看了看早已落下的窗帘，又看了看背后卖力的男人，竟然红着脸，进入了忘我状态。

    甚至，连压抑声音都忘记了。

    于是，屋子内响起男人低沉的喘息声，以及女人**的呻.吟声。

    没办法，王凡的性能太强，宋茜压抑了一时，压抑不住整个过程。

    索性彻底放开，毕竟这一层，只有王凡和宋茜的办公室，还有几个闲置的屋子，其他人，即便是丁全都很少过来打扰。

    因此，宋茜也没有在乎，反而彻底放开一切，一如在家里那般，甚至主动转身，换着体位配合王凡。

    宋茜如此诱惑之下，王凡愈地兴致盎然。

    毕竟，一周多没有过了，体内压抑的能量不是一般的狂暴。

    索性这一次，彻底爆开来。

    但两人不知道的是，门外一个俊俏的小脑袋，正依在门口，听着屋里面奇怪的声音。

    原来，左小可作为王凡的秘书，宋茜就将左小可安排在董事长办公室的隔壁，方便帮助王凡。

    然后宋茜又带左小可回了公寓，安排了左小可的住所，并让左小可先休息一番，明天再工作。

    但左小可在公寓呆了一会，睡不着，闲着无聊，索性直接去了办公室，打算提前适应现在的生活。

    但当她经过董事长办公室门口时，竟然提到了一点古怪的声音。

    所以，好奇心驱使之下，左小可附在门上，窃听里面的状况。

    结果这一听不要紧，竟然是王凡和宋茜那啥……

    即便左小可18岁，即便没接触过这样的事情，但依旧能明白两人正在做什么。

    于是，瞬间，左小可的脸色变得通红。

    不过，她没有离开，而是扬科研工作者统计数据的作风，竟然拿出手机，开始跑秒计时……

    似乎要统计王凡的能力……

    如果王凡得知这一事实，不知道会不会气的吐血。

    但左小可这样的行事风格，实在是极品的可以。特别是配上她那萌萌地样子，以及认真的做态。

    一个半小时后，屋里的声音渐渐消失，似乎一切烟消雨歇。

    王凡拥着近乎昏厥的宋茜，坐在老板椅上，享受着翻云覆雨后的温存。

    宋茜睁开眼，抬起头在王凡的嘴上亲了一下，然后慵懒地躺在王凡的怀里，闭上眼睛，脸上满是疲惫，嘴角却微微翘起，一副满足的幸福样子。

    王凡拥着裸露的宋茜，手放在宋茜胸前的柔软上，低下头，同样小憩了一会。

    有些事情就是这般，一旦开了荤，想要再吃素，那就难了。

    从帝都到无锡，这一路，王凡清心寡欲，着实憋的不清。

    于是，这番折腾，他很是尽兴，加上宋茜的配合，王凡甚至将少林72体位，都悉数来了一遍。

    结果，让宋茜几度昏厥……

    “终于，完事了么？”左小可收起手机，红着脸暗道：“据不完全统计，董事长这次翻云覆雨过一个半小时，简直强大的过分。宋茜姐也厉害，竟然坚持到最后。要是换了我……”

    “呃，左小可，你在胡思乱想什么！”左小可拍了拍自己的脑袋，连忙低着头，红着脸，跑到了一旁的董事长秘书办公室，然后立即将门反锁上，高挑的身子依着门，不知道在想什么……

    王凡听到外面的脚步声，脸色瞬变，连忙通过科技衍生系统，调动在凡人科技布置的针孔摄像头，查看刚才的状况。

    “是她！”当看到左小可刚才的动作，王凡的脸色瞬间变得很是精彩。

    而看到左小可拿着手机跑秒计时，王凡的内心深处，更是一万只羊驼呼啸而过……

    良久，王凡无奈地摇了摇头，暗自骂道：“这妮子，哎……以后办公室激情，必须将她支走……”

    十分钟后，宋茜在王凡的怀里，竟然真的睡着了。

    王凡无奈地摇了摇头，将宋茜抱起，走进了旁边的隔间，那里有床，有沙，装修的很是奢华。

    正是宋茜当初装修凡人大厦时，为王凡加班工作休息时准备的。

    不过，现在看来，也可能是为了和王凡翻云覆雨准备的……

    王凡笑了笑，给宋茜盖上毛毯，自己去了隔壁的浴室，洗漱一番。

    半小时后，王凡换了一身衣服，看了看还在熟睡的宋茜，无奈地摇了摇头，这一次，小别胜新婚，的确将宋茜折腾的可以。

    最终，王凡轻轻地关上门，出了屋子。

    就在这时，王凡恰好碰上了刚出门的左小可。

    “呀！”左小可有些意外，也有些做贼心虚，看到王凡，竟然红着脸又跑回了屋子，还将门锁死。

    王凡哑然，刚才隔墙有耳的事还没和她算帐，现在竟然这番做态？

    什么意思？把王凡当禽兽了？躲之不急？

    王凡无奈地摇了摇头，不再理会，向着电梯走去。

    但就在这时，左小可似乎反应过来，又开门跑了过来：“董事长，我是你的秘书，你去哪，我应该跟着你……”

    王凡有些意外，看了左小可一眼，点点头，算是同意了。

    两人直接来到地下停车场，王凡再度看到了久违的兰博基尼，忍不住笑了起来。

    不过上面，竟然没有一丝尘土，这让他有些意外。

    “上车！”王凡说道，然后带着左小可一路狂奔，直接杀向军工厂。

    这一周的时间，按照计划，军工厂的改造应该完成了，王凡自然要检测一下，整个工程的进展，以及后续的展计划。

    到了现在，经过这段时间的布局，凡人科技的一切，都已走上正轨，是时候开始颠覆级的大展了！

    两人一路狂奔，左小可看着窗外不断变化的风景，心情很是不错。

    不过，当两人出了市区，来到郊区，到了渐渐荒无人烟的地方，却让左小可脸色微变，看向王凡的样子，更是有些局促不安。

    ——————

    ps：兄弟们，后天爆！

    (未完待续。)