    果然，偏向火属性后，它就能接纳火属性材料。

    问题在于它能承受的上限是多高？

    想着，洛奇从储物间里取出一枚岩浆之心，放到磷火浮游虫的旁边。

    正抱着虫茧一顿啃的浮游虫转头看去，愣了两秒后，立即拖着还没啃完的虫茧挪到岩浆之心旁边。

    近距离看着岩浆之心，它肉肉的脸上有点渴望又有点畏惧。

    纠结好片刻，它最终还是低头老老实实的啃虫茧，一副非常心痛的表情。

    “优异级的材料都承受不了，那看来上限不会很高啊。”

    自语一句，洛奇将岩浆之心放回储物间，继而看向闪烁的好友列表，汉内斯的聊天窗立即弹出来：[孵出来了吗兄弟？属性怎么样？存活的时间上限有没有提高？]

    洛奇：[没提高，不过可以喂火属性材料了，但优异级的材料它不敢吃，你那有没有普通或者精良级别的火属性材料？]

    汉内斯似乎一直在等着，看到洛奇的回复后立即回复道：

    [有！我开个独立空间，你把它带进来咱们一起看看。]

    刚看完这条回复，光屏上便弹出提示：

    【汉内斯邀请你进入基础独立空间，是否同意？】

    【是】

    刚选择完，洛奇便觉脚下一轻，整个人下坠到独立空间中。

    被人邀请进独立空间是以这样的方式进入么，还是说每次进入的方式都不同？

    暗自疑惑中，洛奇落到独立空间的地面，汉内斯一脸好奇的跑过来：

    “快让我看看孵出来的什么样。”

    此时已经过了两个小时，洛奇也不再藏着掖着，摊开手掌露出手心上的浮游虫。

    此时这小妖精般的浮游虫也已经啃完虫茧，正抬起头对着洛奇奶声奶气的呀呀叫。

    “这模样可以，肯定能萌死一帮女的。”

    洛奇咧了咧嘴，正想把剩下的磷光培育液倒给它时，汉内斯忽然出声道：

    “不是说可以喂它火属性材料吗？我这有普通和精良级的材料，给它试试？”

    洛奇想了下，点点头道：“拿出来让它自己选吧。”

    汉内斯嘿了声，从次元戒里取出两样材料，折断后放在洛奇手掌不同的位置，同时洛奇也把剩下的磷光培育液倒在另一边。

    看着突然出现的三种‘美食’，浮游虫开心到不知所措。

    这边看看那边看看后，最终选择了精良级的火属性材料。

    抱着折断后只有半指长的红色长条，它一脸幸福的坐在洛奇手心慢慢啃，肉嘟嘟的脸上随着咀嚼而鼓鼓涨涨。

    洛奇和汉内斯安静的看着它。

    看它啃完长条，趴着喝了点培育液，打了个饱嗝后背后的翅膀开始极速扇动。

    淡淡的磷光散开，映得它仿佛萤火妖精般飞起。

    亲昵的绕着洛奇飞了一圈，最后坐在洛奇的肩上“呀呀”的叫着。

    “声音挺好听的，可惜听不懂它在说什么。”汉内斯抱着双臂笑道：

    “兄弟，给我也整一瓶这个培育液。”

    “好。”洛奇应了声道：“你还有多的精良级火属性材料吗？”

    “当然，这东西并不罕见，价格也不算高，我之前都用来做瞬发魔法的媒介。”

    说着，汉内斯拿出一摞仿佛某种植物根茎般的长条，递给洛奇道：

    “这个量应该够这小家伙吃一段时间了。”

    洛奇也不客气，接过这摞长条道：“等拍卖会结束再和子弹的钱一起算给你。”

    汉内斯摆摆手无所谓的道：“嘿，虫宠拍卖会的手续费肯定能让我赚一手肥的。”

    说着，他取出一个散发着魔法气息的便笺，将便笺对准洛奇：

    “来，我弄个留影拿去吸引人，你让这小家伙飞起来。”

    洛奇点了下头，手指轻搓，一缕气流旋转着升起，将坐在他肩上的浮游虫吹起。

    这浮游虫原本对着洛奇耳朵呀呀的唱着什么，被这股气流吹起急忙张开背后的薄翼。

    淡淡的磷光扩散，它呀呀呀的飞起，在微小气流中迅速稳住身形。

    洛奇手掌挥动，操控气流推着它在自己周围环绕。

    这萤火精灵般的浮游虫很快便发现这股气流不会伤害它，当即借着气流主动飞舞，笑得咯咯响。

    “完美！”

    汉内斯用赞了句，收起魔法便笺道：“我去联系人，三天后开拍卖会。”

    洛奇点点头：“拿到这种培育液我再联系你。”

    离开独立空间，洛奇将汉内斯给的那摞火属性材料收进次元戒。

    看了眼坐在他肩上的浮游虫，又看了眼眼神凌厉的恪摩多巨鹰，摇摇头，他从那摞火属性材料里抽出几条，伸手将浮游虫握在手心，默念‘退出游戏’。

    失重感猛地袭来，视线恢复正常时，他已经回到露娜家中的客厅中。

    原本斜躺在沙发上逗着浮游虫的夏利看到他立即坐起，急冲冲的道：

    “怎么样？效果怎么样？我调配的培育液会不会影响到它？”

    说完，她注意到从洛奇手里飞出的浮游虫，立即追问道：

    “属性怎么样？备注怎么说的？”

    洛奇伸手点了下想飞到他脸上亲昵的浮游虫，点点头道：

    “你调配的培育液效果很好，能够让它们变成能够接纳火属性的虫宠，不过它们的寿命还是只有90天。”

    “哈哈！我就说没事！”

    夏利得意的叫了起来，并将她头上的浮游虫抓住，送到嘴边一个劲的亲，同时不断的嘀咕道：“你放心小家伙，我一定会调配出让你延长寿命的魔药！”

    似乎察觉到夏利的喜悦，她手里那只浮游虫也笑着回应她。

    等她兴奋劲稍有退却，洛奇才将手里那几条红色根茎般的材料递给她：

    “这是朋友送的精良级火属性材料，给你这只浮游虫做口粮吧。”

    夏利接过这几条‘根茎’，略显愕然的道：

    “你这家伙居然在游戏世界里交到朋友了？真是难以置信，艾什娜知道的话一定会很欣慰的。”

    洛奇抿了抿嘴：“你是不是觉得自己很幽默？”

    夏利干笑两声，丝毫不觉尴尬的道：

    “开个玩笑嘛，别这么激动，好了好了，谢谢你。”

    洛奇摇摇头，认真的道：“不用谢，作为交换，你帮我多调配一些培育液就行。”

    夏利撇撇嘴，一脸不屑的道：

    “原来在这等着我，哼，看在艾什娜的份上，就帮你一把吧，不过你要多少啊？我的调配材料可不一定够。”

    洛奇想了想道：

    “20份，需要什么材料，你随时跟我提，等把虫卵卖出去，我给你两成收益。”

    夏利闻言眨了眨眼，脑袋微偏，斜视着洛奇道：“两成？那是多少？”

    洛奇不确定的道：“应该有很多，估计够你前十个副本的全部花销。”

    “真的？”夏利有些惊讶，随即双眼发亮的道：“那我们岂不是发了？”

    “发了。”洛奇情绪不高的点点头，并中断了夏利继续遐想的思路道：

    “你需要什么材料，现在就可以提了，我先去给你准备。”

    还在畅想‘发达之路’的夏利“呃”了声，而后报出几种普通级的材料名称。

    洛奇一一记下后，从卧室里拿出20瓶培育液道：

    “你先弄着，这两天我会把材料送来。”

    夏利有种被黑心老板催着干活的错觉，嘟囔了一句什么后才起身走到桌前摆弄器皿。

    见她开始调配，洛奇也不耽搁，又返回了一趟游戏小屋，把夏利需要的材料名称和数量发给他，之后便开始搬运联盟的那一百盒虫卵。

    看在联盟联系人玛姬还算听话安分的份上，洛奇还是决定遵守约定，把这100盒虫卵交给她。

    毕竟如果这次破坏约定，下次再想去联盟拿虫卵，恐怕富奥德就不会这么干脆了。

    自己虽然能强抢，但虫卵培育的技术，培育液的研配，自己没办法都学过来。

    就算学了，也没那个时间去耐心调配。

    最重要的是，洛奇一直认为自己是个遵守约定的好人，更不会随便做那种强盗行径。

    搬运期间他休息了一次，等把100盒虫卵都搬进游戏后，时间也已经来到傍晚。

    汉内斯那边早已回复信息，说培育液的材料已经收集到，随时可以交易。

    轻吐一口气，洛奇没耽搁，给好友列表里的玛姬发送信息：[进交流所。]

    玛姬：[好的洛奇先生，请问您的坐标位置是哪？]

    回复得还真快，这人一直在守着么？

    碎碎念的同时，洛奇进入了玩家交流所，走进就近的巷子，将自己所在的坐标发给她。

    数分钟后，一个青春洋溢，穿着热辣短裤，紧身背心，皮肤白皙，身上挎着数把长短不一枪械的女人走进巷子，并主动朝长椅上的洛奇道：“洛奇先生，我到了。”

    洛奇看了她一眼，隐约从她身上看到了露娜的影子。

    但他神色不变，简单的点了下头当做是回应，同时朝她发起交易申请。

    玛姬见洛奇神色淡漠，脸上略显失落，但还是第一时间选择了同意。

    交易栏出现在二人眼前，洛奇将100盒虫卵放上去后，玛姬犹豫了一下道：

    “洛奇先生，我这有件东西，您或许会感兴趣。”

    说话的同时，她往交易栏里放了个腕表。

    洛奇视线转向她：“里面有什么？”

    玛姬没卖关子，老老实实的道：

    “我之前和您说过，我有刻意关注露娜小姐，学习和模仿她，所以这个腕表里面，是您不在现实世界时，她的一些日常生活活动。”

    顿了顿后，像是担心洛奇误会，她又急忙解释道：

    “只是她日常工作、逛街、以及和朋友练习瑜伽时的一些视频，我保证没有隐私方面的内容。”

    洛奇眨了下眼，而后选择了同意交易。

    见洛奇那边已经同意交易，玛姬松了口气，并急忙选了同意交易。

    交易完成，玛姬还想说什么时，眼前的洛奇却蓦然消失。

    见状，她坐到洛奇之前坐着的长椅上，拉起刻意染成和露娜一个发色的长发，失落且无奈的自语：

    “要是早点遇上洛奇先生的是我多好？露娜小姐那样的过去，凭什么能得到洛奇先生的喜欢？”

    ······

    回到结算小屋，洛奇看了眼正在戏弄浮游虫的恪摩多巨鹰，再次叮嘱它一句不准把浮游虫吃掉后，从储物间里取出刚才交易得来的腕表，毫不停留的离开了游戏。

    恪摩多巨鹰看着出现不到3秒又消失的洛奇，咕了声后又继续用它那乌黑尖锐的喙啄向荧光妖精般的浮游虫。

    它灵智非常高，而且曾经被洛奇警告过，虽然对这个抢了‘主人的爱’的虫子很不满，但它还是不敢真的把这小虫子杀掉。

    毕竟上次被主人教训时的痛苦，它到现在都还记得。

    而荧光妖精般的浮游虫被尖喙吓得左闪右避，不断发出尖叫。

    但躲了良久也没被啄到一次后，它逐渐明白是恪摩多巨鹰在逗它玩。

    所以它干脆就不躲了，反而乐呵呵的主动飞到巨鹰头上。

    巨鹰见它不再惧怕自己，不满的咕了几声，而后扇动翅膀将它吹飞。

    但这浮游虫在认主期间曾看过巨鹰几秒，而且在知道巨鹰不会害它后，更加认定这巨鹰就是它的玩伴。

    不管恪摩多巨鹰用多凶厉的眼神瞪着它，或是用黑色的流火吓唬它，亦或是将它反复吹飞卷走，它都笑得咯咯直响，压根不带怕的。

    到最后，恪摩多巨鹰懒得再理它，仍由它飞到头上，摆弄着它头顶的乌黑色翎羽。

    但摆弄了翎羽没多久，这浮游虫便停了下来，软趴趴的躺在巨鹰脑袋上，并像是失去力气般缓缓向下滑。

    恪摩多巨鹰见状“咕”了声，翅膀一伸，将这浮游虫接在羽翼中，脑袋微歪的看着浑身无力的浮游虫。

    浮游虫捂着肚子，一副被饿得不行的委屈模样。

    恪摩多巨鹰迟疑了片刻，翅膀前伸，把浮游虫放到特级烤肉上，一脸心痛的“咕”了声，仿佛在说‘赶紧吃，晚了就不给了。’

    但浮游虫嗅了嗅特级烤肉后，脸上露出几分委屈，摇着头“呀呀”直叫。

    “咕咕咕？！”

    见自己心爱的特级烤肉被嫌弃，恪摩多巨鹰当即不满的教训起来。

    但见浮游虫越来越虚弱的样子，它最终还是耐着性子低下脑袋，撕了几缕特级烤肉的肉丝，送到浮游虫面前。

    然而浮游虫“呀”的一声偏过头，对送过来的肉丝丝毫没有兴趣，并手脚并用的推开恪摩多巨鹰的尖喙。

    恪摩多巨鹰顿时就火了，松开喙里叼着的肉丝，身上的黑色流火升腾，口中发出尖利的威吓尖鸣。

    看到这黑色流火，原本还十分嫌弃的浮游虫顿时来了精神，它捡起几根肉丝，放到恪摩多巨鹰体表的黑色流火上烤，并得意的“呀呀”出声。

