
　　无边无际的蓬莱仙岛，已经是山崩地裂，海枯石烂，古木成灰，哀鸿遍野，仿佛人间炼狱。

　　“嘎嘎嘎嘎，所有人，都得死，都得给我儿子陪葬！”

　　口相大曲狰狞的笑容，肆意凛然，眼神阴翳，看向江尘，看向蓬莱仙岛，都是充满了报复的心里，他已经彻底变了，变成了复仇者，变成了一个无所不用其极的疯子，让所有蓬莱仙岛的人，都身陷囹囵，身死道殒。

　　现在，整个蓬莱仙岛，已经死伤无数，只剩下万余人而已，全都是天神境以上的强者，但是他们的身体也已经逐渐变得迟缓下来，他们想要飞上诸天，飞出蓬莱仙岛的境域，可是却根本没有机会逃出生天，只能在蓬莱仙岛之中，在这云雾之阵中，等待着死亡的来临，那种恐惧，远比一剑杀了他们更加的痛苦，感受着被死亡一点一滴吞噬，那才是最恐怖的。

　　江尘体内的神元之力，也已经流失了大半，他的攻击，对于这阵法完全无用，想要用无始阵法去破解，可是江尘却发现这阵法完全就是一个死阵，可以说阵法的变换，就是为了杀生，根本就是没有破解之法。

　　但是江尘相信只不过是自己没有找到合适的破解之法而已，这云雾之阵，根本就不似那些疯狂攻击的大阵，他就像是一个聚敛了无数神元之气最终化为虚无的阵法，神元之气逐渐全都是雾化，雾化越是严重，这阵法也就越发的强大，此消彼长之下，云雾之阵已经俨然达到了不可破解的地步。

　　江尘一次次的出击，剑影重重，拳风无敌，打在阵法之上，如同泥牛入海，根本没有丝毫的回响，江尘使劲了浑身解数，都是如此，他的神元之气也已经被雾化了三分之二，危机越来越大，死亡一步步逼近。

　　“该死的家伙，这阵法如此的诡异，而他竟然化身阵眼，当真是誓死一搏了。”

　　江尘喃喃着说道，不过这一次，自己的攻势完全失去了先机，没有丝毫的作用，将神元之气完全雾化，这等大阵，堪称无敌，等于是四两拨千斤，根本不跟你打，就是要以柔克刚，温水煮青蛙的方式，渐渐的磨掉你所有的棱角，最终在沉默中消亡。

　　“我看你能否挡住我的帝境灵魂。”

　　江尘眼神微眯，这是他最后的手段了，因为无论多强的攻势打在这阵法之上，都是惊不起丝毫的涟漪，所以江尘只能凭借最后的帝境灵魂，试试看能不能给这口相大曲予以致命一击了。

　　“夺魄神诀，迷魂摄魄！”

　　江尘灵魂一动，一股可怕的灵魂风暴，卷席而起，灵魂风暴碾压下来，整个蓬莱仙岛的大阵，似乎都被震动了一下。

　　夺魄神诀，相当的可怕，实力不如自己的人，必定会被神诀所重创，乃是丧命，但是江尘没想到这家伙的灵魂之力，竟然是已经达到了皇者级别，虽然只是刚刚突破，但是也让江尘无比的震撼，如果他只有神尊境后期的灵魂，势必已经被自己所斩杀了。

　　但是不管怎么说，还是有效果的，尽管效果微乎其微。江尘之前也是有些轻敌了，这家伙的灵魂之力能够这么强悍，必定有所原因，难道是因为玉髓魂种吗？

　　江尘心中一动，眼神一亮，再次催动夺魄神诀，趁胜追击。

　　“亡魂杀魄！”

　　第二式亡魂杀魄直接是让口相大曲变得无比的骇然，可怕的灵魂之力，席卷整个云雾之阵，没有人知道，在这亡魂杀魄之下，口相大曲的灵魂之力，几乎被瞬间吞没，但是此时此刻，他的灵魂之力，已经是变成了整个蓬莱仙岛的灵魂掌控之力，就如同献祭一般，他的生死，已经不被自己掌控，反而是被这云雾之阵左右，尽管他已经被江尘重创了灵魂，可是云雾之阵，依旧在不断的吞噬着，不断的改变着，无法阻挡蓬莱仙岛覆灭的脚步。

　　“真是没想到，你的灵魂之力，竟然如此的恐怖，看来真是小觑你了，我的灵魂已经被你重创，命不久矣，但是你想要改变云雾之阵，完全是痴人说梦，嘎嘎嘎，你们都要死，都得死，为我儿子，为本座陪葬吧。”

　　口相大曲阴森诡异的笑声，回荡在江尘的耳边，回荡在每一个蓬莱仙岛之上还活着的人心中，都如同来自地狱的审判，他们的时间已经不多了。虽然他引以为傲的灵魂之力还未曾释放而出，就已经被江尘给全面压制了，如果不是因为玉髓魂种，在江尘施展出夺魄神诀第一式的时候，他就已经被彻底摧毁了。

　　“妈的，这混蛋就是玩火**，拉上所有人给他做垫背。”

　　江尘无比的愤怒，口相大曲的灵魂之火，已经越来越弱，甚至都要熄灭了，可是这云雾之阵，却依旧没有丝毫的变化。

　　“这云雾之阵，实在是有些难缠。只是没有找到它的破解之法而已，一旦找到他的破解之法，已经也就不会那么艰难了。”

　　江尘心中不断的安慰着自己，心若冰清，天塌不清，只有放松心神，才能够有机会寻找到出去的机会。阵法有阴必有阳，有盈必有亏，阴阳抱守，盈亏相纵，才能够在天地之间完成质的蜕变，成就大道阵法，究其源头，阵法的形成，都是因为天地之道。

　　江尘心头一震，阵法之形成，是以最简单的道，刻画而成的，也就是说，阵法之道，与大道殊途同归。

　　“我现在体内虽无道蕴，但是却有对道的理解，以大道之力，解析这云雾之阵，会不会有意外的收获呢？”

　　江尘心念一动，立马准备以自己对大道的理解，去解析阵法，那一刻，江尘的眼神顿时间亮了起来，因为他看到的，是与之前截然不同的一幕，云雾之阵在他眼中似乎变得不再那么神秘，不再那么高不可攀，自己对大道的理解，也不够强悍，可是用在这解析阵法之上，就变得越来越简单了，云雾阵法的调理布局，在他看来，甚至跟最简单的阵法，完全没有丝毫的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3121章 有阴必有阳，有盈必有亏免费阅读。https://xs.23sk.com 