    下意识得，佘豹就想要降下身形看得真切些，

    却在此时，下方的绝色美人突然抬起眼，目光如剑影冷冽。

    也未见美人有什么动作，佘豹便感觉空气中出现一令人心悸的杀机，好像有什么正飞速来袭。

    刚凝聚起护体内力，佘豹便感觉胸口受到一击，也直到这一刻，佘豹才看清袭击自己的乃是一片裹挟了内力的竹叶，且还是正面平铺着拍来。

    佘豹暗暗叹了口气，这就是差距啊……

    竹叶纤毫未损，那一击也并不重，但在空中施展了内力身子变轻的佘豹还是一个身形不稳，就要被打飞出去……

    这一刻，佘豹想到无数安然落地的方法，比如强行运转内力，施展轻功缓慢落下。

    或者借力飞到一边竹林，而后再借着竹林安然落地……

    但佘豹最终只是强行稳住，然后自由落体！

    扑通一声！

    佘豹直直坠入水池，溅起巨大水花。

    只是还未等佘豹看清什么，洁白如玉的曼妙身影一闪而过，待佘豹反映过来从水中抬起头，却见穿着白色长裙飘然若仙的少妇已站在池边。

    这么快？佘豹又看向池边小衣，莫非她此时……

    突然佘豹打了个寒颤，下意识看向少妇如玉容颜，其美目正恶狠狠盯着佘豹，而后冰冷的眼眸向下……

    佘豹腿间一冷，不会那么残忍吧！想到两人关系，应该不会。

    从书中爬出来，佘豹保持距离站在少妇面前，然后低头执手行礼，恭敬道：“拜见师尊。”

    那少妇，即东方嫆从喉咙里冷冷得嗯了声，而后故作平静开口：“你刚刚怎么不走正门？”

    佘豹仍低着头：“弟子刚刚闭关有成，迫不及待与师父报喜，这次仓促闯入，没成想恰好……”

    “莫说了！”东方嫆打断佘豹，又似是察觉到了佘豹在看什么，东方嫆再度开口：“为师穿着衣服，抬起头来吧。”

    微不可查的，东方嫆声音里有些发颤。

    却说佘豹正欣赏着东方嫆如羊脂白玉般的小巧莲足，此时玉足正裸露空气中，其指甲透着粉红，足背挂着水珠，在月光灯光照射下，晶莹剔透，美不胜收。

    佘豹不由幻想，若这样一双小脚为自己……

    只是听了师尊命令，佘豹不得不抬起头来，见女子虽冷着脸，却难掩其容颜的妩媚和成熟风韵，而其脸颊，不知是映了灯笼的光还是如何，竟染了薄薄一层绯红。

    看着女子姿容，佘豹不禁咽了口口水。

    由于佘豹背着光，东方嫆并没发觉佘豹悄悄的打量，顾自开口道：“你可能不知，你师妹前些日子也突破至二流高手，我已安排她历练去了，明天你就动身寻她，一起同行历练去吧，什么时候境界稳固了，什么时候归来。”

    “她们此时应该正前往问心宗外分舵，等你寻到她，教暗中保护她的长老回来……”

    ……

    “就这样，你先回去把衣服换了吧，莫要着凉……”东方嫆最后关心道。

    “姑姑，侄儿有内力护体，寒气不侵的，衣服也已被内力烘干了……”佘豹解释道。

    听着这个久违的称呼，东方嫆脸上冰冷散开许多，身子也有些颤抖，莫非他原谅自己了……

    想到这，东方嫆略有些不敢置信得开口：“你……你刚刚叫我什么？”

    然而好像是错觉，佘豹未听见般开口：“师尊……早点歇息吧，我先回了……”

    话落佘豹转身就要离去。

    突然东方嫆一个机灵，外面侍女和弟子都知道自己在沐浴的！

    想到这东方嫆急忙打断，声音也恢复了冷冽，更好像带了杀气：“停！你刚刚怎么来的怎么飞出去，要是被一个人看到……哼哼！”

    佘豹闻言打了个冷战，借着一边翠竹几个轻点腾空，又如鬼魅般无声无息离开。

    路上，佘豹好好理着两人关系，这里面牵扯实在太多。

    但原书里，东方嫆虽只有三十多岁，但与他原身确实是亲姑侄，而佘豹原身之所以不能再用东方这个姓氏，还是拜东方嫆所赐。

    不过佘豹原身自始至终都知道东方嫆的无奈，但原书原身也一直没能原谅她。

    但佘豹真的没啥顾虑，现在的身份比之另一个身份实在是自由太多！

    回到自己房间，佘豹自行沐浴。

    说起来，这合欢宗之所以被打上魔门标签，便是因外界看来其男女之事混乱。

    然而佘豹身份虽是合欢宗少宗主，但这个世界的原身活了二十多年仍然是未经人事的少男一枚，不过原身遇到女主前性子清冷，一心修行，倒也没有乱七八糟的心思。

    事实上，说来可笑，堂堂魔门合欢宗的整个内门，包括绝大多数长老和精英都不是那放荡形骸之人。

    一来内门门规严格。

    二来合欢宗普通内门心法叫合欢诀，这功法非常要求内力的纯净，否则修为再难寸进，甚至走火入魔。

    而且此功法保有童身有益于前期修炼，后期也只有修炼者首次破元阴或元阳可修为大进，后面则会日益收效甚微。

    故此合欢宗内门弟子一般都是确定修为再难以进步了，才会寻找一世道侣，共同修行。

    所以，哪怕是这一夫多妻的世界，合欢宗的重要成员也几乎都是一夫一妻的典范。

    只是为了广收门徒和快速提升基层弟子实力，外门弟子修行方向完全是另一条路了。

    但在外门弟子修习基础心法，练出内力前，也都必须守身的。

    这之后好苗子入内门好好培养，普普通通的则赐外门功法，互相修习快速提升实力。

    当然，佘豹的阴阳和合诀不同，准确说那合诀便是这阴阳和合诀分离出的一部分，

    相比之下，佘豹功法最大的优势便是能自我提纯内力，也不会因阴阳和合的次数大幅度降低修炼效率。

    只是一样是保有童身会大有益于前期修炼，而佘豹此时也差不多是时候找道侣了。

    事实上，这次佘豹要去寻的小师妹，便是其师尊为之准备的第一位道侣，开始为他一流高手跻身宗师积累。

    只可惜佘豹原身一见另一女子误了终身，也蹉跎了其小师妹一生……

    

