 “你什么意思？”

顾泉风抬头看着她。

齐甜甜勾了勾唇，“意思是，无论你现在做什么决定，南宫辰维这火都灭不了，与其求软，还不如带着她。”

她伸手指了指床上的乔玉灵，“先让你的人守着，如果实在抗不住城池给他，有了乔玉灵在手，就算南宫辰维攻下所有的城池，以后你跟他要，还不都是你的。”

“你……”顾泉风有些心动，不过他还需要好好考虑。

齐甜甜分析道：“在南宫辰维的眼中，乔玉灵就是他的命，你都能将她的命带后，就算他后期杀你的人再厉害，还是不要被你捏的死死的，他吃下你北王朝所有的地盘，最后还不是要乖乖给你吐出来。”

顾泉风信，因为南宫辰维对乔玉灵的感情他知道，南宫辰维相当喜欢乔玉灵，又怎么会看着乔玉灵被别人霸占。

如果自己……想到了什么他的脸绿了，南宫辰维毁了他的命根子，就是想让自己碰不了他的女人？

哼！！想到这里顾泉风便特别生气，连带着眸光也阴柔起来，“我明白了，人就先别让她醒过来了。”

“好。”

齐甜甜轻轻点头。

顾泉风还要说什么，这时有将士急匆匆跑进了院内，站在房间门口，“王上，南顺攻城了。”

“什么？

攻城？”

顾泉风的脸白了，抬脚就往外去，没一会就没影了。

齐甜甜看着白衣男人，撒娇道：“师父我们什么时候才能回去见见师公？

这里的事情已经差不多了吧。”

“到时间自然可以去，你去看看顾泉风，告诉若是南顺一路攻过去，他再让南宫辰维吐出来，到时候南宫辰维便做了无用功，明白我的意思吧？”

齐甜甜笑面如靥，“知道，早早让南宫辰维攻下北王朝，我们再用计让南宫辰维攻下其他国，以南宫辰维的狠劲儿，外加着急找乔玉灵，用不了多久我们的大业便可成功。”

男人轻轻点头，眼神有些缥缈，“去吧，办漂亮点。”

“是，师父。”

齐甜甜笑呵呵的走了。

外面南宫辰维的人攻城，在攻了三波之后便撤走了，齐甜甜到的时候，南宫辰维的人已经退了，而顾泉风站在城楼上，一脸阴沉的看着下面的人在打扫战场。

“这南宫辰维葫芦里到底卖了什么药，竟然攻了三波就走了。”

现在北王朝城内没有什么人，兵马还没有调过来，如果南宫辰维玩命的攻一波，很快便直接攻进来了，怎么攻了一会就走了，让人琢磨不透。

顾泉风沉着脸没有说话，齐甜甜又道：“其实王上不必生气，就与我刚才在房间里说的一样，南宫辰维就算攻下来又怎么样，我们带着乔玉灵走，到时候南宫辰维依旧要乖乖听我们的话，王上不感觉这样很过瘾？”

顾泉风没说话，转身离开了，齐甜甜撇了撇嘴，反正她话已经说了，在心里扎了根就不怕不生根发芽。

刚刚撤退回来的南宫辰维的人马，此刻正在三公里外整顿休息。

“王爷，我们刚刚为何撤了？”

有副将不明白，明显刚刚如果他们再怒力攻一波便可直接攻进去。

南宫辰维面无表情的看着问话的人一眼，直接下令，“所有人原地休息，养精蓄锐，晚上攻城。”

“晚上？”

有副将又想问，却被影雷拉走了。

那人很不解的看着影雷，“雷护卫难道我说错了嘛？”

“王爷只是不想让城内的人跑了，白天惊扰一下，他们全神戒备，到了晚上，他们没有那么多的精力，最松懈的时候，我们攻上去最好，而且还可以减少伤亡。”

“这……”影雷轻轻拍了拍那人的肩膀，“不要去质疑王爷，王爷所做的每个决定都是有原因的，也是对我们来说最有力的。”

那位副将面色有些讪讪的，有好意思的道：“雷护卫，我……我不知道，我没有想到这些，我这就去跟王爷认错。”

影雷慌忙拉住了这人，没看到王爷拿着王妃的画像在看嘛，这个时候赶过去认错，不是找死是什么？

“别去，你去忙别的吧，王爷不会跟你一般计较的，以后你只听令行事便可。”

“哦。”

时间很快便到了夜里，原本闭眼靠着树休息的南宫辰维睁开了眼，黑暗的夜里，他的眼神很亮，炯炯有神。

南宫辰维有了动身，他身边的影风等人也有动了静，立刻点了火把，这火把就像是一个信号，所有休息的将士全都一个个醒了过来。

“攻城。”

南宫辰维只简单说了两个字，白天的时候他已经部署下去了，晚上只需要跟着命令行事便可。

一声令下，火把点了起来，大家分别带着安排好的人手，往不同的方向去了，他们速度很快，三里地没一会便到了城下。

守在城楼上的北王朝士兵在看到由远及近的火把，还有无数的人头时，立刻派人去通知顾泉风，战争一触及发。

跑去给顾泉风报信的还，还在街跑着，城门这边已经打了起来。

顾泉风今天晚上特别烦躁，总是睡不踏实，可是还没有睡着，就被人吵醒了，他只听到了两个字攻城。

顾泉风出来时身上只披了一件外衣，脸都黑了，这南宫辰维是一点不按套路出牌。

“调集人手给我打。”

他怒道。

院子外面，齐甜甜穿戴整齐的走了进来，“快，马车在外面。”

顾泉风黑了脸，“你什么意思？”

“马车在外面，南顺已经来攻城了，难不成你想死在这里？”

齐甜甜说话也不好听了，她可是听师父命令行事的，马车是早早就准备好的。

顾泉风微微闭眼，他不想就这样走，还没有打，就逃走？

“别在这里想了，留得青山在，不怕没柴烧，城里原本就没有多少兵力，你调的兵还没有赶过来，南宫辰维这是疯了，只要我们带走他心爱的女人，就不怕他。”

齐甜甜说的很着急。

顾泉风微犹豫之后，跟着齐甜甜一起出了宅子，门口就放着马车，还有些将士，明显是准备好了。

 