    第617章

    奇迹大宇宙最深处，陈墨无声无息的出现在宇宙本源所在。

    他这是借助命运信标为坐标，将命运祭坛当做传送阵，直接从破碎虚空传送到奇迹大宇宙，同时也顺便激活了奇迹大宇宙的命运信标，只要有命运信标的宇宙他现在都能随时前往。

    只不过如非万不得已，陈墨不会用这种方式赶路。

    因为命运信标融于宇宙本源藏匿于其中，没有激活还好，激活以后就有被发现的可能，这些命运信标能融入各个宇宙太不容易了，正因如此他必须好好珍惜不能随便滥用。

    成为永恒生命，下一步自然而然就要考虑怎么成为造化。

    陈墨估算过，他想成为造化有两个办法。

    第一个是壮大掌中宇宙，掌中宇宙现在融合了健康的宇宙胚胎，只要茁壮成长自然而然就能成长为先天宇宙级别的大宇宙，作为宇宙之主他自然而然就能成为造化。

    只不过这种造化纯粹依靠先天宇宙，在所有造化中战力最弱。

    真正强大的造化，都是永恒神魂和永恒神体再次蜕变。

    蜕变标准是永恒神魂达到1000，或者永恒神体成长到超过一百亿光年。

    只需要任何一方面蜕变，都能成为造化中的强者。

    神魂和神体同时蜕变，再加上掌控一个足够强大的大宇宙，这种造化毫无疑问才是造化生命中最强大的那一种，陈墨向来追求极限，要选择自然选择最难的这条路。

    不过在此之前，他先要成为永恒巅峰。

    这个标准是永恒神魂达到10，永恒神体至少超过一万光年缺一不可。

    对比一下成为造化的条件，永恒和造化之间有着天差地别的鸿沟。

    目前现有的造化生命，几乎都是这个虚空宇宙海轮回诞生之初成就的造化生命，此后几万亿年，整个虚空宇宙海诞生的造化生命都不超过一百，其中还有十几个属于第四天灾联盟。

    所以在虚空宇宙海有一句话，天生的造化遍地的永恒。

    永恒只要有天独有资源，漫长岁月累积早晚能成就。

    但是成为造化，需要无数奇迹堆砌。

    造化太远，先成为永恒巅峰再说。

    陈墨还想走捷径，所以他选择返回奇迹大宇宙。

    这里有足够数量的外来永恒，盗天鼠又已经成为他封印的卡牌奴仆。

    整个奇迹大宇宙现在都在他的掌控下，这里对于他来说就是最佳的狩猎场。

    陈墨留下命运木偶化身和盗天鼠，盗天鼠足以轻松战胜等闲永恒生命，命运木偶化身能随时召唤命运天书封印活捉永恒生命，进而给他提供源源不断的永恒生命提炼为精华。

    至于本尊，陈墨决定开始寻找命运天书遗失的造化圣物。

    根据命运天书对配套造化圣物的感应，命运钥匙和命运原卡都在命运方舟，命运魔镜在某个不知名造化手中，此人现在还在虚空宇宙海边缘寻找古神宇宙。

    剩下命运天平、命运之网和命运图录，三件造化圣物却都失落在虚空宇宙海。

    他眼下首要目标，就是找回这三件永恒圣物。

    其中第一件，陈墨锁定命运之网。

    没有这件造化圣物，命运天书掌控命运的力量范围受到相当大的影响。

    锁定命运之网，造化方舟号再次起航。

    五年后，造化方舟接近命运之网所在宇宙。

    这地方太有名了，陈墨对照一下盗天鼠的记忆，顿时肯定这里就是传说中的万宝大宇宙，虚空宇宙海后天宝物的源头，掌控万宝大宇宙的是虚空宇宙海唯一一尊造化圣物所化智慧生命。

    越是强大的死物，越难诞生生命。

    别说造化圣物诞生智慧成为造化生命，就是永恒神器成为永恒生命都是奇迹。

    盗天鼠曾经就来过万宝大宇宙，只是最后却铩羽而归成为人生少数偷盗不成功的污点。

    当时驱逐了盗天鼠的造化，就是万宝大宇宙的主人造化通天塔。

    值得庆幸的是造化通天塔几乎永远处于沉睡状态，除非外力惊醒否则很少会苏醒，对此盗天鼠的看法是造化通天塔受到严重的伤势在疗伤，盗天鼠一直怀疑造化通天塔不是这个虚空宇宙海轮回的原生生命。

    远远看去，万宝大宇宙就很特殊。

    不是标准宇宙的圆球形，而是一个巨大无比的盆。

    盆中一座塔，造化通天塔。

    造化通天塔周围是无数云，这些云让人看不到盆内的宇宙。

    造化方舟号接近盆边，顺着盆边的云层向下落，这云不是水蒸气组成，而是一种特殊的气，由造化宝气凝结而成的宝云，采集足够造化宝气就能轻而易举的炼制出永恒神器。

    然而这近在手边的造化宝气，没人任何永恒生命敢收取一丝一毫。

    因为所有造化宝气，都是造化通天塔吞吐生成。

    没有造化通天塔准许，永恒生命触之即死。

    造化方舟号垂直落下穿过几亿光年的云层，顿时看到无穷无尽的宝光。

    造化宝气形成的云层下面，悬挂着数不清的宝物如同满天星辰。

    再往下就是万宝大陆，万宝大宇宙没有宇宙虚空，跟第三宇宙一样整个宇宙就是一个位面，万宝大陆也跟第三宇宙一样内部世界并不是很大，但是空间和物质的强度都远超寻常大宇宙。

    造化方舟还没落下，星舰上已经闪现一个永恒生命。

    虚空漩涡浮现，陈墨将万宝使者迎入星舰内。

    万宝使者走进虚空漩涡，直接出现在陈墨面前，手一翻出现一本书和笔，随后盯着陈墨准备登记，看到陈墨向他伸出的手顿时失望地摇摇头，取出一个拇指大小主神器级别的炉子丢给陈墨。

    陈墨接在手里，从中顿时传出庞大的信息。

    有万宝大宇宙的介绍，有万宝使者的职责，有外来者需要进行的身份登记。

    陈墨看了一下，跟盗天鼠的记忆中所知没有差别。

    几千亿年了，万宝大宇宙似乎没变？

    万宝大宇宙欢迎一切外来者，前提是外来者必须满足三个条件之一。

    来购买宝物，来出售宝物，或者会炼制宝物。

    三者满足任何一个条件，万宝大宇宙就敞开大门无限欢迎。

