    看着五个后补神官靠近，我立刻让林堂和林毅迎了上去。

    那五个大神官没有立刻靠上来。

    此时有又一个穿着黑袍，带着黑斗篷的后补大神官从五个人中走出，他是五个人里面个子最高的，他看着我们这边缓缓说了一句：“没想到青蛮能够破开禁地结界，这下可难办了。”

    刚才说话的女后补大神官说了一句：“有什么难办的，我们这么多人，还有更多的高手在赶往这里的路上，杀了他们就好了。”

    青蛮那边也是已经看到了我。

    他瞪着眼，满脸的兴奋。

    不等我先说话，青蛮就对着我拱手大声说：“青蛮见过诸天大人。”

    我笑了笑说：“青蛮，我们回家了。”

    青蛮说了一句：“好！”

    说罢，他猛吸一口气，然后对着面前两个九重神格的高手就拍去一掌。

    这一掌看似软绵绵的，却是威力极大，绵延的黑暗元心之力，如同巨浪海啸一般向着那些人呼啸而去。

    两个九重神格的高手也是迅速出手，他们各自出了一拳，就把青蛮的这一掌给挡下了。

    青蛮那边在出掌的同时早就飞身出去，对面两个九重高手刚挡下青蛮的攻击，青蛮就来到了其中一个人的身边，他飞快一掌拍出，那九重神格的高手立刻出掌应对。

    尘谣这边面对数十位七、八重的高手，也是用出了全力，不一会儿的工夫，那些七、八高手的防护屏障就要被尘谣打碎了。

    可就在这个时候，对方数万人的护卫队，忽然同时发力，滚滚黑暗元心力量便灌入到了那些七、八重神格的高手身上。

    他们的力量徒增，再次击退尘谣，并且再次在我们面前撑起了屏障。

    尘谣皱了皱眉头说：“那些杂兵真是烦。”

    说着尘谣再次提气，不过因为静神的族徽被毁，尘谣的神通已经不如从前厉害，虽然在力量的掌握上，她有了新的领悟，招式也更加的灵活了，但是短时间取胜的招式反而少了。

    而我们这边又不能拖，因为两个九重的高手，又把青蛮给拖住了。

    他根本无法向我这边靠近，甚至还远离了我一段距离。

    大神官这边拖住五个后补神官，也是有些吃力了，毕竟他们是在我的操控下战斗，很难发挥百分之百的实力。

    无奈，我便深吸了一口气说：“看来，只有我亲自出手接青蛮回来了。”

    说着我体内的境界迅速开始提升。

    七重、八重、九重——十重！

    当我开到十重境界的时候，青蛮身后那破出大洞的禁地也是“嗡嗡”地颤抖了起来。

    我一抬手缓缓说了一句：“来！”

    那整个禁地瞬间就化为滚滚力量向我手中飞来。

    “嗡！”

    一并长弓出现在我的手中。

    那些七、八重神格高手布置的屏障也是瞬间被这些禁地风暴给冲散了。

    那些护卫队，更是直接被吹没了。

    长弓到我手中之后，我便以十重神格的境界弯弓搭箭，箭矢直接对准了阻挡青蛮的一个九重神格高手。

    他也是发现了什么，在他目光看向我这边的时候，我已经松开了箭矢。

    “咻！”

    弓弦松开，一支风暴箭矢便直接飞了出去。

    那九重神格的强者，刚做出躲避的动作，箭矢已经贯穿了他的肩膀。

    “嘭！”

    他直接被风暴箭矢击飞数千米。

    他的反应还是快的，如果他一点躲避的动作都没有做，那这一箭贯穿的就是他的心口了，他也会直接毙命。

    我的另一支搭在弓弦上的时候，青蛮身边另一个九重神格的强者，也是瞬间退后。

    至于那些七八重神格的高手，此时早就退得远远的。

    青蛮见状，也是直接飞到我身边。

    他的速度很快，转眼便来到了我这边。

    而我这边十重神格的境界也无法继续维持下去，发了这一箭，我就会精疲力尽。

    所以我一直拉着满弦并未松手，而是转头，把箭矢对准了五个后补大神官那边。

    他们也是迅速地散开。

    尘谣立刻来到我的身边，拉住我就往徐铉、王俊辉所在的客栈方向飞去。

    青蛮也不多问，直接追了上来。

    我看着青蛮说了一句：“等空下来再说，先跟着我们逃命。”

    因为一会儿我就要精疲力尽，也就没有办法控制大神官了，所以我就让大神官留在原地，让他们继续拖住那些双神城的高手。

    同时我手中拉满弦的一箭也是终于射出去。

    在箭矢射出的同时，我手中的长弓也是随之消失，化为一团风暴能量凝聚在箭矢上。

    这一箭要比第一箭的威力更大。

    那些人迅速躲开。

    我这十重神格的一剑，直接插在永恒城和无限城的分界线上。

    “轰！”

    整个巨大的双神城星球也是随着震动了起来，无数的阁楼晃动起来，甚至有些直接倒塌。

    而在箭矢附近的区域，已经狼藉一片，数万的阁楼顷刻间化为灰烬。

    附近双神布置的岗哨、兵营也是瞬间化为无有，数十万人就那么一瞬间全部消散掉了。

    那些七重神格的高手，全死，八重神格的死了一半。

    九重神格的人全部在余威的波及下重伤。

    包括两位大神官。

    而我这边也是瞬间虚弱了下来。

    也是失去了对大神官的掌控。

    而我们已经趁乱飞出了很远。

    接下来也没有人敢来拦截我了，因为我射出的那一箭，是十重神格的境界。

    谁也不想来送死。

    他们不知道，我是不是还能发出那样的攻击来。

    所以我们很顺利地来到了旅馆这边。

    见到了王俊辉、徐铉，我也是立刻让他们启动大阵。

    两个人也是迅速开始施展神通。

    无数的符箓在房间里燃烧起来。

    王俊辉布置的阵法也是启动，一个空间传送的阵眼，就在房间的中间形成。

    就在大阵快要启动的时候，我忽然听到两个重叠在一起的声音传来：“诸天先神，来了，就别那么着急走吗！”

    青蛮、尘谣同时震惊道：“永恒神，无限神，他们出关了？”

    而我心头一震，因为我记忆里有这两种声音，这的确是永恒神和无限神的声音！

