    江夏京山，一名兽人兵将，携带十数名亲兵逃进山中，之前他率领的军队在跟人类的战斗中落败。

    原本横行无忌的游猎仿佛一夜间交换了立场，似乎随处都会遇到人类的围剿，这名部落的兵将决定先在这辽阔大山中躲避一时。

    半年时间还很长，或许人类调动精锐开始防范他们，但人类也不可能一直保持这种程度的防范。等这阵风头过后，他再去寻些偏僻的村落劫掠。

    系统会提示入侵者的位置，但只要部落大军不被全灭，他这种只剩十几个人的小队，怎么提示也轮不到他的身上。

    兽人愤怒一时间的变天，想要喊叫两声，又怕惊扰暴露自己的位置。森林中一阵沙沙作响的惊动，赫然一队不足十人的人类队伍，出现在兽人兵将面前。

    兽皮衣物，手持竹枪，背后背着一些做工简陋的短弓。这是一支人类上山捕猎的队伍。

    看着对面大多人类对他们这群兽人露出的意外、惊恐表情，兽人兵将嘴角挂起狰狞的笑容。

    兽人兵将笑容未收，却见对面人类猎人中，一名年轻的男子，从空间道具中掏出了一柄宝光隐隐的战刀。

    该死，东汉富足，难道富足到捕猎过活的平民都拥有空间道具了？那把刀怎么回事？他在干什么？先知的召唤术？

    下一刻，土蜘蛛巨大丑陋的身形展现在兽人面前，这丑陋的怪物让兽人们想到不死族邪恶恶心的缝合怪。

    “李叔，你们先躲下，这要是个英雄就赚大了。”似乎安抚惊恐的同伴，年轻人朝身旁的猎人们说了一句。

    兽人想要告诉那人类，他不是英雄，下一刻，一只粗大的蜘蛛腿爪，穿透了他的胸膛。

    大汉多地出现兽人的侵扰，兽人刚刚将自己的残暴展现在人们面前，他们还在算计着破坏度的问题，可恍然间，兽人莫名的陷入了举步俭难的环境。

    似乎随处都会蹦出一些率领强兵的猛将，村庄中会冒出一些村民将他们的将领击杀。县城内，一些带领杂兵的小将，能冲散他们的军队。

    这日子没法过了。。。

    人类都那么强么？不死族还总想跨海去搞联盟？搞毛啊！

    四处碰壁，四处落难，一些想要躲进险地避难的兽人，运气较好的，也见识到了东莱特有的兵种，百战罗刹。

    当然，依旧在刷装备的罗刹顺手宰了他们，这些兽人至死，也不知道罗刹的概念。。。

    兽人惨遭围剿，嗯，不能说围剿，只能说兽人屡屡出门撞鬼，最终，将自己的热血挥洒在了大汉的土地上。

    或许还有一些藏在山岭之间的兽人，但有系统对入侵者所在的提示，只要剿灭幽州大营中的兽人，这些躲藏着的的兽人，终究也会被翻出来的。

    系统对潜度者位置的提示有着一定的规律，首领所在优先提示，更大规模的敌军，优先提示。

    当各处兽人接受着社会毒打之时，李陵也再次出现在雒阳皇宫之内。

    兽人入侵，雒阳皇室本质没有什么直观感觉，多封战报抵达，朝中处事依旧不温不火。

    直到袁绍仓惶来报，部落飞兽即将袭击雒阳皇城，少帝刘辩，两位辅政的太后，太皇太后这才因为朝臣带出的氛围，有了些许紧张情绪。

    此时的大汉，对于飞行兵种完全没有概念，雒阳禁军又多以近战类更显耀武的兵种为主。若遇战事，弓兵随处抽调即可。

    此时事态紧急，皇室仓惶下旨，急招李陵入雒。

    身高挺拔，肩腰酝力，头顶束发金冠，一袭紫色衣袍，身未着甲，矫健步履依旧让人下意识将其认做勇力之人。

    当李陵迈入朝堂大殿，殿内嘈杂为之一静，多时争论已经疲惫的朝臣，精神不由为之一震，将注意力集中到李陵身上。

    “臣，拜见陛下。”大殿前首，面朝御座，李陵抱拳微微躬身。

    李陵身旁一娇小身影，似乎不知道该说些什么，抿抿嘴没有出声，跟着李陵一起摆出恭敬拜姿。

    李陵并非独自上朝，话说，前往东莱的信使根本就没有找到李陵，因为李陵那时正在董卓军中饮宴。

    董卓要将董白送往东莱，李陵也没反对，宴会结束，在董卓事物繁忙，无暇护送董白的借口下，李陵独身带着董白离开。

    至于董卓具体出自什么目的让李陵亲自带董白前往东莱，李陵也没有深究，本想带董白挪移东莱，私聊中接到张角汇报的朝中传召种种。

    下达对兽人剿灭命令的同时，李陵本就打算去寻兽人飞行部队的麻烦，干脆就带着董白一起前往雒阳。

    “国公免礼。”李陵拜见随意，刘辩有些怯意的回了一句。

    数年的气势酝养，李陵相貌仪态也算不俗。但刘辩先入为主，瞧见李陵时，总感觉他背涌黑瘴，周身冤魂环绕。

    刘辩不敢细观李陵，有些小聪明的将目光集中到李陵身旁的董白身上，他已经忽略李陵带着一名少女同时上殿的原由，反正他御座甚高，看向李陵身旁，下方也难以确定他视线落点。

    对李陵来说，董白就是幼女，不过刘辩自然是将她认做少女。

    董白皮肤细腻白嫩，秀挺琼鼻，杏眼明眸，身形娇小，如同瓷娃娃一般精致。而董白脸蛋表情，却少有女娃怯懦，莫名给人一种洒脱感官。

    似乎是为了配合李陵衣着，一身紫绸直身单衣外，穿着黑色金秀敞袖袍。

    衣着越发衬托皮肤细腻洁白，若是仔细观察她俏丽的眉眼，弯弯的柳眉似乎继承董家基因，眉角微翘，似有怒张之意。

    董白此时大概一米三四的小个头，无论容貌还是身材，都属于可爱精巧的范畴。不过她穿着更似劲装，身材比例匀称，行走作态之中，亦能隐现豪迈作态。

    黑丝盘发，形似矫健。毕竟是被董卓宠着，长期接触一群西凉武人，这董白容貌性格多少有些矛盾。

    不过谁让丫头长了一副好皮囊，一些反差，反倒更显讨喜。

    当然，除了外在特征，这丫头也算天赋异禀，董白身材娇小，却是天生神力。天生具备骁勇，董卓喜爱之时，又忧她将来缺少文秀，为此也是头疼良久。

    刘辩打量董白，李陵目光也扫过刘辩身旁，张让笑容善意，无视。太皇太后董氏，皱眉似有不满，无视。最终李陵目光落在太后何氏身上。

    何氏辅政，并非跪坐，敞椅之上，衣着华美，双腿微曲。

    李陵眼神不由一亮，曲线柔美，腰身风韵，九头身，标准身材大长腿，妥妥玩年系列，再加上久居高位养成的气质，啧啧。。。

    李陵思索老何家跟老董家都有基因突变的嫌疑，上座何氏被李陵目光放肆扫视，下意识曲了曲双腿，眉头微皱，心中升起火气。

