    秦风倒也不限制陈群的自由，除了军营、库房等有些军机重地他不能去之外，其他地方都可以去，不过为了防止他逃跑，秦风特意安排了十二个军士分成三班轮换日夜不停的跟着他。

    陈群这下终于知道秦风的厉害了，真是悔不当初。

    太守府大堂内。

    秦风问计于杨弘、徐庶：“二位先生，曹操来这么一手是何意？是对于我已占据宛城形成既定事实, 索性卖给人情给我？还是有别的用意！”

    杨弘摸着长须笑道：“此次朝廷任命将军为南阳太守，可明面上将军只占据宛城一城而已，将军若想让这个南阳太守名副其实，是不是应该把南阳郡辖下所有城池都掌控在手里？况且，把整个南阳都掌控在手里，能收取的赋税可比宛城一地多了十倍不止啊！”

    原来如此！

    秦风恍然大悟，好家伙，原来曹操是想让他和刘表争夺南阳，而且曹操给了他出兵攻取南阳辖下其他城池的名正言顺的权力，这是一个阳谋！

    秦风问道：“二位先生，我是出兵呢，还是不出兵？”

    徐庶起身说道：“南阳大部分城池都在刘表控制之下，吃到嘴里的肥肉，他岂肯轻易相让？将军若是出兵攻取南阳其他城池，获利固然更大，但同时也意味着与刘表翻脸，就中了曹操之计，他会坐山观虎斗，待到将军与刘备杀得人困马乏，损失惨重之时，他再出兵从背后杀来，将军如何抵挡？”

    秦风听着徐庶的分析，摸了摸下巴, “可我若是不闻不问, 岂不让刘表这老小子占了大便宜，况且他之前就有出尔反尔、过河拆桥的劣迹, 我等与曹操杀得血流成河，他却在荆州坐享其成，如此也未免太便宜他了！”

    杨弘这时给出了一个建议：“在下以为将军可以不必在乎虚名，只要获得实质性的好处即可！”

    “哦？吾要如何做？”秦风立即问。

    杨弘道：“待到南阳郡辖下各县要上缴赋税之时，将军派人去取就是，不管各县官吏是谁的人，只要他们交出赋税，便不予他们为难；他们若是不交，便给他们扣上拥兵自重、犯上作乱的罪名，将军是南阳太守，有这个权利！”

    徐庶也点头：“此法甚妙，还可以让刘景升哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    县令一级的官员都是朝廷任命的，太守只有管辖权而无任免权，但实际上像南阳这样地方，下面的县官由朝廷委派任命的很少，因为朝廷任命的官员很少能到任的，如今诸侯割据，都是州牧和刺史上表某某为某某太守、县令。

    秦风如果把刘表任命的南阳各地的县令赶走, 自己任命官员, 这基本上就是跟刘表翻脸了，但不赶走他任命的官员，只派人去收取赋税，刘表就只能吃哑巴亏。

    襄阳城的州牧府里，刘表得到南阳各县令的报告后气得破口大骂：“秦风小儿，欺我太甚！一郡赋税，尽皆被其派人收走，他这是在虎口夺食！”

    蒯越苦笑着说：“主公，他如今是南阳太守，收全郡赋税乃是名正言顺，没有把州牧府任命的官员都赶走，已经是顾全大局了，此事也只怪那曹操太过阴险！”

    刘表犹自愤怒，“可他先是收买了甘宁，赚走我五千兵马，后又扣留了我方大将文聘，如今更是把我南阳赋税全部收走，气煞我也！”

    谋士们面面相觑。

    这时伊籍站出来作揖道：“主公，此事乃曹操之计，不止是针对秦风，更是针对我荆州啊，若是我荆州与秦风交恶，曹操必得欢喜得拍手称快！主公乃是英名之主，万不能受曹操摆布！”

    “南阳如今大不如前了，一郡赋税于我荆州并不太过要紧，让与秦风换取双方和平局面也不亏，只是此事不能不让秦风知晓，主公可派人前往宛城，对秦风晓以利害，点名主公对他的大恩大德，让其镇守南阳为我荆州屏障，死死为我荆州挡住曹操！”

    刘表嘴上说得气愤，实际上也知道自己此前做得有些过分，本来约定了攻占南阳之后各占一半，可事后他却想把整个南阳都占了，如今也怪不得秦风给他来这么一手。

    于是伊籍被刘表派往宛城见秦风，承认秦风对南阳各城的赋税收取权，也隐隐警告其不能得寸进尺，双方维持现在的局面，一起共抗曹操。

    五月份时，阎象从河北返回，这一去一回并不太容易，好几次都差点落在曹军手里。

    阎象不仅回来了，还带回了袁绍的谋士郭图。

    “在下郭图见过秦将军！”在宛城太守府的大堂上，郭图对秦风行了一礼。

    与袁绍结盟的目的就是要给袁绍一些信心，让他重整旗鼓与曹操死磕，要不然若是按照原来的历史发展下去，袁绍从此就一阕不振，从此郁郁而终。

    秦风面带微笑抬手对郭图说：“公则先生客气了，请入座！”

    “多谢将军！”

    等郭图就座，秦风问：“敢问袁大将军如今身体可好？”

    郭图道：“劳烦将军记挂，我家大将军原本有些意志消沉，阎先生去了之后与我家大将军面谈，我家大将军就重拾了信心，燃起了斗志，这次多亏了将军！”

    秦风笑着摆手：“不值一提，不值一提！吾委派阎象去冀州与袁大将军商议结盟之事，不知大将军意下如何？”

    郭图道：“好叫将军知晓，我家大将军对将军极为欣赏，言两家结盟共抗曹操乃大势所趋，还望你我两家能同心协力，互相扶持，联手对抗曹贼！”

    秦风点头：“不错，如今你我两家合则两利，分则可能被曹操各个击破，我意与袁大将军结成攻守同盟，不知先生意下如何？”

    郭图问：“敢问将军，何为攻守同盟？”

    “攻守同盟就是无论哪一方势力攻打你我任何一方，就等同于也向另外一方宣战，另一方必须与被攻击一方共同抗敌，既可出兵，又或出钱出粮给被攻击一方；其中一方出兵攻打其他势力，另一方也必须出兵攻打该势力，此为攻守同盟！”

    郭图了解之后，觉得这个攻守同盟好啊，与袁绍相比，秦风这边要弱小得多，秦风主动进攻其他势力的机会少，而袁绍主动进攻其他势力的机会多，无论怎么看，这个攻守同盟对袁绍都有利。

    他当即说道：“在下以为攻守同盟甚好，待在下返回冀州一定设法说服我家主公赞同此事！”

