    “呵呵，这个不用你说也是，灵兽一族向来就比人类要守信，其实我被抓进这里来也是因为人类的问题。”哆啦敏哥说着，但是苏一宁没有发表意见，因为她不会相信一面之词，不过这守护空间缝隙一事倒是让的苏一宁很是佩服。

    “前辈，你见过异族吗？”苏一宁对着哆啦敏哥问道。

    “嗯，不仅见过，还交过手，他们的修为功法很是诡异，而且异族一族很是奇怪，他们都是双生的。”哆啦敏哥说道。

    “额，双生？怎么说？”苏一宁疑惑道。

    “就是一个躯体上会有两个性别存在，而且他们的繁衍也是在这样的情况下繁衍的。”哆啦敏哥的话让的令狐一鸣和苏一宁震惊了。

    因为哆啦敏哥说的这个物种跟前世自己知道的一个物种太像了，可以说是一模一样。

    “不会这么巧吧！”苏一宁看向令狐一鸣，令狐一鸣也同时看向了苏一宁。

    “看看再说吧，这个没有见到过真正的异族我们也不知道是不是那个物种。”苏一宁说道，令狐一鸣点了点头。

    “难道你们见过异族？”哆啦敏哥问道。

    “额，没有，只是有些震惊而已。”苏一宁回道。

    “看你们的年纪也应该没有见过异族，如果真的见到了你们千万要小心，异族是杀人不见血的。逢人就杀，而且生性淫乱。”哆啦敏哥的表情中一脸的鄙视。

    “谢谢前辈！”苏一宁对着哆啦敏哥拱手着。

    “好了，你们休息吧，明天说不定还有一场大战呢！”哆啦敏哥说完便带着小白离开了，想必是守护去了。

    “那个，这异族不会是那哒和人吧！”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “这怎么可能，这里和地球可是两个不同空间的，难道说他们的祖先是从这里过去的啊，你想想看可能吗？而且这异族也不是轮回大陆土生族群啊！”苏一宁否决着。

    “也是，这是两个不同的空间，可是这异族能够入侵轮回大陆，难道就不能入侵地球，然后在那里定居了？”令狐一鸣脑洞大开，说的苏一宁一愣。

    “这个……”苏一宁愣住了，因为令狐一鸣说的真的有那个可能。

    “先不说这些可吧，到时候真的碰上了再说吧，现在我们也只能按照我们自己想象的去想。”苏一宁摇了摇头。但是令狐一鸣的话却是让的她有些疑惑起来。

    第二天清晨天刚蒙蒙亮的时候，哆啦敏哥和小白就来叫醒两人了，当然了，令狐一鸣两人也没有熟睡，毕竟这可不是什么好地方。

    “那个昨天辛苦前辈和小白。”苏一宁拱手着。

    “咕噜咕噜！”小白的口中发出一阵声音，苏一宁一看就知道这家伙想干嘛了。

    “呵呵，行了，我知道了，这个给你！”苏一宁从戒指中取出一些地心乳给了小白，然后又取了一些给哆啦敏哥。

    “前辈，这些东西你收下吧！”苏一宁将地心乳递给了哆啦敏哥。

    “不用，我们现在的关系不用这么客气。”哆啦敏哥推辞着。

    “嗖！”只是哆啦敏哥还在推辞的时候，小白身影已经飞掠而过了，然后东西便到了小白的手中。

    “咕噜咕噜！”小白说着兽语，不过哆啦敏哥却是听的很清楚。

    “爷爷，这个东西你不要给我就是我，我很喜欢这东西。”小白说着。

    “额，什么东西让你这么爱不释手，真是的。”哆啦敏哥不信守一个晚上的夜苏一宁会拿出什么好东西来给他们。

    “反正是你不要的，那我就收下了。”小白也不客气，然后直接打开了瓶盖，往口中快速的到着。

    “我去，地心乳？”小白喝的正欢的时候，哆啦敏哥好像看清楚了苏一宁给的东西。

    “给我，你这个败家子，有你这么吃的吗？”哆啦敏哥一副后悔不已的样子。

    “嗝……还给你！”说着小白将瓶子丢给了哆啦敏哥。不过那瓶子中已经是空空如也了。

    “额，没了？你全喝完了？”哆啦敏哥接过瓶子用力的倒了倒，不过里面是真的什么也没有了，小白也真是的，喝的是干干净净，可以说连渣都没有留下。

    “是你自己不要的，这个怎么能怪我呢！”小白委屈的传音着，哆啦敏哥一时无语，早知道是地心乳的话，他说什么也会接收的。

    “呵呵，前辈，我这里还有，这个算我另外给你的，小白它一直是这样的，你也不要跟它一般见识了。”苏一宁看着小白的模样微微的笑了笑。对于小白来说，地心乳就是最好的修炼，如果不是怕这个家伙吃坏了，苏一宁每天一定会多给一些的。

    “额，那就不好意思了！”哆啦敏哥搓了搓爪子，然后咧着嘴。

    “你不是刚才说不要的嘛？现在怎么又要了，要不也给我好了，我会替你消灭它的。”小白对着哆啦敏哥传音着。

    “一边待着去，告诉你，这东西可不能喝多了，要不然会爆体的。”哆啦敏哥提醒着小白。

    “额，爷爷，你说的是真的吗？这东西我几乎每天都喝。”小白认真的说着。

    “啥，每天都喝，你也真是厉害啊！你这主人就不怕你把她给喝破产了，这东西的价值可没有那么便宜。”哆啦敏哥有些惊讶，毕竟每天都用的话可是不小的量，怪不得这里的这个孙子要跟着这么一个人类了，看来确实有些与众不用。

    整理了一番，用了一些早餐，小白他们有进入了空间中，苏一宁和令狐一鸣则是继续赶路了。今天不出什么意外的话是肯定可以达到土珠的位置的。

    路上没有做过多的停留，两人小心谨慎的潜行着。

    “对了，你说的那个九幽幽泉水你身上还有多少？”令狐一鸣突然问道。

    “咋了？我不是说了嘛，就那一瓶了。”苏一宁翻了翻白眼。

    “这个东西应该是你们玄女宫独有的东西吧！”令狐一鸣好奇的问着。

    “不知道，反正我知道的是玄女宫有，怎么了？你没有听说过？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “这个还真是没有，你这里我算是第一次听说。”令狐一鸣摊了摊手。

    “额，好吧！”苏一宁点了点头，她还真没有想到这九幽幽泉水会这么的稀少。

    “对了，你对这九幽幽泉水了解多少？说给你听听吧！”令狐一鸣是真的有些好奇。

    “额，这个，我也不是很清楚，不过在玄女宫中，这东西的分配是有要求的。”苏一宁便走便说着，令狐一鸣也认真的听着。

    “看来这次回去我得去问问裴院长了，看看他了解多少？”令狐一鸣决定回去后问下自己的那位导师。

    很快就到了中午时分了，两人看了看地图，那第五处地址应该就在前面了。

    “那个我们先休息一下吧，等会再出发好了。”苏一宁建议道。

    “嗯，也行，恢复下再说，万一等下有大动作呢，这样会很吃亏的。”令狐一鸣点着头。

    “你有什么好恢复的，对了我给你的地心乳你用完了吗？”苏一宁突然问道。

    “额，那个，还好还好，还有一些。”令狐干咳着，这一路上他可是用了很多了，虽然说这是备用品，但是比起自己戒指性中的那些东西来，这地心乳反倒是成了主需品了。

    “如果你还需要的不要不好意思，直接跟我开口就是了，反正我这里还有很多。”苏一宁无所谓的说道。

    “行，这个我肯定不会客气的，你放心好了，我很珍惜我自己的这条小命的。”令狐一鸣厚着脸皮说你着。

