    “我们是……来找村长的人。”刘晓兵说。

    他本来想说是替烈士寻亲的志愿者，但想到这只是一个孩子，跟他说那么多，也不一定能理解。

    没想到小男孩“嗐”了一声，咂巴着嘴道：“你这说了不等于没说嘛？”

    说罢，他伸手指着进村的这条小路，道：“你就顺着这条路往前走，看着一棵大槐树就往左转，有个大门上贴着福字的就是。”

    这小孩，还真是人小鬼大。

    刘晓兵笑着向他说了声“谢谢”，小男孩便蹦蹦跳跳地走了。

    “你说，李奶奶还能活着吗？”陈四平问刘晓兵。

    李奶奶的名字，叫李月琴，正是陈老的初恋情人，徐守卓烈士的妻子。

    “不好说。”刘晓兵叹了口气，陈老90多岁，是非常高寿的，可是并不是有那么多的老人，如此高寿。

    陈四平没有说什么，其实他也清楚，李奶奶有很大的可能性已经不在人世了。

    即便如此，他仍然抱着意思幻想，盼望着能见上李奶奶一面。亲手把陈老的钱交给她。

    村长的家很快就到了。

    刘晓兵刚要上前去敲门，门就开了。

    “哟，你们是？”

    打开门的，是一个身材不高、却相当结实的男人。他大约40多岁，穿着一件白衬衫，袖子高高地挽起来，露出晒得发红的手臂。

    一看就是一个实干型的人。

    “您是村长吧？我叫刘晓兵，这位是陈四平，我们都是替烈士寻亲的志愿者。”刘晓兵急忙介绍自己和陈四平。

    “帮烈士寻亲的志愿者？”

    村长打量了一下刘晓兵和陈四平。

    刘晓兵点了点头。

    原本，刘院长给他们的汇款地址上，有一个电话号码。

    但是那个电话号码已经停机了，不知道是不是因为年头比较久了，对方早就换了电话号码。

    没有办法，他们就直接动身出发前往这里了。

    “我们想要找徐守卓烈士的妻子——李月琴，李奶奶。”刘晓兵说。

    村长的脸上，闪过了一抹惊愕之色，紧接着，便问道：“你们是从烟台来的？”

    陈四平“咦”了一声：“你怎么知道？”

    村长爽朗地笑了，他向刘晓兵和陈四平伸出了手。

    “我是青芒村的村长，周广坤。从烟台汇过来的钱，都是经我的手，给李奶奶家送去的。”

    周广坤的手十分有力，笑声也十分爽朗，给刘晓兵留下了非常深刻的印象。

    “你们两位，还没吃饭吧？”周广坤热情地说道，“早饭还热着，先吃点饭，我带你们去李奶奶家。”

    青芒村山路崎岖，没法开车，刘晓兵和陈四平急着赶路，天不亮就出发一路走上了山来，这会已经饿得肚子直打鼓了。

    听周广坤这么说，刘晓兵有一点不好意思，但周广坤的神态从容自然，倒让他觉得没那么尴尬。

    陈四平更是算来熟，一边跟周广坤聊着天，一边就走进了屋去。

    从周广坤那里，刘晓兵和陈四平得知，青芒村虽然地处偏远，但却有一门了不起的手艺——捏面人儿。

    捏面人也称面塑，是一种制作简单，但艺术性很高的传统民间工艺品。

    中国的面塑艺术早在汉代就已有文字记载。它用面粉、糯米粉为主要原料，再加上色彩,石蜡、蜂蜜等成分,经过防裂防霉的处理,制成柔软的各色面团，再捏成栩栩如生的小面人儿。

    青芒村地处山东菏泽附近，受山东菏泽的面塑流派李派的影响，自有一番灵动之气。

    原本，青芒村只是把捏面塑当成茶余饭后娱乐，或者是哄小孩儿的传统手艺，偶尔会有人挑着摆满了面人儿的担子下山，到附近的城镇转悠一圈儿，靠这些传统手艺卖些钱。自从一个发掘民间非物质文化遗产的节目组来过之后，面塑的这门手艺便被很多人知晓，经常来人到村里拍照和采访。

    只可惜，青芒村的山路太崎岖，否则，成为风景区不在话下。

    这几年市里已经准备修路，打造青芒村面塑风景区，相信到时候，村里的发展和生活，都会越来越好。

    刘晓兵和陈四平听着周广坤的介绍，不由得纷纷点头。

    “其实呀，我早就关注你们的事迹了！我还登陆过你们的网站，替烈士寻亲，你们这些年轻人做了不少贡献。真是办实事的好代表呀！”

    刘晓兵没想到周广坤还登陆过他们的论坛，不禁有点意外。但听到周广坤的夸奖，他未免还有点不好意思。

    “周村长，您过奖了。”刘晓兵笑道，“李奶奶这么多年，多亏您照顾了。”

    “照顾烈士家属，本来就是应该的。”周广坤说，“只可惜，你们要是早来两年，就能看见李奶奶了。”

    “李奶奶去世了？！”

    尽管已经做了心理准备，但这会儿听到周广坤这么说，刘小兵和陈四平还是感觉到震惊。

    “对，李奶奶在两年前就去世了。”周广坤点了点头，不无遗憾地说，“不过他的儿子现在也在村里住，还是我们村挺有名的面塑艺人呢。”

    李奶奶和徐守卓的儿子，叫徐成，年纪比村长小几岁。他从小就喜欢面塑艺术，他原本已经大学毕业，在城里找了工作。

    但由于李奶奶身体不好，他便辞了职，又返回家乡了。

    徐成一边照顾老人，一边继续发掘面塑艺术。之前非物质文化遗产项目组采访的人，就是徐成。

    “这么说，他还是个名人？”陈四平问。

    他们走访了这么多的烈士家属，好像还是头一回遇到名人。

    看得出周广坤很以徐成为荣，虽然一边哈哈大笑地说着“没有”，脸上却洋溢着自豪神色。

    他这么一说，刘晓兵和陈四平便更加地想要见到徐成这个人了。

    吃完了饭，周广坤便带着两个人出了门。

    他们走了十分钟左右，便看到了一个简单而朴素的小院子。

    小院子的门是开着的，院子里的爬山虎顺着搭好的棚子肆意生长，形成了一个可以乘凉而又非常有生机的小凉亭。

    “凉亭”下摆着一个长长的桌子，桌子上摆着各种工具，还有一个插满了面人的架子。

