    此人，正是魔鹰！

    “什么？他还能动？”

    红灯老祖吓了一跳。

    他还以为林天佑已经结束了战斗，却没想到，对方的生命力这般顽强。

    “真不愧是妖兽，被打的那么惨，居然还能冲出来。

    而且为了能够脱离林少爷的压制，居然连手臂都能自断，光是这份勇气，就足以让我们心服了！”

    森雨城主发出一句感慨。

    “城主大人，都什么时候了，你怎么还去夸奖敌人？

    现在我们不是应该更要担心林少爷的安危吗？”

    红灯老祖不满的叫道。

    “放心吧，林少爷应该没有事情。

    魔鹰自断一条手臂，已经实力大大减弱。

    他现在最多只能算是困兽犹斗，最终还是要败下阵去。”

    森雨城主自信的说道。

    “希望如此吧！”

    红灯老祖满脸紧张的盯着林天佑，希望这一战别再出岔子，不然，他这把年纪，可经不住吓。

    魔鹰将断臂住的血用妖气魂力止住，眼中的愤怒与恐惧夹杂在一处，怎么也掩饰不住。

    刚才他已经全力对抗林天佑的那一踏，但依然手臂骨折，肩膀垮塌。

    仿佛一直与他战斗的根本不是一个准鬼神，而是一个上位鬼神，每一招都在压制着他。

    如此恐怖的力量，简直就是逆天的洪荒凶兽。

    “龙皇鬼帝！”

    魔鹰咬牙切齿的从嘴里发出，怒火冲天。

    林天佑却是轻振龙翼，从上而下，俯视而来，带着一丝戏谑：

    “如果不是你自断手臂，刚才你已经死在了泥土之中，你的勇气，倒是让本帝稍微有些欣赏！”

    他抬起左手，指向魔鹰，带着玩味的笑容，说道：

    “你自断手臂之后，却没有立刻逃离现场，想必还有能与我一战的底牌吧？

    趁着你的伤口还能稳住，就快点亮出你的底牌，否则，等本帝失去了战斗的兴趣，你就没有机会再拿出底牌了！”

    魔鹰没有立刻回答林天佑，而是举目扫向四周，想看看还有没有自己的洪荒巨兽助阵。

    结果举目扫去，场面一片空旷，自己带来的所有洪荒巨兽，一头不剩，跑光了！

    “可恶，都是一群废物，一头忠心的巨兽都没有，如果今天我能杀掉龙皇鬼帝，回去之后，定将你们全部杀光！”

    魔鹰咬牙暗骂。

    “你在找你的宠物吗？

    不好意思，它们已经被本帝一道眼神吓跑了。”

    林天佑笑道。

    “龙皇鬼帝，我今天一定要杀了你！”

    魔鹰仰头狂吼，那惊人的妖气魂力再度冲天而起。

    只见他左手抬起，掌心之间有妖气爆涌，化为了一道利刃，朝着洪荒蛟龙的尸体飞去。

    噗嗤！

    妖气化作的利刃落在了洪荒蛟龙的身躯，令得原本已经鲜血凝固的蛟龙尸体再度鲜血喷溅。

    “他在做什么？

    为什么去虐待蛟龙的尸体？”

    林雨城主凝目问道。

    “可能是太生气了，又奈何不了林少爷，所以就把怒火发泄到洪荒蛟龙的尸体上吧？”

    红灯老祖理所当然的回答道。

    “怎么可能？”

    森雨城主投去一抹看白痴的眼神。

    “那怎么解释他去虐洪荒蛟龙的尸体呢？”

    红灯老祖反问。

    森雨城主一阵口结，不知道该如何回答。

    不过，也不需要他去回答。

    因为答案已经自己出来了。

    铿锵！

    一声极为悦耳的剑鸣声响彻天际。

    在洪荒蛟龙的背脊处，一道猩红的恰遇从其中爆射而出。

    一瞬之间，半边天际都被染上了诡异的猩红。

    那是一柄剑，一柄足有数尺长、十几存宽的重剑。

    此剑一出，天地之间涌起一片肃杀之意。

    地面上的众人全部打起冷颤，面色剧变。

    林天佑大拇哥一愣，没想到，魔鹰的底牌居然是这把重剑。

    重剑一出，魔鹰一个纵身，已经跳到了洪荒蛟龙的尸体旁边。

    加持了妖气魂力的左手牢牢把那柄泛着红光的重剑握住。

    唰！

    魔鹰手臂挥动，一剑斩出，红芒聚集在一处，化作杀意剑气，向林天佑飞掠而来。

    林天佑脚步一挪，侧身躲开了这记剑气。

    轰！

    杀意剑气落在数十公里远的大山，顿时山石翻滚，大地摇晃。

    产生的狂风将天空上的云层都给穿透。

    “那、那难道是传说中的龙角剑？”

    森雨城主目光凝聚在魔鹰手里的重剑。

    那是一把通体发红，沾满龙血的的诡异重剑。

    剑身上有一道道细小的铭文在流转。

    大量的龙威从剑身之上不断散发，与那肃杀之气夹杂在一处，更是令人惊悸。

    “对方有剑，而林少爷没剑，这如何能战？”

    红灯老祖想起了林天佑之前问他们要圣品宝剑的事情，顿时意识到，这一战，可能会是林天佑最艰难的一战。

    “应该……没事……”

    森雨城主神识转动，观察着四周的龙威之气。

    “那把剑上的气息并不是真龙气息，而是家里蛟龙气息。

    我想林少爷一定有破解之法！”

    “希望吧，这可是龙角剑，其品质已经是神品的巅峰，只差凝出剑灵！”

    红灯老祖十分悲观。

    实在是龙角剑在洪荒之森的名头太过响亮，当年传闻，得龙角剑者，得洪荒之森。

    这句传闻，足以说明龙角剑的威名。

    魔鹰一剑没能斩到林天佑，他并没有在意。

    刚才的一剑，他只是试一下重剑的锋利，也没打算斩中林天佑。

    他的双目看着龙角剑身，就好像是在看自己的情人一般，眼神里充满了柔情。

    “以蛟龙血滋养宝剑，你们还真是疯狂。

    不过可惜，这不是真龙之血，否则，这把剑一定能媲美准圣品宝剑。”

    林天佑拍了拍胳膊，淡淡开口。

    “没想到你也是个识剑的好手。”

    魔鹰收回看重剑的目光，语气认真道：

    “龙皇鬼帝，我向你郑重介绍一下，此剑名为龙角剑，以龙魂精血为养料，本来要炼制一千年，才能凝聚出剑灵。

    可惜，今天洪荒蛟龙却死在了你的手里，差了一年！”

    魔鹰左手轮圆，甩了一个剑花，继续道：

    “但无妨，差了一年，依然不妨碍它成为神品宝剑里的最强之剑！

    今天，我就以此剑灭你神魂！”

