    苏兴耀一巴掌把周菲菲扇在了地上。

    围观群众先是一愣，然后都拿出手机使劲儿狂拍。

    明星被打，绝对是稀罕事儿，这要是发在微博上，粉丝数量还不得飙升？

    “苏兴耀，你怎么打人？”

    钱玉郎一把就拽住了苏兴耀的衣领。

    周菲菲在大庭广众之下被打，还闹出这种事儿，对于她的声誉来说绝对会造成不可估量的损失。

    “尼玛，我打她怎么了，谁让她骂我妹！”苏兴耀怒道。

    “骂你妹你就打人？苏兴耀，亏我还把你当朋友，你竟然也拆我台，告诉你，马上给菲菲道歉，要不然，别怪我翻脸不认人！”

    钱玉郎也是拼了，现在他必须想尽一切办法挽回损失。

    “道歉？滚蛋！她要是承认自己是贱人，我就给她道歉！”苏兴耀也毫不退让。

    这家伙虽然有些不着调，可有一点儿好处，那就是绝对的护犊子。

    别看苏凌月和苏小蛮等人都不他太放在心上，可苏兴耀这人其实挺不错，家族荣誉感强，也没什么野心，就是想背靠苏氏集团，安安稳稳过他拍电影玩儿女星的小日子。

    “苏兴耀！这可是你说的！妈的，跟我硬抗是吧？行！”

    钱玉郎彻底和他撕破脸，指着苏兴耀，冷笑道：“我他妈的还把你当朋友，你给我等着，要是不把你弄死，老子以后就不在圈里混！”

    “把我弄死？哈哈！”

    苏兴耀乐了，他还有一个优点，就是从来不扯大皮，也没有拿自己的身份说过事儿。

    所有周围很多人知道苏兴耀能量很大，对于他的家世背景，了解的却并不是很清楚。

    其中就包括这个钱玉郎。

    钱玉郎觉得苏兴耀也就是一般的富二代，所以才敢出言恐吓。

    “钱玉郎，还真把自己当回事儿了，行，我等着你，我倒是要看看，你怎么把我弄死！”

    苏兴耀嘲讽道。

    “行！那咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    钱玉郎咬牙切齿的盯着苏兴耀，然后转身搀扶起周菲菲，准备离开。

    温天豪身形一晃，再次挡在了众人面前。

    “你还想怎么样？不要欺人太甚！”钱玉郎要疯了，他很后悔今天出门之前没看黄历，怎么碰到的都是这种人。

    “不怎么样！我老大不发话，你们谁都离不开这里！”温天豪笑嘻嘻道。

    “太过分了！”钱玉郎一只手搀着被扇的晕晕乎乎的周菲菲，怒喝道：“人都打了，你们到底还想怎么样！”

    “要不是她嘴贱，也不会被打！狗眼看人低的东西，还真把自己当回事儿了？”

    坐在旁边的陆天龙放下手中的啤酒瓶，淡淡道。

    “你到底是谁？”钱玉郎看向陆天龙。

    他已经看出今晚的一切，都是这个家伙在后面指使。

    “我是陆天龙！”陆天龙很认真的回答道。

    “陆天龙？”钱玉郎想来想去，不记得有这样一个人。

    “我和你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    “无冤无仇？”陆天龙冷笑，道：“骂了我的女人，你还说无冤无仇？”

    “你的女人？”钱玉郎一愣。

    “台上的就是我的女人！”陆天龙伸手一指苏凌月。

    台下顿时传来一阵惊呼。

    为了自己的女人，竟然打了当红的女明星。

    绝对的霸气侧漏啊。

    这才是男人啊。

    “道歉，做梦，就算是死，我也不会给她道歉的！”缓过神来的周菲菲怒道，

    她滑嫩的脸上还带着五根清晰的指痕，刚才苏兴耀打的这一巴掌可没留情。

    “死也不道歉？不识抬举的东西，那你就去死好了！”陆天龙冷笑道。

    “就是！周菲菲，你还真把自己当根葱了，在别人眼里，你是明星，在我们眼里，你就是狗屁！老老实实给我妹道歉，今天就饶了你，要不然，哼哼！”

    苏兴耀也在旁边冷冷道。

    他是谁，苏氏集团的人。

    苏氏集团是什么，那可是整个华夏民营企业里面的翘楚！

    就凭苏兴耀这样的身份，怎么可能把刚走红的一个小明星放在眼里。

    “还有没有王法，还有没有法律，我要打电话报警！”钱玉郎愤怒道。

    “报警？好呀，她就是警察！”陆天龙笑了，伸手一指周冰冰。

    “啊？”钱玉郎一下愣了。

    “不作死就不会死！这句话用来形容你们再贴切不过！”

    陆天龙终于站起身，淡淡道：

    “钱玉郎是吧，今天这事儿你们自己看着办，法律？王法？我不知道，我只知道，如果你们不道歉，今天就别想从这里走出去！”

    “你以为你是谁？我就非要出去，你能把我怎么样！”

    旁边的周菲菲怒了，她这身份，到哪里不都是被人众星捧月一般供着，今天在这酒吧里，竟然被人连番羞辱，她咽不下这口气。

    “我刚才说了，我是陆天龙！你要非得出去，我也不拦着你，不过，别怪我没提醒你，后果自负！”

    陆天龙淡淡道。

    “哼，我就不信，你还真敢把我怎么样！”

    周菲菲气呼呼的就要往外走，旁边的钱玉郎却一把拽住她。

    他在圈里混了这么多年，知道的肯定比周菲菲要多。

    陆天龙这个人他虽然不认识，可他能感觉出，这个看上去挺年轻的家伙，绝对有这能够完全摧毁周菲菲的能量。

    绝对不能跟他硬抗。

    “陆先生，对于刚才的事儿，我们很抱歉！希望你能大人有大量，让过我们这一次！”

    钱玉郎终于低头。

    无论从哪方面考虑，都不能再拖下去，必须尽早离开。

    陆天龙连看他都没看一眼，悠闲自在的又喝了一口气啤酒，然后才从嘴里淡淡吐出一个字。

    “滚！”

    温天豪让开路退到一旁。

    周菲菲和钱玉郎如丧家之犬，慌慌张张离开。

    没热闹可看，酒吧里也逐渐恢复了正常。

    该跳舞的跳舞，该喝酒的喝酒，该把妹的把妹。

    这么一闹，苏凌月等人也没了继续跳下去的兴趣，陆天龙就让人重新开了一间包厢，一伙人转移到包厢里面喝酒。

    苏小蛮和慕容婉儿、周冰冰几个女人凑在一起，都在声讨刚才的周菲菲，感叹现在出名的明星素质怎么也能这么差。

    “刚才兴耀哥打的那一巴掌真解气，要不是小月姐拦着我，我非上去再抽她两巴掌！”苏小蛮道。

    “那是当然！”

    听到有人夸奖自己，苏兴耀很牛叉的拍了拍胸脯，道：“你们都觉得我这人不怎么样，这是你们不了解我，如果接触时间长了，你们就会知道我这个人从里到外绝对的优秀！”

    “给你点儿颜色你就开染坊！”

    苏小蛮瞪了他一眼，道：“昨晚是谁牛叉轰轰的，在小月姐公司的宴会上捣乱的？”

    “咳咳，误会，误会！”苏兴耀有些尴尬道。

    他们在这边聊着，另一边的陆天龙和周小波一边聊天一边喝酒。

    “老大，我最近得到一些消息，不知道真假？”

    周小波小心翼翼的看着陆天龙，道。

    “你得到的消息，应该是真的！”

    陆天龙淡淡道。

    虽然现在还不知道周冰冰和周小波的具体家世背景，可陆天龙能确认，这兄妹俩的背景，绝对不是一般人能比。

    要不然周小波敢大闹警局？到现在还活蹦乱跳？

    周冰冰更不用说了，要是没有关系，就她这臭脾气，早就被调到警局卫生队打扫厕所了。

    “什么？真的？这么说，战龙真的已经……”

    周小波一下瞪大了眼。

    “恩！解散了！”

    看一眼坐在另一边的苏凌月等人，陆天龙微微点头，淡淡道。

    “妈的，这到底是怎么回事儿，战龙可是咱们华夏军人的骄傲，怎么会解散！”

    周小波控制不住，一拳头砸在了面前的茶几上。

    所有人的目光马上都集中在了他的身上。

    陆天龙微微眯眼看着他。

    周小波马上意识到自己失态，赶紧大声道：“我生气呀，刚才就应该把周菲菲那娘们按在地上，狠狠的揍一顿！”

    “马后炮！”

    周冰冰等人都以为他和陆天龙是在讨论刚才的事儿，嘟囔了几句，然后不再管他们俩。

    “老大，能不能跟我说说，到底发生了什么事儿？”

    周小波控制声音，小心问道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“战龙已经是过去，以后也不要再提了！”

    “好吧！不过我总觉得这件事儿没这么简单！”

    周小波看着陆天龙，若有所思的点点头，“老大你放心，我知道很多事你不方便出面，交给我，我一定要把这件事儿打听的清清楚楚！”

    陆天龙心里一动，想了想没说话，算是默认。

    他也觉得从自己离开战龙之前，到现在战龙完全解散，里面肯定有问题。

    现在有周小波帮忙调查，也是个不错的选择。

    那一边，苏兴耀正在跟苏凌月等人吹牛。

    “小月，小蛮，你们放心，有哥哥在，别管什么周菲菲李菲菲，不管是明星还是影星，只要敢欺负你们，哥哥我绝对一个大巴掌扇过去，不带响都不算！”

    话刚说完，苏兴耀的电话突然响起！

    他接听之后，脸色大变！

    “发生了什么事儿？”苏凌月皱眉问道。

    苏兴耀哭丧着脸，道：“妈的，周菲菲那个贱人，竟然派人在网上发了帖子，说我作为一个影视公司老板，竟然采用卑劣手段，潜规则女明星！”

    “啊？那你赶紧澄清一下啊！”苏小蛮赶紧道。

    苏兴耀的脸色更难看，道：“澄清个屁呀，她说的……都是真的！”

    “……”

    众多女人赶紧往远离他的位置挪了挪。

    潜规则女明星，畜生啊！

    “叮咚！”

    外面突然传来敲门声，紧接着一个服务生推门进来，恭恭敬敬道：“打扰一下，外面有一个自称是四海帮的先生，想跟陆天龙先生聊一聊。”

