    说话声音最大的，是苏雨澜身后几个人。

    那几个小姐，身份都不怎么高。无非是看中了苏家的门楣和恒王府的名声。

    和未来的恒王府侧妃交好，对于她们来说是有好处的，所以才舔着脸的来和苏雨澜打交道。

    苏雨澜如今在小姐们中不吃香，也乐得有人拥戴她。对于这些人倒也和颜悦色。

    双方各取所需一拍即合，才一会儿的功夫，便姐姐妹妹叫的亲热。

    为了表忠心，那几个小姐自然是处处向着苏雨澜说话，话里话外都不忘膈应绾宁。

    此时，那几个小姐簇拥着苏雨澜走过来。

    苏雨澜看着绾宁，眼神里是藏不住的骄傲和得意。

    还有嘲讽。

    她就知道，她这个没什么教养的姐姐，迟早要出糗。

    她什么都不用做，只看着就能得偿所愿，怎么能不让人高兴。

    而且今日，她还要自己这个姐姐，亲眼看着她光明正大成为未来恒王侧妃。

    她才知道，原来那一日在策王府，自己这个姐姐那般激动，是喜欢恒王啊。

    但是现在，嫁入恒王府的，是她。

    是她赢了苏绾宁。

    “姐姐在这里做什么？”

    刚刚苏雨澜明明已经问过了管事姑姑，这会又来问绾宁，明显就是来看笑话的。

    绾宁大大方方的回答：“吃到宫中的梨花酥，觉得好吃，便想着让管事姑姑准备一份，我出宫的时候带出去。”

    苏雨澜身后的小姐们一听，你看看我，我看看你，仿佛像听到了什么大笑话一样，一时嘲笑声，此起彼伏。

    一个个面色揶揄，仿佛绾宁做了多丢人的事情。

    苏雨澜也笑。

    “姐姐怕不是在偏院住惯了，节省惯了，以为宫中是什么地方，如此眼皮子浅，看着什么就想要带回去，实在是给苏府丢脸。”

    她一旁有一位橙衣小姐听着这话，连忙搭腔：“依我看，管事姑姑也应该从来没有见过这样的事情吧。

    倒是让大家大开眼界了，原来苏大小姐，确实没学什么规矩。”

    和傻子说话，自己也会变成傻子。

    绾宁不欲与她们多说，脸上依旧是面不改色的神情，慢条斯理地喝着茶。

    苏雨澜见不得这副表情，见不得绾宁无论何时何地都一副什么都无所谓的表情。

    显得她咄咄逼人用力过猛。

    凭什么，凭什么苏绾宁什么都不用做，就可以得到所有？

    苏雨澜心中恨恨。

    不知不觉开口便有些刻薄：“姐姐此举传出去，只会说是我苏府亏待你了。

    别说外头的人，就是宫中的宫女，都会笑话姐姐吧，难道姐姐真的不在意吗？”

    绾宁：“妹妹说的我苏府三个字，姐姐不敢认同，苏府是大家的苏府，不是妹妹一个人的。

    不知道的，还以为苏府由妹妹当家做主了，妹妹慎言。

    至于宫人笑不笑话，应该不可能吧。

    皇后娘娘治理后宫井井有条，怎么可能会让那些不明就里，不分是非的长舌妇存在呢。

    妹妹这样说，皇后娘娘怕是会不高兴呢。”

    苏雨澜被抓住尾巴，瞪大眼睛：“你……”

    绾宁继续道：“皇后娘娘宅心仁厚，一盒糕点而已，想来不会怪罪于我。”

    苏雨澜落了下风，不敢再说，生怕一个不好绕进去，就成了编排皇后娘娘的不好。

    但是她身后的小姐没有这样的觉悟。

    “苏大小姐真会往自己脸上贴金，皇后娘娘是什么样的人，怎么会跟你计较这个，但是你却利用皇后娘娘的善良，对苏四小姐出言不狲……”

    “啪。”

    绾宁二话不说，上去就是一巴掌。

    啪的一声，在一众笑声中显得格外突兀，大家都纷纷看过来。

    只见绾宁义愤填膺地指着被打的小姐，“你是什么东西，也敢对着皇后娘娘指指点点，你好大的胆子。

    也不知道钱大人知不知道自己的女儿，在宫中无法无天，为所欲为。

    我和妹妹如何，更轮不到一个外人置喙，还是说，钱小姐觉得，可以做了我苏府的主？”

    这位钱家小姐，是吴氏嫂子的娘家人，若不是苏雨澜，怕是进宫的机会都没有。

    自然巴着苏雨澜，为她说好话。

    绾宁可不惯着，抓住了她的错误狠踩。

    顺便杀鸡儆猴，苏雨澜确实是准恒王侧妃，但是她也不是软柿子。

    不反击总以为她好欺负，什么阿猫阿狗都是上来掺和一脚。

    那位钱小姐直接被打懵了，站在原地一动不敢动。

    苏雨澜也语塞，她万万想不到，在这种场合，绾宁居然会动手，敢动手。

    她不敢答话，生怕绾宁把她也给打了。

    她看着绾宁，直觉绾宁是不是知道了什么，不然，为何如此有恃无恐。

    四周鸦雀无声，没有一个人敢说话。

    场面就这么莫名其妙的僵持着。

    不远处，一位管事姑姑走过来，不是刚刚那个。

    她笑容满面，手上提着一个食盒。

    对着绾宁行了个大礼，脸上带着热情的笑容：“苏大小姐莫怪，奴婢来迟了。

    刚刚那个宫人怠慢了苏大小姐，奴婢已经处置她了，还请苏大小姐不要放在心上。

    这是苏大小姐要的梨花酥，奴婢还让人备了几盒，已经送了出去，应该很快就能到苏府上。

    以后苏大小姐想吃了，随时说一声，奴婢即刻安排人送过去。”

    众人一脸震惊，看着绾宁。

    皇后娘娘居然没有半点责怪，而且还如此热情，为什么？难道是因为苏四小姐吗？

    大家心里各种猜测，没有答案，只想着以后见着苏家大小姐，可千万不能口不折言。

    绾宁接过食盒，递给一旁的半夏：“多谢姑姑。”

    绾宁这时候的道谢，没有提到皇后，因为前面管事姑姑的话里也没有提到皇后。

    管事姑姑点点头，心中暗道：是个聪明的。

    而后，管事姑姑走向苏雨澜，对着钱小姐说道：“钱家小姐无礼生事，挑唆是非，请回吧，以后莫要入宫，这般性子，实在不是大小姐作为。”

    钱小姐愣住，立马反应过来，急得直摇头，又不敢反驳。

    一句以后莫要入宫，比直接罚她还难堪严重。

    钱小姐本能地拉住了苏雨澜的手：“表妹，你说句话，你帮帮我。”

