    “辐射源”究竟是什么，罗南心中，已经有了确凿的答案。

    在那支离破碎、连时空秩序都不存在的混沌之后， 一个理应有过的“秩序”，那个造成此结果的“源头”。按照罗南现在的理解，具象的目标，必然就是：

    日轮绝狱。

    确认了目标，但困扰罗南的，还有一个关键细节：在本轮“趋近”之前，日轮绝狱又是如何与爷爷形成联动关系的？

    根据老爹留下来的资料，也就是针对雾气迷宫的观测数据，是从75年开始，到90年为止。而以爷爷的精神状态还有父亲独走的现实，后面十年，老人肯定是没有再参与的。

    那么问题来了，在此之前，罗远道也好，罗中衡也罢，道理上是远远达不到日轮绝狱核心区的，隔着漫漫雾气迷宫，又怎么能够引动那样巨量的无序数据洪流？

    好像那时也没有“魔符”这种特殊投影。

    罗南想过别的因素，比如外接神经元，可里面还有一些说不通的地方。

    不管怎么样，也不论是什么原因，在罗南看来，爷爷所面临的糟糕境况，究其根源，必然是跨越过了时空阻隔，与日轮绝狱实现了联系——罗南曾经的经历摆在那里，一个并不具备什么超凡力量的老人，怎么可能承受住恐怖数据洪流的冲击？

    还有：

    二者之间现在还保持联系么？

    爷爷是否还在遭受冲击和侵蚀？

    更进一步说，连续的极域光、白日梦魇，甚至还有磁光云母……这些意外因素的出现，又会对爷爷造成怎样的影响，乃至损伤？

    罗南曾试图避免深思这方面的问题，可又怎么可能回避？

    每当思虑到这个层面，罗南自我的意识空间中，模仿日轮绝狱，由锁链和魔符形成的彼此制衡的结构，就在混沌的信息暗云中低鸣颤动，而在暗云深处，凭空架构的殿堂，也在无声响应。

    无他，只是试图在这一系列主要由日轮绝狱映射而成的结构中，寻找到一个可以解释解析的秩序规则，最好还能为爷爷所用，缓解那份压力，仅此而已。

    可这也不是一件容易的事。

    罗南的表情渐显阴郁，章鱼感觉这个话题没法继续下去了。恰好这段时间，朋友群里连续闪过几条消息，只看那些花里胡哨的画面链接，就知道是竹竿那个“流言制造机”又开始工作了。

    这位老兄每天至少要转发三十条以上的热点消息和花边新闻，除了一半以上的养眼、聚能的精神食粮外，剩下一半基本上也能囊括当地、区域乃至全球的关键信息了。

    所谓“宅男不出群，能知天下事”是也。

    章鱼就借这个由头，强转了话题：“现在‘辐射源’啥的还是隐忧，可哈城、锡城的声明一出，畸变问题直接爆了啊……你看群里竹竿发的统计，八十八个城，万人规模以上的游行，过去二十四小时共192起，而且是雨露均沾，谁都跑不掉，支持的、抗议的，好多地方把脑花都打出来，简直了！”

    “是挺乱套的。”罗南信手把笔记本再翻了几页，拧了下手腕，魔术般将其收入虚空，又转过身，背靠栏杆，叹了口气。

    “咱们这边也在迸火星，你看竹竿转的这些，网上吵得也是沸反盈天……还好东亚文化圈相对保守，焦点不在于什么‘群体进化’，主要是翻旧账。”

    “这也很敏感，前天阪城平贸区有大规模的罢工活动。”眼下罗南的信息渠道，已经远超章鱼了。

    “是‘游民法案’的后遗症吧。”

    “嗯，尤其是畸变感染者的所谓‘人道援助协议’，‘限制户籍’和‘自愿活体’两项政策，造成妻离子散的悲剧很多，还有很多游民部落的‘消失性搬迁’，压力主要在福利机构以及SCA那边……为了这个，姑父已经连续加班快一周了，好不容易借着爷爷生日的因由请了假，结果睡到现在没醒。”

    这个话题就有点儿过于复杂深入了，章鱼摇摇头：“就是因为这事儿尖锐，相较于‘群体进化’又不是那么敏感，很多人都愿意凑个热度，表现一下公众立场什么的，现在网上舆论基本上是一边倒。其实我也支持查一查，可上升到‘畸变隔离’这个问题上，好像又是个矛盾，明显的反隔离立场嘛，日后怕是有的热闹了。”

    说着，章鱼眉头皱紧：“你那个基金会，还没正式开始运作吧，万万小心低调，现在好多人巴不得你出头，给他们吸引火力呢。”

    罗南勾勾嘴角，点头不语。

    章鱼也不知道罗南听没听进去，他也就是闲聊，话题有点儿小跳跃：“话说，竹竿给你打工去了？”

    “是啊，竹竿哥的数据分析能力，正好是我需要的，更难得是对里世界知根知底，自带信息渠道，不抓着他，我就亏了。”

    “喂喂，能不能照顾一下底层人士的心理啊？”

    “章鱼哥你想来，也可以啊。基金会的设计就是普查与研究并行，神经系统研究也是很重要的领域……”

    “算了，我有自知之明。竹竿的专业技术在里世界排前十没问题，我排到一千名都吃力，过去当研究生都嫌老，还是守好这摊儿吧……当然，有啥新进展，请务必发扬风格，及时共享！”

    罗南也没有再劝，而且私心上说，他现在真的希望有章鱼这么个信得过又懂行的朋友，在这边照看着，而章鱼多半也明白这一点。

    罗南想了想，又道：“其实我这几天也在琢磨一篇论文，准备公开发表的那种，回头一起琢磨。”

    “啊？”

    “目前拟的题目是《格式论‘熔炉’在人体巨系统中的映射实例及拓展研究》……是不是有点儿不够专业？”

    章鱼“呃呃”两声，还没来得及回应，罗南那边有电话打进来，是姑妈罗淑晴女士。

    罗南听了两句，立刻展现出他的乖巧面目：“回去吗？好滴，马上到了……跟谁的车？谁的车不是回去！啊啊，这样，我当然回家，我和姑妈您一块儿！”

    章鱼在旁边看得眼皮直蹦，好吧，这是个少年人没错，实实在在的。可刚才讨论的话题，还有不久前的种种传说，又都是什么啊！

    一时间，章鱼心中便有强烈的荒谬感和错位感，简直要代替罗南人格分裂了……

    一个恍神的功夫，罗南已经挂了电话，回头向他吐槽：“莫雅要带瑞雯去录音棚，说是可能干个通宵，姑妈竟然还答应了……可我记得去年莫雅参加音节乐的时候，家里简直要就地爆破！一人玩音乐和两个人玩音乐，性质差别这么大吗？”

    “或许，伯母只是对‘地下’音乐有意见？”

    “呵呵。”

    罗南也不再多说，虽然他基本上已经进入了不需要交通工具的层次，但为了保住在家人面前已经摇摇欲坠的乖孩子人设，还是要跟随集体行动。他摆了摆手，往平台出口过去：

    “章鱼哥，回头再细聊吧，其实大纲我差不多拟好了，过两天就发到群里……”

    “哦，好的。我就不过去了，免得再让伯母说那些客套话。”

    罗南也不回头，打了个“OK”的手势，小步快跑，很快穿过平台，消失在门户后面。就像一个轻盈活力的少年……本来就该是吧！

    单从私人相处的观感而言，这样倒也不错。

    至少现在的罗南，和最早认识的时候，那个还有些阴郁的少年人，已经不是一个路子，仅从这一点上看，就已经很好了。

    在疗养院这种地方，又是比较高端的专业人士，能用得上章鱼的事情较少，他大部分时间都用在科研上。刚刚聊天，被小小刺激了一下，章鱼回去便泡到自家试验室里，一入状态，便不知时光流逝。

    直到六耳震动，朋友群里有人@他，是谢俊平。

    “@章鱼，哥，我这边临时开个董事会，委托剪纸哥帮忙接人，剪纸哥的车子刚送去保养，可能要晚到一会儿。”

    “@二平，收到。”

    翟维武平常住在兰镇福利院，周末的时候会到疗养院这边做功课，同时接受修馆主和万院长的熏陶。河源治也被他母亲送来之后，也是同样的待遇——也许那边是有“质子”的考虑，这边却是一视同仁，当成“弟子”来培养的。

    好处是大把大把的，就是交通不太方便。

    平常是由翟工过来接人，万一那边加班脱不开身，就轮到谢俊平这位“造物教团”的忠实信徒出马，剪纸算是机动人员，备胎的备胎。

    要说以谢俊平现在的资源，安排个司机过来接人也不算什么。但大家都知道现在是非常时期，既便是在夏城大本营，罗南身边这些人，都要有最起码的安全意识，彼此联络互助，不给暗处的阴谋家以可趁之机。

    这时剪纸也跳出来：“@章鱼、@二平，不会晚，我们已经进正门了，我搭了竹竿的车。”

    章鱼奇怪：“你们俩凑一块儿……@竹竿你别带坏老实人啊！”

    竹竿：“呵呵！”

    聊天的功夫，章鱼抬头往窗外看，发现外面已经隐现霞光，对了下表，时已将近六点。周末也是晚高峰的多发时段，从这儿回到林墙区，怎么也要一个半小时，便又发信息：

    “@剪纸@竹竿，你们在这儿吃好了，职工餐厅，放开肚子，我请客。”

    “(￢_￢)”

    “呵，要不是怕孩子们饿过了，你以为我愿意招待你们？”

    “算了吧，福利院那边孩子们9点睡觉，这边耽搁久了，回去免不了又打乱作息，万院长好讲话，王嬷嬷不好打发。”

    隔了几分钟，那边又发信息：“接到人了。”

    章鱼就看专门与六耳接驳的监控视频。

    果然，竹竿正带着两个孩子，对走廊天花板上的摄像头比出V字手势，剪纸在旁边呵呵地笑。更远一些，近些时间愈发消瘦脱形的修神禹，负手看着这一幕，面上虽无笑容，却也松弛随意。

    章鱼翻个白眼：“得了，好走不送。”

    

