    第62章永远都是一家人

    潇潇不想让宋氏觉得亏心，于是友好建议：“那换个小点儿的？”

    他掏了掏管家的口袋，说：“这已经是最小的银角子了。”还就真拿出一大把个头明显大得多的银锭子。

    宋氏很是苦恼，她也不想收这么多，但是她找不开啊。

    宁二郎上前就把银子收了，还学酒楼伙计喊了声：“谢谢惠顾，欢迎下回再来~”

    潇潇噗嗤一笑：“下回你再来，甭管吃饭还是拿酱菜，我给你免费。”

    吃饱喝足偏又还想再来亿口的沈天赐俩眼放光，连连点头。

    临走前，潇潇还给了他一罐自己亲手做的山楂汤，拿烫过的竹筒装了，边走边喝，味道好，还消食。

    管家见她这样贴心，也笑得愈发和蔼，方才的饭菜他也吃了，肚子的确有点撑，潇潇也一视同仁给他端了一杯，美好的下午就这么在送别中开启。

    沈天赐从宁家走出来的时候边走边说：“蛋包饭真好吃，宁姑娘的手艺真好，她说下回有时间还给我炸薯条，管家，薯条是什么？”

    少年欢快的声音没有一点阻碍地飘进容衍的院子，让里头诸人听了个分明。

    所以……宁姑娘方才做饭，是为了方才离开的那人，而并不是为了他们？好，好尴尬……

    容衍低着头，面上神情让人看不分明，只是才刚刚抱在手臂上的兔子又被他丢开，落在院子里满地乱窜。

    他平静的声音很快传入诸人耳中，听不出喜怒。

    “做饭吧。”

    云亦想叹气，憋回去后认命地去蒸馒头。

    容衍吃了几块家中常备的点心就开始看书，只是同一页停留好久也看不进去——早就明白的不是吗，“偏爱”与他，本就无关，而且她都打算放弃自己了。

    “被放弃”这种事，他也已经习惯了。

    宁丰年回来后得知女儿一顿饭的功夫就挣了一两银子，顿时高兴的合不拢嘴，一边说着“这不算坑人吧？”“下回可要好好招待！”“酱菜多送点儿！”一边又连连夸赞女儿有本事。

    潇潇眯着眼听，见他欲言又止，也坚决不问，听够了夸奖就转身收拾碗筷去洗。

    宁丰年这才磨磨蹭蹭问：“家里的鸡蛋，还有吗？”

    潇潇看他一眼：“怎么，爹没吃饱？”

    宁丰年红着脸支支吾吾说不出口，他想给老宅送一点去，最近自家伙食挺好，可他光自个儿吃着，总觉得耳边能听见娘的骂声，骂他不孝顺，骂他自私，骂他小时候白喝了她的奶。

    宁二郎撇撇嘴，也跟上来，他小声和妹妹讲悄悄话：“听说二婶今儿跑去秧田里和爹唠嗑去了。”啧，也不知道避嫌。

    潇潇问：“又是老生常谈呗？”

    那可不，说来宁二郎就生气：“又说爹小时候的事儿，咱们亲奶奶很早就不在了，奶嫁过来的时候爹还小，又总是生病，后来病的狠了，奶就按照偏方用自己的奶喂你们爹，结果二叔却大病一场，家里都说是因为把奶分给了爹，他自己不够吃。”

    “就这点子事儿，奶和二婶成天挂在嘴上说个没完，好像爹欠了他们天大的恩情似的！”

    “今儿又说什么‘爹娘身子骨不同往日，要是再下地不知道得累成什么样’，不就是想让咱家去帮忙吗？”

    他差点把碗摔了：“我就纳闷了，咱家到底分没分家？怎么二婶想要什么就从咱家拿，老宅要人干活就从咱家挑，爹伤着咱们全家饿到吃糠那会儿，人都哪儿去了？”

    宁二郎也才十三出头，半大少年越说越伤心，眼泪都快掉下来。

    潇潇叹了口气：“可能在咱爹眼里，老宅都是好人，宁家人，永远都是一家人，而且……”

    她眯了眯眼：“咱们分家的事儿，似乎只走了个口头章程？”

    (本章完)

