    “是啊，几乎成了定局了。”

    野道人的话，让众人都是精神越发亢奋，不过，众人虽是欢喜，又几乎所有人都蹙眉。

    简渠到了天亮，还似乎在做梦，接过了油茶就喝了一口，烫得吐不是咽不是，还是说着：“难道皇上真的有悔意？所以才立主公为太孙？”

    这话说的，倒也符合逻辑。

    毕竟除这个理由，大家也想不到别的理由了。

    要说主公已经实力强到了让皇帝不敢动了？可主公根基浅，远没有达到这个程度。

    除了这个不能动、不得不选主公的理由，不就只剩下了皇帝想要弥补主公这个理由了么？

    毕竟这可是实实在在的储君之位！

    皇帝并非没有别的选择，就算是齐王已废了，可还有蜀王。

    再说，哪怕有着非亲子传闻的宁河郡王，其实早就验了血是真儿子，没有别的选择，皇帝也很可能会选择宁河郡王，而不是主公，只因主公的父亲是太子！

    而太子一家，都是死在了皇帝手里。

    只要皇帝心里还有一丝忌惮不喜，就不会将储君之位给太子儿子，因怕以后被清算！

    现在会做出这决定，或就是愧疚之心太强，已经到了不想后果的程度，只想着一心弥补主公，补偿主公和太子？

    诸人对此都不敢信，可事实上皇帝却给了太孙之位了。

    岑如柏心情复杂，既高兴又有些唏嘘，总体来说还是兴奋，他的眼睛都亮了，此刻恭喜：“主公，这件事恐怕是这样！”

    “毕竟是父子，再心狠手辣，可毕竟是皇上精心养大的嫡子，是第一个孩子，怎么可能没有感情！”

    “想来是觉得后悔，想将这亏欠弥补在主公的身上，何珏端或许是猜出了这一点，才改变了态度，因此给我们递消息。”

    “这就是靠拢本家啊！”

    “这个断然不信，也不敢信。”野道人却有不同看法，沉得着气，阴沉沉说着：“皇帝为人如何，对主公什么态度，大家其实都心里有数。”

    “皇帝一直都忌惮主公，将主公当磨刀石，怎么会态度大变？这里面或真的有大问题。”

    野道人是一个心思诡秘，混迹江湖半生的人，对这种事第一反应或是惊喜，但随后就会陷入到怀疑中。

    怎么会有天上掉馅饼的便宜事？

    皇帝一直以来都不是这行事风格，怎么会突然变化？

    文寻鹏听了，也不反驳，只是一笑，说着：“其实，这是无所谓的。”

    这话一出，众人都看了去。

    “哦，还请先生教我。”苏子籍笑着说。

    “不敢，臣既投靠了主公，就当以主公为重，必尽心尽力以求尽职。”

    文寻鹏起身一躬，正容说着：“请大家注意，储位之重，非同小可，不管皇上怎么想，这对主公都是一件大好事。”

    “要知道，太子太孙乃是国本，就算皇帝立太孙是有着别的想法，但只要立了，再想对太孙出手，就不仅仅是皇帝的家事，而是国家大事！”

    “各位请想想，当初的鲁王，既是皇子又是亲王，暗中发展，也有着不少人脉，可还不是说贬就被贬了？”

    “还有齐王，既是皇帝亲子，同样也是亲王，更比鲁王强大，还不是说杖责就杖责，说禁足就禁足？”

    “可这等事，若换在太子太孙身上，岂会这样轻松？百官与内阁大臣又岂会一言不发，什么反应都没有？必会跪谏于宫门之外。”

    “太子太孙之下，就算贵为亲王，被废除，被杖责，甚至被杀，也就是皇帝一道旨意的事。”

    “现在却攸关于天下命脉了。”

    “就算皇帝真对主公有所图谋，难道主公不被册封为太孙，就能自保或不被算计么？”

    不可能的，普天之下莫非王土。

    一国之君，尤其实权皇帝，就是有能力让天下人都任由自己揉捏。

    也就是太子太孙与普通皇子亲王不同，有了这身份，反能避免一些麻烦。

    这话说的极是透彻，野道人听着文寻鹏每字每句都鞭辟入里，一针见血，陡然生出一种莫名的忌妒和恐惧。

    自己是江湖人，虽计谋百出，可到底不如文寻鹏对体制一针见血。

    沉默了良久，野道人又问：“可太子，还不是被皇上说害就害了？”

    因着他们眼中太子乃是主公的生父，提及太子，都是说被害。

    文寻鹏叹一声，说着：“当年太子的事，首先是皇帝壮年，现在却已经年老了。”

    当初太子被害，朝臣们虽也有很大的反应，但不至于太过强硬，毕竟皇帝还是壮年，别的皇子也都刚刚要长成样子，就算是太子没了，也还有别的希望。

    并且得罪了皇帝，以后几十年都要被记恨，就算根基深厚的宗室，到最后也是黯然一叹，不敢多说。

    但现在的情况却与当年大不一样了。

    正如文寻鹏所说，皇帝已老了。

    一个老了的皇帝，就算自己不急，朝臣、宗室、天下人，都会着急国本。

    而宁河郡王被贬，又被传不是皇帝亲子，几乎断无机会。

    齐王王爵没有被废，但身体被废了，以后没办法再有子嗣，这事现在是没传开，可这种事，纸能包住火么？

    京城早隐隐有传闻了。

    蜀王虽看着四平八稳，可明眼人都是看出，他是学今上在潜龙时的老路，可学的又不像，大家更怕再出一个太上，因此虽周围有些人，却有点不冷不热的感觉。

    在皇帝立了储君后，他围绕的势力必更会消散不少。

    就算蜀王的势力还在，但皇帝老了，这种时候再起废立太孙的事，整个王朝都会有所大变，以蜀王的性格和魅力，有多少人能义无反顾的支持蜀王？

    今日，已不同往日了！

    这一句，顿时让诸人都有所领悟。

    简渠点头：“是的，皇上这年纪，除非储君真不堪，要不再换储君，群臣都不会答应，都会支持主公……”

    文寻鹏微微一笑：“不仅仅这样，储君，也是君，与亲王郡王不同，无论是亲王郡王，又或宰相将军，以臣克君，是为弑，是为篡。”

    “可储君登位，奉今上为太上皇，却是名正言顺，天下无人说不。”

    这话说的平淡，诸人一时还没有体会，苏子籍却浑身一个寒战，似乎是醍醐灌顶一样，顿时里面的深意，尽数都明白了。

    储君最大的秘密，乃是可以合法的夺取皇位。

    赵武灵王一代雄主，实行“胡服骑射”的改革，使赵国在北方拓地千里，可此人脑袋一拍，将王位让与年仅9岁的太子赵何，而在四年后，年仅仅13岁的赵惠文王杀兄长赵章，囚禁赵武灵王，使其饿死。

    赵惠文王杀兄弑父，却几乎没有受多少影响，在位时有蔺相如、廉颇、平原君、赵奢等文武大臣，政治清明，武力强大，布威于列国，安稳在位三十三年。

    这一切，就是赵惠文王占据了君位名分。

    隋炀帝有逼宫弑父嫌疑，可不是好大喜功，几步大战略都错，皇帝当的很稳当

    宋太祖赵匡胤的烛影斧声，也不影响赵光义上位

    太孙虽不及赵惠文王已登君位，也是半君，两君之间，只问胜负，不论大义，就算是杀兄弑父，后果也是很严重，但不会严重到倒行逆施天下尽反的份上。

    当年太子，就是太软弱了，要是悍然起兵，不说成功率，假如成功了，也可以名正言顺，将今上囚禁，不会有太大影响。

    对太上皇都这样，何况区区太后妇人，所谓的孝治天下，对明白事理掌握兵权的皇帝来说，真的是苍白的可笑。

    天地君亲师，君在亲前，不孝又安能轻易动摇君位？

    舆论不可不重视，太重视就又是蠢货了。

    一言说破，君在亲前，君可杀君，别无它话！

    领悟这点，苏子籍当下目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：““【为政之道】+10000，晋升17级（380/17000）”

    苏子籍不由看了文寻鹏一眼，要不是自己神通大成，与一般皇帝不同，要不，哪怕是功臣，这等诛心之言，怕也难容。

    才想着，就听到外面传来脚步声，侍卫进来禀报：“大王，有几家大臣送来庆贺礼物。”

    “而羽林卫的毕信、万桥、娄元白等人都亲来了，说是向大王庆贺。”

    苏子籍一听这话，就站了起来，打破了刚才稍有些沉凝的气氛，笑着：“他们来了，走，我们去看看。”

    文寻鹏也暗暗松口了气，自己刚才，怎么就把这话说出来呢，当下后背就渗出了汗了，又暗看了周围和苏子籍一眼。

    苏子籍在前面去，似乎丝毫不觉，只是寻思。

    “论阴谋诡计，野道人应该是最擅长，但论阳谋，还是文寻鹏胜了一些。文寻鹏说得不假，当年杀太子，群臣虽有反应，但反应不是太大，但今日已非往日。”

    “到了现在，我不当就算了，立了我当储君，再想换掉我，就算是群臣也不会轻易答应。”

    “这些人与其说是支持我，不如说是支持稳固的政局更新。毕竟现在已不是刚建国时，经过这三十余年的太平，无论是朝中的人，还是民间百姓，都不希望有太大的变故。争嫡可以，一般的斗争的也可以，但如果足以动摇国体的事，不同派系的大臣，怕也要暂时联合起来了。”

    “不管皇帝为何要立我为储君，以后想后悔也难了。用一句不算恰当的话来形容，就是请神容易送神难。”

    “但是，今上是何等之人，以为这样就能让今上屈服，怕也是小看了皇帝，还是要做万一之想。”

    苏子籍微微冷笑。

    “唯君能杀君啊！”

