    黎落抵达乾清宫时，已经将近丑时。

    她没惊动外面站岗的侍卫，直接进了乾清宫殿内，用催眠卡放倒了姬延昭以及守夜宫女，然后大摇大摆进了寝殿。

    跨过倒在地上的守夜宫女，黎落掀起床帐，姬延昭正安安静静躺在榻上。

    黎落眯了眯眼睛，有种想一刀抹了他脖子的冲动。

    但她忍住了，她在床边坐下，从系统仓库掏出隐娘给的毒药，四处打量着该把毒下在哪里，才能不引起怀疑。

    隐娘给的这毒，虽然无色无味，前期出现中毒症状时也不会被诊治出来，但后期症状加重，姬延昭势必会起疑心。

    所以她需要找一处隐秘的，不容易被察觉的地方下毒。

    左看右看，黎落目光落在姬延昭大拇指戴着的玉扳指上。

    那玉扳指也不知道对姬延昭有什么特殊意义，印象中虞双双进宫三年，就没见姬延昭摘下来过。

    黎落抓过姬延昭的手，三两下将玉扳指褪了下来，打开毒药瓶塞，小心翼翼将清水状的毒药抹在扳指内壁，她谨慎地吹了吹，等药水半干了，才将扳指戴回姬延昭拇指上。

    做完这一切，黎落起身，捋平自己坐下的痕迹，将床帐恢复原状，临走时还不忘给姬延昭投了一张致幻卡。

    姬延昭梦见了姬玄夜。

    梦里，他身着寝衣，披头散发，赤着脚懵懵懂懂进了金銮殿，殿中不见朝臣也不见宫人侍卫，空荡得他能听见自己的脚步声。

    姬延昭没来由的心里发慌，他忍不住出声唤道：“来人！来人啊！”

    “张恩！”

    “快来人！”

    身后的殿门吱嘎一声响，姬延昭迅速回头。

    打开的殿门入了风，带得殿内纱帐飘飘荡荡，重重帐影中出现一道模糊的人影。

    姬延昭瞪大眼睛。

    随着人影越来越近，待看清那人正是身穿染血的囚衣，鬓发散乱脸色惨白的姬玄夜时，姬延昭瞳孔猛地一缩，一股寒气自脊梁骨窜了上来。

    姬玄夜很快走到他跟前，随着他的步伐，他身后落下一长串的血脚印。

    “昭儿。”姬玄夜在他跟前三米处站定，目光一如既往的温和沉静，只是声音沙哑。

    这个距离，姬延昭甚至能清楚地看到姬玄夜脖子上自戕留下的伤口，那刀口比他想象中要深的多，皮肉外翻，露出森森白骨。

    看着眼前虚弱苍白的姬玄夜，姬延昭又心虚又害怕，他下意识后退了两步，眼神惊骇：“你……你是人是鬼？”

    姬玄夜轻轻叹了口气：“我是人是鬼，你不知道吗？”

    不说这个还好，一说起这件事，姬延昭火气腾的一下上来了，他怒道：“你要是早些将兵权交出来，你我叔侄何至于闹成这样，今日种种都是你自找的，怨不得别人！”

    姬玄夜满眼失望地看着他，叹息道：“快二十年了……昭儿，我没想到你竟恨我至此，早知今日，何必……何必啊！”

    姬延昭一听他这话，勃然大怒，他抓起一旁的铜灯台，用力朝姬玄夜掷过去：“滚！滚！死了就不要来纠缠我！你给我滚！”

    灯台落地，姬玄夜像一阵风一样，消失在原地。

    而姬延昭气喘吁吁，颓然跌坐在地上。

    这时他手上一痛，低头一看，左手掌心被灯台划破一道口子，有细密的血珠子从伤口涌出来。

    这本是一道小伤口，但让他惊骇的是那伤口以肉眼可见的速度在腐烂扩大，血黏着成块的皮肉稀里哗啦地往下掉，只一眨眼的功夫，他半边手掌都腐成了白骨。

    姬延昭大惊失色，他托着手掌左看右看，看到悬挂在一侧的宝剑，他想也不想，抽出剑，一剑将左手齐掌斩了下来……

    从噩梦中惊醒，姬延昭猛地坐起来，冷汗浸湿了寝衣。

    -

    黎落连着三天，每天晚上去一趟乾清宫，往姬延昭扳指涂上毒药，临走时再投一张致幻卡，用各种各样的噩梦搅得他无法安眠。

    姬延昭本就因为朝堂上的事心烦不已，连着这么些天无法入睡，即便入睡也会被噩梦惊醒，他身体迅速垮了下来。

    脸色苍白，食欲不振，嘴唇干裂，脾气暴躁，是以他出现咳嗽症状时，连太医都以为他是没睡好导致的，为他做了针灸，开了些药。

    到了第五天，正在长春宫内嗑瓜子的黎落从王嬷嬷那处得知，姬延昭今天在早朝上大发雷霆，将好几位重臣下了诏狱，连平日里最受姬延昭敬重的太傅都无法劝阻。

    黎落面无表情地听完，轻轻“嗯”了一声。

    这只是个开始。

    第七天，姬延昭因为一件小事，在御书房打死了一个太监。

    第十一天，有位侍寝的妃嫔不慎触怒姬延昭，被赐了毒酒。

    第十五天，有臣子在早朝上禀青州修建堤坝，预防来年丰水期水患一事，也不知道是那句话不称姬延昭的心，他毫无缘由地大发雷霆，当即下令要处死这位大臣。

    但话还没说完，动了怒的他突然一口血喷在御案上，随之倒下。

    朝臣们大惊失色。

    姬延昭被紧急送回乾清宫，传了太医。

    经此一事，朝中流言四起，前不久才被压下有关于当今圣上“染上恶疾”“性情大变”“滥杀无辜”的传言再次被提起，并迅速在京中传播开来。

    姬延昭昏迷了五个时辰，悠悠转醒。

    睁开眼睛，见皇后、太医和玉崇江都在寝殿内，他想起昏迷前发生的事，眉头皱得紧紧的，挣扎着要坐起来。

    皇后立刻扶了他一把：“陛下。”

    “朕这是怎么了？”

    太医连忙上前回禀，无非又是前些日子诊出来的那些说辞，说他现在所有的症状，都是“心中郁结，卧不安则不和”引起的，他都听腻了。

    “得了，都退下吧——玉卿留下。”

    很快，寝殿内只剩下姬延昭和玉崇江。

    不等姬延昭开口，玉崇江将他昏迷后发生的事禀了一遍，姬延昭越听脸色越凝重。

    玉崇江观察着他的神色，斟酌着说辞道：“近日天气寒冷，陛下还请保重龙体，唯有您康健了，才是万民之福。”

