    来到保时捷4S店。

    张辰走到门前，玻璃门自动打开。

    左右两排衣着统一的销售已经列队站好，脸上带着沁人心脾的微笑。

    “咦，张辰，你来看车？”

    其中一个高挑的美女销售认出张辰，惊奇的问道。

    “梦云姐。”张辰也十分意外，点了点头说道，“我来看看有没合适的SUV。”

    韩梦云是他在“阳光锦城”实习时的同事，在半个月前离职，想不到这么快就找到新工作，在保时捷4S店当销售。

    “保时捷-Cayenne在SUV中评价非常高，有2.9T，3.0T，4.0T三种排量，你想看哪一种？”韩梦云一边领着张辰走到展区，一边专业的介绍。

    韩梦云心里十分疑惑，张辰居然会来保时捷4S店看车？

    保时捷-Cayenne也就是俗称的卡宴。

    就算最便宜的Cayenne2019款 3.0T排量，落地价都要95万左右。

    即使分期购买，首付也要25万！

    不过他现在变化好大！

    似乎比之前更帅气了！

    特别是身上那种自信的气质和以前上班时的唯唯诺诺截然不同。

    “带我去看Cayenne4.0T排量的2019款车型。”张辰说道。

    他来买车之前就在汽车网上挑选好了车型，比较中意这一款。

    韩梦云心中一惊，4.0排量的2019款是Cayenne最贵的一款，落地价要200万，分期首付也要55万，比新出的2020款还要贵一点。

    他是真的想买保时捷，还是单纯的来看看？

    她把张辰带到Cayenne Turbo Coupe 4.0T车前，介绍道：“这款Cayenne4.0T车长:4939mm，宽:1989mm，高:1653mm，五门五座，宽敞舒适，在SUV中是佼佼者，双涡轮增压，最大马力550PS/5750-6000rpm，8挡手自一体，操作简便，十分适合居家旅行。”

    张辰绕着车看了一圈，比在网上看到的图片更加直观，满意的点点头说道，“行，就这一款，你们这里有没有试驾跑道？”

    很多4S点没有自己的试驾跑道，都是让把车开马路上溜一圈试驾。

    “有，我带你去。”韩梦云说道，“按照规定，需要先把你的驾驶证拿去登记。”

    张辰把驾驶证拿给韩梦云。

    办理完登记手续之后，两人来到试驾场地。

    “这里是几家4S的共用场地。”韩梦云打开试驾用的保时捷Cayenne 4.0T副驾车门，说道，“你先试乘一圈，我给你介绍驾驶Cayenne的基础操作，第二圈你再自己试驾。”

    张辰摇了摇头，自信的说道，“不用那么麻烦，我会开。”

    “你以前开过Cayenne？”韩梦云好奇的问道。

    保时捷Cayenne4.0T和普通的车型驾驶方式也有很大区别，即使是老司机也不一定在没人讲解的情况下适应。

    “嗯。”张辰点点头。

    系统赠送的专业级驾驶技术了解一下！

    什么类型的车都可以瞬间上手！

    韩梦云得到张辰肯定的回答，心中一喜，帮张辰打开驾驶室车门，然后自己做到副驾上。

    有开过说明他了解这款车才来买，有很大的几率试驾完了会真的买车！

    这款2019型Cayenne4.0T落地价要200万，她大概能拿3000块的提成。（汽车销售一般0.1-0.15%提成）

    张辰坐到驾驶室，宽敞的位置比“狼王”舒服多了。

    先测试了油门、换档、加速之类的常规操作试跑一圈。

    都十分OK！

    韩梦云在一旁看着张辰操作，心里十分吃惊：这操作一看就是老司机，没有经常开保时捷Cayenne绝对没有这么娴熟的技术。

    他平时不都是开着电瓶车上班吗？

    难道是深藏不露的隐形富二代？

    张辰试跑一圈，看到场地上没其他试跑的车，就把油门踩到最大，保时捷Cayenne4.0T加速狂奔。

    “慢点，慢点。”韩梦云紧张的叫道！

    张辰没有减速，风驰电掣的飙车，把SUV开出超跑的感觉。

    狂飙了两圈，过了一把飙车的瘾才停下来。

    “呼呼！”

    韩梦云舒了一口气，紧张的心情这才平复下来。

    她还是第一次看到有人把SUV开出跑车的感觉！

    “爽！就是跑道太短了点。”张辰意犹未尽的说道。

    韩梦云笑了笑说道，“你要是想体验飙车的激情，可以去东海市的国际赛道，在非比赛日会对外开放。”

    东海市在隔壁省，大概要五六个小时车程。

    张辰早就想开“狼王”飙车的想法，欣喜的说道，“梦云姐知道的还蛮多嘛。”

    “我是个跑车迷，可惜买不起，只能上网看看他们飙车的视频咯。”韩梦云点点头趁机推销起来保时捷的跑车，“你要是想飙车的话，保时捷Cayenne并不适合，911才更适合飙车。

    去年上市的2020款 Turbo S 3.8T也就比Cayenne4.0T贵一些。

    当然，东海国际赛道也有租车服务，可以租他们的跑车飙车。”

    “有一辆超跑了，今天就买这款保时捷Cayenne4.0T。”张辰淡定的说道。

    竟然有超跑了！

    韩梦云又被震惊到了，更加确定张辰真的是隐形富二代，好奇的问道，“你买的是哪款超跑？”

    “Lykan hypersport，国内车迷一般叫它‘狼王’。”

    韩梦云有些尴尬，她并没有听过这款跑车，应该是国外比较小众的跑车吧。

    张辰问道，“梦云姐想不想体验飙车的速度与激情？”

    “当然想。”韩梦云无奈的说道，“我去东海国际赛道玩一次，但平时都没摸过跑车，哪里敢自己飙车？只是体验了试乘，花钱找车手带我飙车。”

    “梦云姐方便请两天假？”张辰问道。

    “请两天应该没问题，这周本来就还有一天没有轮休，怎么啦？”韩梦云疑惑道。

    “你请两天假，明天我带你去东海国际赛道飙车。”张辰笑道。

    一个人去玩太无聊，韩梦云正好也喜欢飙车，就带她一起去。

    “真的？”韩梦云激动的说道。

    “骗你干嘛？”张辰笑道，“我飙车贼快，就怕你受不了。”

    Lykan hypersport最高速度能到395km/h，以他专业级的驾驶技术开到极限速度没有问题，一般人绝对会吓尿！

    “我才不怕，飙的越快才越刺激！”韩梦云兴奋的说道。

    张辰没想到看起来端庄优雅的韩梦云居然会喜欢飙车，说道，“那行，我等下去订机票和酒店，现在先去把这辆Cayenne手续办好，今天可以提车吧？”

    “如果是全款的话可以。”韩梦云答道。

    贷款需要银行审批，当天肯定是没办法。

