    景沿一开始有被吓到。

    是被那只“吊死鬼”的丑样子给吓到的。

    本来景沿不知道那只“吊死鬼”的身上藏着神秘钥匙，是它主动袭击上来，估计是想吓他。

    结果，那只“吊死鬼”就成了倒霉蛋子。

    被景沿一脚踹翻了。

    神秘钥匙就这么轻易地从那只“吊死鬼”的身上掉了下来。

    所以——

    能拿到神秘钥匙，其实就是景沿运气太好，白赚了。

    ……

    接下来是正儿八经的约会环节。

    景沿胡扯了一个理由，说自己累了，不想拍，和郁烛一块吃了饭后，回别墅休息了。

    导演没办法，劝说不了他们俩，只能任由着他们提前结束直播拍摄。

    观众对此十分不满意，直接去微博上冲了一波，顺理成章的把恋综《心动时分》骂上了热搜。

    又是一波白送的热度。

    导演差点笑得合不拢嘴了。

    晚上。

    郁烛又接到了经纪人打过来的死亡电话。

    她被纪仪狠狠批评了一顿后，又得知了一个好消息。

    古朴世家想找她做品牌代言人。

    古朴世家是目前国内最知名的服装品牌之一，设计古典又潮流，深受大众的喜爱。

    因为古朴世家最近推出了一系列新款服装，所以打算找一位合适的品牌代言人，帮他们宣传一下。

    至于古朴世家那边为什么会找上她……纪仪没提。

    现在，纪仪已经帮她应下来了，就等着她和古朴世家的负责人签约。

    这次代言费又是一笔小巨款了。

    一想到古朴那边给的代言费，郁烛的心情瞬间美滋滋了。

    可纪仪并没有让郁烛的好心情持续太长时间，直接泼了她一盆冷水。

    “烛宝，这次的代言已经谈下来了，所以……你这几个月必须给我严格把控好自己的体重，绝对不能超标了！”

    纪仪冷冰冰地提醒着她：“还有，你今天吃了雪糕，你别以为录制综艺期间就可以放松，我现在是没办法管你，可等你录制完这几期综艺后，我有的是办法管教你！”

    郁烛很从心地认了。

    她急忙说着好话哄纪仪：“纪姐，我保证，下次我绝对能管住‘馋嘴’这个坏毛病的！”

    纪仪意味不明地呵了一声，直接挂断了电话。

    听到电话被挂了的声音，郁烛松了一大口气。

    看来，下次吃雪糕得背着纪姐偷偷吃了！

    一想到吃雪糕，郁烛脑子里又浮现了景沿那张臭脸。

    景沿……好像也爱吃雪糕？！

    郁烛不知道想到了些什么，一阵啪嗒啪嗒，敲着手机键盘，给景沿发送了一条微信。

    而景沿这边看到的是——

    【合过照的女人：景沿，你的经纪人会不会管你吃雪糕的事情啊？】

    景沿拧着眉，细细回忆了一下这个备注“合过照的女人”是谁。

    哦，是郁烛。

    景沿有时候会很懒，所以他就简单地发了一个“没”字。

    算是回复。

    郁烛一看到这条微信，立马截图发给了纪仪，想让她看看别家的艺人是怎么样的。

    然而，纪仪直接戳破了她的美梦：

    【纪姐：人家景沿可是祖宗，没人敢管教，你是什么？】

