
　　二宝子和一众手下眼珠子都直了。

　　他们出这个力，来吓唬三个学生，能有多大的好处？

　　这都是琢磨的明明白白的了，拿个三头五百他们能接受。要是运气好，弄个千把块那就更美了。

　　可是，你一下亮出这么厚一摞，有点超出预期啊！

　　“多大个事嘛？”

　　吴宁此时见齐磊拿着钱出来，顺手就把钱接了过去。

　　依旧笑呵呵，“我们石头不懂事，我们几个呢，也都是小孩，没见过事儿。宝哥给个痛快的，咋办就完了。”

　　二宝子一下就乐了，瞪着卢小帅，“你看看，这特么才叫办事！”

　　转头笑对吴宁，笑对吴宁手里的大把钞票。

　　“宁哥这话说的，我们可不是见钱眼开哈，更没强取豪夺的意思，就是给我妹妹要个公道。”

　　说着话，对身后张扬，“对吧？”

　　一众小弟自是应和。

　　对此，吴宁咧着大嘴，扬了扬钞票，“你看这不就是公道？”

　　二宝：“......”

　　吴小贱笑呵呵的说话，依旧温柔，“宝哥别介意，本来就不是那个意思嘛！大伙儿都是为了义气，对吧？帮朋友，对吧？”

　　“那就...节省时间呗？你说咋办吧？”

　　二宝：“……”

　　真敞亮啊！处处为我着想呢！

　　好好想了想，又看了看吴宁手里的钞票，“行！够直接，我喜欢！”

　　扬着下巴，“那就明人不说暗话，事儿！是你办的不对，不是哥不仁义。有言在先，哥可没抢你，也没逼你们！”

　　“既然爽快，那就一......”

　　刚说个“一”，吴宁直接就炸了，“一万！？宝哥，我们都是学生，可没那么多钱啊！”

　　心里却骂，瞅你那点出息。

　　“一万真没有，拿不出来！”

　　二宝子一挑眉，嚓！胃口怎么比我还大呢？我想说一千的，真没打算要一万。

　　琢磨了一下，既然人家这么大方，那就...吃顿好的？

　　“三千吧！拿三千块这事就算过去了，也当哥跟你们交个朋友了。”

　　里面的卢小帅和李玟玟一听就急了，“二宝，你特么要脸不要脸？”

　　三千太多了......

　　大骂二宝真张的开这个嘴的同时，也暗骂齐磊傻叉。

　　你装什么装？一下拿出那么多钱，人家不狮子大开口？

　　“要脸？”二宝并没有因为李玟玟一句冒犯而再次发飙，恶狠狠地来上一句，“脸值几个钱？”

　　“就是就是，脸值几个钱！”

　　吴小贱嘻嘻哈哈。心里却又骂，才特么三千，一辈子都吃不上四个菜。

　　略一沉吟，默默地点出三千。

　　二宝刚要伸手接，却发现吴宁的钱根本不是递给他的，而是越过二宝，伸向了周蕾。

　　“三千够吗？”

　　问完周蕾，才对二宝笑道，“宝哥对不住哈，这毕竟是周蕾的事儿，我得亲手交给她。之后怎么样，那才是你们的事儿。”

　　周蕾：“我.....”

　　周蕾有些无语，这已经完全超出了她的预期，她不是想要钱啊！她还没下作到那个地步，只是想赶紧打发了齐磊了事。可惜二宝子哪肯像她想的那么容易？

　　说白了，周蕾以为自己很牛叉、可以请动二宝子。其实她不肯放弃齐磊这个小跟班儿，也是看他和唐奕吴宁处的好，在学校里风光。这是同样的道理。她是爱虚荣、也势力可还没到借机敲诈的地步。

　　“我...我没想....”

　　“诶！”二宝打断周蕾的话，“人家肯给，你就得接！小姑娘要自爱，他占你便宜，不得付出代价吗？”

　　说着话，把已经塞到周蕾手里的三千块钱，顺理成章地拿在自己手上。M.23sk.com

　　一边嘚瑟地甩了甩一摞老人头，一边夸赞吴宁，“小宁哥这才叫办事儿，服！”

　　不着痕迹地瞅了瞅吴宁手里剩下的那一小半儿，心说，这几个小崽子是真有钱啊！他以为那一摞也就三千，结果还剩那么多。

　　而吴宁那边却全然不顾周蕾的楚楚可怜，笑的更加灿烂，说出一句让二宝子差点吐血的话来。

　　“那...周蕾那边的事了了，宝哥这边还有事吗？”

　　还有事吗！？

　　二宝：“......”

　　我去你大爷的！这是钱多的烧坏脑袋了吧？你要不问那就没事儿了，可你问了，那还真有事儿。

　　哥这么大排面，跑这一趟，白跑的？

　　咧嘴大乐，“你要这么说，那宝哥可不客气了。我们兄弟大热天出来一趟不容易吧？要不...你看着给个辛苦钱？”

　　“那别的啊！”吴宁不干，“宝哥都发话了，给是肯定给，不然就是我们不懂事了。可是，多少得宝哥说啊！我们哪敢开这个口？”

　　院里的李玟玟、卢小帅要疯。

　　知道你们有钱行了吧？可有钱不是这么花的啊！

　　然而，二宝却乐开了花，“好！”盯着吴宁手里的钱，“这有个...三千？”

　　吴宁：“就两千了。”

　　“那就两千！”

　　“行！”吴小贱大方应承，把手里剩下的钱都递给二宝，“谢宝哥抬手放我们一马！”

　　“好说好说！”

　　二宝子心情大好，认定这就是三个傻叉。不但这回捞了把大的，以后却是也多了一条大财路。

　　此时，大事已了，二宝里子面子都有了。

　　吴宁还一把揽过二宝的肩膀，“走走走，我送宝哥。”

　　二宝自没有留下的理由，和吴小贱称兄道弟，还不忘与院里的卢小帅、李玟玟瞪眼，“学着点，这特么叫会办事！”

　　说完，率众而去。

　　而唐奕呲牙跟在后面，却是被齐磊把一根木棍递在手里，“这回拿上吧！”

　　至于齐磊自己，一把将发懵的周蕾拉进院，二宝是二宝，周蕾是周蕾两回事，齐磊不是分得清的。

　　对卢小帅和李玟玟嘱咐道：“不管发生什么，别出来。”

　　卢小帅和李玟玟人还是傻的，整件事到现在他们就没看懂。

　　李玟玟有些担心，“齐磊，你们别惹事，就当破财免灾了！！”

　　钱都给了，再说什么都晚了。要是这个时候还想着报复，那就是傻了，和这种人不值当。

　　在李玟玟眼里，钱没命值钱。

　　“唐奕拿着家伙呢！你们要干什么啊？”

　　卢小帅也是皱眉，开始装大方“操！不就是点钱吗？你给唐奕棍子干啥！？”

　　齐磊却是没说话，只是笑着把大门关上了。

　　院里的众人挣扎良久，还是忍不住，把大门开了一条缝，探头望去。

　　.....

　　满载而归的二宝子很是心满意足，这趟活干的，大大超出了预期。

　　心说，这是摇钱树啊！以后得好好关照。

　　自然是有第一回，就有第二回。人性嘛，贪就完了。

　　与吴宁、唐奕，还有齐磊，并肩出胡同，一路上还有说有笑，胡吹海擂。

　　“以后有事儿，跟哥说。哥不是那见钱眼开的人，该讲的义气还是要讲的，别客气！”

　　吴宁陪笑着，“有宝哥这话，我们哥仨就放心了。”

　　来到胡同口，就见之前的那两辆豪车还没走。

　　三哥和另外一个精神小伙儿还在那抽烟。

　　二宝更是喜不自禁，老远就打招呼，“三哥！”

　　叫三哥那精神小伙儿一听，登时笑了，领着另外一个，还有一众塑料厂的工人迎了上来。

　　到了跟前，还是三哥主动打的招呼，“怎么地？事办完了？”

　　二宝赔笑点头，“办完了！走吧，今天我做东，请三哥喝几杯。”

　　“没问你。”齐国栋笑着回怼，把烟头一扔，眼神却盯着二宝身边的齐磊，“事....办完了？”

　　此时的齐磊也是呲牙笑着，老实作答：“办完了。”

　　然后指着二宝，“三叔，他敲诈勒索！”

　　“哦？”齐国栋帅气的脸上满是惊讶，点了点头。

　　笑呵呵地朝身后挥了挥手，“都听见了吧？敲诈勒索啊！还是我侄儿，给我打！”

　　呼啦一声，七八个壮硕工人一下子就冲了上去。

　　身后的齐国栋还不忘提醒：

　　“下手注意轻重，还得送局子呢！”

　　......

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第38章 真敞亮免费阅读。https://xs.23sk.com 