    一个安全员冷硬道：“请交出你们的手机。”

    “我只是配合你们调查，没必要这样吧？”陈重强调道，“我的车下也装了炸弹，同样也是受害人！”

    “那你为什么没有死？”安全员问道。

    “你说什么？”陈重眼睛微微一眯道，“这是一个安全人员说出的话吗？记住要负责任的！”

    刚才的李辉正在一边指挥着，很快走了过来，解释道：

    “只要有嫌疑，那就配合一下，事后会还给你的，这位先生你紧张什么？”

    陈重笑了，他只是对今天的事有些惊讶，怎么会紧张了？

    四周的人都在注视着，并议论纷纷，这些安全员显得有些焦急。

    尽管觉得不对劲，但不想把事情搞大了，今晚还关联到了陆潮生。

    于是交出了手机，并戴上手铐上了车。

    又有些疑惑，就算齐家早已报案，这些安全员未免来得也太快了。

    自己还与刀锋分开了，这本无可厚非，可是警笛也拿了下来，车灯也都关上了。

    这让他想到了姬月使用的假安全队，以及不久前在保城那个卫长受到上级的差使。

    如果真是这样，齐飞跃冒充官面的人，或者受到上层默许，胆子都是相当大的。

    如果有极大的利益，冒这样的险对他们来说也值得。

    车辆并未向目的地行驶，已经基本确定了。

    看来是他们太紧张了，并倒打了一耙，让自己忽略了这个问题。

    陈重还是问道：“你好，这条路好像并非去往安全站吧？”

    “对付你们这些穷凶极恶之徒，肯定要找个更牢固的地方。”安全员回答。

    “原来是这样。”陈重心想这应该不只是想关押他。

    车并未向外环行驶，而是到了一片空地停下，四周黑漆漆的。

    安全员打开车门说道：“前面有个审讯的地点，路不好走，我下来检查下车。”

    “是不是顺便动手杀了我？以防后患？”陈重笑吟吟道。

    安全员惊讶了下，随即露出了凶光道：“既然你知道了，那我就送你上西天吧！齐家大小姐让我向你问好，你辜负了她的感情！”

    陈重一震，失神片刻，是齐琳想要杀我，忽然见到安全员的手放进了口袋。

    他连忙一滚，一脚就踹在了他的肚子上，猛地发力将手铐给拉断了！

    “你以为这个东西能困住我？你到底是什么人？”

    安全员吐出一口血，却不吭声。

    “嘭！”

    一声枪响，从后车传来。

    陈重内心一沉，赶忙向后跑去叫道：“刀锋！”

    这家伙刚才还说交了一个女朋友，对待感情是专一的，可不要有事啊！

    刚过来就让他目眦尽裂，人在后座上胸口中弹，嘴角溢出着血。

    “握槽！！你们特么找死！”

    旁边的安全员还想开枪，见陈重过来，慌忙调转枪头。

    陈重连躲都没有躲，五指压出一个气团直接抓在了手枪上。

    “嘭！”

    这一声更为剧烈。

    直接炸膛了。

    “这怎么可能？”

    安全员惊痛地叫着，被嘣得满手是血，掉了两根指头。

    “你给我去死！”

    陈重抢过被揉成废铁的枪，砸在了过去，安全员的脑袋瞬间瘪了，红白之物飞溅。

    冲入车后座喊道：“刀锋，刀锋你怎么样？”

    刀锋捂着胸口虚弱道：“老大，不好意思，以后不能陪伴你左右了，我的那些兄弟，拜托你照顾了……”

    “你说什么傻话？！”陈重眼红通红道，“你这只是一点小伤，坚持住，我还没见过你女朋友，还等着你介绍下，我要为你举办盛大婚礼，还有你的仇还没有报啊，这都怪我这都怪我啊！”

    刀锋摇了摇头，又笑了笑道：“我不行了，说真的我有些怪罪你，因为小敏爱上你后死了，我很惭愧，但你却……把我们带领到了从未敢想象的层次，让我……有了这么高的段位，下辈子……再做兄弟吧。”

    陈重很惭愧，泪水跟着流了出来，没料到郭敏的事他还惦记着，但这谁又能忘记呢？那个拿大锤敢爱敢恨的女人。

    “我一定会治疗好你，我会让我母亲救你的！”

    手不断在他的心口输入着内气。

    “嘭！”又是一声枪响。

    陈重闷哼一声，外面都是人，自己并没有顾忌上，他们都该死！

    “老大，不要杀安全员，不要……”刀锋说了句闭上了眼睛。

    “今天谁敢阻止我，我会神挡杀神佛挡杀佛！”陈重抱起他的身子，猛地一拉将车门挡在了身前。

    “陈无名要跑，赶紧拦住他！”

    一群人叫着，不断对着开枪，一片丁当作响的声音发出。

    “谁说我要跑了？”陈重抓着车门一角抡出。

    几个安全员躲闪不及，顿时被击中，吐血倒在了地上，剩下的一片惊恐，没料到他这么凶悍，速度很快地来到了跟前。

    陈重跳起一拳就打在了一人的胸口，那人直接砸在了地面，胸骨凹陷了下去。

    突然一道凌厉的刀光从身后从来，并透着内气。

    转过身闪躲，见到是那个自称大队长的李辉，竟然拥有王者实力。

    这个级别还当大队长不是没有，但不会在这种人身上！

    “陈无名，你杀安全员，罪加一等，只要放弃抵抗，我还能给予你机会！”李辉说道。

    齐家人告诉他提及齐琳，就能让他失神，没想到计划还是失败了。

    别看陈无名还背着人，他依旧觉得不是对手，甚至感到紧张，那通红的眼睛就好像是恶魔一般。

    “你是安全员吗？”陈重冷笑了一声。

    李辉一慌，对方竟然看出来了，还是在试探，冷笑道：“你千万不要冲动，会让陈家跟着一起倒霉的！”

    他见他犹豫了下，脸色变得苍白，趁机就抡出了一刀。

    陈重狰狞一笑，使用出了禁术，一拳轰出道：“我让你骗人，你老母没教过你不要说谎吗？要付出代价！”

    强劲的一个拳印透体而出，刀锋还未落下，李辉的胸口被击中，飞还在倒飞，瞳孔紧跟着收缩。

    陈重大步一迈再次跟上，拳头落下直接穿透了他的胸口，人带着不可置信死去！

