    宋宛月正低头配药，闻言抬头看了他一眼，又低下头去，故意问，“说什么？”

    不是自己想听的话，顾义有些急，也不拿捏架势了，两个大步走到她对面，微微低下头，盯着她的神色提示，“你忘了？过几天大哥就要去赶考了。”

    宋宛月头都没抬，把称好的药材放入药包中，“我知道啊。”

    “那、那、那你家里谁陪着去？”

    宋宛月这才重新抬头，眉头微皱，“本来我是想跟着去的，可家里人说我太小，怕遇到坏人，有些不同意。”

    顾义连忙拍自己的胸脯，“我可以陪你去啊。你放心，我会让人准备最好的马车，各种我们路上吃的零食，再多带一些人，保护我们，就算是真有坏人，也不敢近身的。”

    “那多麻烦，顾少爷养尊处优惯了，府城这么远，要走好几天，大热天的多受罪啊，您还是别跟着去了。”

    “不受罪，不受罪，只要跟你在一块，去哪里都不受罪，咱们就这么说定了，我跟你一起陪大哥去府城，不许反悔，你等着，我这就让人去准备。”

    说完，生怕宋宛月反悔似的，顾义一阵风似的跑了出去。

    宋慎正好从作坊那边过来，看到他瞬间跑了没影了，十分纳闷，掀开帘子进来，“月儿，他又怎么了？”

    “高兴的。”

    宋慎当即想到了是什么事让顾义那么高兴，顿时无精打采的坐在一边的椅子上，嘟囔，“要是让我跟着去府城，我也高兴。”

    宋宛月把称递到他面前，“认命吧，二哥，你去不了。”

    ……

    “宋姑娘。”

    姚大夫抱着一个刷的干干净净的二斤的酒坛子站在院中喊，他上午和宋宛月说好了，明日再过来的，可他实在等不及了，便让小厮刷洗一个酒坛子，擦干后就抱着过来了。

    宋宛月从屋里出来，看到她手里的酒坛子就明白了，喊住一名出来抱柴火的小厮，让他去冰窖帮姚大夫盛满。

    姚大夫高兴得胡子都翘起来了，眼光一直追随着小厮的脚步，一直等人进了冰窖才收回，摸着胡须，“这天气炎热，喝上一碗凉茶，定然是无比的舒畅。”

    宋宛月微微一笑，“冰的时间还不长，口感上会略微差一些。”

    “无碍，无碍，老夫年纪大了，正好喝不了太寒凉的东西。”

    “也不宜多喝，一次一碗就行，一日可喝上三次。”

    姚大夫伸出四个手指头，“不是吧？宋姑娘，我可是听说了，您跟酒楼里的客人说多，一次能喝两碗，一天能喝两次，那就是四碗，怎么到了我这里成了三碗了？”

    宋宛月被他“斤斤计较”的样子逗得忍俊不禁，“您刚才不是说喝不了太寒凉的东西吗？我这才给您减一碗的。”

    “我说的是“太寒凉”，您这凉茶不是没有冰够时辰，不是那么凉，我能喝四碗的。”

    小厮抱着坛子出来，姚大夫眼睛一亮，快步上前去，接过坛子抱在怀中，一刻不停留的往外走，“我先回去了，宋姑娘要是需要什么，尽管让人去跟我说，我亲自给您送来。”

    话落，人已经出了门口。

    宋宛月笑着摇了摇头。

    ……

    一连三日，宋明都早早的去村口躲着，看着顾家的马车每日按时过来接走宋家人，中午和晚上按时送回来，要是去接他们做客，不会一连三日都去的，唯一的解释就是宋家人去顾家村干活了。

    宋明眼珠子转了好几圈后，拔腿就朝着村长家里跑。

    村长正在院子里收拾锄头。

    宋明直接跑进去，“村长，我要给您说件大事。”

    一个整日游手好闲的人能有什么大事，村长厌烦的皱起眉头，收拾锄头的动作没停，“说！”

    宋明三步并作两步来到村长跟前蹲下，“那边的人太过分了，他们天天去顾家村挣钱，却不想着拉村里人一把。”

    村长顿了一下才明白过来他说的那边是指宋家人，手中的动作顿住，“谁去顾家村挣钱了？”

    “他们全家，我看得清清楚楚，每天一大早就过来接，中午和晚上都按时送回来，好些天了，你没闻到那边晚上天天飘出来肉香吗？”

    宋家村不大，谁家要是做个好吃的，整个村子都能闻到味，村长这几日自然是闻到了，也知道是从宋家飘出来的，他还以为那是宋家有两个病人，家里给他们补身体的。

    宋明“添油加醋”：“您是不知道啊，他们在县里卖凉皮，每一天能挣一两银子，一两银子啊，咱们这些人家一个月也挣不到，你想想在这之前他们怎么不会做凉皮，跟顾家认识了以后怎么就会做了呢？一定是顾家人教给他们的，教也就教了，谁让咱家里没有救了顾少爷呢。可是，去顾家村干活这事他们不喊上村里人就不对了，顾老爷雇谁也是雇，雇咱们村里的人不也一样。”

    顾老爷家田产无数，每年都会雇很多的人去做工，但雇的都是附近几个村里的，宋家村离着比较远，还没人去过。

    村长沉默了一瞬，起身把锄头放好，“我知道了，你先回去吧。”

    “村长……”

    “回去吧，既然你没事了，就去地里干活，别整天让你媳妇一人忙活。”

    “哎呦，哎呦……”

    宋明捂住腿，一脸的痛苦，“我刚才走路太多了，腿疼的厉害，不行了，我得回家去躺着，哎呦，疼死我了……”

    一边说一边一瘸一拐的往外走。

    村长懒的揭穿他。

    傍晚，村长早早的收了工，从地里回来，来到村口，站了没多大一会儿，便看到一辆马车过来，直接驶进村里。

    村长在后面跟着，看着马车停在宋家门口，宋家几口人从马车上下来，车夫恭敬的等他们走进了家门以后，才调转马头离开。

    等马车走远，村长背着手走进宋家。

    宋老爷子刚点上烟袋还没抽，看到村长进门，赶紧站起来迎过来，“村长，您怎么过来了，有事？”

