    “十年？”

    贝妮瞪大眼睛，惊喜的道：“加里，你，你真的要带上十年吗？”

    “当然，有可能会更久。”加里笑着道。

    “太好了！”贝妮激动起来，她直接双手勾住加里的脖子开始亲吻。

    而加里也热情的回应着，跟贝妮认识也六十多年了，在他心中，贝妮其实早已不只是一个情人床伴那么简单了，虽说还达不到爱人的程度，可至少加里希望贝妮能够继续陪伴下去。

    亲吻过后，贝妮迟疑道：“加里，你要待这么长时间，需不需要再购买一套房子？”

    “不用那么麻烦了，以后去你那里住吧，反正你住的地方距离这边挺近的。”加里摇摇头道。

    贝妮听到这话，脸上露出一抹潮红，“加里，我想要了。”

    加里没有犹豫，直接抱着贝妮走进了休息间内。

    很快，休息间内又传出一阵激昂的碰撞声。

    ……

    三天后，弗瑞才执行任务回来，得知这次加里会留下来后，他欣喜道：“加里，有你在，我心里踏实多了。”

    “弗瑞，你就不担心我把你的位置给抢走啊？”加里半开玩笑的道。

    弗瑞一脸无所谓的道：“你要是坐我的位置，尽管坐，我早就想好好给自己放一段时间的假了。”

    “别，我可不是当局长的料。”加里忙摇头道。

    弗瑞无语，“加里，我是认真的。”

    加里翻白眼道：“你要是想让我把你辛辛苦苦发展起来的神盾局给搞砸了，你现在就可以去休假了。”

    说到这，他站起身伸了个懒腰，“比起当局长，我更愿意像史塔克那样搞研究。”

    “你可不像一个研究狂。”弗瑞撇嘴道。

    加里笑了笑却没有再说话，史塔克是研究科技发明，而他却是研究宇宙法则运转。

    “对了，弗瑞，卡特最近在忙些什么呢？”加里问道，这几天他都没有看到卡特的身影。

    弗瑞犹豫了一下才道：“卡特一直忙外勤事务，另外，巴恩斯也在。”

    “不仅仅是外勤事务吧？”加里听出了弗瑞话中的另一层意思。

    “你猜的不错，其实自从巴恩斯清醒过来后，他和卡特就开始搜寻史蒂夫当初掉落的大概范围，想要找到飞机残骸。”弗瑞叹了口气，“两人都坚信史蒂夫还活着，只不过几年了，他们仍旧没有一点线索。”

    加里沉默了一下道：“弗瑞，我也坚信史蒂夫还活着，如果有能帮助的地方，尽量全力支持她和巴恩斯。”

    “我明白，史蒂夫也是我的战友。”弗瑞点头。

    ……

    地下库内。

    加里将宇宙魔方取了出来。

    “空间宝石虽然能够将人传送到宇宙的任何一个位置，但是前提却得有一个具体坐标才行。”加里微微皱眉，他现在能够做的准备也只有在地球上，而想要在宇宙中部署，至少还得等一段时间才行。

    “也罢，先慢慢做一些准备吧。”

    接下来的日子，加里除了待在自己办公室修炼提升外，更多的时间则是开始参加宴会，通过沃伦议长和几名军部高层，结识一些美国政府部门和联合国高层。

    ……

    吞噬世界。

    混沌城，居所天台上。

    罗华缓缓睁开双眼，在加里那边不再专注于感悟法则和参悟秘法时，他的主要意识便回到了这边。

    “时间本源法则的三十二种本质玄妙已经悟透，接下来的将近二十年时间，精力就能全部放在钻研空间法则本质上了。”想到这，罗华一跃跳下天台，自从突破到宇宙级后，他出城猎杀了三个月的混沌兽，就感觉混沌真灵对他的帮助很小了，因此剩下的九个月时间，他几乎都在参悟《雪焰》秘法，当然了，碰到瓶颈时，他都会去十七师兄裂空王那边询问，亦或者去参悟宇宙混沌碑。

    “可惜，之前连闯四层通天桥所获得的四次参悟混沌碑的机会，都被我耗光了。”罗华在走向裂空王府邸的半路上，暗暗思索着，漫威那边之所以能够十年就悟透三十二种时间法则本质玄妙，虽然最主要原因是因为时间宝石，但更深层的原因是他拥有四次参悟混沌碑的机会，毕竟宇宙混沌碑是混沌城主留下来的，每一次参悟都能令他有很大的收获。

    “罗华来了？”

    “小师叔来了！”

    今天是裂空王讲课的日子，因此府邸内的巨大广场上聚集着不少修行者，他们基本上都是界主，不朽级的强者，像罗华这样的宇宙级极少。

    毕竟这一届天才战，闯过通天桥三层有资格听课拜师的，也就他和伯兰，还有他哥罗峰三人而已。

    而罗华因为之前闯过第六层，且被天蚀宫主收为记名弟子，所以在混沌城内名气还是十分大的，要知道天蚀宫主可是宇宙顶尖霸主，一个人镇压一个修行世界的强大存在，他的弟子，即便实力再低，也会受到无数人关注。

    在不少人跟罗华打招呼的时候，罗华也一一回应着。

    “伯兰。”看到伯兰，罗华也没感觉到意外，后者虽然拜虹剑王为师，可也能去其他宗师府邸听课，而裂空王讲的是宇宙混沌碑前三蝠图，后者自然不会错过这样的机会。

    而伯兰看向罗华的目光中却掺杂着一丝复杂，以前从来都是别人仰视他的，可现在轮到他仰视别人了。

    刷。

    这时，一道人影出现在广场前方，正是裂空王。

    原本还有些嘈杂的广场，一下子寂静下来，所有人都认真看向前方。

    裂空王扫了一眼广场，看到罗华时，脸上露出一丝笑容，很快他便一挥手，混沌气流凝聚成一尊巨大的石碑，石碑上只有三幅图，正是宇宙混沌碑上的雪花，暴雪，火焰暴雪等三幅图。

    随着裂空王开始抽丝剥茧的讲解三幅图中的时间和空间法则玄妙，罗华和伯兰，以及广场上的众多修行者们，纷纷沉浸在了其中。

    “好了，今天的讲课到此结束。”半晌后，裂空王的声音，将众多沉浸在感悟中的修行者们喊了出来。

    许多人纷纷行礼，然后相继离开。

    “小师弟，刚才我讲解的三幅图，你有那里听不懂，可以再问一遍。”罗华留下来后，裂空王就微笑问道。

    罗华也没犹豫，当即就将自己不懂的几处地方说了出来。

    而裂空王则耐心的重新讲解了一番。

    “谢十七师兄！”罗华似有所悟的感谢道，这就是拥有一位强大老师的好处，遇见不懂的可以随便问，而如果没老师，有疑问困惑只能压下来，然后去消耗珍贵的参悟混沌碑机会了。

    裂空王笑道：“不用这么客气，小师弟，你可要好好加油，《雪焰》第三刀可是非常难的，现在已经过去一年时间了，剩下的十九年时间，你要好好把握住！”

    “是，十七师兄。”罗华点头，心中则暗道，要是裂空王知道我已经悟透《雪焰》第三刀的所有时间法则本质，不知道会惊成什么样。

    一年时间就悟透三十二种本质玄妙，太过于惊骇了，因此罗华之前在请教时，基本上问的都是空间法则方面的问题，时间法则问题很少去问，除非遇到瓶颈。

    ……

    岁月匆匆，十九年的时间就在修炼参悟中缓缓流逝。

    而在这段时间内，罗华一次也没有去闯过通天桥，他除了待在自己居所天台上感悟法则和参悟秘法，就是去裂空王府邸听课。