    

    “那我先去准备一下，待会儿咱们就出发。”

    说完文清便离开，只剩下冷枫一人。

    走到办公室上面的看台，看着当初从五十人的小公司，现在变成了近两百人的大公司。

    看台下，一件件成品，在忙忙碌碌人的工作人员的手中成型。

    这一件件产品，在工人们的眼里，是工资，是绩效。

    但在冷枫的眼里，是未来的希望。

    看着忙碌的工作人员，心里感慨不已。

    半年前自己重生而来。

    刚开始还想着自杀，一想到当时的想法，就自嘲起来。

    “其实我也是个凡人。”

    要不是当时小丫头一声“爸爸”，将自己的内心最柔软的地方触动，可能自己已经跳楼了。

    本就天生不服输的性格，再加上看到母女俩生活贫苦，所以决定留下来。

    既然已经重生，自然不会穷活一辈子。

    最终他选择带着前世的记忆，以及炒股经验，开始创业。

    六个月前，他给自己定下这样的目标.......

    一个月之内赚够十万。

    两个月之内创办一家制衣厂。

    两年之内成为龙头企业。

    三年之内赚够一千万！

    因为再有两年半，就会爆发第一场互联网浪潮。

    互联网和移动互联网才是未来的出路，所以他要搭上互联网的车，

    前世冷枫作为一个投资家，投资过很多行业，也包括互联网，以及衣食住行。

    这一世既然重新来过，冷枫便准备不再单纯地只当个投资者，而是一个企业家。

    从零开始，他要建立一个属于自己的商业帝国，因为只有被自己完全掌控，那才属于自己。

    但团队创立，到广告宣发，以及程序运营等第一笔启动资金。

    也就是说，想要互联网占有一席之地，就必须在三年之内，至少赚够1000万。

    如今建立这个制衣厂，就是为三年后的互联网公司，做资金支持

    当然，制衣厂只是第一地步。

    等好衣制衣称霸江州的纺织行业后，就是建立一个食品厂。

    这样做的目的，是在进军互联之后，便可提前布局电子商务。

    毕竟凡是有关衣食住行的，都一定是最赚钱。

    看着忙碌的工厂，冷枫陷入沉思。

    “虽然现在公司蒸蒸日上，但是距离成为龙头企业还差很远啊。

    要想成为龙头企业，就必须先干掉朱大发的恒衣服饰。

    一旦干掉恒衣服饰，那么汪晓枫和他的集美集团，就失去了对付我的工具。

    接下来便是趁着企业改革之际，挤走刘占军，拿下有衣制衣的实际控制权。

    如此一来，我就成了江州的龙头企业。

    最后只要干掉集美集团，江州的商界便是我称王，每年赚一千万就不是什么问题。

    然后就可以安心去燕京，创办新的互联网公司。”

    整理好思路，冷枫重重点点头，做出一个决定。

    “不能再留手了，要尽快干掉朱大发和他的恒衣服饰！”

    但恒衣服饰家大业大，就自己这人手，肯定没人家的生产速度快。

    找刘占军帮忙？

    那是不可能的。

    现在自己的实力越来越强，已经渐渐摆脱刘占军的控制。

    谁愿意亲手造就一个竞争对手？

    所以想请刘占军帮忙的可能，那显然是不可能的。

    再租一个厂房？

    那更不可能！

    先不说租金，光是机器的购买，人员的工资，都是一大笔支出。

    现在公司正值上升期，资金要准备充足。

    而且秋冬款即将上市，还得留钱做广告。

    另外西区还有一个纺织厂要养，也得留着钱啊。

    现在唯一能做的，就是老村长那边赶紧来消息，然后将部分工序外包出去。

    这样能腾出一些人手，继续扩大规模。

    “也不知道老村长现在什么情况，但愿赶紧回个话吧。”

    老村长已经离开好多天了，说是回去跟村里商量一下，商量出结果就回来。

    “这个周小炜也真是的，现在相约出来吃个饭都不行。”

    自从上次谈判之后，就再没跟周小炜见过面。

    倒也不是躲着，只是现在是敏感时期，不能见面。

    周小炜已经把初步审核结果提交给了海州的人，现在就等复审。

    为了保持公平性，所以在复审结果没有下来之前，周小炜不能跟任何参与投标的人见面。

    即便是汪晓枫也是一样。

    哪怕是花重金，也不能见面。

    这是为了公平性，也是防止投资部的人收礼，最终影响中标的结果。

    所以现在没人知道回力鞋业那边是个什么情况。

    “一个招标招半年，看来每个半年时间，是没有结果的，等吧。”

    这一看，周小炜这边是指望不上了。

    在信息落后的时代，招标招半年已经算好的了。

    前一世，信息那么发达，有些招标还不是一招招个两三年。

    等招标结果下来，有些公司都他妈倒闭了。

    然后在谈判谈个半年，写合同写个半年，打预付款再打上个一年。

    等最后真正的要动工了，人都死光了。

    所以工程类项目，前一世，冷枫打死不想接，里面的水太深，把握不住。

    还不如做投资，来钱更快。

    而且工程款这种，赚一百，还得给上面的人分一些。

    这上面人是谁？自然就是商业局这些管事的人。

    要不是现在自己背靠文明旭，恐怕也得跟汪晓枫一样，天天拿钱去贿赂那些管事领导人。

    一说到文明旭，冷枫更是无语。

    因为文清昨晚没有回家，刚一到公司，就被文明旭好一顿“友好”的问候。

    同时还透露了一个好消息，那就是那个慈善项目的资金，会交给他使用。

    这句话是什么？

    那就是政府要给冷枫钱用。

    但这钱只能用在那项慈善项目上。

    虽说是给冷枫，但是会有人定期核查资金的使用动向。

    这句话又是什么意思？

    意思就是不核查的时候，这笔钱由冷枫随意使用。

    另一层意思就是挪用公款，只要不被发现就行。

    好是好，不过这笔款项打下来，也得好一阵子。

    再说了，我也不敢用啊。

    这要是被发现，还不得死翘翘啊？

    不过万不得已下，还是可以用一下的。

    只要及时把漏洞补上就可以。

    “万不得已的情况下，只能铤而走险，偷偷挪用一下了。”        

