    “谢谢，真是太感谢了。”

    “你救醒了老爷子，那就是江家的恩人啊！”

    “我们刚才真是太冒失了，竟然还怀疑你，真是对不住！”

    江老爷子醒了，江家众人激动不已，纷纷向秦飞道谢，赔罪。

    老爷子就是江家的定海神针，秦飞治好了老爷子，那真是天大的恩情。

    而刚才，他们质疑秦飞，差点错失了良机，一想到这里，众人就忍不住浑身冒冷汗。

    啪！

    这时，江成明突然给了江扈一巴掌，“孽障，跪下！”

    江扈捂着脸，瞪大了眼睛，当场懵掉了，愣愣的问道：“为，为什么？”

    “你还有脸问我为什么？”

    江成明气不打一处来，“你差点误了大事，还诋毁秦先生，这就是江家的罪人。”

    “若是秦先生不原谅你，以后，你也别说是我儿子。”

    正义凛然，大义灭亲。

    江扈咽了咽口水，彻底傻掉了。

    “徐少，救我啊！”

    一转眼，他正好看到徐建，眼睛瞬间一亮，立马向对方求救。

    他都是为了徐少啊，这个时候，也只有徐建能帮他。

    然后，众人的目光都向徐建望了过去。

    徐建的脸色阴沉，心中恼怒不已，江扈难道还嫌他不够丢人吗？

    “你江家的事，我可没权力管。”

    他冷哼一声，不甘心的看了江梦一眼，然后，他也直接转身离开，很是狼狈。

    “秦飞是吧？你彻底惹怒本少了。”

    他紧紧的攥着拳头，眸中寒意森森，“原本还想留你一条狗命，既然你和本少为难，那就别怪我不客气！”

    今天，他带着朱星图，自信满满而来，原本以为江梦已经是他囊中之物，可现在，全被秦飞破坏了。

    他从没有如此狼狈过。

    而且，秦飞在他的眼里，还是一个蝼蚁般的小人物，这更加让他难以接受了。

    江扈见此，彻底绝望了。

    目光一转，就看到众人都在看着他，一个个目光不善。

    他在心中哀叹一声，双膝一软，还是跪在了秦飞的面前，屈辱的低下了头，“对不起，我误会了你，请你原谅！”

    秦飞漠然的看着他，“你应该感谢江梦。”

    然后，他就不再搭理对方，而是向江老爷子道：“刚才的施针，我只是缓解了你的脑部萎缩，我现在为你治疗其他病症。”

    “有劳小神医了。”

    江老爷子感激的道。

    秦飞开始施针，病房内寂静无声，这一次没有人敢打扰他。

    半个小时后，江老爷子站在了地上。

    江家人既是激动，又是惊叹，他们望向秦飞的目光，充满了敬畏，恭敬。

    秦飞的医术，简直出神入化，彻底震服了他们。

    最后，秦飞为老爷子开了一副疗养的药，在江家众人的恭送下，离开了江家。

    “秦先生，这一次真是多亏了，大恩不言谢，请受我一拜！”

    江梦向秦飞郑重的鞠躬道谢。

    一抹迷人的风景一闪而逝，白皙、圆满、深邃。

    额？

    秦飞的双目陡然一亮，眸中全是惊艳之色，江梦不仅长的漂亮，身材竟然也如此完美。

    “不客气。”

    他干咳一声，摆了摆手，掩饰眼中的尴尬。

    这难道是福利吗？

    他忍不住在心中胡思乱想。

    “以后有什么事，尽管吩咐江家，只要江家能做到的，绝对义不容辞！”

    这时，江梦再次郑重的道。

    秦飞治好了江老爷子，她真的非常感激。

    看着她的认真模样，秦飞知道是他想多了。

    “你收留了我们，我又怎么能让你失望？”

    秦飞笑着道，“行了，回去吧，我还有事，先走了。”

    他冲对方打了个招呼，潇洒离开。

    江梦望着他的背影，杏眸中闪烁着道道异彩，跟着展颜一笑，宛若百花盛开，可惜没有人看到。

    “这才是真正的你吗？”

    她喃喃一声。

    他们刚认识时，秦飞盛气凌人，给她的感觉非常不好，而现在的秦飞，则是有种邻家男孩的感觉，反差实在太大了。

    ……

    “正好去公司一趟，我倒要看看，他们将我的公司弄成什么样子了？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，目光森冷。

    对他来说，只要公司还在，无论变成什么样子，都不是问题。

    而且，公司是秦母传给他的，他也绝对不能放弃。

    走过两条街，秦飞正准备打一辆出租车。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，然后就看到，一群气势汹汹的大汉，提着钢管向他冲了过来，转眼间就将他包围了，一个个目光不善。

    秦飞微眯着双眼，眸中寒芒闪动，神色平静的望着他们，“你们是什么人？想要干什么？”

    “嘿嘿，你坏了老子的好事，你说我想干什么？”

    徐建出现，冲他怪叫道，那脸上全是狰狞，“我说过，得罪了本少，你不会有好下场！”

    “果然是你。”

    看到徐健，秦飞并不感到意外，“就因为江梦？”

    “你不配提她！”

    徐健猛然大叫，神情暴虐，“谁不知道江梦是我看中的女人？”

    “你竟敢在本少的头上动土，还让老子颜面尽失，你罪该万死！”

    秦飞淡淡的看着他，突然问道：“这是谁告诉你的？张鸿远？”

    徐健知道他刚出狱，还认定了他和江梦有关系，这绝对不是意外。

    他出狱后，只接触过张鸿远两人，除了他们，秦飞想不出其他人，而张鸿远也有这样的动机。

    “这有关系吗？”

    徐健一怔，随后就是怒骂，“你别想否认。”

    “今天，你必须付出代价！”

    “动手，先打断他两条腿，让他见识一下你们的手段！”

    语气凶狠，残暴。

    一众大汉眼睛一瞪，怪叫连连，挥舞着钢管就要向秦飞扑过去。

    见此，秦飞目光一寒，忍不住舔了舔嘴唇，杀机引动，他已经很久没有杀人了。

    嗡！

    嘎吱！

    双方一触即发，就在这时，一阵阵汽车轰鸣声响起，跟着，数辆商务车冲过来。

    然后，一个个黑衣大汉从车内冲出，反将徐健等人包围了起来。

    “谁敢动秦先生？”

    一道厉喝声传来，威严，霸气。

    徐健的脸色瞬间大变，难看至极。

