    从一开始，方里就在宣战会议上注意到了两个奇怪的现象。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪两个呢？

    一个是蕾姬的在场。

    宣战会议，顾名思义，那就是用来宣战的会议。

    贞德已经说明过了，来自世界各国的各大势力的斗争导致了战役的出现，而且至今为止还貌似已经生过不少次了的样子，针对的对象都是足以影响各自所在的国家的政治的势力，可谓是人之间的世界大战。

    可是，如果是这样的话，蕾姬的在场就有些耐人寻味了。

    白雪曾经说过，乌鲁斯族如今只剩下四十七人，到了濒临灭亡的时期。

    仅仅只有四十七人的势力，就算是成吉思汗的后裔，参与到这种世界大战中，那都有些不太合适吧？

    即使乌鲁斯族剩下的四十七人全部都是不弱于蕾姬的人，可对于乌鲁斯族来说，濒临灭绝的状况根本不允许她们随意参加这种战役，一旦出现减员，那根本就是加灭亡，逃避还来不及，怎么还会参加呢？

    可蕾姬却是到场了，而且还是以乌鲁斯族的代表的身份。

    那就证明，有什么原因，让乌鲁斯族没有办法避免战役，只能参与到其中。

    还有一个奇怪的现象。

    那就是亚里亚的不在场。

    玉藻说了，亚里亚作为夏洛克承认的接班人，那也是会被卷入战役中的。

    然而，明明是这样，亚里亚却没有被邀请参加宣战会议。

    这又是一件极为耐人寻味的事情。

    既然亚里亚没有被邀请参加宣战会议，那为什么玉藻会断言，亚里亚迟早都会参加战役呢？

    原因，自然便是亚里亚的身上，一样有着不得不参加战役的因素。

    那么，作为同样不得不参与战役的存在，亚里亚与蕾姬有什么相同的地方呢？

    答案，就是色金。

    “亚里亚继承了绯绯色金，而蕾姬所在的乌鲁斯族则是璃璃色金的守护者。”

    方里如此开口。

    “所以，蕾姬才会代表乌鲁斯族参加宣战会议，亚里亚也迟早会被卷入战役中，那都证明了极东战役与色金的存在是脱离不了干系的吧？”

    方里之所以会参加战役，就是认为既然极东战役与色金有干系，那作为亚里亚的伙伴，又作为白雪的关系者，还在前阵子与蕾姬扯上关系的自己同样迟早会参与进入。

    如同玉藻所说的一般，人与人之间的关系就是这样，一旦有所牵连，那就会像连锁反应一样动起来。

    这，就是因缘。

    于是，方里挥出一向的果断和干脆，直接参与了进去。

    “那么，剩下的疑问就是极东战役与色金到底有什么关系了。”

    方里向着白雪与玉藻询问。

    “虽然已经多少有些猜到了，不过还是请你们直接告诉我答案吧。”

    话音一落，白雪与玉藻便是齐齐对视了一眼。

    最后，玉藻叹了叹气，这般出声。

    “不愧是打倒了夏洛克-福尔摩斯的人，在情报不足的状况下还能推断出这点，实属了不起。”

    “其实，这也不是什么需要隐瞒的事情。”

    这么说着，玉藻却是向方里提问。

    “小子，汝认为，战争到底为什么存在呢？”

    闻言，方里毫不犹豫的回答。

    “因为有必要。”方里这么答道：“政治、经济、领土、利益，这是人类必不可少的追求，而战争就是得到这些追求最为简单粗暴的手段，所以，它才会存在。”

    “没错，汝倒是有一双慧眼，能够看清事物的本质。”玉藻立即赞赏般的说道：“既然如此，你应该明白，就算是非人者之间的高端战争也好，那也是离不开这些因素的。”

    “所谓的战役，其存在的根本意义，就是争夺所追求之物以及力量的再分配。”

    那像台面上的战争一样，有时是争夺领土，有时是争夺利益。

    所谓的战役，就是为了争夺那些能够壮大自身的事物的斗争。

    争夺的对象会随着时代而改变。

    在古代的时候，为了抢夺具备力量的宝物与圣遗物，战役便曾经多次展开。

    而在现代，最具备争夺意义的宝物，那就是色金了。

    夏洛克便这么说过。

    “跟绯绯色金赋予的能力比起来，人类所持有的能力简直就像是儿戏，区别就像是核弹和子弹，像我手中这绯弹，如果能够完全掌控它赋予的能力，即使在全世界掀起战争都不是一件难事。”

    这样影响力足以媲美核武器的宝物，对于谁来说都是不可多得的东西。

    所以，在伊-幽被瓦解的现在，众多势力才会忍不住打破和平，重新展开斗争。

    而亚里亚与蕾姬都是色金的关系者，均都离不开这场战役。

    因为，色金是战役的战利品，亦是争夺的对象。

    “当然，不仅仅是宝物而已，优秀的人才也是争夺的对象，就像你，还有远山家的那对姐弟，还是一样被邀请参加了宣战会议。”

    玉藻补充了这么一句。

    “因此，自古以来，战役都是允许将败下阵来的人才纳为自军伙伴的，而战败的人也可以为了不被杀害而叛逃，这些都是被允许的。”

    可是，玉藻却没有说，杀人是不被允许的。

    也就是说，就跟真正的战争一样，战役允许投降，却也允许残酷的杀戮。

    既然如此，决定胜负的方法也是不言而喻了。

    “一方全灭，亦或者是一方全部投降。”

    玉藻一字一句的开口。

    “师团或者眷属，只要其中有一方的兵力用尽即为全灭，即使有残存的兵力，那也可以选择投降这条路，甚至能够接受一方的势力附带条件的投降，壮大自身，削弱敌人。”

    “这就是战役，亦是战争。”

    玉藻的言，让一旁的白雪始终保持着沉默。

    至于方里，早就预料到了这一切。

    “各国之间的人之间的战争吗？”

    方里淡淡的一笑。

    “就跟之前说的一样，一下子就遇到了不得了的事态了啊，亚里亚。”

    虽是这么说，但方里的表现，根本就没有一丝一毫的忌惮。

    现在，方里只注意一件事情。

    “那么，最先攻过来的又会是什么妖魔鬼怪呢？”

    这点，方里还是挺期待的。

    虽然，这方面，方里同样已经预料到了就对了。