    “瞬发百支火箭？！”

    朱棣震惊了，连忙朝着那些图纸往后看去，虽然他看不太懂，但好像确实很牛逼的样子……

    当今的神机箭最多也不过是三发，射一波也就三支箭矢罢了，而这百虎齐奔居然能连射百发？！

    倘若这是真的话，他都不敢相信战场之中装备了百虎齐奔的神机营会有多么骁勇。

    这个科技实际上提升是有些猛的, 历史中的明代从一下三发的神机箭到一下百发的百虎齐奔之中足足有着九种的其余的火箭。

    神机箭之后是五虎出穴箭，能够射五百步，能发五支火箭，而后的七星箭能射七支火箭，九龙箭能射九支火箭，火弩流星箭可以发十箭，火龙箭可以射二十支火箭，群鹰逐兔箭能有二十五支火箭, 长蛇破阵箭能射三十支火箭，但是距离只有两百步。

    一窝蜂箭有着三百步的射程，虽然发射只有三十二支火箭提高了两支，但是射程却是提高了许多。

    群豹横奔箭射程四百步，能射四十九支火箭。

    最后才到这个百虎齐奔箭，拥有着五百步的射程，能够一次发射出一百支火箭，这是突飞猛进的程度。

    而且百虎齐奔已经不单单只是靠着箭矢的杀伤力了，而且还做到了击中会爆炸的效果，双重打击之下，可以说是中之必死的。

    这可是个极为恐怖的数据，一次便是连射百发，射一下就是百发箭矢，而且射程极远，足足有着五百步的距离，也就是相当于五百多米的样子，来上百架的百虎齐奔那就是万箭齐发了。

    这可是正儿八经的火力覆盖，这已经算是古代的火炮了。

    这要是打仗的时候先让神机营推出这些火箭出来在前面射上一轮, 然后再换成骑兵接着冲锋，那打鞑靼和瓦剌那些人还不是吊打？

    一时间，朱棣有些痴迷了。

    “此物当真造出后能瞬发百箭？！”朱棣还是有些惊疑不定的问道。

    黄去疾看到对方这个样子，大笑道：“当然！从认识到现在，我骗过你吗？而且这玩意行不行，造出来试试不就知道了！”

    “对！试试就知道了！”

    朱棣大喜道。

    方才一时激动过头了，想到若是大明的神机营装备了这些装备，那面对那些北元余孽们，可就又要好打上不少了！

    现在经过黄去疾的这么一提醒，还真是这个道理，行不行试试不就知道了！

    哪怕现在黄去疾吹的天花乱坠，他也终究还是有些不放心，就像黄去疾现在什么也没说，让他去试试，试出来不就知道了！

    “去疾啊，这要是真的话，陛下肯定会对你大加赏赐的！”朱棣再度保证道。

    先前的那些农业之事，朱棣不是很懂, 也并不是非常在乎, 而这个百虎齐奔, 那可是正儿八经的实实在在的让他激动起来了。

    这东西要是真造出来了，那就是跨时代的东西了。

    神机箭不过一次三分而已，射程也远远没有达到五百步这么夸张的程度，而这玩意，居然能射五百步而且能发射百支火箭！

    “哈哈！正好，我也要攒些钱财，用于日后娶妻所用啊！”黄去疾大笑着连连点头，说道。

    “哦？娶妻？哪家的女子，是徐家的吗？”朱棣闻言一笑，接着问道。

    他自然是知道黄去疾和徐家丫头的事情了，不过还是装作不知的问了一下。

    自从黄去疾认识那丫头之后，连淮青坊都没去了，关于黄去疾的日常行为，朱棣那都是了解的清清楚楚的，可以说，只要是朱棣想要了解的人，那这个人的详细资料就会出现在他的书桌上。

    别说有些锦衣卫藏着让人观察不到，就算是让人察觉到了，也不能如何，那就是天子的眼线，你能怎么滴？

    黄去疾笑着点头道：“当然是她！”

    除了徐心兰外，他这个时候已经是不想娶任何人了。

    “这简单啊，老哥家财万贯，改日给你送个万两白银过来！”朱棣大手一挥，出口就是万两白银，好似那钱财不是他的一般。

    这也并非是他不当家不知柴米油盐贵，实在是今年的岁入太多太多了啊！

    比往年足足翻了四五倍啊！！！这特么还是推行的晚的原因！！！

    往日里朝廷一年入库的也就折合下来四百万两白银，其中还有大量的粮食之类的实物，可如今却是一共折合下来足足有着一千八百多万两的白银！

    而这还并非是真正一整年的税收，等到明年完整的收上一年税，恐怕到时候的税收可能会突破四千万两白银的大关！

    这一下子可把朱棣富裕的做梦都是笑醒的啊！什么朝廷钱财不够？

    什么停下船舶司？什么施行海禁？什么不要修建顺天府？什么不要下西洋？什么不要南征北战？

    全都给爷爬！爷有钱了！爷不仅不停，反而还要大肆的干起来！！！

    本来朝廷的钱财是极度吃紧的，现在入库一千八百多万两的白银后，无论是修书还是修建顺天府或者是修建船舶司或者是纠集军队，所有的进程都在加快。

    还是一句话，有钱好办事，有钱才能办好事！

    “别别别，老哥，犯不着，犯不着，古人云，君子不食嗟来之食，我堂堂一个男子汉，怎么能平白无故的接受你的馈赠呢！”黄去疾连忙伸手拦截道。

    这传出去叫个什么事情啊，他怎么能白白接受别人的馈赠呢，古代接受禅让都要三让，他怎么能够一下就接受呢？

    起码也得来个三下吧！

    “哈哈，明白了，明白了！”

    朱棣大笑一声，颇有深意的看向黄去疾，笑着说道。

    既然老燕无端端的送你万两白银是馈赠，那皇帝因为你进献国之利器而赏赐万两白银，那总该是合情合理的吧？

    不食嗟来之食？于国有功，皇帝赏赐，这总不算是嗟来之食吧？这是正儿八经的光宗耀祖之事！

    “明白什么？”

    黄去疾有些云里雾里的看着朱棣，不知道对方突然说明白了是什么意思。

    我特么只是稍微客气一下，你不应该再反过来继续坚持吗？我特么可是给你弄了这么一个好宝贝的！！！

