    说实话，看到高空庞大的战盘，再看看孙豪那百万无敌之师，下方僵祖和骨祖的心中其实也突然涌起了丝丝忐忑不安的情绪。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    三方说好盟友的，可是能否盟多深还真是两说，当三方实力相差无几，尤其是三方实力都弱的时候，这种盟约自然就会相当牢固，可是现在这种状况就很难说了。

    现在乃是魂祖一家独大，庞大的战盘霸占了升空祭坛的必由之路，要绕过去，就得面临魂族的拦截。

    其他修士或许不知道金柳卫真正的厉害之处，骨祖和僵祖却是亲眼目睹过。

    一旦魂祖翻脸，拿金柳卫招呼他们的话，就算是老祖级别的存在，估计日子也不好过。

    这就是事实。

    孙豪的强大，已经出了他们的想象，兵如此，身边的修士也是如此。

    也不知道孙豪会不会受诚信，会不会遵守三方盟约，他愣要不在乎，骨祖和僵祖也拿他没办法。

    斗兵之后，赤月祭坛启动斗修程序。

    斗修的意思就是选定能够真正登顶赤月祭坛的修士。孙豪认为，这实际上就是赤月老魔吃饱之后，还来点饮品的意思。

    不死修士和不死战士最大的区别就在于修士有智慧，有意识，对赤月老魔来说，可能这是另一种美味。

    真正的斗修其实分成了两步，第一步就是确认资格，整个祭坛能够上去而且仅仅能上去百名修士，也就是说，九大神族派出所有修士，决出前百位，获得进去祭坛的资格，这是第一步。

    这第一步怎么斗，从来就没有定制的规则，完全看赤月老魔的兴趣和安排，有的时候是所有进入老巢的修士都必须参与战斗，有时候，只需要老巢根据修士的修为从上到下进行判定。

    就是不知道这次会是什么样的方式。

    斗修的第二步就比较固定了，其实也就是整个不死神冠争夺站的**部分。

    这第二步，就是九大神族从各自所在的战盘出，目标直指不死祭坛，从不同的方向杀向不死神冠，争夺不死神冠的所有权。

    百名不死修士人人都有机会，就看谁能拿到不死神冠并且持有短暂的一段时间，完成认主。

    这个过程，就是真正的实力对抗，实力比拼。

    哪怕是不死龙祖得到了不死神冠，也不敢持有太久的时间，九大老祖同时出手造成的攻击效果可不是闹着玩的，搞不好就会被灭当场。

    通常情况下，九大老祖在不死祭坛之上都会合纵连横，相互形成一定的协助关系，共同行动，直到消灭了对手之后，大家再来相互争斗。

    过去，骨祖和僵祖多次合作，抱团取暖，这次加上了实力强横的魂祖，不知道会是什么样的结果。

    让人比较操蛋的是，前几次的不死神冠争夺战之中，九大神族都没能拿到不死神冠，究其原因，则是大家的实力都差不多，谁也不服谁，再加上相互之间的同盟不稳定，打着打着，盟友之间也使绊子，赤月祭坛上打了好久，知道祭坛关闭，也没能整出名堂来。

    这一次，不知情况会如何。

    赤月老巢根据此次斗兵的结果，在大家等待了一会之后，给出了确认资格的斗修之法。

    不是最残酷的那种必须参加，胜者才能进入的斗修，但也不是最简单的，只需要点名就能进入的方式。

    一种自主选择，战斗定位的确认方式。

    就在五大战盘附近的空间，再度飞起了五个相对较小的战盘，几乎是同时，孙豪自然而然就明白了斗修的基本规则。

    五大战盘，每个战盘有二十位进入名额。刚刚对抗的十方两两相对，争夺这二十个名额。

    两位大巫妖，都各自代表一方。

    规则一出来，其他种族还在犹豫应该怎么排阵，最先反应过来的是巫妖一族。

    两位大巫妖对视一眼，齐齐跃身而起，各自带领部分修士直奔距离他们最近的战盘。

    没等其他种族反应过来，这个小战盘已经被巫妖一族占领，看上面的修士数量，不多不少，刚刚好二十人。

    没有等战盘判定结果，瞬间，大家有点明白过来是怎么回事了。

    此次祭坛，巫妖一族已经获得了二十名修士的进入名额，却是已经占了巨大的便宜。

    其他八个种族就只能争夺剩下的八十个名额了。

    骨祖和僵祖对望一眼，心领神会，齐齐带领自己身边的修士飞空而起，落在了两族中间的战盘之上。

    不多不少，两族一边十名修士，却是恰好保证了自己的最基本份额。

    巫妖一族利用自己分成两部的优势，利用规则，获得了最多的进入名额。

    骨祖僵祖是合作最多，相互最默契的种族，也已经瞬间保持了自己的基本份额。

    其他六大种族，可就不是那么好说话的了。

    九大神族之中，不死龙族实力最强，高高在上，谁也不愿意对上这些大家伙。

    但就在其他种族还在犹豫的时候，不死龙族已经派出了修士，向一个战盘飞了过去。

    数量不少，整整有十六名之多。

    也就是说，霸道的不死龙族仅仅给其他种族留下了四个进入上空不死神坛的名额。

    任何种族如若派出出四名修士上去这个战盘，那就相当于要跟不死龙族过过招，斗一斗了。

    几乎就在不死龙族登上战盘的同时，下方其他种族也瞬间达成了一定的默契。

    死神一族和黑武士一族齐齐飞向一个战盘，两族的修士总数出了二十；不死骑士和血族同时飞向一个战盘，两族修士总数也出了二十。

    动作稍慢，高高在上，正在思考自己需要跟谁战斗的孙豪豁然现，得，留给自己的已经只有不死龙族这个不死神域的老大种族了。

    这些家伙都不是省油的灯，坑人都是一把好手。

    魂族不是斗兵排序最高吗？那好，就让你跟不死龙族去斗修，看看你能得到几个进入不死祭坛的名额。

    孙豪对身边看看，脸上浮现出哭笑不得的表情，孙豪带来参加赤月魔窟的修士并不多。

    也就是三个弟子，易路灯火、夏川和啸宇飞天。

    如若加上米哈，也就是四名修士，边牧和包包都不会被判定成修士，这两个绝对会判定成为自己的灵宠，那些想看自己笑话的修士，恐怕是想多了。

    米哈为了帮助父亲对抗不死骑士，如今已经加入了僵族的阵营，已经站在了另一个战盘之上，不死龙族留下的名额刚刚好啊！三名弟子加上自己，恰好四人。

    这还真是有意思了。

    孙豪不急，反正自己没登场，不死龙族只能干瞪眼。先看看其他种族在战盘上的表现了再说。

    九大神族之中，死神一族和黑武士一族通常都是松散联盟状态，此时进入战盘的修士，两族加在一起一共有四十八位之多，足足出了一倍。

    必须要决出前二十来。此次的规则相对比较轻松，可能是赤月老魔吃得比较饱的缘故，斗修并不要求死斗状态，只要双方认可并不过二十的总数，就算是完成认定。

    巫妖一族、骨祖和僵祖已经完成认定，四十名修士已经尘埃落定。

    死神一族和黑武士稍稍对峙，双方老祖平时多有合作，商议一阵之后，居然别出心裁地整出了一套自己判定资格的办法。

    两族也不捉对厮杀，而是在战盘正中央划了一个圆圈，将四十八位修士在圆圈外远远地均匀分布开去，四面八方，相互战斗之中，大家齐齐向圆盘冲，最先冲入圆圈的二十名修士获得进入祭坛的资格。

    孙豪看到他们的这种办法，脸上浮现出若有所思的表情。

    还别说，两祖的这种办法挑选出来的，绝对是适合争夺不死神冠的修士，因为最后阶段，也就是祭坛之上，大家就是这种争夺状态最终决定不死神冠的归属。