    姚家一行人来到京城，倒是给林桡一家原本的生活带来了不少乐趣。

    他们如今也搬到了新家，阿思没事了就跟着两个表哥出去玩。

    阿志因着学业的缘故，从未与他们同行过。

    男孩每日天不亮就要起床，穿过小半个京城，去到城东的谢谦家中读书，等到回家的时候，已经是傍晚时分。

    偶尔谢谦给他放一次假，可把孩子给高兴坏了。

    这一天阿志又在平时的时间点醒来，迷迷糊糊洗漱完、吃了点东西，突然想起来，不用去谢家，便“哒哒哒”地跑去了二房院子里找姚二郎。

    姚二郎刚刚跟着姑父连完拳，瞧见了阿志，愣神道：“大宝？今天太阳打西边出来了么，怎么一大早上看见你了？真是稀奇……”

    阿志笑了：“二表哥说的什么话，仿佛是昼伏夜出的动物一般，只有晚上能瞧见。”

    姚二郎随手蹭了蹭脑门上的汗，双眼一亮：“哎，还是你这天天读书的说的不错，就是昼伏夜出，昼伏夜出！”

    阿志无奈极了，也不知是该气还是该笑。

    姚二郎见小表弟有些懊恼的样子，便上前碰了碰他的肩膀，冲他挤挤眼睛问：“今天怎么回事？有空找我玩么？怎么没瞧见二宝？”

    家里的小孩都爱同姚二郎一起玩，便是喜欢他开朗的性格，阿志看着表哥小太阳一般的笑脸，便也把方才这点别扭放在了脑后。

    他笑着点头：“谢爷爷今日给我放了假，让我好好松快一天呢。二宝今日要跟我阿娘去酒楼，说是还想吃甜酒冲蛋。”

    姚二郎咧嘴，高兴道：“那敢情好！带着个小丫头，干什么都得看顾着她，正好咱们兄弟三个，今日好好松快一天。等会儿啊，身上全是汗，我去冲个凉。等下咱们叫上堂哥，一起出门玩去！”

    阿志点了点头，在院子里寻了一处石凳，乖乖地坐了下来等姚二郎。

    终于有一天不用枯燥地练字，一点点啃那一面墙的书，阿志心情松快极了，想着二表哥等会儿要带他去哪里玩。

    是去京城的街上逛街？还是去城郊骑马？这些他们都玩了个遍的吧？

    夏日清晨的风十分和煦，不冷也不热，吹拂在脸颊上，很快让他有些昏昏欲睡。

    男孩索性也不强撑着，打了一个哈欠，便趴在了桌子上。

    周遭安静极了，清晨更是有三五种不同的鸟鸣，都是一样的清脆悦耳，在绿荫之中婉转啼鸣。阿志听着那声音，很快闭上了眼睛。

    不知过了多久，他被人轻轻晃醒了。

    “大宝，大宝，怎么睡在了这里？醒醒了，仔细等会儿脖子酸。”

    太阳已经高悬，阿志迷迷糊糊揉了揉眼，还以为是姚殊在同他说话，可听那声音又不是。

    他抬头，唤道：“二婶……”

    姚二嫂手里拿着一个小篮子，满是纳罕地看着阿志：“怎么睡在了这里？”

    男孩已经彻底清醒了过来，有些不好意思地站起来，乖乖答道：“我在等二表哥呢。他说他去冲个凉，就来……”

    说着，阿志意识到天色亮的不像话，已经是半上午时分了。

    姚二嫂有些惊讶，眨了眨眼睛，道：“你二表哥已经出门了呀。怎么，你一直在这里等着吗？”

    男孩傻眼了，一时间有些不知所措。

    姚二郎已经出门了？

    像是在理顺逻辑一般，他又说了一遍：“我早上来找二表哥，他刚打完拳，说身上有汗，等冲完凉叫上大表哥一起出去玩……”

    说完，阿志敏锐地察觉到了二婶脸上闪过的尴尬之色。

    他没等大人开口，自己先笑了笑，道：“是不是二表哥没瞧见我，以为我早走了，就先出了门？”

    姚二嫂点点头，无奈道：“应该是的。早间听他说跟大郎说好了，今日去什么什么地方，具体去了哪里，我也没细听……”

    阿志乖乖点头，礼貌道：“二婶，那我就先回去了。”

    姚二嫂还想说什么，可自己手头还有事，便没有留他。

    阿志扭过头去，这才抿了嘴唇。

    他一个人默默地出了小院，感觉自己被枕麻了的手臂，此时慢慢泛上来一股针刺一般的疼痛和麻意。

    男孩一边走，眼圈悄悄的红了。

    回到院子里，林桡早就去宫里当值了，姚殊今日带着二宝也去了酒楼。

    整个小院静悄悄的，便是连三宝，也不在家。

    阿志默默地在空荡荡的小院里站了一会儿，突然之间，眼泪便止不住一般“吧嗒吧嗒”地掉了起来。

    天光仍是那样的好，鸟鸣声依旧悦耳动人，只是阿志的心情，已经跌到了谷底，半点劲儿都提不起来了。

    他一个人无声地掉泪，心里想着，自己还不如去谢府看书呢。

    到了晚间，家里开饭的时候，只有姚晁和林桡还未下值，众人围坐一桌，闲聊起来。

    等菜都上齐了，大家开动起来，姚大嫂在饭桌上道：“我看日后各自都有各自的事情，咱们也很不必非要凑齐一家子，才开饭了。”

    姚峰不管这些，便没有开口。

    姚二嫂抬头：“大嫂的意思是，咱们分开吃？”

    姚大嫂想了想，道：“咱们各自的院子里都有小厨房，回头再买上几个人来，也能自己开火。倒也省了不少麻烦。”

    姚殊心中赞同，便道：“大嫂说的是。这样一来，阿桡和阿晁偶尔回来晚了，也不必再让大厨房开火，直接在自己院子里吃了便是。”

    姚二嫂也笑了：“我没有什么意见。”

    一家子慢慢人多了起来，聚在一处用饭，是有诸多不便。

    姚家也不是规矩多么多的人家，姚大嫂这么一提议，众人觉得不错，便定了下来。

    见大家都没有异议，姚大嫂笑了笑，道：“明日我着手去买人。回头等阿爹阿娘过来，再问问他们二老的意思。”

    众人都点了点头。

    一边吃着，大家也闲聊着天，姚殊自然而然地问起了儿子：“大宝今早不是去找你二表哥了？一整天不见人，可算玩痛快了吧？”

    阿志微笑了一下，没有说话。

    倒是姚二郎从外面回来以后，从母亲那里得知小表弟在院子里一直等他，心里有不少愧疚。

    他承认错误道：“大宝，今天是我不好，洗完澡突然就不记得你来找我了……可能是早上起来还迷糊着，打完拳也没有清醒……”

    阿志摇了摇头，面上没有什么情绪，平静道：“没关系的，二表哥。”

    姚大郎有点没明白过来，追问了一句：“大宝今天早上去找我们了？”

    阿志平静地“嗯”了一声，筷子夹了一下菜，放到碗里吃了起来。

    他不再看向两个表哥，一副不想再提这件事的样子。

    姚殊看这意思，心里“咯噔”了一声。

    阿思对饭桌上的气氛毫无察觉，还在兴致勃勃地跟哥哥说着今日自己在酒楼里是怎么过的：“阿娘说，甜酒冲蛋不能多吃，便让厨房的师傅给我做了桂花奶茶！哥哥，你知道什么是奶茶吗？就是用把龙井茶和羊奶一起煮，然后放上糖！一点都不腥，很好喝的。”

    阿志给妹妹夹了一块肉，叮嘱她道：“糖要少吃，阿娘不是说了坏牙？另外你不爱吃肉，也是不行的。”

    阿思乖乖吃了碗里的肉，心情大好地继续同阿志说话。

    男孩偶尔回上两句，也是不咸不淡的模样。

    姚二郎见表弟不理自己了，心里又是愧疚，又是尴尬，不知道该怎么同他道歉。

    他早间确实把这事给忘了，让表弟等了那么久，阿志真的生气了？

    姚二郎苦恼地皱眉，就连碗里的饭，也顿时不香了。

