    而在这灵藏外的气氛，还在因为大黄的突然出现，而一片哗然的时候，叶云和楚离萱、唐飞影等人，却已经闪烁进入了那石门中，进入了这座灵藏之内！

    进入灵藏的霎那，叶云便感觉到一种古朴的威压迎面而来，虽说那位青木法王已不知陨落了多少年，可仿佛他的余威，依旧还残留在这座灵藏之中，给予所有的闯入者震慑。

    这是一片生机浓郁的地域，四处都弥漫着，和外界相比，此地的确称得上是绝世宝地。

    难怪，此片灵藏的主人青木法王，能够在青木墟界这种地方，修炼至元神境。

    “其他人都哪去了？”

    叶云眉头一皱，在周围却并没有看到其他人的身影，刚才在进入那一座石门的霎那，叶云感觉到空间一阵波动，恐怕是在进入这座灵藏的瞬间，他们的身体，便遭到了阵法的转移，所以并没有集中在一处。

    “那青木法王竟有这等本领？”

    叶云摸着下巴，脸上挂着一丝淡淡的诧异。

    这里面，可是涉及到空间的奥义，即便是元神境强者，能够触碰到空间奥义的人，也是少之又少。

    不过对于单独行动，叶云倒也没什么所谓，如今已经进入这灵藏内部，单人行动也并非全是坏事，至少所遭遇的宝物，不用与他人再分配，全是他一人的。

    凭借着手中的那一把灵藏秘钥，在进入这座灵藏的刹那间，叶云便感应到了这座灵藏的深处，似乎有着一道极为古朴强横的气息，和秘钥的气息之间产生感应！

    虽然无法得知，这秘钥所感应到的究竟是什么东西，但叶云却能猜到，不管怎么样，那东西十有八九，是这灵藏当中的终极宝物！

    凭借着这秘钥的感应，叶云在进入了灵藏之后，便直接马不停蹄，向着那感应的方向而去。

    沿途之上，叶云也感应到了一些宝物的气息，不过叶云并没有在这些东西上面浪费太多时间，在一番衡量之后，除非是真正的宝物，否则根本不值得他停留。

    这种情况，一直持续到叶云经过一座破落石殿前，方才止步了下来。

    从这一座破落石殿之中，叶云感受到了一股十分磅礴的丹药气息。

    “此处，难道是那青木法王的炼药场所？”

    叶云的眼睛微微一亮，从这石殿大门之上，他感受到了一股不弱的防护力量，想要进入眼前的这座石殿之中，那便必须要破除这石殿大门的禁制。

    然而，叶云挥动手中的万鳞妖戟，一戟斩在那禁制上时，却并没有能够将禁制给轰破开来。

    石殿大门的禁制上面，浮现出了一道古朴的图纹，那并非全然是能量禁制，而且还有着灵魂力量所设置的封印，只有在灵魂力一道上造诣颇深之人，才能够彻底解开这大门上的禁制。

    否则，便只能眼睁睁地看着，望着这座大殿发呆了。

    只不过，这禁制能够拦得住别人，却拦不住叶云。

    叶云如今可是拥有着魂天师的修为，他目光凝视着大门禁制上的古朴图纹，旋即心神一动，灵魂力便悄然涌出，宛如一只神来之笔一般，在这灵魂力图纹之上勾画了几笔，紧接着，石门便陡然抖动了起来，然后在叶云惊喜的目光中，轰隆隆地缓缓开启。

    石门开启，一股极为雄浑的药力便喷涌而出，叶云的脸上陡然露出惊喜之色，然而他正欲跨入其中，却忽然感觉身后一股寒意袭击来！

    “嗯？”

    叶云眉毛一挑，旋即止步，根本看也不回头看，便将万鳞妖戟给反身劈斩而出！

    铛！

    万鳞妖戟的锋芒，轰击在了一面铁扇之上，火星四射，两人的身影皆向后倒退。

    而叶云也是看清楚了那偷袭之人的面目，而后眼瞳蓦然一缩！

    “居然是你？！”

    眼前这位手摇铁扇的白衣青年，叶云眼神微沉，这偷袭他的并非他人，却正是那天书学宫的天书公子，牧风！

    此时的牧风，也是正笑吟吟地看着叶云，道：“叶兄不愧是能将黄犀打得满地找牙的绝代天骄，想找你的失误和弱点，真是比登天还难。”

    然而，叶云却一脸冰冷地望着此人，“阁下这是什么意思？若是不解释清楚的话，此事恐怕没法轻易善了。”

    这牧风居然想要偷袭于他，不管对方有没有偷袭成功，这都已经是冒犯到了叶云，若是给不出一个合理的解释，那么这牧风，今日便别想离开了。

    “呵呵，”

    这牧风却依旧一副人畜无害的表情，“叶兄，这座药殿可是本公子最先发现的，我正打算要解开封印，却见你突然赶来，便退到一旁暂避，岂料叶兄你却毫不客气破掉了此殿的禁制，想要独吞这里面的东西。”

    “这种事情，换成是任何人，恐怕都不能忍吧？”

    “满嘴谎话，一派胡言！”

    叶云冷冷一笑，这小子分明是没本事解开禁制，这才故意躲到一旁，目的就是想等别人来破这禁制，他则找机会下黑手，坐收渔翁之利！

    换做是其他人，恐怕是休想逃过这牧风的偷袭，但可惜这个人是他！

    叶云拥有魂天师的修为，且修炼出了黄金剑瞳，感知力何等敏锐，那牧风想要将他给偷袭成功，那根本是不可能的事情。

    对于这种卑鄙小人，叶云毫不客气，那略显森冷的双眸，瞥了那牧风一眼，“限你三息之内滚出此地，否则，休怪我不客气了！”

    那牧风见叶云如此霸道，根本没打算和他分享这药殿中的东西，顿时脸上的笑容凝固，脸色以肉眼可见的速度阴沉了起来。

    “叶云，我劝你还是三思而后行，你们圣土已经有道境玄门这一尊大敌，难道还想招惹上我们天书学宫不成？”

    牧风一双鹰目冷视着叶云，道：“劝你不要自取祸事！你们圣土的处境，本就已经相当不妙，如果我是你，一定不会再去得罪一尊强敌，而是应该好好和我说话！”

