一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    仔细回忆一番，似乎发明五笔字形输入法的王永民先生，早在七几年就有了相关方案设想来着？

    似乎人家这位，眼下已经在着手这一项目了，那便不好再去给人中间截胡了。

    另外，相较五笔字形输入法而言，怎么说呢！

    这种输入法，打字效率的确一流，但就是有一点，学习难度太高，太过于专业，在普及度、推广度上，都有着不小的先天不可弥补缺陷。

    而且，上辈子的历史轨迹，也已经充分证明，五笔字根这种汉字输入方案的昙花一现。因为其过于难掌握的专业性，在新世纪之后，随着各种智能联想式输入方案的出现，甚至是语音输入的发展，便渐渐落入故纸堆中，再难有什么用户群量级可言，可谓是

    让人颇多唏嘘感慨。

    相较于这王码五笔的高难度专业化学习过程，

    上辈子便有过切身体会的陆亦轩却知道，论速度效率及易学程度，眼下的计算机硬件支持程度，以及将来的用户推广保有存量，自然是非双拼这种方案莫属。

    当然，双拼方案也有许多种，而且学习起来，也有个普通话音标过关与否的难题。

    但是比起王码五笔，双拼方案明显在学习掌握方面优势巨大，加强化训练一周左右，便能轻松掌握。

    这普及速度，绝对甩了王码五笔几条街。

    “对了，亦冬，当初让你在学校选修计算机，你现在的计算机编程水平怎么样？汇编语言，C语言这些基本功，都达到什么水平了？”

    当初指导二弟亦冬读大学选专业时，他便给过建议，让这小子，无论如何，不能放下计算机的进修。

    现在，突然要把编写双拼输入法的任务交给这小子，却愣是不掌握这小子计算机水平如何。

    冷不丁想起这茬，赶紧急急问了起来。陆亦冬搔搔脑袋：“大哥，这个……我很用功有在学的，只是真正有上机实践的机会实在太少太少了，所以我的编程水平，基本上都是用纸笔在草稿纸上写画这种，我也不

    太知道，自己到底是个什么水平呢！”

    “呃……”

    陆亦轩略汗颜，到是把这茬给忘掉了。

    纸上谈兵啊？有点懵逼，但接着就看到，亦冬这小子从随身包裹里，摸出一本厚厚的笔记本，向他递了来。“大哥，你给看一眼，我这编程水平到底如何……我这是用汇编语言，编写了一个小游戏，就是你以前在家时给我讲的那个……叫什么‘贪吃蛇’来着……对对对，就是贪吃蛇

    ，就是不知道，在计算机上，究竟能否运行起来，嘿嘿……”陆亦冬一边说一边搔着脑袋，不好意思地傻笑着。

    陆亦轩急忙接过了笔记本来，信手翻开，其他且不说，入眼时，那罗列有序的一行行汇编语言代码，仿佛天书一般，直接是快给他看傻了眼。

    编程这种太过专业的事情，他多少是知道那么一星半点。

    但真正说能否看懂这些代码，那可就是，说不好听点，狗看星星一片明，完全隔行如隔山啊！

    不过，

    陆亦轩对二弟亦冬却是无比信任，这小子，平常别看做事闷不作声，那可是向来不鸣则矣，一鸣惊人的闷雷炮仗。

    匆匆翻看过一遍，心里已经越发有谱了！心说这还真是天助我也，二弟亦冬，上辈子黄土地里刨食了一辈子的老农民，这辈子因为自己的缘故，上过一回南疆战场暂且就不说了，这如今还掌握了当码农的本领，

    这就实在牛逼逆天大发了！

    “亦冬，不错不错，够稳重，大哥交待过你的事，看来你都记在了心里！

    甚好甚好，你这样，你的这个码农本领，现在可要派上大用场了，大哥这里有个汉字输入法的方案构想，如今要交给你来做……”

    陆亦轩将二弟亦冬的笔记本收在手中，拍拍这小子肩膀，揽住了人，也顾不上还在跟其他人有会要开了，直接转了方向，给二弟亦冬耳提面命去了。

    “回头必须立刻给二弟亦冬弄到一台计算机来！

    嗯，中科院计算所有成熟的119大型机，看来我得动用自己的80307工程总指挥权柄，充分调动起这些资源来了！

    先解决了这个汉字输入法的难题，

    再后面，有二弟亦冬到来，老子索性再大出血多一些，还有什么，是当前的硬件环境下，可以构想解决的？

    Windows视察系统？办公软件？鼠标？网络？通讯软件？游戏开发……

    嗯，这事儿得仔细想想了……”

    接下来，一整个下午，陆亦轩哥俩都泡在一起。

    原本还有些担心，自己在阐述双拼汉字联想输入法方案过程中，二弟亦冬会有理解上的偏差，或者自己这半瓶酒哐咣响的水平，把简单事情搞复杂了。

    着实没想到，这些担心，完全没必要。

    二弟亦冬对于计算机系统的理解程度，与他这个用了几十年电脑的人，真心差不哪儿去。

    其实他的这个汉字编码方案，只是讲述一个大致框架出来后，二弟亦冬就已经触类旁通，完全理解了具体的实现过程。汉字编码，难就难在，必须找到最有效率的编码规则，然后在标准的104／107键盘上，逐一对应到26个英文字母，真正的难题，不是程序上的实现过程，而是一个统计效

    率学，对汉字字形字音的深入研究，通过大量的数学统计运算，最终找到一个行之有效的编码对照表出来。

    之前跟中科院倪广楠、猛犬柳这些人进行交流时，这些人只所以会认定那中文汉卡的实现推广有难度，就是难在了这种编码对照表实现起来的不可预知性。

    毕竟汉字可是有着五六万字这样的一个庞大基数。

    陆亦轩有这样的记忆优势，这却是其他人无法想象的软实力。

    没办法可比拟。

    时间匆匆，转眼间几天时间过去……

    陆亦轩夸下海口，半个月内编写出行之有效汉字输入法之事，轰动了相关高层领导们，亦轰动了京城的整个科技圈。

    对于他这海口，绝大多数人是压根不相信，认为这是吹牛，是放卫星！另外，那位听说了此事的民间科技先锋王永民先生，对于陆亦轩夸下的这个海口，也是相当不满，认为这海口在羞辱相关的科技攻坚者们，甚至找上门来要下战书，挑战陆亦轩，要比一比谁能最先成功。