
　　无双龙与黑无双龙盘绕着各自的身躯漂浮在它们契约的主人头顶。

　　两条身姿蜿蜒的长龙此刻就像是楚让与暗月的精神外化一样对峙着，未曾停息的龙吟与龙吼在空间里响彻。

　　“吼！”

　　震慑人心的怒吼撕破天际，一红一黑两条无比威猛的巨龙向着那于自己模样相同的同类发起了冲锋，也等于是吹响了楚让和暗月之间二番战的号角！

　　游龙在天上急速飞行，骑士则在地面上快速奔驰！

　　铛铛铛！

　　龙尾刀在楚让和暗月手里都被玩出了花来，银白色的刀光像是龙卷风一样。

　　准确的说，是两团银色刀光形成的飓风交织在一起。

　　任何血肉组成的生物甚至是更坚硬的物体现在卷入楚让和暗月之间都只会落得一个下场，被这两把高频率劈砍的单手刀给砍得粉碎。

　　你来我往激烈的用单刀互相攻击了上百次，楚让猛地将手中的龙尾刀一丢，身子顺势下潜，双臂犹如一个夹子一样狠狠锁住了暗月的腰腹，双脚则不断施展着步伐带动着楚让整个人绕到了暗月身后。

　　背步潜身过背摔！

　　楚让奋力挺膝提臀，力量自下向上蔓延将暗月狠狠砸击在地面。

　　对假面骑士来说也相对脆弱的脖颈与后脑勺就是这一技法的核心攻击目标！

　　嘭！

　　闷声大响，暗月是没有猜到楚让会在一眨眼的功夫里就如此果断的抛弃兵器格斗转为徒手。

　　猝不及防之下只能硬生生吃下这个大亏，但被背摔砸地的他要迎来的还不止这些。、

　　趁着暗月躺倒在地缓神的间隙，楚让一个鲤鱼打挺率先从地上站了起来，立刻飞扑至暗月的身上用一个经典的压制位控制住暗月的躯干。

　　随后便是拳如雨下！

　　左右双拳向着暗月的正脸齐齐炮轰过去，作为至暗第一战将的暗月哪怕是猝然之下被摔倒地，可身体里的战斗本能让他面对楚让接下来的连番进攻还是作出了非常及时的反应。

　　两只小臂并拢在一起护在脸前，拳头死死抵住自己的额头实现对攻击的大化缓冲以免一直陷入意识混沌的状态。

　　熊熊燃起的战斗欲望像被点燃的炸药桶一样猝地在暗月心里爆发！

　　忽地将双手一下打开，楚让飞速落下的拳头已经能在红色的复眼里倒映出来！

　　唰！

　　暗月快速将头一扭，碎石飞溅！

　　楚让一拳将他头边的地板给狠狠打出了一个凹陷来！

　　可没有命中目标的楚让此时身位则是前倾靠前，只听见暗月发出一声狞笑，两只蟒蛇般的手臂以极快的速度向着楚让的脖颈缠绕，这家伙是打算用绞杀技锁死楚让！

　　但楚让也不是吃素的，在劲风扑面而来之时，他那打入地面的拳头向后微微一缩然后立马以寸拳的技巧在咫尺之间迸发出巨大的力量。

　　拳头重重轰击在地面产生巨大的反冲力，借助着这股力量楚让一下扭转自己不利的身位，向后一仰站直了起来，而试图钳制住楚让脖颈的暗月现在则处于一个近似于仰卧起坐的姿势。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪嗒！

　　楚让甩动大腿，凶残的扫踢奋力抡了出去，坚硬的胫骨面锁死了暗月的脸颊！

　　哗啦！

　　谷</span>刚刚挺起身的暗月心头一紧，立马向后仰倒，但楚让的扫踢到了他头顶时竟然生生停止住了势头，就在他的正上方向下狠狠落了下来。

　　这几乎是人类不可能完成的变线踢，但对楚让来说这只是他如今战斗技巧的冰山一角罢了。

　　暗三的应对也超出一般的技击，两只手掌贴在地面上同时做了一个搓一样的动作，利用摩擦把自己往前给冲了出去。

　　而又一个凹陷被楚让的踏击给弄了出来。

　　“StrikeVent！”（强击降临！），脱离楚让攻击范围的暗月一个后滚翻顺势从地上站起，抽卡刷卡一气呵成，右臂朝天空一举，一个黑色的龙头手炮在一阵白光之后结合在他的手上。

　　“就你有吗？”，楚让眼睛一眯，也召唤出了一个同样的只是颜色为红色的龙利爪。

　　他越发肯定暗月在至暗组织当中的地位会相当高了，不管是战经验还是这家伙先后已经展现出来了两种骑士力量，都一定不是寻常人能够有的。

　　那么就做掉这家伙！

　　与其等到门矢士待会平行骑士大军与至暗组织决战时再去面对这个棘手的家伙，楚让更倾向于就在此地干脆的打倒他。

　　否则，谁也无法保证暗月是否会在最终决战里造成多么大的伤亡。

　　“吼！”

　　二人手上的龙头手炮里发出震天龙吼，红色的黑色的火焰从两个手炮喷涌而出，两条纯粹由火焰构成的龙猛烈撞击在一起，整个镜世界霎时都被火光照满。

　　“痛快！”，暗月尽情宣泄着内心的喜悦，他在和楚让的战斗里感受到了久违的快乐，甚至都有点不舍得继续和楚让打下去了。

　　但他现在就像是一个瘾病犯了的人，理智已经很难去控制被欲望与情感支配的身躯了。

　　他只想继续打下去，去获得更多更强烈的战斗快感！

　　“Finalvent！”（最终降临）

　　两道低沉的音效自楚让和暗月手上的卡片读取器里一并响起，先前厮斗了一阵的两只召唤兽再度出现环绕住各自的契约者。

　　在无双龙和暗黑无双龙的能力作用下，楚让与暗月都向着空中飞去！

　　“DragonRiderKick！”

　　人与龙共舞，火焰缠绕周身急速向着对手飞去！

　　远远看，楚让和暗月一右一左呈对踢之势相遇，火焰在二人的脚上凝聚升腾，就像是此刻他们都炙热的心那般散发着极致的高温。

　　“哈！”

　　大喝声中，对踢的胜负瞬时分出！

　　一团绚丽的火光在空中绽放，楚让和暗月的身影都从空中坠落，后者的气息却明显要萎靡那么一些。

　　“胜负...还没分出来。”，暗月轻轻咳嗽一声，面具下的眼睛更加鲜红，手一摸又从卡盒里拿出了一张卡面上升腾着火焰的卡片。

　　楚让感受到那股熟悉的力量气息顿时一怔，而后一如之前那般作出了一样的应对措施。

　　“Survive！”

　　同样的两重提示音再度一并响起。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十一章 旗鼓相当免费阅读。https://xs.23sk.com 