
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1274章秘境

    “混账！”

    见到秦逸尘的动作，在远处天际上的那道身影面色猛的一沉。

    显然，他没想到自己出言警告之后，这个家伙竟然还敢直接对着他这边飞掠而来，一副要拉火蝎一族下水的姿态。

    “给我滚！”

    随着一道怒喝之声，那道身影的手臂猛的一挥，顿时，一道磅礴的真元光柱呼啸而出，如若怒龙一般呼啸而出，咆哮着对着秦逸尘呼啸而去。

    “圣级中期……”

    望着那道呼啸而来的真元光柱，秦逸尘轻喃一声，不过，在其脸上却并未有什么惊慌之色，甚至，他的身形都没有半点要避让的意思，而是犹如赴死一般，直接对着那道真元匹练一头撞去。

    “爆！”

    见到秦逸尘的动作，远处那道身影的眼眸也是微微一眯，在其脸上，升起了一抹狰狞之色，他手臂对着秦逸尘，手掌遥遥一握，一个冰冷的字眼，从其口中轻吐而出。

    “嘭！”

    随着那道冰冷声音的落下，那已经呼啸而至秦逸尘身前的那道真元匹练陡然炸裂而开，随着一道巨大的轰鸣声响起，一股狂暴至极的波动呼啸而开，将天际的云彩都是撕得得粉碎！

    而那爆炸的正中心处，空间都是扭曲了起来，一尊圣级中级强者毫不留手的攻击，其威力由此可见一般。

    “哼，不过如此！”

    望着那被湮没在狂暴风暴中的身影，那尊圣级中级的强者忍不住冷哼道。

    “咻！”

    不过，下一瞬，他嘴角的狞笑便是凝固在了面庞上，因为，一道流光在其惊愕的目光中，从那狂暴的风暴中呼啸而出。

    那道流光，赫然是不过尊级巅峰的秦逸尘！

    而且，看其模样，似乎根本没有受什么创伤一般，仅仅是速度被减缓了一下！

    “这家伙……”

    望着那道流光中坚毅的面庞，那尊圣级强者不由的打了个寒颤。

    这个家伙，真的只是尊级巅峰吗？

    即便是同等级强者，恐怕都做不到这么轻松吧！

    “咻！”

    然而，秦逸尘却并未因此而停留，他直接是从那尊圣级强者身前呼啸而过，对着其后方飞掠而去。

    “糟糕！”

    这个时候，这尊圣级强者方才是反应过来。

    后者身上不知道背负了多少仇恨，其中得罪的顶尖的种族，估计一双手都数不过来，他岂会在乎自己的威胁？

    而让得这个火蝎族强者更为震怒的是，那些追杀秦逸尘的强者，也没有停止动手的意思，一道道圣级强者的神通，不断的轰击而出，震得这片天地都是颤抖不已。

    “你们敢！”

    火蝎族的强者怒喝一声，但是，他已经不敢怠慢，身影已经是飞快的对着前方射去。

    眼前这情况，他知道局面已经无法挽回了，秦逸尘所过之处，几乎一切都被摧毁，即便他们火蝎城，恐怕也抵挡不了如此之多的圣级强者的攻击余波！

    此时，他只能拼命的往回赶，争取在这些疯子降临之前，挽救下一些族人。

    片刻之后，一座庞大的城市，便是出现在了秦逸尘的视线之中。

    望着那座城市，在他身后的众多圣级强者眼中也是闪过一抹犹豫之色，不过，最后他们微微咬牙，毅然的追着秦逸尘，往火蝎城的方向飞掠而去。

    “轰轰！”

    随着秦逸尘的飞掠而过，狂暴的风暴席卷而开，原本固若金汤的巨大城市，在这种狂猛的风暴之下，硬生生的被摧毁。

    不过是一会的功夫，原本的城市已经消失不见，取而代之的乃是一片狼藉的废墟！

    “该死的小辈，还有，你们这些畜生……”

    在远处，火蝎一族的圣级强者面色阴沉无比，在他心中，已经是将那些身影的面庞都记了下来。

    火蝎一族的怒火，即将倾泻！

    “蝎老，他们所去的方向……”

    蓦然，一个被救出来的尊级青年指着秦逸尘离开的方向，惊呼道。

    “那是……秘境所在之地，这些王八蛋！”

    见到那个方向，那尊圣级强者的面色也是一变，连忙是拿出一颗传讯珠子，向族中汇报。

    ……

    “咦？”

    在摧毁了火蝎城之后，秦逸尘也没有减慢速度，依旧是对着前方飞掠着，而在半个时辰左右，秦逸尘突然轻咦一声，他的目光也是对着前方看去。

    在远处的天际，似乎有着一种隐晦的波动流动，若不是他精神力敏锐，恐怕都难以察觉，而且，那种波动，秦逸尘并不陌生！

    “是诞生战魂的特殊地域么？藏得够深啊！”

    秦逸尘眼中闪过一抹异样的笑容，随即，身形一动，直接是对着那里飞掠而去。

    “嗡……”

    随着飞掠，秦逸尘清楚的察觉到，自己仿若是穿过了什么屏障一般，眼前的景象，也是突然发生了变化。

    “这里是……秘境？！”

    随着进入，那些追杀秦逸尘的强者们，也是猛的一愣，眼中有着弄弄的诧异之色闪烁。

    “原来火蝎一族独占的秘境就在这里！”

    “奇怪，这秘境怎么会这么容易进来？”

    “估计与火蝎城有关，那里被摧毁了，这秘境的保护阵法，恐怕也出现了什么漏洞。”

    见到这片奇特的区域，众多的圣级强者也是微微一愣，不过，在短暂的错愕之后，他们毅然对着秦逸尘追了过去。

    这种地方，虽然有着一些危机，不过，几百尊圣级强者，这股力量，足以在万族战域中横着走了。

    秘境之中虽然有圣级战魂的存在，不过，凭借数百尊圣级强者这等数量，只要稍加小心，完全可以不用担心这些了。

    “轰！轰！”

    随着大批强者的进入，这里面也是震动不已，即便是圣级战魂，在察觉到这般可怕数目的强悍气息，也是悻悻的退开，毕竟，圣级战魂，已经拥有了一些意识，知晓这等力量不是它们所能抗衡得了的。

    “真是难缠！”

    在前方的秦逸尘，也是察觉到了这幕，他也是忍不住眉头一皱。

    原本他还想借助战魂的力量，来帮他分担一些压力，不过，眼下看来，他似乎是想多了。

    “咦？”

    而就在秦逸尘有些头疼间，他眼中突然闪过一抹精光，在其前方远处，一个熟悉的光圈出现在了其视线之中。

    看清爽的小说就到
