    多情自古伤离别，更那堪，此生不再相见.......

    一人一鬼，都知道就此一别，可能再不相见，缠绵不已，似是有无数的情话说不完......

    一个时辰后，天色已经蒙蒙亮。

    何平安身影飘上了山峰，两人知道到了分别的时候，自然又是洒下两行清泪。

    “罢了，看你们两人感情如此深厚，便将这姻缘赐予你们。”

    何平安手腕一扬，同心锁出现在手中。

    接着他将目光转向两人，开口说道：“此乃同心锁，是我曾经无意间所得法器，若是男女真心相爱，使用同心锁可将两人神魂锁住，永不分离，哪怕轮回转世，也能让两人从此生生世世永结同心。”

    “你们可否愿意？”

    “小生愿意！”

    “民女愿意！”

    两人听了以后，喜极而泣，倒头便拜。

    见两人如此，何平安长叹一声，又是一对痴男怨女，接着法力涌动，同心锁放射出两道粉色光芒，分别落在两人身上。

    一道粉色光芒化作一块石锁虚影，落在柳若湘修长的脖颈之上，很快便与魂体融为一体。

    陆永脖颈之上同时也出现一道石锁虚影，同样融入了他的肉身之中，消失不见。

    至此，同心锁锁定两人神魂，哪怕轮回转世，两人神魂也会生生世世锁在一起。

    柳若湘此时心愿已了，幽冥的吸引力陡然变大，向陆永挥手拜别后，便坠入了幽冥之中。

    ......

    待到陆永心中完全平静下来，何平安这才开口问道：“陆永，你还想报仇吗？”

    “想！”

    陆永声音坚定道：“但我想自己强大起来，亲自去打败那些敌人！”

    “否则若是有一天，何大人不在身边，我堂堂一个大丈夫，连自己心爱的人都保护不了，那有何用！”

    何平安点点头：“孺子可教也。”

    他培养陆永的目的也是如此，需要陆永自身强大起来，直到成为一方强者。

    若是陆永烂泥扶不上墙，只想着借助他的力量，，那他转身就走，再也不管此人。

    “陆永，你可知道我为何要帮你？”

    何平安又问道。

    “小生不知，请何大人明示。”

    陆永此时心中已经平静了不少，同心锁的妙用，何平安也告诉了他与柳若湘，知道自己会与柳若湘再续前缘。

    何平安说道：“我帮你，乃是因为你是一名可造之才。”

    “儒道修行本就是前期慢，后期快，你虽然此时修为进境慢，但却有厚积薄发之相。”

    “只要继续勤学苦修，必有所得。”

    “所以儒道修行，断不可弃，你可明白？”

    何平安所言非虚，他早用灵目术查探过陆永，体内浩然正气浓郁，只是因为他一直没有找到突破儒道八品的那道坎。

    况且，一个奶油小生修行武道，练成大肌霸，那个画面太辣眼睛，何平安实在看不下去。

    陆永点点头道：“小生明白。”

    他之前见何平安武道修为高深，一时心动，但也知道，自己根本就不是一个修习武道的种子。

    何平安接着说道：“当前要务，乃是明年的春闱！”

    陆永沉默片刻，这才说道：“小生已经连续两次不中......”

    “哦，你将两次不中的原因说说看？”

    陆永知道何平安是想帮自己，便将落第的情况向他解释道：“第一次，小生自文章写的花团锦簇，可是被送到圣上手中，却被批为属辞浮糜，遂落榜！”

    何平安点点头，示意他继续说下去。

    嘉明帝一心长生，不近女色，自然不喜看到陆永的这类文章。

    “第二次，小生便一改往常的风格，写了一篇整治吏治的文章......”

    何平安开始听着，还觉得不错，但是后来，就发现陆永走错了路。

    他千不该万不该，文章之中提到了长生殿卫所压榨百姓的例子。

    虽然所占篇幅极小，但对嘉明帝来说，就是大逆不道。

    长生殿乃是嘉明帝一手创建，岂能容他人说三道四。

    只是让你落榜，便算是轻的了。

    何平安听完后，沉默片刻，接着开口道：“回到玄阳，你先将所有道家关于长生的典籍全部抄录三遍......”

    这话不是空穴来风，陆永文采足够，为何两次落第，全都是因为所作文章不得帝心。

    而你既然在大玄朝的规则下，便必须先遵守规则，然后一步步积累实力，待到有了能够打破规则的实力时，再来打破重新制定规则。

    当然，若是何平安的话，自然不会按照嘉明帝的规矩来。

    .......

    第二日，申时四刻。

    玄阳城外三百里，云阳县。

    今日下值后，何平安破例没有与韩力去丽春院，而是来到了云阳县的古松村。

    古松村，因为村口长着一棵五百多年，枝叶茂盛的老松树而得名。

    这里，便是江玉嫣的出生地，也是当年何烈云将其救走的地方。

    何平安化身三疯道人，站在古松村口，看着眼前荒芜的一幕，皱了皱眉。

    放眼望去，古松村口渺无人烟，那颗老松树已经枯死，只剩下一个颗光秃秃的树干，还矗立在那里。

    看着似乎要不了多久，也将要倒下。

    神识一扫而出，果然村子里面，已经没有一个活人。

    “这是怎么回事？”

    何平安面色一变，偌大的一个村子，近千口人，怎么可能说灭绝就灭绝了。

    他信步迈入村子，只见村子里面，到处都是断瓦残垣，明显已经很久没有人住了。

    “唰！”

    何平安身形变化，转瞬之间，便消失在原地。

    过了一刻钟，身形又回到了这里。

    就在刚才，他去了一趟离这里最近的一个邻村，询问得知，大概两年多前，古松村因为有人患了瘟疫，一夜之间，所有人都死绝了。

    何平安面露冷笑，便是真的有瘟疫，也不可能一夜之间，便让近千口人都死去。

    答案只有一个，便是有人将古松村灭村了。

    连小孩儿都没有放过。

    简直惨无人道！

    据说当地官府也曾来调查过，但很快便不了了之。

    线索丢失，何平安鬼火乱冒，就在这时，突然心中一动，强忍心中的怒火，挥手洒下数枚阵盘，将自己身形隐去。

    接着单手掐诀，双眼放射幽蓝光芒，通幽之术悄然发动。

    “姚正良，还不速速现身！”

    ps：继续求订阅，谢谢各位大佬，尤其是外站的大佬，有时间来起点给个首订，千感万谢！

