    这一幕让其余的人眼角都是狠狠的抽了抽，有些意外。

    其实，解决两个B级高手不算什么，任何一个A级实力的都可以做到。

    关键是，要做到向他刚才那般轻松和随意就不容易了。

    “你们几个，陪这小子好好玩玩。”

    那个年长些的微微颔首示意。

    很显然，他在这些人中还是有些威信的。

    此话一出，立刻有七个人站了出来。

    两个A级，五个B级！

    这些人或者摇晃着脑袋，或者扳动手指，骨骼发出了“咔咔”的声响。

    还有的舔了舔嘴唇，眸中满是戏谑和残忍之色。

    虽然这个年轻人刚才轻而易举的解决了两个同伴，但说实话，也仅仅是让他们意外一下而已。

    毕竟他们这些人的实力摆在这里。

    就算蜘蛛真的折在他的手里也不代表什么，毕竟蜘蛛真正擅长的是暗杀和伪装。

    如果说实力，A级都不到，算是B级巅峰吧。

    另外，他们在这里这么久了，都快呆出毛病了。

    虽然这小子出现的诡异，但也是一个乐子不是？

    “别一下子弄死了？”

    “放心，难得有这么一个小子，怎么舍得就这么弄死呢？”

    “好好的活着不好吗？非要参和到这件事里。”

    站出来的几个人倒是没有立刻进攻，而是闲聊了起来，仿佛根本没有将萧天放在眼里。

    只是，萧天都有些不耐烦了，撇了撇嘴道：

    “你们废话说完了吗？”

    话音一落，那几个人顿时大怒了起来。

    到这个时候，这小子竟然还这么狂！

    真的是要在作死的道路上越走越远啊！

    “既然这小子这么着急被虐，那我们就成全他！”

    其中一个人喝道。

    下一刻，他身形一动，如同猎豹一般窜了出去，一掌猛地拍向了萧天。

    几乎与此同时，其余的几个人也动了！

    所谓不动如山，一动如雷！

    这七个人的身体猛烈前冲，撞破一切，空气都被挤爆了

    只一眨眼，这些人就到了萧天的面前，有拳头砸落，有掌锋拍击，有鹰爪猛扣，也有利刃刺破虚空，鞭腿扫荡一切.....

    总之，这些人纷纷向萧天的周身招呼了过去。

    他们是一个战斗小组，在一起已经很多年了，之间的默契十足。

    这样一来，他们一同出手所发挥出的效果就不是叠加了，而是几何效应。

    他们有自信，即使是S级高手，面对他们的群攻也只能是狼狈应付。

    至于解决眼前这个小子，绰绰有余！

    他们甚至有一种大炮打蚊子，胜之不武的感觉。

    这一刻，萧天的双眸里也有火苗燃烧了起来，那是战斗的火苗。

    来到都市这么长时间，还是第一次碰到稍微像样一点的对手。

    那就好好玩玩吧！

    随即，他身随影动，闪入了人群之中。

    “你这拳力量有余，速度不行啊。”

    “你这一掌，看起来灵动尚可，但是却牺牲了威压。”

    “你这一腿太低了，提高半尺，威力至少可以增加三成。”

    “你这是鹰爪吗？麻雀的吧！”

    “还有你这三棱军刺，根本没有发挥出特点啊，还不如用刀呢！”

    萧天一边指点，一边出手。

    饶是如此，他的出手依然是无法阻挡。

    恐怕也就十几个呼吸吧，那些人就全部倒在了地上，再也无法动弹了。

    此刻，剩下的那些人已经彻底石化了！

    灵魂、思维，仿佛被完全抽空了！

    刚才发生了什么？

    这个年轻人在这电光火石之间竟然准确的说出了刚才每个人的弱点。

    关键是，说出弱点之后再出手，仿佛验证一般。

    所谓的围攻，仿佛也只是一个笑话。

    这等眼力，这等实力，太震撼了！

    剩下的那些人不由得生出了一种恐惧之感，刻入骨髓的。

    盖因这个年轻人，有些太过妖孽了。

    即使是那几个S级的高手，自认为也不可能做到这一点。

    这不是什么比拼，也不是什么战斗，而是实实在在的降维打击！

    “大家一起上，斩杀此子！”

    那个年长之人双眸之中火光四射，此刻的他再也不敢有一丝一毫的怠慢之心了。

    其他人的神情也是万分凝重了起来。

    他们知道，他们远远低估了这个突兀出现的年轻人。

    至于地面上那个负责看风的，他们几乎完全确定，已经遭遇不测了。

    刹那间，那些人全部向着萧天汹涌了过去，一阵阵的劲气气浪滚滚而出，如同洪水泛滥。

    要知道，这些人可是包括了三个S级、三个A级，还有四五个的B级。

    即使在暗黑世界，这样的阵容也算是不俗了，甚至是顶级任务的人员配置了。

    如果说，刚才那几个人出手还稍微有些保留的话，这一刻，却是毫无保留了，甚至是百分之二百的实力都发挥了出来。

    萧天身上的战意也是被彻底激发了出来！

    手中，一把泛着黑光的匕首在地下室有限光源的照耀下，熠熠生辉。

    那些人陡然发现，这一刻，那年轻人身上的气场完全变化了！

    冷酷、森寒、高傲、神秘，仿佛从地狱出来的魔鬼，又仿佛是真神降世！

    他们使劲的摇了摇头，一个人的气质怎么会突然发生如此大的变化，可以说是判若两人。

    难道，这才是他真正的面目？

    这一瞬间，那种恐惧感再次无限蔓延开来，强烈到让他们心神都为之颤抖了！

    这一次，萧天没有等他们攻击，而是主动发起了攻击！

    只见他身形一闪，如同一道光影消失在了原地，当他下一刻出现的时候，已经是在一个A级高手的面前了。

    那名A级高手看到那双冰冷至极的眼眸，瞬间仿佛坠入了冰窟，整个人都被冻住了！

    “噗嗤！”

    匕首微微划过，他的脖子处鲜血就喷溅了出来。

    不过并没有喷溅到萧天的身上，因为在割断脖子和血液喷溅这个短短的间隙中，他已经到了另外一人的面前。

    犹如鬼魅！

    不过，他并没有停留，而是身形一转，反手一刀，这把匕首深深的扎入了他的心脏位置。

    “噗嗤！”

    随即，拔出，又带出了一团血雾！

    那匕首在虚空中划过了一道完美的弧线，就在收回的时候，却是又带起了另外一团血雾，那是另外一个人的。

