    “行了，不说他们了。”

    楚岑岑轻轻一笑，充满了慈祥老姑妈的味道。

    尽管楚易觉得这慈祥有点古怪，毕竟这是一个比他大不了多少的人，但他还是倾尽自己此生最大的演技，努力表现出一个晚辈的样子。

    “一会和我回家吧。”

    “之前老头子知道你出事也是着急的不轻，一听说你回来了，这就立马让我过来把你领回家了。”

    “恩，正好遇到华夏学府的那些混蛋…”

    说到这里，虽然楚岑岑在笑，可楚易分明从对方的眼中看到了一丝冰冷的色彩。

    显然，华夏学府的做法已经触怒了楚岑岑。

    楚易微微沉默，一边的李子也不说话。

    这种事情，让楚易自己决定就好了。

    许久之后，楚易终于深深的吐了一口气：“我能先问一下我的爸妈吗？”

    并非楚易是妈宝男，而是这种事情…

    楚易也不知道二老是什么想法，毕竟两人从来没有和楚易说出这些事情，万一他们真的不想楚易接触呢？

    也许那些都是血缘亲人，但对于楚易来说也就如此而已。

    在楚易心中，这个世界之上真正值得他重视的从前只有两个，如今是三个。

    除了父母和李子之外，对于其他人楚易不会太在意的。

    楚岑岑想了一下，觉得这也是五哥和家里缓解的一个契机。

    “你打吧…”

    他和楚岑岑说不是要征求对方的同意，而只是通知罢了。

    楚易打开了通讯，找到了父母的号码拨了过去。

    很快，一道立体身影就出现在了楚易的面前。

    “儿砸，今天怎么想到联系老妈了？你不是去试炼了吗？”

    如今没有了背上的压力和大山，母亲又重新变回到了曾经模样。

    这样的妈妈，才是楚易熟悉的妈妈啊。

    “老妈，我们试炼结束了，今天这是刚回来。”

    试炼之地那边发生的事情父母是肯定更不知道的，楚易也不想让他们知道。

    这时候楚妈还想在说什么，可是下一刻却突然目光微微凝滞。

    楚易知道，这是老妈看到了身边的楚岑岑。

    “你都知道了…”

    老妈是天真烂漫不假，但不代表她就是一个傻子。

    此刻仅仅看到楚岑岑的出现，她就知道发生了什么。

    楚易微微沉默，轻轻点了点头：“其实我是想询问一下，您二老是什么意见…”

    楚妈的立体影像无比复杂的看着那边的楚岑岑，而楚岑岑暖暖一笑走了上来。

    “五嫂…”

    对于这个称呼，楚妈没有拒绝，因为她知道其实楚雄是希望她被楚家人这样称呼的。

    只是…

    “是岑岑啊…”

    看着对方有些熟悉的打着招呼，楚易微微郁闷。

    他自然可以看出来老妈和自己这个小姑是认识的，而且还算是比较熟悉。

    这么说来，感情老妈也是偷偷背着自己和楚家人联系啊。

    “五嫂，我觉得这是一个机会，让五哥回家的好机会，您觉得呢？”

    楚岑岑很直接，也没有拐弯抹角直接说了出来。

    那边楚妈很沉默，许久之后才轻轻点了点头。

    “可是楚雄那边…”

    “哎呀五嫂，您只要开口了，就我五哥还能翻出您的五指山吗？！”

    这倒是实话。

    在老妈面前，老爸就是纸老虎——

    不对，就是老鼠。

    他一点反抗的余地都没有。

    “这一次我们就先斩后奏，等五哥知道了也不会说什么，甚至会暗暗开心呢！”

    “而且，这一次可是老头子喊我带楚易回去的，这说明什么，您应该知道吧…”

    如果要是对别人这么说，那楚妈肯定会呵呵一笑的。

    但如果换成楚雄的话…

    楚妈是知道自己丈夫多想法的，如果不是因为死要面子，那么也许他早就回家了吧…

    想到这里，楚妈坚定下来：“好，那么就这么办！”

    楚妈那也是相当果断的人，既然已经决定那么就不会更改了。

    “小易，虽然你爸和你爷爷恼了矛盾，但终归还是一家人。”

    “而且…”

    顿了一下，楚妈很认真的说道：“楚家都是好人。”

    都是好人？

    楚易有些诡异的看了身边的小姑一眼。

    那边楚岑岑咧开嘴一笑，森白的牙齿带着一点点寒光。

    恩，好人，大大的好人！

    楚易打了一个寒颤不敢在说什么了。

    “行，我都听老妈的！”

    反正这是老妈决定的，到时候就算老爸知道了他也不怕什么。

    虽然说楚易现在的实力就算是打一百个一千个楚雄都是轻轻松松的的，但那是自己的爸爸，如果老爸要揍自己的话，楚易还真不敢反抗。

    如今有老妈在前面顶着，楚易就没有啥好担心了。

    那边楚妈已经关闭了通讯，楚岑岑走了过来：“我们回家吧，我的好侄儿！”

    不知道为啥，看到楚岑岑的笑容他总觉得有什么不对的地方。

    “对了，把你这小女友也带上。”

    “她留在这里不太安全。”

    听到这个称呼，那边的李子小脸一红。

    刚才她可是对楚岑岑虎视眈眈，要不是打不过估计李子早就出手了。

    而现在大家身份转变，这位‘情敌’竟然成了楚易的亲姑姑，这让李子从刚才就凌乱到现在了。

    这一点不用楚岑岑说，楚易也会那么做的。

    看孙威那些人的态度，绝对不会因为楚岑岑的出现就放弃的。

    所以李子跟着自己安全点。

    “校长，那我带着楚易走了，等以后有时间我在来看您。”

    旁边的李国强也终于完全接受了眼前的现实，他满脸笑容的点了点头。

    有楚岑岑在，有楚家在，别说只是一个孙威了，就算是整个华夏学府也白搭！

    对于李子和楚易突然有了这样的背景，李国强还是十分开心的，这样的话以后他就不需要为两人的安全操心了。

    下一刻，楚岑岑已经操作自己的终端，很快一辆炫酷无比的飞车就这样出现在了楚易李子面前。

    车这玩意，谁都喜欢，楚易自然也不例外。

    阿特兰S系列。

    号称飞车之中的贵族，就算是最便宜的阿特兰飞车价格也在千万以上！

    而这S系列更是其中最顶尖的系列。

    楚易估计，这一辆飞车的价格不会低于一个亿！

    虽然没有认出具体的型号来，但阿特兰S系列就算是最低的售价也是九位数。

    “怎么样，帅吧！”

    看着楚易的小眼神，楚岑岑得意的一笑。

    “这是S3系列，虽然不是阿特兰S系列中最贵的，但起码也可以排名前三！”

    “这可是你小姑我做了好多年任务省吃俭用才买下来的呢！”

    楚易眼神有些诡异。

    虽然这飞车确实价格有些昂贵，但在楚易眼中，这楚家可是能够让华夏学府都给面子甚至退避的家族。

    不说超过了华夏学府，但起码也是可以硬刚不虚的家族势力啊。

    而这样一个家族势力的小公主，竟然还要做任务？

    楚易觉得，楚家可能和自己想象中的楚家是不同的…

    “好了上来吧。”

    “马上要开饭了，要是去晚了可就没吃的了！”

    说话间拉着楚易和李子上了飞车…

    …

    飞车之中有些沉默。

    那边的李子现在还在纠结以后应该如何同楚岑岑搞好关系，消除之前的不良影响，而楚易和楚岑岑则是有点不知道应该如何相处。

    楚岑岑或者觉得自己是个长辈，应该首先开口。

    然后——

    “咳咳，那啥，楚易啊，学习怎么样？”

    长辈问晚辈成绩。

    没毛病！

    记得当年那些老头老太太都是这么对自己的。

    楚易老脸一红。

    这是哪壶不开提哪壶啊。

    他楚易的成绩和他颜值一般，都是响当当的。

    只是这个响可不是那个响…

    “我说小姑，咱们都是武道修炼者，你问学习成绩是不是有点…”

    楚岑岑觉得楚易这话说的没错，同为修炼者问个屁的成绩啊。

    不过转念一想，楚岑岑瞬间脸就黑下来了。

    她是谁！

    她是楚易他爸的亲妹妹，是他楚易的姑姑，是货真价实的长辈！

    作为长辈问你话，你竟然还敢翻翻？

    “别给我找理由，我们楚家可是书香门第，就算是你成为了修炼者也不能放下文化课！”

    恩，没错，就是这样！

    虽然这话说的楚岑岑也有些气势不足，但起码还是唬住楚易了，起码现在是唬住楚易了。

    “那啥，我，恩，咳咳…”

    楚易没有想到，躲过了上辈子，结果这辈子却碰到了。

    不过没关系。

    楚易是谁！

    有两辈子经验的男人！

    所以——

    “不值一提，不过倒是小姑你呢？”

    “结婚了没有？孩子多大了？上幼儿园了吗？”

    “要是没结婚的话，有男朋友了没有？干什么的？收入怎么样？有房有车没？”

    “还有——”

    砰…

    楚易摸着自己的脑袋。

    这尼玛不按剧本走啊！

    “我们楚家以武传世，你非要问些寻常人家的东西，简直就是有辱门楣！”

    看着横眉冷对的楚岑岑，楚易倒吸一口凉气。

    好一个大型双标现场啊！

    一会书香门第，一会武道世家，那么他们楚家到底是干啥的？

    眼见小姑不想在说话，楚易只能闭嘴了。

    没办法，弱者没人权…

