    望着长满鳞甲的凶兽倒下去，萧叶有些不满的自语道：“五十招才杀死这头凶兽，实在太慢了。（风雨首发）”

    的确，如果他动用肉身之力，实力将立刻暴增，比肩二等先天极限武者，数招之内便能击杀这头凶兽，所以萧叶才会不满。

    然而这句话落在其他武者耳中，却让他们面色僵硬下来，嘴角抽搐着。

    你特么的才先天境九重中期修为，手持的不过是普通兵器，五十招杀死一头三等先天极限凶兽，丫的还嫌太慢了？这还让不让人活了。

    “焚天一刀！”萧叶举起手中的长刀，选中另外一头凶兽杀了过去。

    “啊！”

    还在与第一头凶兽激战的龙宇悲愤大吼，手中的匕首散发着恐怖的气息，将凶兽身上扎出一个又一个血洞。

    终于在八十招过后，那头凶兽无力哀嚎一声倒在了地上，变作冰冷的尸体。

    要知道，这头凶兽可是有着三等先天极限实力，龙宇能在先天境九重后期只用了八十招将其杀死，应该足以自傲了。

    可是龙宇心中没有半点喜悦，有的只是沉重的压力，这个速度比起萧叶来说差得太远了。

    “他……竟然能将六成武道真意，全部转化到攻击中，难怪实力这么强大了，不服不行啊。”龙宇看着萧叶不由得苦笑起来。

    能将武道真意领悟到六成就非常不容易了，要将其完全转化到攻击中，那更是难上加难，不是一般人能做到的。

    “唉，我原以为在场的青年天骄中，除了姜云凡以外我是最强的。”

    “而我现在才知道自己远远不如王林兄，只要他先天真气圆满，绝对有资格成为青年至尊，不比姜云凡差。”龙宇彻底被萧叶给折服了，心中的傲气也彻底消失了。

    先天极限的三个等级之间的差距是十分巨大的，就算动用玄器都未必可以跨越，因为这时候大家的先天极限都圆满了，比拼的就是战技与武道真意的强弱了。

    只要实力能达到二等先天极限，有很大可能会成为天骄战上五大青年至尊之一。

    想到自己还打算和萧叶比试，龙宇脸上便火辣辣的疼，这真找虐啊。

    “回到皇城以后，我就闭关冲击先天极限，在天骄战上，我一定不会输给你！”龙宇握紧了拳头，凝望着萧叶的背影，然后冲了出去。

    轰隆隆！

    有萧叶和龙宇出手，场中的散修武者和青年天骄压力大减，他们联手守住防线，这还是很轻松的。

    “哈哈，这些青年天骄是我们凶兽城的救星啊！”望着那八头先天极限的凶兽，一头头的倒下去，凶兽城上下一片欢腾。

    特别是对萧叶和龙宇非常的感激。

    一个时辰以后，那八头先天极限的凶兽终于全部被杀死了。

    “哼！”

    萧叶手持长刀，浑身浴血，双目中精芒涌动，仿佛一柄出鞘的利剑，身上散发着绝世锋芒，足以刺破苍穹。

    “想当初我在死亡沼泽中，遇到先天极限的凶兽，只有逃命的份，而今这等层次的凶兽，皆为我刀下亡魂！”萧叶心中有着万丈豪情。

    “你们退后，这些凶兽就交给我了！”萧叶一声大吼，六成的炎之真意冲天而起，使其身周百米范围内皆为一片火海。

    轰！

    浩荡的火焰刀芒，像是神罚一般贯穿了虚空，一刀之下，数十头凶兽惨嚎着化作了灰烬。

    连三等先天极限凶兽都抵挡不住萧叶的焚天一刀，这些普通凶兽更加不济了，一刀直接毙命。

    萧叶在凶兽大军中横扫四方，仿佛是一尊无敌的战神，纵横披靡，长刀所向，凶兽尽皆陨落。

    凶兽的凄厉的惨叫声，愤怒的咆哮声震动苍穹，一层又一层的尸体堆积在萧叶脚下，天空下起了血雨，还没靠近萧叶，就被炎之真意给蒸发了。

    “娘的，太猛了！”众多天骄与散修武者瞠目结舌。

    “王林大人是我们凶兽城的恩人！”

    “我们这辈子都要记住这份恩情！”

    ……

    凶兽城沸腾了，所有人都凝望着那无敌的身影，将其印入心底中。

    “王林大人用的是我的刀！”借刀给萧叶的武者兴奋大吼道，“等我回去，我一定要把这把刀真藏起来，当做传家宝传下去！”

    “我们跟着王林大人，把这些凶兽全部屠戮殆尽！”

    “哈哈，有王林大人在，我觉得这些畜生也就一般般！”

    众多散修武者士气大增，豪气干云主动杀向那些凶兽大军，以往凶兽暴乱，凶兽城中的武者，都是选择被动防守，这还是第一次选择主动出击。

    而这种改变，仅仅是因为萧叶！

    在众人心中，萧叶的重要程度，甚至超过了武安郡郡主和姜云凡，因为萧叶鼓起了士气，让他们勇气大增。

    “我也要和王林大人一同杀凶兽！”

    凶兽城中的武者，纷纷拔出武者，嗷嗷冲出城门，杀向凶兽大军，强烈的战意直冲九霄。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    一位位武者红着眼，联合起来与凶兽激战，血雨纷飞，惨烈无比。

    大战整整持续了两个时辰，地面上堆积了厚厚一层尸体，有人类武者的，更多的是凶兽的，鲜血仿佛小溪般在流动着。

    吼！

    吼！

    剩下的凶兽低吼着，然后掉转头缓缓退去。

    “凶兽退走了！”

    看到这一幕，众人欢呼起来，满脸的振奋。

    “呼”萧叶拄刀而立，呼呼直喘粗气，满脸的苍白，脑海仿佛针扎似的疼痛，脚步都虚浮起来。

    “看来武道真意和先天真气一样，并不是无穷无尽的，不能长时间施展。”萧叶满脸的苦笑。

    他还是第一次尝试长时间施展武道真意。

    “不过最终还是保住了凶兽城。”萧叶望向后方，脑海中浮现那幼童的面容，脸上浮现一丝笑容。

    看到那个幼童，他就想到了自己幼年，在遇到萧阳受重伤时的孤苦无助。

    他不是善人，他只是想用自己的能力，尽量减少这世间的凄苦。

    “王林大人，那两头凶兽还没有撤走。”这时，一位散修武者走上前来开口道。

    萧叶抬头望去，只见那两头二等先天极限实力的凶兽，依旧和武安郡郡主与姜云凡激斗，陷入到僵局当中，战斗波动震天撼动。

    “二等先天极限的实力果然很强大，恐怕一百个三等先天极限的武者，都不是一个姜云凡的对手。”萧叶目光闪动，深刻认识到先天极限三个等级之间的巨大差距。

    “王林大人，我们要相助郡主大人他们一臂之力吗？”那散修武者欲欲跃试道。

    “不需要，郡主大人和姜云凡这样的强者，都有自己的傲气，如果我们相助，他们反而会不喜，我们回城中等他们吧。”

    萧叶说完，将长刀还了回去，回到凶兽城的城墙之上，凶兽城中的士兵开始收拾残局，将死去的武者尸体扛了回来。

    “王林大人，我代表凶兽城，感谢你的守护！”武安郡郡主座下的第一将军，在浴血激战以后回到了城墙上，对着萧叶单膝跪地，右拳放在胸口。

    这是军人的最高礼节。

    “多谢王林大人！”

    “多谢王林大人！”

    凶兽城的士兵满脸的尊敬，与第一将军一样整齐单膝跪地，声响震天。

    这一幕非常的震撼人心。

    这一刻，城墙上一片寂静，所有人都看着萧叶，他用自己的行为，赢得了这群军人的尊敬。

    如果不是萧叶激起了士气，一人屠戮过千的凶兽，恐怕有很多人都要死去，这种意义超过了郡主和姜云凡，萧叶值得享受这种礼节。

    “诸位言重了！”萧叶也被感染了，他们连忙将第一将军扶了起来。

    吼！

    吼！

    ……

    就在这时候，此起彼伏的兽吼声响彻苍穹，紧接着地面开始震动起来。

    众人面色大变，目光望向远处。

    只见有数十道庞大的身影，出现在视线的尽头，朝着凶兽而来，凶悍的气息席卷天际。

    “凶兽又来了！”

    凶兽城再次混乱了起来，所有人的心都提了起来，望向远处。

    这一次凶兽的数量并不多，但是却让众人心沉入到谷底，手脚冰凉起来。

    “踏云虎、黄金猿、血云狼、鬓毛狮……全部都是三等先天极限实力的凶兽，整整四十头，难道凶兽城真的要灭亡了吗？”

    “这些凶兽，为何要疯狂攻击凶兽城啊！”第一将军瞳孔剧烈收缩，面色唰的变得苍白无比。

    四十头三等先天极限的凶兽一起杀来，唯有二等先天极限的武者才能解救凶兽城！然而当下武安郡和姜云凡根本抽不出手来。

    “天啊，四十头三等先天极限的凶兽，我们冲上去就是送死！”

    “对不住了各位，郡主大人也说过了，要是觉得危险，我们随时都可以离开。”

    ……

    有人带头以后，一位位散修武者拱手道，随后转身离开。

    “唉。”一位青年天骄叹息一声，并没有多言，举步离开。

    唰！

    凶兽城的士兵面色变得苍白，心头凄凉无比。

    这是人之常情，在危险面前，愿意挺身而出的人能有多少？

    嗖！

    这时候，一道身影如同流星一般，向着那四十头凶兽冲了过去，让所有人都呆住了。

    “是王林大人！”众多士兵眼眶湿润了，不由的大吼道。

    这一刻，那道身影是如此的高大和伟岸，如同人族四帝传闻中，大帝为了人族，倾战天下凶兽。

    </br>

