
　　最后嘉靖皇帝下旨，赵州知州范昕斩首！州治所在平棘县知县充军戍边！勾结官府的囤积粜粮的本地大户全部抄家流放！

　　至于其他善后事宜，都交给了负责北直隶的顺天巡抚，皇帝明天还要继续赶路，没时间继续在赵州磨蹭。

　　其实贪图安逸的秦德威挺想留下善后的，不愿意这么辛苦的继续往南跑了。

　　奈何皇帝看秦学士这个浓眉大眼的忠良正顺眼，不愿意放他离开。

　　所以次日一大早,秦德威嘟嘟囔囔的继续坐车上了路。

　　车辚辚，马萧萧，一万五六千人的队伍沿着一望无垠的华北大平原一路南行，沿途各地又有动辄成千上万的劳力为南巡服务。

　　又数日后，南巡队伍进入了河南省界，住在了隶属于河南省的彰德府。

　　而从彰德府再继续往南，就是卫辉府了。熟悉嘉靖朝历史的,对这个地方懂得都懂,嘉靖皇帝差点被烧死的地方。

　　就是秦德威不大确定,蝴蝶效应干扰过的本时空，明晚半夜还会不会有卫辉府行宫大火。

　　今晚神霄保国宣教高士陶仲文陪同嘉靖皇帝谈论了半时辰道法，然后小心翼翼的退出了行宫。

　　老道士在行宫门口刚松了口气，就看见了女婿徐妙璟。

　　徐妙璟显然也是等了有一会儿了，边活动腿脚边对岳父说：“有人要见老泰山。”

　　虽然没有明说是谁,但陶仲文凭直觉就知道，要见自己的肯定是秦德威。除了秦德威，没人能这样指使徐妙璟来找自己。

　　其实陶老道目前身份有点敏感，毕竟他现在经常陪皇帝闲谈,还有点心理医生的作用。

　　南巡队伍人多眼杂的情况下,反而没人敢随便接触陶仙长了,以免有“窥伺”皇帝的嫌疑。

　　秦德威不敢公开招呼陶老道,也是有这个因素，也就是徐妙璟有女婿身份的便利，才能帮秦德威请人。

　　徐妙璟将老泰山引到自己的屋舍,里面没有点灯,只坐了個黑乎乎的身影，看着像是秦德威。

　　然后徐妙璟站在了屋门外面警戒,只留了老泰山与姐夫在屋里说话。

　　秦德威叹口气：“仲文真君啊，有些话也不知当讲不当讲。”

　　陶仲文似乎很无奈，“说了多少次了，别叫我仲文真君！”

　　在黑暗中看不清秦德威的表情，但可以听出他很犹豫，“今日车前旋风大作，让我心惊肉跳，心血来潮，心神不宁，心寒胆颤”

　　陶老道无语，你这是犯心病了？

　　秦德威继续说：“在我看来，这预兆应在你身上。”

　　陶老道：“.”

　　他一个六十几岁的老人家，眼看正要步入人生巅峰，可经不起惊吓啊！

　　“到底是何情况？”陶老道有点急迫的问。

　　如果别人说这些话，陶老道就当是信口胡诌了，但秦德威在他心目中不一样啊，是神棍里的神棍！

　　关键时刻，秦德威只言简意赅的说了两个字：“主火。”

　　陶老道不听还好,听了就更着急了。

　　这火的范畴可就大了，火灾是火，发炎上火是火，从心火肺火到恼火发火全都是火！

　　当然了，这样含混不清、可解释范围很广、后续能见机适配的说辞，陶老道并不陌生，都是神棍蒙外行的技巧！

　　可秦德威和他又不是外行，懂行人之间只管开诚布公就好，没必要这样云山雾罩的！

　　陶仲文忍不住又探寻道：“能否提前消除火灾？”

　　黑影中的秦德威摇了摇头，“火终不免，只能护住你了。

　　”谷鎀

　　陶老道再一次无语，甚至还有点不满了，因为秦德威这句又把他陶仲文当成了一个外行糊弄！

　　“火灾免除不了，只能保全你”这种意思，都是忽悠外行的屁话啊。

　　如果最后人“保全”了，那岂不就是你这预言之人的功劳了？

　　又如果到了最后，人没有被“保全”，你成了骗子呢？也没关系！

　　那个时候，人都没了，谁还追究伱骗人？而已经没了的人，对你还有什么意义？

　　今晚的对话，让陶仲文感到很不爽，他是如此的诚心诚意，但秦德威却一直用对待外行的态度敷衍他。

　　他不明白自己到底做错了什么，让秦德威甚至不肯对他敞开心扉？

　　但陶仲文也没办法，秦德威实在不愿意泄露天机就算了，他起身告辞说：“已经夜深了，各自早些安歇吧。”

　　一直走到院外，陶仲文才确认，秦德威竟然真的连一句挽留都没有。

　　所以今晚见面，到底是图个什么？

　　一夜无话，平安无事，等天亮了后，继续往南走。

　　在河南巡抚的护送下，南巡队伍渐渐离开彰德府，进入了卫辉府地界，卫辉府知府王聘在府界迎接。

　　忽然有旋风围绕圣驾，久久不去，这让迷信的嘉靖皇帝心里十分惊恐。

　　还不知道怎么回事的陶仲文，被紧急召到了皇帝御辇下面。

　　嘉靖皇帝很直接的问道：“旋风绕朕不去，主凶还是主吉？”

　　陶仲文面无表情，但心里有点懵，好像昨晚也有个人说过什么“旋风”来着？

　　虽然心里还在发懵，但专业素质保证了陶老道嘴上没有掉链子，用依然淡定从容的嗓音答道：“此乃凶兆也。”

　　陶老道继续想着昨晚的事情，于是紧接着又补充说：“主火。”

　　言简意赅，只有两个字，一如昨晚某人的腔调。糊弄外行，越简单的话，可阐述发挥的余地也就越大。

　　似乎从来没有人对皇帝说过这种凶兆的话，嘉靖皇帝有些慌乱，又问道：“可否做法攘除？”

　　陶老道仰头闭目，摆出得道高人的范儿，然后才开口道：“极难，可试为之，但终不免。”

　　嘉靖皇帝更慌乱了，一时不知还该说什么。

　　陶老道突然睁开了眼睛，斩钉截铁的说：“陛下勿虑，虽不能免，但谨护圣躬尔！”

　　就算可能会发生点问题，我保证，皇帝你的安全是绝对没有问题的！

　　陶老道所有的话，都是严格仿照秦德威昨晚的原话说的，意思半点不差。

　　陶老道不知道怎么说才是正确的，但他很清醒，高仿秦德威是最有可能正确的。

　　嘉靖皇帝稍稍松了口气，但仍然心事重重。南巡一路多有不顺，他实在有点膈应了。23sk.Com

　　陶老道迈着方步，回到了自己的车驾上。

　　他这时才明白，秦德威昨晚那些话并不是说给自己听的，所以也不需要向自己解释什么。

　　秦德威那些话，只是想借着自己的口，传给皇帝听的。自己的作用，其实就是个工具人。

　　至于秦德威的神奇之处，那不需要惊奇了。

　　在能窥伺天机的秦德威面前，自己这被吹捧为陶神仙的，确实就是个外行。

　　自己昨晚真是可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十五章 确实是外行免费阅读。https://xs.23sk.com 