    第36章全球大进化
三人往城市中央走去。

    路边随处可见废弃的汽车和倒塌的建筑，偶尔在高高的草丛中还能碰到腐臭的尸体，如果不注意脚下，随时可能一脚踩上去。

    人类文明的产物在自然的力量面前不堪一击，所有精心建造的硬件设施，已经全部被植物侵占，十几二十层高的楼房，都能被植物彻底覆盖，这样的“鬼屋”满街都是。

    三人随时注意感知着周围能量的波动，以前他们在昆明被螳螂袭击，根本是防不胜防，但现在他们可以通过能量波动来避免被偷袭，至少如果偷袭者速度不是很快的话，他们都还来得及反应。

    不过，就目前看来，感知能量的方式在三种情况下不大行得通，一种是物种的能量太小，比如螳螂老鼠之类的动物，虽然是能量体，但是稍微大一点的树木能量都比它们大，而且数量太多，如果混入植被中，极难分辨；第二种是能量物体离他们太远，基本上超过二三十米，他们就什么都感知不到了；还有一种，就是他们今天才知道的，可以隐藏能量波动的物种，比如那个小男孩儿。

    如果碰上后者，他们的处境之危险可想而知，所以他们才会急于想知道更多信息，上了那个破孩子的当。

    不知道是那些变异生物天生比人类神经敏锐，也能感知到他们的能量，所以不攻击他们，还是别的什么原因，他们在城市里转悠了一个小时，什么东西都没猎到。

    偶尔碰上了两只大老鼠，还被它们跑了。

    丛夏道：“动物的五感本来就比人类更发达，既然变异人类能感知别的能量体，恐怕它们也能，我们碰到能量比我们强大的东西想躲，它们也想，这真是有些麻烦。”

    弱小的动物躲着他们，强大的他们见了要跑，想要打到合适的猎物，光寻找猎物这一程序，就要耗费好大的精力。

    成天壁看了他一眼，“还行吗？”

    丛夏露出有些苍白的笑容，“放心吧，没事。”他刚才已经一个人吃了一整块的压缩饼干，可肚子竟然还是觉得饿，最重要的是有些头晕，他确实急需肉类来补充体力。

    成天壁看着眼前的百货公司，“我们进去看看吧。”

    这家百货公司同样被植被覆盖，入口处的玻璃门碎了一地，黑洞洞的门廊一眼望不到底，看上去有几分阴森。

    成天壁打开手电筒，俩人亦步亦趋地跟着他往里走去。

    走到大厅的中央，旁边都是一些卖首饰的专柜，这些曾经让人趋之若鹜的贵重金属，如今还比不上一口干净的水来得重要。

    由于整个大楼都被植被覆盖了，四周非常地黑，他们手电筒的光线显得很单薄。

    柳丰羽道：“这里面应该会有大一些的老鼠吧。”

    丛夏道：“去服装区或者床上用品区看看吧，老鼠爱咬东西。”

    “那边有指示牌，看看纺织类的东西都在几楼。”

    一只没有变异的老鼠吱吱叫着从他们身旁的玻璃展柜上跑了过去，扑哧一声响，那脚背大小的老鼠就跟自己往匕首上撞一般，被透明的风刃从脸上刺了个对穿。

    成天壁拎起那只老鼠，塞进了口袋里，不过怎么样也算一口肉，他们可没有任何资本浪费。

    柳丰羽嘿嘿笑了两声，“如果能抓个十几二十只的，也足够咱们吃一顿了。”

    成天壁简洁地说：“太费劲。”要靠这么小的老鼠解决粮食问题，他们天黑都吃不饱。

    “那也要有大的啊。”

    三人看到二楼是专卖棉毛纺织品的，于是谨慎地顺着扶梯上了楼。

    他们刚往里走了没多远，一股能量波动从左前方传来，不过不是大型生物，而是一群能量很微弱的小东西，成天壁的手电光芒扫了过去，只见一群大小不一的老鼠纷乱地从他们前面跑了过去，数量至少有百来只，成天壁抓紧时间在它们前进的方向具化出一排排的风刃，十几只老鼠在跑动的过程中一头撞了上去，头破血流。

    这群老鼠跑过去之后，地上至少躺了二三十只死老鼠，大部分都是没变异的小老鼠，大的也足有人脑袋那么大。

    丛夏眨了眨眼睛，“这可捡便宜了。”他们刚讨论一下子抓那么多老鼠要费多大的力气，马上就给他们送上一堆来，这也太巧了。

    成天壁警戒地说：“这里可能是老鼠窝，不然老鼠这么大规模的活动不正常。”

    丛夏皱眉道：“没错，咱们把那些老鼠带上，然后赶紧走吧。”

    柳丰羽厌恶地撇了撇嘴，“我不想碰。”

    不用他说，也没人指望他，成天壁和丛夏迅速地把血糊糊的一只只老鼠装进了袋子里，个头虽然小了些，但足够他们吃。

    在装袋的时候，丛夏还不往把其中几只变异老鼠的能量吸收到自己体内，虽然能量很微弱，但蚂蚁攒多了也是一口肉呢。

    他们装好了就打算离开，这时，三人同时感觉到了一股真正强大的能量波动，从黑乎乎的安全出口的方向传来。

    “走。”成天壁沉声道。

    三人迅速往楼梯口奔去。

    那能量物体移动的速度相当快，转眼已经出现在他们身后不远出，三人齐齐回头，首先看到了一双双绿莹莹的眼睛。

    四五只体型比人类大了一圈的老鼠正停在他们不远处看着他们，它们身后还跟了一群小老鼠，什么大小的都有，三人瞬间被包围了。

    丛夏看着那些老鼠饥饿的眼神，一阵头皮发麻。末日以来，他幻想过很多种自己的死法，被上百只老鼠活活咬死，绝对不是他能瞑目的那种。

    尽管，和成天壁一起奋斗到最后一滴血确实很符合他的临终英雄幻想。

    柳丰羽冷笑一声，“一群鼠辈，看爷爷把你们全都吃了。”

    成天壁看了他一眼，“你那臭味有毒吗？”

    柳丰羽瞪了他一眼，“你想现在打架？”

    “算了，就算没毒，被你熏死的我也不想吃。”成天壁把手电递给了丛夏，然后把包一扔，双手在空气中握紧，用肉眼就能看出他身前的空气已经被扭曲了，风力在他手中具化成了强有力的武器。

    柳丰羽咬牙切齿道：“我早晚要杀了你！”他右臂一挥，修长结实的手臂瞬间变成了巨大而肥厚的花瓣，那鲜红的花瓣上长满了倒刺，倒刺的尖端上分泌着淡黄色的消化液。大王花的花瓣就像一只大掌，朝那群老鼠拍了过去。

    同一时间，成天壁握紧风刃，猛地朝老鼠群跑了过去，在离它们还有七八米的距离时，凌空一劈，破空之声响起，一道锋利的无形之刀把为首的两只大老鼠拦腰斩断！

    那一刀的威力不但让柳丰羽和丛夏惊讶，就连成天壁眼中都闪过一丝惊异，似乎没料到自己能劈出如此有威力的一刀。

    鼠群乱了套，疯狂地朝他们扑了过来，柳丰羽一掌扫过，十几只老鼠被消化了半边身体，恶臭在空气中弥漫开来，离得近的老鼠立刻被熏得翻了白眼。

    柳丰羽兴奋道：“能量增强了！”

    他今天不过是在成天壁的指导下感知到了能量核，并且修炼了几个小时，实力就有了一些增强，这怎么能不让他高兴。

    难怪短短几天时间，成天壁每一次出手，实力必定有进步，看来丛夏提供的修炼方法，真的非常有效，在这个实力决定一切的时代，还有什么比这更珍贵的？

    柳丰羽心底有些感动，为丛夏和成天壁对他的信任和慷慨。

    丛夏看着俩人利落地横扫鼠群，也信心大增，对着朝他跑过来的部分老鼠连踢带踹，如果个头太大就用背包砸，倒也没受伤。

    成天壁看上去就像古代的刀客一般，在鼠群中挥舞着无形的、伸缩自如的风刃，一刀扫过去就是成片的尸体，他受过劈砍方面的训练，因此动作格外娴熟好看，威武不已。

    几只大老鼠死光之后，小老鼠就不敢再贸然攻击，纷纷向四面八方逃窜而去。

    三人也累得够呛，半天都喘不上一口完整的气。

    尽管他们的能量储备每天都有所增强，但如果碰到强敌，能量消耗是远供不上他们应敌的，进化，不断的进化，是他们唯一的生路。

    看着一地的老鼠尸体，三人都很高兴。

    丛夏高兴地吸收，柳丰羽高兴地消化，成天壁则拖着一只个头最大的老鼠，从二楼甩到了楼下去。

    三人下楼之后，把那只大老鼠拖到了门外的草地上，驾轻就熟地架起了火堆烤老鼠肉。

    末世之后他们吃得最多的东西就是老鼠肉，丛夏甚至对分解和料理老鼠肉都有了一定的心得，知道哪里的肉最嫩最好吃，作料的量和火候也都掌握得很好，就连用军刀削肉片都练得炉火纯青，他一边烤一边说：“咱们的盐剩得不多了，今天得去找一些，盐一直不坏，一次多带上一些吧。哎，如果有其他佐料就更好了。”

    “如果有没坏的佐料，就背上几斤。”柳丰羽这一路上已经被折腾得现实了很多，背包里衣服和香水的占的位置在减少，反而一些实用的东西明显增加了。

    烧烤鼠肉的香味把一些在附近街区搜索东西的市民招了过来，第一波来七八个人，看样子是一群本地人，没有经历过跋山涉水，衣服不像他们那么破，但是脸色也好不到哪儿，看到那一大块老鼠肉，不管不顾地想上来抢。

    成天壁一把掏出枪，比在了一个人的脸上，“刚碰我们的东西，一枪崩了你。”成天壁眼神冷酷无情，让人根本丝毫不怀疑他说的话。

    这是一个人命根本不值钱的时代，没有法律，没有管束，只要没有自保的能力，死了只能自认倒霉。

    丛夏道：“这个百货大楼的二楼，有很多死老鼠，也有很多活的，你们有胆量，可以去捡，但别想碰我们的东西。”

    他们并非没有人性，只是一旦让一波人动了他们的吃的，那么循着香味接踵而来的人也不会放过他们，没拥有食物却无法自保的人，下场只是被洗劫一空，他们会被饥饿的人群淹没，被抢夺所有的物资，这样的情况这一路来他们看到了太多，曾经有一个有变异宠物的女人因为同情一个小孩子，把一块肉分给了他，可怜的孩子被冲过来抢夺的人群活活踩死，一块肉尚且能激起上百人的争抢，何况一大只老鼠。

    他们能救一个人，十个人，救不了百人千人万人，所以他们只能救自己。只有用绝对的武力压制住任何胆敢冒犯他们的念头，他们才能在末世中保全自己。

    这七八人在老鼠肉和成天壁黑洞洞的枪口之前衡量了半分钟，便绕过他们进了百货大楼。

    五分钟过后，一群人狼狈地从楼里狂奔了出来，全都带着大大小小的伤口，怀里抱着一堆死老鼠，但他们脸上各个欣喜若狂，把老鼠肉藏到了身上各个角落，心满意足地离去。

    三人用同样的方法应付了三波循着香味儿过来的人，以最快的速度把大半个老鼠吃了下去。

    柳丰羽满足地摸着肚皮，“我说小夏啊，你连老鼠肉都能做得这么好吃，有两下子啊。”

    丛夏笑道：“是你饿了，吃什么都好吃。”

    “不是，我从来就感觉不到饿，我只是馋，这肉做得确实不错。”

    成天壁看了看他，“好点儿了吗？”他见丛夏脸上有了血色，终于放心了一些。

    丛夏哈哈笑道：“吃饱了之后好多了，说不定跟吸血没关系，我就是饿的。”

    成天壁点点头，“我们换个地方休息一下，这块肉就扔这儿吧。”

    三人踢倒了火架，背上包往北走了两百多米，找到一颗大树坐了下来。

    成天壁和柳丰羽在一旁修炼，丛夏则躺下来休息。

    有这颗大树遮挡，周围的空气都凉爽了很多，难得有这样吃饱喝足午后小憩的机会，哪怕是幕天席地吃了上顿没下顿，只要有同甘共苦的同伴在身边，这就是值得用心享受、回味的时刻。

    丛夏在俩人低低的讨论声中渐渐迷糊了起来。

    变强吧，我们一起变强吧，然后，一起活下去。

