    小院中，秦洛坐于上，火儿位于右，伏羲坐于左，三人皆是沉默。

    春风吹动院间的新叶，又是一年的春天到来，这本应该忙碌的时节，却因人族内乱停了下来。

    “今年的春种种下了吗？”秦洛拿着茶具，正细心的泡着一壶新茶。

    茶叶用的是火儿的，具说是灵草练制，味道倒是十分浓郁。

    “来试试这茶？”

    “多谢老师！”伏羲点头，接过茶杯，缓缓饮下。

    灵茶入口，若是普通人，估计早就仙气入体，不说升仙成神，也免不了一个强身健体。

    可对于伏羲而言，什么变幻也没有，好似只是一口普普通通的茶？

    “老师这茶倒是不错，就是可惜不能常来了…”伏羲叹了口气：“如今人族动乱，十二个小部落中，虽然有五个愿意尊我天皇之位，但是另外两个大部落和七个小部落就…唉！”

    伏羲叹了口气：“妖族危机尚未安定，人族内部就出了问题，如今又那有时间来春种？”

    “这倒是个麻烦…”秦洛放下手中茶杯，陷入了沉思。

    现在这情况，其实比预想的要好了许多，有女娲娘娘亲点的天皇位在，人族至少有五个小部落愿意回归。

    至于其他部落…徐徐图之吧。

    “你们有什么建议吗？”秦洛看向直播间。

    “昨日清风：嘻嘻，这简单，竟然他们不听话，那就打呗，主播你等等，我给你复印一本孙子兵法发到直播间中！”

    说着，那人竟然真的消失了，不出一会儿，一个长篇大论就发到了直播间中。

    秦洛沉默，一言不发，只是默默的记下所有内容。

    神仙嘛，过目不忘很正常的。

    “忘吃饭：楼上的说的倒是好，但是我并不认可。如今人族敌人太多，这时内乱的话并不太好，所以我认为可以这样……”

    “杯酒释兵权？软战争？用无形的矛打破有形的盾？这个好！”

    秦洛有点惊讶的看着这句话，他怎么没想到呢？

    那些人说到底也只是有蛮力而已，若是能从精神上瓦解他们，到时候又用杯酒释兵权的方法让他们交出人族兵权，那不就行了？

    秦洛嘴角一勾：“不错，忘吃饭说的好，给你记一功！”

    “忘吃饭：谢谢！”

    “昨日清风：我呢我呢？”

    “你也一样！”

    “昨日清风：欧耶！”

    从直播间移开视线，秦洛看向伏羲，笑着开口：“我有一计，可让人族安稳！”

    “哦？”伏羲愣了一下，急忙说道：“请老师指点！”

    “以不变应万变！”

    “啥？”

    ……

    接下的几年，伏羲守在风部落，并没有前往人皇领地，而他做的那些事情，也让各大部落的首领看的一脸懵逼。

    姜部落，位于黄河中游的部落，在这里的人族聚天地气运而生，天资聪颖，能人颇多。

    此时首领院中，几位满脸胡子的大汉一脸沉重的看着桌上的甲骨文。

    部落中交流依靠甲骨文来传播，此时龟骨上印着的文字让几位人族高手看的一脸懵逼。

    “这伏羲不来征服我们也就罢了，反倒是在风部落中搞起了农业？”

    “就是，这改进渔网是什么意思？渔网用的上他改进？”

    “还有这发明了瑟？创造了曲子？”

    “还有这个，发明了耕田用的黎？这这这…”

    上面一个个东西，看的众人眼花缭乱，他们不知道那是什么，也不知道那些功能是不是真的。

    他们只知道，人族天皇放着一统人族的重任不做，去做些农生的事情？

    “简直胡闹！”

    上方姜部落的首领，气的一手拍在了桌子上，他目光看向风部落的方向，脸带怒意。

    “这圣母亲点的天皇就只有如此？连我等小小考核都不敢接受，反而去弄那些小玩意？”

    “如此品行，如何当得人皇？”

    “姜部落众人听令，明年开春后，发兵风部落！”

    “是！”

    ……

    人族三大部落，风部落，姜部落和璃部落，和其他部落不同，璃部落传自上古，一直以女系为尊，他们的首领自然也是个女人。

    此时璃部落中，众多男女齐聚一堂，目光炯炯的望着眼前的甲骨。

    “人皇伏羲，不在意人族统一，反倒是在意农生？”

    上方女首领眉头一皱，隐隐有些不满，她看向下方众人：“尔等以为如何？”

    “哼，还能如何？要我看，伏羲就不配当天皇，那天皇的位置唯有首领您这样的人才有资格当任！”

    女统领霸气的说着：“首领您可是第一批人族，一直活到现在，若不是上次那个燧人氏对人族的功德太大了，那族长的位置都轮不到他，如今燧人氏已死，那伏羲有何资格当任天皇？”

    女首领沉默了，她目光游离，不知道在想什么。

    她是第一批人族不假，但她不是女娲亲手捏的，只是那葫芦藤甩出来的，修炼天赋并不高，所以才到人族中当任部落首领，以望借气运突破金仙。

    若是能当上人族天皇，那大量的人族气运绝对能让她突破！

    女首领眼睛一亮，大手一挥：“好，传令璃部落及众小部落，军队好整以待，明年开春，发兵风部落！”

    “是！”

    璃部落和姜部落，两个大部落纷纷动了起来，其手下的七个小部落也是纷纷开始练兵，准备明年开春一战。

    而风部落…

    “同志们加把劲哟嚯，一起来把田种哟嘿！”

    “我劳动，我光劳，我为人民种水稻！”

    “大家加油干，等秋天来了我们就有粮食了！”

    风部落加上五个小部落，上下齐心，在这长江流域附近开荒扩土，种植粮食。

    而所谓的水稻也是伏羲在秦洛的帮助下找到的。

    秦洛至今没有忘记，那一天水稻现世，惊天功德降下，一份给了第一株水稻，直接让它变成了极品后天功德灵宝。

    又一大份降给伏羲，那一日，秦洛隐隐能看到，伏羲身上金龙闪动，一幅欲冲天而起的姿态。

    就差一点，就差一点伏羲的天皇功德就满了，他就是名正言顺的天皇了。

    而秦洛，也有一小股功德落下，不多，十万！

    “靠，十万功德呀，爷发了哈哈哈！”秦洛幸福的笑出了猪叫。

    如今有他帮助，伏羲不知拿到了多少功德，而他的功德也来到了二十多万，差一点就到三十万了。

    “若是平时，我就用这功德升级了，但现在…不急！”

    秦洛笑笑，好戏才刚刚开始！

    

