    待觉得差不多安全的时候，自来也便离开警备部，一路快跑到街道上，方才松了一口气，嘀咕道：“说起来，我还真的是第一次进警备部那里，不知道是不是因为干了亏心事，感觉那里气氛挺凝重的……”

    “警备部怎么了，自来也老师？”这时候，背后突然响起一个声音，让自来也浑身汗毛直立，回头一看，见到眼前的人，如释重负道：“是你啊。”

    出现在自来也面前的正是他的得意门生——波风水门，波风水门盯着看上去心虚的老师，心里好奇，问：“自来也老师，你刚才好像提到警备部……”

    “没什么，没什么！”自来也连连摇头，表示波风水门肯定是听错了，虽然学生也知道自己的不良兴趣，可他不愿意直接承认，即便是他人面前，他也只肯提“取材”的说法，再说，这次是被警备部给逮住了，怎么样也不能说出去。

    为了转移话题，自来也话锋一转，说：“啊，水门，你现在是有什么事情吗？”

    “也不算有什么事情吧，最近主要是在带我的学生”波风水门笑了笑，说。

    “哦，听说朔茂大哥的儿子被调到你那里去了？”自来也问，旗木朔茂的年龄要比他大上一些，其强大的实力令他非常敬畏，值得一个“大哥”的称呼。

    “是的。那真是一个很有才能的孩子。”波风水门点点头。

    “那小子好像只是一年就从忍者学校毕业，并晋升中忍，确实不简单。”自来也摸了摸下巴，“不过，跟你比起来恐怕还是差不少，虽然说你的晋升时间要晚一点，可这算不了什么。”

    在自来也的心里，他的学生波风水门是平生所见的最有才情的忍者，就算是自己的同门大蛇丸也比不上他。现在还算年轻，但随着时间慢慢过去，波风水门必然会成为村内首屈一指的强者，说不定可以问鼎火影之位，他是这么认为的。

    “自来也老师，你过誉了，卡卡西也是非常厉害的，将来也许能继承白牙大人的衣钵。”波风水门说。

    “希望如此，那时候木叶就有两位大小白牙，哈哈。”自来也笑了起来，突然想起一件事，“对了，你的班里好像有一个宇智波族人吧？”

    “是的，是一个叫带土的孩子，虽然成绩不太好，但他性情纯良，有着一股执着，我觉得也是一个很好的孩子。怎么了，自来也老师？”波风水门有些诧异，他不由得想到先前隐约听见的警备部之类的言语，直觉告诉他这可能有关系。

    “没什么。不过，不是最近宇智波的警备部有一些特殊的表现嘛，我一时有感而发，有感而发。”自来也咳嗽了一声，说。

    “原来如此。确实，最近的警备部表现有些不一样了，老实说，从我个人的印象而言，觉得警备部的第四分队干得很好。”波风水门点点头，表示认可。

    “现在的宇智波也是在渐渐改变啊。”自来也想到在警备部里的所见所闻，感慨地说了一声，“对于你那个宇智波的学生，你可得上上心，要把你的三个学生都培养好。”

    “我明白，自来也老师。”

    “好了，那我就不打扰你了，先走了。”自来也刚刚从警备部出来，多多少少是有些心虚的，便向着自己的学生告辞。

    “再见，自来也老师。”波风水门送走自来也之后，低声念叨着宇智波，除了自己的学生宇智波带土和近日所见到的警备部表现，还想到自己在常常订购的那家忍具店里所提到的。

    “真的没想到，除了你以外，还有人定制大量特殊模样的忍具。”老板娘这么对着波风水门说道。

    波风水门一时好奇，他的特殊忍具除了满足强化风属性切割的作用之外，还有的便是加强飞雷神之术的使用，因此定制大量使用，其他人也会定制一些特殊模样的忍具，但一般不会大量定制。

    “是什么样的？”

    “是这个样子的。”老板娘就像当时一样，将样品拿出来给波风水门看，反正这种模样的忍具也没什么特殊的，至于弹所定制的查克拉忍具就没有拿出来，一来是因为还在制作，且是独一无二的，二来是这种忍具比较特殊，不好给其他人看，虽然在外表上与这些普通冰斧忍具非常相似。

    “真是一个奇怪的人。”

    “嗯，而且还是一个宇智波族人，态度非常和善，跟过去碰见的宇智波族人不一样啊……”

    波风水门本来打算要是可以能碰见一下这个宇智波族人，却常常遇不到，只能认为是自己的运气不太好。

    在与自来也分别后过了几日，波风水门前去那家忍具店里领取自己上一次定制好的特殊苦无，在门口见到一个少年正在同样领取忍具，他的注意力一下子就集中在少年背后的宇智波团扇的家纹上。

    波风水门立即就觉得，对方可能就是那个一样定制特殊忍具的宇智波族人，过去想见见不着，这一次终于碰面了。

    “啊，您来了，波风上忍。”老板娘热情地招呼道。

    “你好。”波风水门打了一声招呼，跟少年的目光碰到一起，对方的神情带着一丝惊讶。

    “你就是波风水门上忍吗？”少年的神情收敛起来，问。

    “是，你是？”

    “我叫宇智波弹，你可能不太认识我。”弹笑了笑，说：“我的指导老师就是旗木朔茂，他的儿子便是在你的门下学习吧？”

    “原来你是白牙大人的学生啊。”波风水门有些惊讶，“那我们多多少少有些缘分。”

    “不止这一点呢，我听说朔茂老师的孩子卡卡西说，宇智波带土也在你的班里学习。”弹说道。

    “是的，莫非你认识他？”波风水门好奇道。

    “岂止是认识啊！他曾经被我的舅舅收养，后来舅舅去世之后就到我们家，在我们家里居住过数年时间，直到他从忍者学校毕业后才离开。对我而言，他就像是我的第二个弟弟一样。”

    “那真的是太有缘分了。”波风水门没想到眼前这个宇智波族人居然与自己有着这些联系，虽然不算太深，但不得不说，真的是非常有缘。

    “波风上忍，我可以称呼你为水门先生吗？”

    “没问题，完全没问题。”

    “谢谢，水门先生。自从带土离开我们家之后，就不怎么往来，这孩子有着异常的自尊心，可能是觉得麻烦我们太多了，就有意识的避让，可我也没法就这么放他不管，所以想了解一下他的情况。”弹说。

    想到宇智波带土平日里有些别扭的样子，波风水门非常了解弹的心思，笑了笑：“好啊，你也应该算是带土的兄长，确实应该让你了解一些。”

    “好，那我们找个地方谈一谈吧。”弹顿时露出一丝笑意，终于与波风水门搭上线了，不枉自己只要有机会就来这里，虽然先前一直没那个运气，现在算是时来运转。

