
　　季雨微知道夏听蝉这段时间，一直在自己写歌，但是却不知道她在写一首给萧楚的歌。

　　她看了看面前这个清冷中散发柔情的美丽女子，清浅地笑了一下。

　　《余生》。

　　这是认定了萧楚，剩下的岁月，都将把自己交付给这个男人啊。

　　季雨微很早就认识夏听蝉，早到她都忘记有多久了。

　　从夏听蝉还是一个略显叛逆，却一直有自己主意的骄傲少女；到进入娱乐圈后变得清冷孤高，特立独行；再到现在愿意为了一个男人，低眉执笔写歌。

　　她都一路看着她走过来，从青春少女，到绝代佳人。

　　尽管已经认识萧楚很久了，也知道他很有才华，但季雨微还是有些不敢相信，他能让这个骄傲而美丽的女子，为他如此芳心倾付。

　　毕竟，这可是她认识的夏听蝉啊。

　　“怎么了？”夏听蝉见她一直看着自己不说话，眨了下眼问道。

　　季雨微摇了摇头，脸上的笑意更浓道：“没什么，就是有点意外，没想到你非要自己写歌，竟是为了这个。”

　　夏听蝉抿了抿嘴，目光变得清滢，却没有解释。

　　这种事情，当然没必要说。

　　那边角落里磕着瓜子的小艾，听到这番对话，赶紧放下手心里的瓜子，悄悄走了过来。

　　看了一眼A4纸上的内容，有些讶异地看了一眼蝉姐。

　　蝉姐心里对萧老师的柔情，已经充盈至此，捱不住要唱出来了吗？

　　似乎猜到了圆脸小姑娘的心理活动，夏听蝉伸手把她的脑袋推开，不让她再看歌词。

　　小艾心里哦了一声，任凭蝉姐把自己推离，乖乖地返回角落里，继续吃瓜——不对，继续吃瓜子了。

　　……

　　夜空下魔都的另外一个区域，陆博家里。

　　陆博、萧楚、荀白、杨苗、昔昔，还有视频那头的杨烨，五人继续吃喝谈笑，气氛很欢快。

　　杨烨给自己买的麻辣烫分量挺大的，差不多能陪到这边吃完火锅。

　　823四人追忆着大学时的美好时光，尤其是那个夏天的那一场一路向西的流浪之旅。

　　聊着聊着，就说起了彩云之南的那片海。

　　陆博突然用筷子敲碗，打起了节奏，同时哼唱了起来：“你有多久没有看过那片海，你到现在对自己究竟多明白？”①

　　萧楚和小白愣了一下，随即也跟着敲打节拍，合唱了起来：“总是不服输，永远要比别人快，在你前方是否有你要的未来？”

　　杨烨听到他们唱起这首熟悉的歌曲，脸上露出了温煦的笑容，也跟着唱：“想到我们的过去都让人感慨，希望所有好朋友都能站起来。还有你曾经，疯狂爱上的女孩，再过几年是不是依旧难以忘怀……”

　　一曲唱罢，四人又干了一杯，笑意融融。

　　当初为了鼓励杨烨挺起来，与病魔作斗争的歌曲，时过境迁，大杨的病已经好了，如今再唱起来只剩下温馨和快乐。天籁小说网

　　放下酒杯后，陆博说道：“对了，沈月琳的宝宝，已经会走路，前天她刚发了朋友圈，你们看见了吗？”

　　沈月琳，是杨烨的前女友。

　　当初杨烨做手术的时候，她从国内飞去北美看望他，还带上了丈夫和宝宝。

　　当知道杨烨手术成功后，她就带着丈夫和闺女离去了。

　　很大气，很飒的一个女人。

　　杨烨摇了摇头，笑道：“没有，我没有她的微信。”

　　陆博理解，都已经分手了，而且人家已经结婚生女了，确实不合适再留着微信。

　　小白说道：“看见了，跟她长得很像。”

　　萧楚则摇头，他也没有沈月琳的微信。

　　陆博举起酒杯道：“咱们为沈月琳的宝宝健康成长，干一杯吧！”

　　萧楚和小白同意，在那种情况下，沈月琳还愿意飞去北美看望大杨，确实值得他们为她遥敬一杯。

　　视频那头的杨烨，也给自己倒上了一杯饮料，一起敬沈月琳。

　　再次干了放下酒杯后，杨烨看向小白问道：“小白，你有对象了吗？”

　　小白腼腆地笑了一下，道：“还没有。”

　　小白是他们四人里，长得最清秀，看起来最干净清澈的人，叫他小白，不仅是因为他叫荀白，更因为他是个“小白脸”。

　　这样一个很受这个时代女生喜欢的小鲜肉，偏偏从大学到现在，没有过一个女朋友，也是奇事。

　　看出了三人的疑惑，小白微笑解释道：“就是一直没有遇到合适的。”

　　陆博趁机问道：“那你喜欢什么样的？我给你介绍？”

　　萧楚和杨烨也好奇。

　　小白想了想道：“合眼缘的吧？”

　　陆博摊手，要合眼缘的那他可没辙，没个标准他怎么给介绍？

　　总不能把那些女孩一个个都拉出来，让小白看看喜不喜欢吧？

　　他准备介绍给自己兄弟的，可都是好女孩，而不是他在欢场里认识的那些。

　　不过他也知道，既然小白这么说了，那肯定就是真的只看眼缘，其他条件都不重要。

　　但这看似没条件，其实条件是最高的。

　　只能白搭，让小白自己找去吧。

　　反正就小白长的这副皮囊，不可能当一辈子单身狗，用不着他操心。

　　那边杨烨问完小白，视线落到了陆博身上，笑着问道：“大陆，那你呢？你现在找女朋友了吗？”

　　听到这话，萧楚偷偷看了一眼杨苗。

　　只见正准备喝橙汁的杨苗，悄悄放下了杯子，眼睛明亮又带着一丝紧张地看向陆博。

　　昔昔也偷偷看了一眼她，然后再转向陆博。

　　陆博却没注意到那么多，听到杨烨的话，直接摇了摇头：“没有啊，我要是找女朋友了，还能瞒着你们？你们早就知道了好吗？”

　　萧楚问道：“真没有？你最近没出去浪？”

　　陆博嘁了一声，大声道：“我已经上岸很久了好不好？再说了以前那些也不是女朋友，都是一起嗨一嗨，娱乐一下而已。”

　　“我是为了体验生活，好给演戏积累经验。”

　　当着杨苗和昔昔两个小姑娘的面，他没敢说得太露骨，掩饰一下，随便解释一下。

　　萧楚也不揭穿他，另外也知道陆博这大半年来，确实收敛了很多，没再听到他在外面浪的消息。

　　再一看杨烨，似乎对陆博这话比较满意。

　　看来大杨同学，已经做好了兄弟变妹夫的心理建设了，这是帮自己妹妹打探消息呢。

　　小白看看大杨，又看看大陆，最后看了一眼杨苗，低头拿起手机，点开微信，打了一行字。

　　一秒钟后，萧楚的手机亮了。

　　他拿起来点开微信一看，便看到了小白发过来的信息。

　　“阿楚，是大陆喜欢苗苗，还是苗苗喜欢大陆？”

　　不愧是823里最受女孩子喜欢的人，还挺敏感的。

　　萧楚暗笑了一下，回了一句：“苗苗喜欢大陆。”

　　小白看过信息之后，看看陆博，又看看杨苗，眼里尽是笑意。

　　陆博却仿佛不愿意提起他以前的“黑历史”，赶紧转移话题道：“楚楚，刚刚咱们唱的是你写给大杨的歌，你还欠我一首歌这事你记得吧？这么久了，写好了没？”

　　萧楚回道：“写好了，把你的吉他拿来，我这就唱给你听听。”

　　“得了，我这就去！”

　　陆博立即屁颠屁颠地跑楼上拿吉他了。

　　很快他就返回来了，把吉他递给萧楚：“唱吧，你已经鸽了我很久了，果然好兄弟就是比不上女朋友啊。”

　　“给你家夏女神都写多少首了，给我的却一直没音信，我要是不问你，估计你还想不起来吧？”

　　萧楚懒得理他，媳妇儿当然比兄弟重要，这还用问吗？

　　接过吉他后，他先试着拨了几下，感受一下吉他的音色。

　　陆博、昔昔、小白、杨苗、杨烨都十分期待，做好了聆听的准备。

　　萧楚又喝了一口水，清了清嗓子道：“这首歌叫做《消愁》②，适不适合你我不知道，反正是给你写的，而且我本人很喜欢。”

　　陆博带头鼓掌，大声道：“只要是你给我写的，我就喜欢，至于质量什么的，我就不担心，赶紧吃唱吧。”

　　萧楚拨动琴弦，先来了一段简单的solo后，便唱了起来：“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样……”

　　当萧楚唱响第一句的时候，整个餐厅里就安静了下来，其他人都屏住了呼吸，静静聆听，只剩下他的弹奏和歌声。

　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜……”

　　“一杯敬自由，一杯敬死亡，宽恕我的平凡驱散了迷惘，好吧天亮之后总是潦倒离场，清醒的人最荒唐。”

　　当萧楚唱完最后一句，餐厅里一片静默，几秒之后，昔昔第一个鼓掌，陆博、小白、杨苗跟上，视频那头的杨烨也一同鼓掌。

　　“楚楚，你唱得太好了！这歌真是给我写的？”陆博有些激动。

　　“小楚哥，这歌太好听了，你太棒了！”杨苗也声音悦耳地说道。

　　小白点点头。

　　昔昔看向哥哥眼神里，尽是骄傲和崇拜。

　　视频那头的杨烨也点头道：“这歌确实很棒，歌词上佳，旋律很好，在加上你的嗓音还有对于情感的拿捏，失意中带着坚韧，潦倒中饱含希望，最终于自嘲中展现出一种清醒的力量，这是一首词、曲、唱俱佳的好歌！”

　　萧楚听到这番夸奖，心里有些汗颜。

　　毛毛亲自唱的，才是真正的词、曲、唱俱佳，他这个“弘扬”的人，可担不起这样的好评。

　　不过，没法说。

　　“这歌叫做《消愁》，确实是一首词曲俱佳的好歌曲。”萧楚先回了一句，然后看向陆博，“大陆，如果你要这首歌，而且要发表的话，必须找专业的老师好好练练，然后再找优秀的制作人帮你制作。”

　　演而优则唱，不管是前世的娱乐圈，还是这个世界的娱乐圈，都有很多出名了演员，会跨界当歌手，或者是过一把瘾。

　　不少演员唱的歌曲，还挺火的。

　　所以只要陆博愿意好好练歌，再找专业的制作人帮忙制作，萧楚不担心把这首《消愁》交给它，会被埋没。

　　当然，如果陆博不愿意这么做，那么哪怕这首歌是为他而“写”的，萧楚也不会把歌交给他。

　　毕竟，萧楚自己是真的很喜欢这首歌，要不然也不会在歌词、情绪不那么贴切的情况下，非挑这首歌给陆博。

　　“放心吧，我一定会好好练歌的，以我唱歌的底子，再加上专业的制作人，以及最顶级的调音设备，出来的效果肯定不会差的！”陆博大声说道。

　　他已经开始畅想，在最专业的金牌制作人的帮助下，《消愁》制作完毕，登入各大音乐网站，瞬间爆火，登顶各大排行榜时的盛景了。

　　“大陆哥哥，你清醒一下！”正当他沉浸在自己的畅想中的时候，突然听到了杨苗悦耳的声音。

　　陆博回过神来，才发现萧楚、昔昔、小白、大杨，都含笑地看着自己。

　　“啊这，激动了激动了，所以就畅想了一下。楚楚，你放心吧，这么好的歌，我一定不会让它埋没的！”

　　陆博再次保证，只听了一遍，他就真心喜欢上了这首歌。

　　萧楚点点头，相信他。

　　这货虽然平常有点渣，但真要办什么事，还是挺靠谱的。

　　随后两人商量起了歌曲发表、制作的具体事项。

　　萧楚想要把歌直接送给陆博，但是陆博却拒绝了，大言亲兄弟明算账，该给钱还是给钱，避免以后出现什么版权纠纷。

　　毕竟歌曲除了词曲版权外，还有编曲版权等等，还得找音乐工作室帮忙制作，他出钱买下版权，这样比较明晰。

　　以后真有什么问题，也不会牵扯到萧楚身上。

　　萧楚只好由他，反正这是个狗大户，又是演员，不差钱。

　　最终商议跟萧楚给别人写歌一样，以一级音乐创作人的价格，再打个八折买下，也就是40万。

　　《萧楚》的谱子，萧楚早就扒好了，再让夏听蝉进行了校对，回去后就能发给陆博。

　　搞定歌的事后，陆博心里高兴，脸上尽是微笑，连胃口都更好了，赶紧往锅里多扔几片牛肉。

　　最终这一顿火锅，吃到了晚上十二点半。

　　吃完之后，小白在陆博家住下。

　　萧楚和昔昔，则找了个代驾，回天河一号。

　　注：①出自《Andy》，词林利南/林秋离，曲吴剑泓；②《消愁》词曲毛不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第559章从青春少女到绝代佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 