    白思思冲着苏凡晃了晃手里的手机，说：“地址我已经发给你了，你要是有其他问题的话，可以随时问我的。”

    “好，那你们两个路上注意安全。”

    苏凡看着他们两个点头道。

    白思思微微一愣，这车不应该留给他们吗？

    在她想提出这个要求的事，就见严浮先一步的推开车门下了车，动作迅速到根本没有给她开口的时间。

    严浮看她还稳稳当当的坐在车里，便纳闷的看着她问道：“你怎么还不下来？”

    白思思眨了眨眼，她默默地推开了车门。

    而在车门关上的那一刻，车子立马扬长而去。

    白思思忍不住的抱怨道：“你干嘛不让他们把车子让我们啊？”

    严浮早就习惯了听那两个人的命令，所以他压根就没往这方面想过。

    白思思看他不争气的模样，生气道：“你就不能硬气点吗？”

    “你跟我发什么脾气啊？你要是硬气的话，那你刚刚不下来不就行了嘛。”

    严浮也赌气的回道。

    “我……”

    白思思瞬间不知道该怎么反驳了，她刚刚确实是有点胆怯了。

    严浮懒得跟她纠缠这个话题，他干脆走到路边抬手拦了一辆出租车。

    当出租车在他面前停下的时候，白思思突然推开了他，她直接拉开车门坐了上去。

    严浮看她不讲理的样，他只好车尾绕到了另一边。

    “师傅，去仁爱医院。”

    “好嘞！”

    出租车司机立马启动了车子。

    ……

    与此同时，苏凡和阿墨按照短信上的地址来到了老兆的老房子。

    老房子看起来很破旧，小区的垃圾桶已经看不出原本的颜色了，大量的垃圾堆在一起，看上去已经很久没有清理过了。

    苏凡和阿墨在小区里转了一圈，他们还是第一次看到条件这么脏乱差的地方。

    两人按照楼号找到了13栋，阿墨先他一步的上了楼。

    两人一前一后的来到了最高层，她抬手敲了中间户的门。

    他们在门口等了很久也不见有人出来，就在阿墨打算破门而入的时候，隔壁邻居突然打开了门。

    一个六十多岁的大娘看着他们两个问道：“你们找谁啊？那屋里没人，你们别敲了。”

    “大娘，这是老兆叔的家吧？”

    “你们找老兆啊？”

    大娘冲他们摆了摆手，叹气道：“那你们可找不着了，老兆都走了好几年了。”

    苏凡客客气气的问道：“大娘，那这房子的主人现在是谁啊？我们有些事想跟他商量。”

    大娘一边摇头，一边感慨的说道：“那可就不知道了，我只听说是老兆的侄子把这房子卖了，他侄子用卖房子的钱给老兆买了块墓地，那墓地可好看了呢，老兆这一辈子都没享过什么福，这临到人没了，倒是住上好地方了。”

    “大娘，你知道老兆的墓地在哪吗？”

    苏凡又问道。

    “就最大最豪华的那个地方，叫什么陵园我给忘了。”

    苏凡看她想不起来的样子，也就没再问下去，“谢谢您，那我们先走了。”

    “好好好，走吧走吧。”

    大娘冲着他们挥了挥手。

    两人从顶楼下来，苏凡站在单元门口开始查起了虹市最大的陵园，他们总要亲眼确认一下才行。

    “走吧，至尊陵园。”

    苏凡看着搜索结果挑了挑眉，一个墓园竟然起名为至尊。

    在他们准备去往陵园的路上，他忽然看到了一家房屋中介。

    “阿墨，等一下。”

    苏凡叫住了走在前边的人，然后指着房屋中介的方向说：“先去一趟中介吧。”

    阿墨回过头，并没有追问原因。

    她默默地跟在苏凡的身后，两人走进了路边的房屋中介。

    中介小哥很是热情的向他们打了招呼，“两位买房还是租房？”

    “你好，我想问一下东边的那个老小区。”

    “那片的房子属于自建房，价格倒是不贵，七八十万就能买一套，不过要想买那个地方的话，你们可得事先想好了。那地方动不动的就停水停电，而且物业也属于半吊子。”

    “你们要是看上那附近的话，正好离那不远有个新楼盘，现在正好有优惠，不如我带你们看看新楼盘吧。”

    苏凡微微笑了笑，问道：“我们对老房子有感情，所以不考虑别的地方。”

    “这样啊，那两位留个联系方式吧。”

    中介小哥顿时有些失望的说道。

    向他们两个这样的，大多数都只是来打听一下，所以当他听到他们不看新房的时候，他瞬间对他们失去了原本的热情。

    苏凡并没有在意他的态度，同样他也没有留给对方联系方式。

    他偏过头看了眼阿墨，两人很默契的转身离开了房屋中介。

    当两人回到车上的时候，阿墨看着他说道：“以虹市的房价来看，七八十万如果在好地点的话，连个首付都不够付的。”

    “刚刚大娘不是说老赵的侄子给他买了块很好的墓地嘛，如果他侄子没有问题的话，那墓地每年的费用就会很高，像他们这种又不是很亲近的亲戚，他侄子要是真能给老兆买那么好的墓地，那不就可以证明他并没有因为老兆的死而获得任何好处嘛。”

    苏凡说完又补充道：“不过他侄子的财产也是需要调查一下的。”

    阿墨点了点头，明白了他的意思。

    车子重新上了路，大概一个半小时左后，他们到达了至尊陵园。

    等到了目的地，苏凡才明白这个地方为什么称为至尊了。

    虽说这地方是陵园，但里面的绿化做的非常好。

    有专门负责打扫卫生的人，而且每座墓碑上都插着一束白菊。

    光看着这里的环境，墓地的价格肯定不菲。

    苏凡二人找到了陵园的负责人，他开门见山的问道：“你好，请问兆国正的墓碑在哪里？”

    “稍等一下，我这边查询一下。”

    陵园的负责人把他们当成了前来祭拜的人，所以很痛快的帮他们查询了墓碑的位置。

    “菊园区十二排的第七块墓碑。”

    苏凡又问道：“能带我们过去看看吗？”

    “可以。”

    陵园的负责人很利索的起身道：“二位跟我来吧。”

    在他的带领下，他们很快就找到了老兆的墓碑。

    苏凡看着周围的环境，询问道：“要想买这样的一座墓碑需要多少钱？”

    “六十万左右吧，但每年的打理费是要缴纳两万块。”

    陵园的负责人回道。

    苏凡点了点头，初步看来老兆的侄子不像是有问题的样子，不过最后还是要看他的财务情况才能做最终的判断。

    “二位要是没有别的什么事，那我就先去忙了。”

    苏凡往旁边让了让，冲着他点头道：“谢谢。”

