    数年，十数年，数十年，上百年，数百年……

    麒麟族与凤族之间的大战，以点及面，全面爆发，且大战的激烈程度，也越来越猛烈，大地崩塌，山河破碎。两族生灵，可谓死伤惨重，甚至大罗境强者陨落事件，都时有发生。

    就连他们这紫玉山外，都时常可见有两族生灵的尸首从空中坠落。只是因为有凤夕和风痕在，吴楚也不好当着他们的面跑出去捡尸，只能眼睁睁看着那些尸首被其他猛兽猛禽叼走。

    就连小月灵有时都会跟吴楚嘀咕：可惜了上好的食材呀！

    这时候，吴楚就会摸摸她的小脑袋，安慰她：别这样，来者是客，咱们多少给那小凤凰和小麒麟一点面子。

    吴楚也不知道两族间的战争，何时会结束？更加不清楚，龙族这次会扮演什么角色？到时会不会趁机捡便宜？

    他只是呆在紫玉山，坐观天下风起云涌。

    伏羲和女娲，以及青丘璃他们，一直没有出关，像他们这样做的，还有藏身于浮云深处的火红宫。当初红云对镇元子说‘风云聚会，观道天下’的话，指的就是现在这个情况了。

    那些大罗境强者们，神游太虚，于大道法则之中感悟那些被各路强者引动的大道波动，从中领悟各种大道的衍化过程。

    可惜，吴楚还没有这种实力，否则的话，这个时候他也不会待在这里，无聊地跟个闲人似的嗑瓜子了。

    瓜子是西瓜籽，个头自然不小，最小的都有拇指大小，里面的肉也不小，经过小月灵的炒制之后，剥起来倒也容易。

    风痕也找小花仙花菲儿要了些瓜籽，来到树台边上，蹲在吴楚身边，一起默默嗑了起来。

    这次来紫玉山，风痕的待遇明显比上次好得多。

    上次是被吴楚抓进来的，不仅被抽打了一顿屁股，后来为了口吃的，他甚至还被迫跑去劳作，就跟被迫营业似的。

    而这次，纯粹就是来享受的。只是看着外面大战，他们却在这里享福，风痕总觉得有些对不起族中上下老小。

    见吴楚望着天外发呆，沉默了半晌的风痕，终于还是忍不住问他：“阿楚前辈，你是不是想做点什么？”

    刚刚看到一具猛禽尸首从天外掉下来的吴楚，眨了眨眼，默默擦拭了下嘴角悲伤的泪水，摇头道：“别瞎说，我可没有。”

    就在此时，一条黑龙从天而降，砸在紫玉山的大阵上，荡起一片紫色的符纹，庞大的黑色龙躯像泥鳅一样在空中扭动着，想要挣扎起身。在它那巨大的龙爪之中，还捏着一条同样在挣扎着金黄色小龙，跟它那十数里长的身躯相比，就跟小黄鳝似的。

    吴楚见此，不由哈哈大笑起身，说道：“这天上居然还能掉龙肉，而且一下掉了两坨，这可真是……缘份呐！”

    紫光一闪，条条紫色神链从大阵中伸出，瞬间便将那条黑龙和那条小金龙捆了个结结实实，然后被紫玉山大阵给传送了进来。

    在这紫玉山，吴楚可以借助护山大阵的威力，碾压所有大罗境之下的生灵。所以这条黑龙，压根就没法挣脱那束缚。

    虽然这条黑龙也有太乙境修为，但吴楚如今也入太乙境，而且这个境界也已经走过小半程，修为其实也不能说低微了。

    至于那条小金龙，此时早就被吴楚忽略了，修为低微，明显是条幼生期的小龙，只有当宠物的价值。

    虽不知为何会有龙族出现在这，但看样子，估计龙族也被拉进这次的大战之中了，这可真是三族大战啊！

    吴楚默默感慨！

    “阿楚前辈，它还没死！”风痕在一旁提醒道。

    废话！要不我绑它干嘛？

    吴楚心里暗自腹诽，瞟了他一眼，“你想说什么？”

    风痕舔了舔双唇，轻咳道：“我的意思是，如果阿楚前辈需要的话，可以让我去帮它彻底解决它的痛苦，它受伤挺重！”

    吴楚微微颔首，“与龙为善，孺子可教啊！”

    另一边，被捆绑起来的那条黑龙已经挣扎着叫唤起来，“前辈，阿楚前辈，我啊！是我啊！海蟒族乌斩啊！”

    “……”

    吴楚愣了下，看了眼风痕，仿佛在问：真的是他？

    风痕也愣了愣，摇头道：“气息和身体都不一样了，而且乌斩不是条黑蛟吗？难道他化龙了？修为倒是变强大了许多。还有那条小金龙，难道是他儿子？”

    “有点常识好不好，黑龙能生出金龙？”

    虽然有些不太敢相信，但既然是‘老熟蛟’了，那也不好当作不知情，让风痕去解决它的痛苦。

    吴楚放开那条黑龙，黑龙在空中旋身一转，化成乌斩那威武的肌肉壮汉样子，身子踉跄了下，似乎要从空中栽下。

    那小金龙也变成一个三四岁大的小屁孩，脑门上还顶着两只刚刚冒尖的稚嫩小龙角，半透明状，说起来，还有点萌。

    不会真是乌斩这厮的儿子吧！

    吴楚抬手一拂，将乌斩和小屁龙接住，并将他们拉到神木边上的木台上来，问道：“你怎么会跑到我这来的？而且好像受伤不轻的样子，谁打的你？你们龙族那边，不会也参战了吧？这小家伙是谁？你儿子？不会是你私通龙女，被追杀了吧！”

    一连串的问题，把乌斩问得有些懵，不知道先回答哪个。

    那只小屁龙也有点胆怯地缩在乌斩身边，怯怯的大眼中带着好奇之色，看着周围这陌生的一切。

    树冠上，不少小花仙都从茂密的枝叶中钻出，好奇地看着那条头上顶着两只稚嫩小龙角的小屁龙。

    直到看到风痕时，乌斩才呼了口气，说道：“麒麟族果然有麒麟来此，那凤族那边应该也有凤凰来此吧！”

    跟小月灵学习制作美食的小凤凰风夕听到外面的动静，从厨房里探出小脑袋，好奇地看了眼乌斩和那条小龙。

    乌斩也朝她看了过去，然后露出了然之色。

    “你来此的目的，不会也是让我紫玉山置身事外吧！”吴楚觉得有些好笑，但想想艺宝的话，又觉得很正常。

