    周元盘坐于黑暗的边缘，神色无喜无悲，静静的望着前方深邃的黑暗中，甚至于连时间的流逝，都未能引起他的注意。

    　　因为此时的他，已是将所有的感知都悄悄的蔓延进黑暗中，如小兽般小心翼翼的在窥探着。

    　　与其中的那两道庞然大物相比，周元的确是显得极为的微不足道。

    　　随着时间的推移，这苍玄天核心深处的黑暗愈发的粘稠了，两道恐怖之物在来回的侵蚀，消磨。

    　　感知着其内的周元感觉这片封闭的黑暗区域仿佛是一口鼎沸的大锅，而锅内熬制着一道圣神意志以及一道绝神咒毒。

    　　这是两种世间至极恐怖之物，而如果旁人知晓周元竟然敢把心思打在这上面的话，恐怕就算是四位古尊都会被震骇得瞠目结舌。

    　　甚至换做以前的周元，恐怕也不敢想，不敢做。

    　　但现在...周元不怕了，因为在体验了那种与心爱之人形同陌路的感觉后，周元觉得，即便是死，也不过如此。

    　　既然这比死都还难受了，那他还需要有什么好忌惮的？

    　　呼。

    　　周元鼻息间，喷吐出一团细微的白气，在此处连时间的流逝都变得无关紧要，但他依旧没有生出丝毫的急躁，此时此刻，他展现出了无比的耐心。

    　　因为时机依旧还没到，不论是那圣神意志还是绝神咒毒，其中皆是蕴含着轻易将他毁灭万千次的力量。

    　　他需要等待，直到绝神咒毒将圣神意志中所蕴含的神性侵蚀，也直到绝神咒毒中所蕴含的扭曲恶念被圣神意志所中和。

    　　只有当这两种恐怖之物在那不断的侵蚀，消磨中达到平衡的那一瞬间，那才是周元仅存的一丝机会。

    　　错过那一瞬，万般念想，皆为虚妄。

    　　...

    　　圣族四大天域界壁之外。

    　　四色神火所化的火龙咆哮之声传遍了诸天，而在这神火之龙的肆虐下，诸天所有生灵都能够感觉到天地间的温度在此时变得有些炽热起来。

    　　这倒是让得金罗，苍渊四位古尊心中复杂，这就是先天神灵的力量，竟然能够引动诸天间的气候变化，而这换做他们的话，必然是做不到的。

    　　“那神旗被烧得快要消散了。”赤姬古尊忽然说道。

    　　其他三人目光穿透虚空的投去，果然是见到，那四面巨大无比的神旗，其上所沾染的斑驳血迹，在此时一点点的消融，其上那一道神威身影，也是在逐渐的变得淡化。

    　　这一幕，顿时让得四位古尊面庞上有着喜色浮现出来。

    　　...

    　　与此同时。

    　　圣冥天，圣灵天。

    　　这两大天域之中，天地间突有巨大的黑色光波出现，光波席卷而过，其过处，所有生灵皆是连惨叫声都未曾发出，肉身神魂便是顷刻间消融，最后化为了一道道血光冲天而起。

    　　咻！咻！

    　　壮观的一幕出现了，只见得那两大天域中，数不尽的血红光柱裹挟着滔滔血气矗立于天地间，那浓郁的血腥之气，直接是引得天域内有血雨倾盆而下，天地间的一切，都是化为了血红色彩。

    　　惨烈到极致。

    　　圣祖天，圣山。

    　　太弥等四位古圣面前的虚空化为巨大的光镜，光镜内，便是那被血雨席卷的圣冥天，圣灵天。

    　　四位古圣面带悲悯之意，旋即他们同时结出印法。

    　　轰！

    　　面前的虚空突然破碎，有粘稠的血红洪流奔腾而出，宛如汪洋大河，裹挟着无法形容的血气。

    　　血红洪流自上方掠过，最后尽数的涌入那座圣殿之中。

    　　圣殿中央，幽黑的通道通往不知名处，即便那血红洪流仿佛源源不绝，但却始终无法将这诡异黑洞所填满。

    　　只不过，随着越来越多血气的涌入，那幽黑通道深处，似是有着血红的纹路在渐渐的变得明亮起来。

    　　...

    　　“咦？！”

    　　当圣冥天，圣灵天出现变故的时候，位于界壁之外的四位古尊突然有所感应，当即惊疑出声，目光投向那圣冥天，圣灵天所在的天域处。

    　　他们能够见到，那里的界壁突然变成了血红色彩，那股浓郁到极致的血气，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是让人清晰可闻。

    　　“怎么回事？”帝龙古尊沉声问道。

    　　“那圣冥天，圣灵天内的天地源气，突然变得死气沉沉，没有半点活跃度了。”金罗古尊眉头紧锁，疑惑的道。

    　　“这...”

    　　面对着如此怪事，就连四位古尊都是面面相觑，一时间有些摸不着头脑。

    　　不过，出于敏锐的直觉，他们感觉这对他们而言，恐怕不算是什么好事情。

    　　于是，金罗古尊看向前方的第三神，恭敬的道：“不知道第三神大人可知发生了何事？”

    　　第三神如琉璃般的眼瞳扫了一眼圣冥天，圣灵天的方向，言语淡淡的道：“那两方天域内的生灵已经被尽数的献祭，如今血气归拢，尽入圣殿之内，这圣族应该是打算以血气加速圣神的苏醒。”    　　四位古尊面色大变，眼中满是惊骇之色。

    　　他们倒是没想到，这圣族竟然如此之狠，直接献祭了两方天域内的所有生灵！

    　　“这圣族，果真狠辣无情。”帝龙面色难看的道。

    　　“那圣神...岂不是也快要苏醒了？”金罗古尊关注到了另外的重点，如今诸天大军能够将圣族逼到龟缩不出，那完全是因为第三神的力量，可如果圣神也是苏醒过来的话，那么最终两方的命运就将会尽数的落在这双神之战上。

    　　其他三位古尊面色也是沉凝下来，他们的目光看向第三神，然而后者却并未理会他们，那淡漠的目光只是盯着圣祖天内的某处。

    　　时间，在这种凝固般的气氛下，再度的流逝。

    　　嗤啦！

    　　直到某一刻，突然有着仿佛织锦破裂般的声音响起，诸天大军心头一震，目光投去，然后便是狂喜的见到，那四面如天幕般覆盖四大天域的神旗，竟然是在那神火的炙烧下破裂开来。

    　　那四面神旗，终是被烧穿了。

    　　而随着神旗的烧裂，四大天域的界壁，赤裸裸的暴露在诸天大军的眼前。

    　　第三神伸出纤细玉手，浩瀚神力奔涌，直接是倒映出两只巨大的神灵之手，这两手蛮横的插进了界壁之中，然后神力奔涌间，那界壁便是在此时被缓缓的撕裂开来。

    　　而此时，圣祖天，圣王天内的圣族生灵，皆是惊骇的见到，那遥远的天穹仿佛被巨手撕裂，无边无际的神威倾泻而下，让得人感受到了如坠深渊般的恐惧。

    　　这两座天域内的生灵，皆是陷入到了恐慌之中。

    　　这一刻，他们体验到了前些年诸天生灵的那种恐惧情感。

    　　圣山之巅，太弥四位古圣也是仰头望着这壮观的一幕，不过他们倒并未感到恐惧，相反他们的面庞上，皆是充斥着狂热之意。

    　　因为就在这一刻，他们感觉到了一股熟悉到血脉以及灵魂深处的威压，渐渐的出现在了这天地之间。

    　　他们跪拜了下来，眼中满是虔诚，有恭敬声响起，继而传遍整个天域。

    　　“恭迎吾神！”

    　　在那幽黑到通往不知名处的黑洞深处，有一对宛如无尽深渊般的眼瞳，缓缓的睁开了。

    　　而也就是在这同一瞬间。

    　　那位于黑暗边缘处的周元，也是突然的感觉到，那眼前黑暗鼎沸的空间内，经过亿万次侵蚀碰撞的圣神意志与绝神咒毒，陡然间出现了某种平衡。

    　　这一刻，周元裂嘴一笑。

    　　这个机会，终于来了。

