    艾罗兰南部，金阳之都附近的精灵村落，某间树屋内。

    明明已经是深夜了，埃德蒙躺在床上，却是翻来覆去地睡不着。

    原因嘛，自然是因为徬晚聊天时得知的那个意想不到的消息。

    埃德蒙城主没死，不但没死，还成为了拜伦帝国的英雄，甚至名声都传到精灵国度了。

    如今大陆各地都流传着埃德蒙城主拯救民众，对抗域外生物的英雄事迹。

    这让他深感疑惑与费解。

    上次灵魂穿越过来时，那个和他长相一样的埃德蒙城主明明是早就死了。

    难道是诈尸了？

    不对啊，当初麦林城外，他灵魂穿越的那位麦林城城主，因受伤过重而亡，可是连尸体都没留下的，又怎么可能诈尸呢？

    苦思冥想了许久，埃德蒙还是想不出个所以然来，最终不得不放弃。

    虽然有些好奇，但他并不打算探究这件事的来龙去脉。

    伊文婕琳所剩的时间可不多了！

    如今，夺取光明圣轮，并寻找回到现代的方法才是当务之急，并没有时间浪费在别的事情上面。

    毕竟，他也不知道，这次穿梭到过去，是不是也和上次一样，是一比一的时间流逝比例。

    若是在过去呆的时间过久，回到现代后，怕是一切就晚了！

    “算了，不管了，明天找个机会单独约哈娜出来，还有点事没问清楚！”

    埃德蒙再次翻了一个身，将心中的疑惑压下，自语道。

    徬晚聊天时，虽然得知了意想不到的消息，但总体来说，这次与哈娜谈话的目的算是基本达到了。

    通过各种话语试探，埃德蒙大致知晓了哈娜来自哪个时代——大约七千六百多年前的艾罗兰。

    而之所以会判断出哈娜来自七千六百年前，是因为在聊天的时候，她无意中提到了一件事。

    在七千六百年前，艾罗兰发生的一件载入大陆史册的大事件——生命古树焚毁事件。

    自从万年前神界封锁后，精灵族的生命古树便开始不断凋零、枯死，到了七千六百年前，已然只剩下最后三颗。

    其中两颗掌握在精灵族的中央王廷手中，最后一颗在南方王的领地内。

    可某一天，南方王领地内的那颗生命古树不知为何突然起火，因事发突然，加上救治不及时，最终这颗古树被生生焚毁。

    当代精灵至高王因此大为愤怒，在没有调查清楚的情况下，直接下令处死了南方王，并牵连了金阳之都内的许多精灵。

    然而，最终结果被调查出来，这一切虽然是恶魔所为，却有很大一部分责任要归咎到中央王廷身上。

    当时在艾罗兰最南边，有一座平时关闭着的，只有血月之日才会大开的投影之门。

    因为看守投影之门的中央王廷的守卫玩忽职守，让圣域级别的恶魔通过投影之门溜进了艾罗兰，这才导致大火发生。

    知晓了真相后，在南方王的领地内掀起了一阵轩然大波，金阳之都的所有民众纷纷要求中央王廷给出一个说法。

    然而却遭到了至高王的拒绝，也是因此，中央王廷与南方王庭的梁子算是结下了。

    这也为六百年后，黑暗精灵传奇女王图德哈娜带领南方一族脱离精灵族埋下了一颗分裂的种子。

    当然，哈娜只是说漏嘴，说出了生命古树起火一句话，却并未说的那么详细。

    最后她也很快反应过来，找了个借口圆了回来，让两姐妹认为她是在说胡话，没有生出怀疑。

    不过，埃德蒙却是听的清清楚楚，因为得出了这个判断。

    “明天单独约哈娜出来，想办法打探一下她是怎么来到这个时代的！”

    寻找回去的方法，这是埃德蒙如今首要做的事。

    通过了解哈娜是怎么来到这个时代的，或许能找到回去的方法。

    噔噔噔！

    这么想着，门外突然传来了一阵轻微的敲门声。

    “是小伊莎吗？”

    微微散出感知，埃德蒙很快发现了房门外的来人是谁。

    门外的伊莎贝拉却是没有回答，反倒吱呀一声推开房门，低头地走了进来。

    “这么晚了，有什么事吗，小伊莎？”

    房内漆黑一片，却还是无法阻碍开启魔眼的埃德蒙的视线。

    伊莎贝拉仍然是不答话，就这么低着头，银色长发仿佛猫咪的尾巴般一甩一甩的，快步来到埃德蒙床边。

    “小伊莎，你……”

    不等埃德蒙再次出声询问，伊莎贝拉猛然一把掀开床上的被子，在他目瞪口呆中，快速爬上了床，并死死搂住了他，一双黑丝长腿就这么挂在他腰间，不停地磨蹭着。

    若是一般人，大晚上的，被这么一双黑丝美腿一撩拨，说不定思考问题的能力就会下降，甚至当场就把持不住了。

    但好在埃德蒙十分细心，很快发现了伊莎贝拉的异常之处。

    “小伊莎，你怎么了？”

    感受着伊莎贝拉将头埋深在他胸口，感受她轻微颤抖着的身体，埃德蒙眉头一皱，轻声道。

    虽然平时伊莎贝拉也经常会偷偷摸上他的床，但那一般都是趁他不注意，或是认为他睡着了以后。

    却是从来不会像现在这样，如此明目张胆，甚至直接敲门进来。

    有问题！

    埃德蒙很快察觉到一丝不对劲的地方。

    然而，伊莎贝拉依旧没有回话，就这么搂着他，身体不停地颤抖着。

    “唉……”

    埃德蒙轻叹一声，似安慰般，伸手抚上了伊莎贝拉那一袭靓丽的银发，柔声道：

    “发生了什么吗？告诉我好吗？”

    在埃德蒙温柔地安慰下，伊莎贝拉终于是放松了身体，小声道：

    “呐，暗……暗黑主宰，汝告诉朕，这里到底是哪里？真的是一万年前吗？

    吾等还要待在这里多久？还能不能回去啊？”

    伊莎贝拉开口就是一连串的问话，问话急促，却透着一股深深的不安。

    埃德蒙稍稍一愣，很快便明白过来，伊莎贝拉为何会如此。

    突如其来的穿越，本就让人难以接受。

    埃德蒙以前是经历过，再加上他本来就是蓝星的穿越者，对此自然是没什么太大的反应，早就习惯了！

    但伊莎贝拉却是不同，她到底只有十九岁，又是小公主一般的存在，突然遇上这种事，让她心中异常惶恐，十分不安。

    白天碍于有外人在，她只能强行忍下，可到了夜深人静的时候，恐惧和不安成倍的放大，让她再也忍受不了。

    “暗……暗黑主宰，朕……朕有些害怕！”

    果不其然，给埃德蒙猜中了。

    伊莎贝拉在问完几个问题后，稍稍扭捏了一会，直接将脸闷在埃德蒙胸口，轻声细语道。

    语气透入了出罕见的柔弱与娇憨。

    对此，埃德蒙看在眼里，心中也是有些心疼。

    稍微思考了一下，他很快有了决定。

    妹妹害怕该怎么办？

    那自然是……

