    当年的那一场大火，乔家家破人亡。

    　父亲把乔七夕和乔未辛救出去，转身再重新冲回去火海救妻子，两人却再也没能出来。

    　在那场火灾之后，乔未辛受到了惊吓，智力一直停留在小孩的年纪，身体也一直不太好。

    　乔七夕对弟弟很愧疚。

    　她在林家已经是寄人篱下了，没办法再带着乔未辛回去受气。

    　只能在外面租了一套房子，请了一个保姆照顾弟弟。

    　可这毕竟不是长久之计。

    　想到这些，乔七夕的心里就很难受。

    　所以对于肯花心思照顾乔未辛的陆年光，她就更加感激了。

    　想了想，乔七夕从钱包里取出了一张十块钱的钱币，埋头折了起来。

    　陆年光挑了挑眉，颇感兴趣地看着她的举动。

    　过了一会儿，乔七夕将十块钱折成了一只千纸鹤，递给了陆年光。

    　她有些不好意思地说道：“谢谢你特意过来送平衡车给未辛，就是说好的十块钱。”

    　陆年光接过十块钱叠成的千纸鹤，嘴边带上了一抹温和的笑意。

    　“折得很漂亮，我会好好保存的。”

    　他将千纸鹤放到了钱夹的透明隔层，每次打开都能看到。

    　看到自己开玩笑随便折的千纸鹤，竟然被他这么妥善，珍而重之的保存起来，乔七夕觉得很不好意思。

    　有一股温暖的暖流，从心间流过，让她整个人都觉得暖洋洋的。

    　和陆年光的相处，从来都让人感到很舒适。

    　他总是会停留在一个恰到好处的范围，给人一种安全感。

    　有他在身边，不管遇到什么事情，都会觉得很安心。

    　乔七夕正在胡思乱想着，陆年光递了一瓶矿泉水过来，问她：“要喝水吗？”

    　“好。”乔七夕回过神来，手忙脚乱地接过矿泉水瓶，拧开瓶盖喝了起来。

    　陆年光嘴角带着促狭的笑意，忽然说：“拿错了，那瓶好像是我喝过的。”

    　“噗！”乔七夕一口水喷了出来。

    　陆年光忍俊不禁，“骗你的。”

    　乔七夕有些哀怨地瞪了他一眼。

    　她刚刚还在心里想，陆年光是个令人安心，值得信赖的绅士，他就开起了她的玩笑。

    　“哈哈哈！”陆年光扬声笑了起来。

    　不同于平常那种温和，却有带着一丝疏离感的笑，

    　这一次，他是真的在开怀大笑。

    　乔七夕的嘴角，也悄悄的跟着忍不住上翘。

    　两人莫名其妙的笑起来，引得在玩的乔未辛都好奇地看过来。

    　就在这时候，陆年光的电话响起。

    　他接了起来，“我在公园这边，你过来就看到了。”

    　乔七夕以为他还有事，忙不迭说道：“你有事的话就先去忙吧，这边我陪着未辛就好了！”

    　陆年光随意地说：“没事，你也认识的。”

    　乔七夕露出微微诧异的表情，就看到一个穿着全身白西装的人，朝着这边走过来。

    　乔七夕想着，这人大热天的，还穿一身白西装，热不热啊？

    　就看到了殷俊那张略熟悉的脸。

    　“表锅！”

    　乔七夕：……

    　殷俊笑呵呵地和乔七夕打招呼，“是你啊，好巧啊！”

    　“好久不见，殷医生。”乔七夕有些尴尬的回答。

    　“你不用叫我医生，医生只是我的副业。你叫我小俊就好了，反正大家都这么熟了！”

    　殷俊冲着陆年光挤眉弄眼。

    　陆年光直接无视掉，问他：“叫你带的东西带了吗？”

    　殷俊急忙拿出了一个没拆封的游戏机，“你什么时候对游戏机感兴趣了？这可是我专门叫人从国外代购的！”

    　乔未辛看到有陌生人，他远远的不敢靠近。

    　但当看到那个游戏机，他立刻激动地踩着平衡车跑了过来。

    　殷俊看到那辆熟悉的平衡车，嘴巴张得大大的，一脸不敢相信的表情。

    　那不是他花了大价钱，找厂家专门定制的平衡车吗？

    　他刚刚才拿到手，一次都没有玩过。

    　殷俊满脸怨念，用控诉的表情看着陆年光：你有新的弟弟了。

    　陆年光用眼神回复他：新买的跑车，借你开一个月。

    　殷俊立刻高兴起来。

    　平衡车换跑车，值了！

    　殷俊盯着乔未辛的平衡车，乔未辛则是盯着殷俊手里的游戏机。

    　两人大眼瞪小眼。

    　过了一会儿，乔未辛露出了一个羞涩的笑容，“你……你想玩平衡车吗？我可以借给你玩，你能不能借游戏机给我玩？”

    　殷俊哭笑不得地点头。

    　他这辆平衡车可不是市面上卖的那些，是他专门找厂家高价定制的。

    　全球就只有这么一辆！

    　不过看乔未辛满脸放光的激动小表情，想不到他还是个游戏爱好者。

    　这么想着，殷俊瞬间就拉近了距离。

    　“行啊，我们一起玩。”

    　殷俊天生人缘好，就没有搞不定的人。

    　很快就和乔未辛玩到了一起，有说有笑起来。

    　乔七夕对陆年光说：“未辛已经收了你的平衡车了，怎么能再说你的游戏机呢？你还是让殷俊拿回去吧！”

    　陆年光挑眉，“平衡车不是你花十块钱跟我买的吗？”

    　见她还在纠结，陆年光转移了话题，“今天过节，我答应了带未辛一起出去玩。”

    　乔未辛是个小耳朵，听到要出去玩，立刻凑了过来，满眼期待地问：“姐姐，我可以跟大哥哥出去玩吗？”

    　乔七夕还能说什么呢？

    　她平时本来就很少有时间，陪乔未辛出去玩。

    　看着弟弟满眼期待的眼神，拒绝的话，是无论如何也说不出口的。

    　乔七夕无奈地摸了摸乔未辛的头，“好，我们一起去玩。”

    　乔未辛欢呼了一声，正要上陆年光的车，就被殷俊一把给拉走了。

    　“未辛弟弟，你坐我的车吧！我的车可是限量版的，上面有很多高科技哦！”

    　乔未辛立刻眼睛放光的跟着殷俊走了。

    　乔七夕忽然开始担心。

    　弟弟这么好骗，会不会被人给拐卖了？

    　陆年光看出她的担心，安慰道：“你不用担心，殷俊的医术很不错的，说不定能帮上未辛。”

    　哪怕乔七夕从来没有，在陆年光面前提过当年那场火灾，陆年光也早就发现了乔未辛不同寻常。

