    “这么快就研究出来了？”黄问的眼中闪过一丝诧异，要知道，从黄良与彼得帕克来到实验室中，也不过是半个小时左右，仅仅半个小时，竟然就有这样的进展未免也太快了。

    　　“嗯，是傻妞的资料库中找到的，几十年前，就有人研究出了这种黏液，只是他本来是想用来取代日常生活用品中大部分制造材料的，但是可惜，一小时就会消失的特点，让他彻底破产了……”黄良想到了之前傻妞给出的资料，有些遗憾的说道。

    　　“世界上像这样有天赋却怀才不遇的人，还有很多……”黄问想到了许多超级英雄还有超级恶棍，其实都有这样的经历，但是由于心性的不同，他们走上了不一样的道路。

    　　许久之后，黄良与彼得帕克制造出了大量的黏液放在了彼得帕克与黄良的身上，虽然彼得帕克不需要这种黏液，但是黄良一个人储备肯定是不够的，因此彼得帕克就只能够成为黄良的装备库了。

    　　之后，黄良与彼得帕克又根据黏液制造出了蛛网发射器，佩戴在黄良的双手手腕上，这么一来，黄良也拥有了与彼得帕克一样的吐丝能力。

    　　黄问将两人送走之后，纽约市的夜空之中，多了两个回荡在高楼大厦之间的蜘蛛人，虽然黄良并没有蜘蛛感应的能力，但是身为耳聪目明，反应超越常人的武功高手，再加上他自身也会轻功，在有蜘蛛丝的情况下，想要与蜘蛛侠一样在高楼之间回荡，还是没有任何问题的。

    　　第二天，黄问在吃过饭之后，回了一趟一号基地，给他们带了一点吃了，发现他们还在继续解冻史蒂夫罗杰斯，也就没有要打扰他们的意思，留下早饭后，黄问便返回了咏春武馆，开车带着贝儿前往了纽约的图书馆去借书，之前贝儿借的书已经看完了。

    　　“贝儿，你的念力练得怎么样了？”车上，黄问一边开车，一边向贝儿问道。

    　　“最近都在看书，练得比较少……”贝儿吐了吐舌头，有些俏皮的小声说道。

    　　“其实贝儿你多练练念力，对于你理解书籍，还有看书的速度都是有帮助的……”黄问瞥了一眼贝儿手中的那些书，轻声解释道。

    　　“我才不信呢，你的念力那么强，也没有见你跟我一样读书啊，更没有看你书读的比我多啊！”贝儿一副我看穿了你的谎言的模样，噘着嘴巴说道。

    　　“我怎么没有看书了，你看书的时候，我不是在陪你么？”黄问的脸上闪过一丝尴尬，勉强解释道。

    　　“哼！你还说呢！”贝儿的脸上闪过一丝红晕，轻哼了一声，有些不满的说道，“你哪一次陪我看书的时候，看的是书了？你看的不都是我么？”

    　　“嘿嘿，书哪有我们的贝儿好看呢？”黄问说出了一个绝对不会错误的答案，让贝儿翻了一个大大的白眼，但是从贝儿微微扬起的嘴角能够知道，贝儿在听到这话之后的心情还是很好的。

    　　很快，黄问便听好了车子，陪着贝儿一起走入了图书馆之中，挑选贝儿喜欢的书籍。

    　　“嗯？”突然间，黄问挑了挑眉头，因为他听到，外面传来了骚乱的声音，紧接着黄问隐隐听到了一种奇怪的马达发动声，黄问下意识的将念头释放了出去，他看到了一个身穿绿色铠甲，脚下踩着滑翔机的怪人正在嚣张的飞行着。

    　　而下方的人群之所以有些骚乱，不仅仅是因为这个怪人在天空之中乱飞，毕竟纽约市民什么没有见过，不管是变异的浩克、憎恶之流，还是变种人群体，亦或是身穿高科技铠甲，会飞的钢铁侠，他们早就见怪不怪的。

    　　可关键是，这个怪人脚下的滑翔机上是黑洞洞的枪口，再加上怪人的口中时不时的发出狂笑，让有些人心中不太舒服，下意识的想要离开这里。

    　　“哈哈哈哈！伊凡万科，贾斯汀汉默，你们做好准备了么？这一次，我要让你们连同汉默工业一起，彻底毁灭！”诺曼奥斯本癫狂的声音在半空中回荡着，但是由于诺曼奥斯本没有什么特殊的能力，因此他的声音也并不大，下方的人群只是听到了他在狂笑，根本分不清他在说什么，毕竟下方的人群也都只是普通人。

    　　这也是没有办法的事情，毕竟诺曼奥斯本虽然打下了自己研制的超级士兵血清，以影响神智为代价，获得了常人八倍的力量，但是他依旧没有任何超能力，若不是这样，他也不用依靠着改进滑翔机来增加自己的力量了。

    　　“这是？绿魔？”黄问感知了半天诺曼奥斯本的外貌，终于认出了他的身份，只是让黄问有些不解的是，诺曼奥斯本什么时候与伊凡万科还有贾斯汀汉默搅和到一起去了，没错，黄问的能力，自然是听到诺曼奥斯本的声音了。

    　　“上面的人听好了，你现在涉嫌违反公共秩序，立刻从飞行器上下来，否则，我们就开枪了！”很快，在群众的举报下，纽约的警察终于快速赶来了一次，他们手中举着手枪，警惕的看着滑翔机上的诺曼奥斯本，因为他们也认出来了，这滑翔机上有重武器存在。

    　　“不是杰克警局的人，嗯，杰克应该还在忙昨天晚上走私的事情，话说，这绿魔先出来了，难不成，这是小蜘蛛的成名战？”黄问想到这里，念头释放的更远了，果然如同黄问预料的那般，彼得帕克正在赶来的路上，而同行的，自然还有蜘蛛二人组的黄良了。

    　　只不过，黄良并没有如同小蜘蛛一样，穿着一身红蓝配色的蜘蛛装，他仅仅是穿了一件带蜘蛛图案的衣服，带了一个蜘蛛图案的面具罢了。

    　　“哒哒哒！”就在这时，滑翔机上面的诺曼奥斯本好像被下方的警察给惹恼了，直接控制着滑翔机朝着下方射击了起来。

    　　“不好，小心！”下方的警察惊呼了一声，赶忙四下寻找掩体，但是，子弹突然间悬浮在空中不动了，让下方找寻掩体的警察纷纷愣了一下，然后神情有些呆滞的站在那里，仿佛不知道自己应不应该躲闪。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

