    张芳家又从哪里搞到钱了？前阵子不是还想找自己借钱救急吗？

    沈青青扫了苏云一眼，仿佛自言自语一样道：“奇怪了，她家前几天还来找我借钱，怎么这会子发财了？电视都买上了？”

    苏云犹豫了下，欲言又止。

    沈青青又扫了苏云一眼道：“难道是高宇翔在外面发财啦？”

    苏云撇撇嘴。

    那就不是。

    沈青青很高兴很满意，高宇翔就应该多干点活，尝尝赚钱的幸苦。

    “不是高宇翔，那就是刘家将婚事定下了，电视机是用彩礼钱买的？”沈青青又说道。

    苏云嗤笑：“刘家就出了一千，也就是高薇带去的一千嫁妆，一毛都没多出。高家人欺负别人不知道呢，买了台大电视，到处宣扬说是女婿给买的，哼，儿子还在外面含辛茹苦地还债，这家人却用儿子的血汗钱在这里显摆，真是恶心。”

    很好，明白了。

    沈青青虽然觉得高家人挺恶心，但想到高宇翔知道的时候气成傻子，她又觉得高家可以更作一点。

    不过，现在有个严重的问题，自家的傻宝宝，正眼巴巴仰着头，等着被带去看高家的大电视呢。

    沈青青望天，孩子傻白甜是可爱，但这时候特别闹心。

    “豆豆，妈妈很想陪你去，但是妈妈忽然不太舒服。”沈青青蹲下来，一脸苦恼地道。

    “啊，妈妈！！”豆豆立刻搂住了她的脖子，小手轻轻拍，“妈妈不痛，妈妈不痛。”

    沈青青忽然觉得好内疚，但是，实在不想去高家受辱：“宝宝牵着妈妈回去好不好？等妈妈好点了，就带宝宝去看大电视，对不起啊，宝宝。”

    豆豆严肃地道：“还看什么电视呀，妈妈，我们回家，我，我给你烧热水！！”

    烧热水是什么鬼？！

    沈青青无语地被豆豆“扶”着走了，剩下苏云目瞪口呆地看着沈青青的背影，连自己亲生儿子都骗，果然，这样的女人，果然应该避而远之，千万别靠近她，靠近容易被骗。

    却说沈青青被豆豆扶着回来，见顾容情已经自觉做好了午饭，沈青青心里舒坦了，懂事！！

    然后就听到豆豆急急忙忙地道：“爸爸，爸爸，妈妈不舒服，她说她痛痛！！”

    顾容情停下来，仔细打量了沈青青一眼，明显心里默默算着什么，算完后，他让自己显得和善地问了句：“要不，我去给你烧点热水？！”

    特喵的，沈青青翻了个老大的白眼，可算知道豆豆是谁教的了。

    强忍着破口大骂的冲动，沈青青挤出一个扭曲的笑容：“奇怪，刚刚被豆豆抱了下，又牵着走了段路，忽然没那么疼了，热水就不用，我们先吃饭吧。”

    顾容情最近被沈青青教育后，特别会做菜，茼蒿用猪油和大蒜子炒得喷香，还有一盘煮熟的猪肉，放了小葱和沈青青特制的凉拌酱，还有松茸辣酱，一看就特别下饭。

    沈青青流着口水坐在了位置上，见父子两个都用狐疑的眼神望着自己，不免心虚：“怎么了？不饿吗？”

