    慕青华看着前方，虽然是白天，但是冥月阴火山中一片灰暗，远处天之极限下，矗立着一座巨大的山峰。即便是相隔着这么远，也能够清晰地看到那座山峰上的一道道巨大裂痕，甚至有几道裂痕从山脚一直贯穿山顶，但是那座巨大无比的山峰仍旧矗立不倒。

    云赤惊问道：“三皇峰？”

    慕青华点了点头：“你想过没有，为什么镇国强者手中的陨星，最后呼应的都是三皇峰？”

    云赤惊茫然，他是皇朝大将，但修为层次不够，有些秘密还是没有资格知道。

    “三皇峰下，故神之国，你可曾听说过？”

    云赤惊隐隐感觉自己正在接近一个巨大的秘密，他深吸一口气，摇头道：“不知，慕姐可否为我解说？”

    慕青华轻声开口，两人身外有一层光芒波纹如同帷幕一般落下，隔绝了外界的一切，法不传六耳：“古妖来自上一个纪元，但是上一个纪元为何会终结？

    神明不死不灭，若无神战，怎会日暮黄昏？

    只是那一战古老久远，真相早已经湮灭在历史的长河之中。甚至……连现在星海中的那些神明，也不敢擅自深入这一片世界宣扬自身的威能。这是为何？”

    云赤惊其实心中对这个世间早有怀疑，他身居高位，而越是高层次的存在，看到的东西也就越多，自然越容易产生怀疑。

    神明需要信徒，可是这世间庙宇极少，便是城隍庙、土地庙也不太多。那些“大神”的神殿更是几乎不见，这本身就是不正常的。世间关于神话的流传也是极为模糊的，不但无法梳理出来一个完整的神话传说故事线，甚至连具体的神名都没有几个完整的。

    慕青华又道：“传言，那些神明宁愿在别的世间慢慢渗透，也不愿回归诞生之地宣扬威能、发展信仰，这是为何？”

    云赤惊试探道：“难道……我们这个世间，是神弃之地？”

    慕青华摇头：“据我所知，并非神弃，而是神惧！”

    云赤惊一愣，苍穹之上，星海无边，神明会恐惧一个凡间世界？这不合理呀。但联系了眼前的情景，有所明悟道：“祂们畏惧的是陨落在这片大地上的那些故神？”

    “这就不得而知了。有人传说，冥凰便是故神之一，当年神战祂藏身于幽冥之下逃过一劫，而后积蓄实力反上苍穹，可惜功亏一篑。”

    云赤惊忽然一皱眉头，慕青华看了看他，问道：“你想到了什么？”

    云赤惊兵法娴熟，道：“慕姐，所有镇国强者抢到的陨星，最终都和三皇峰呼应，让我感觉……似乎是有意将所有人的注意力都聚集在三皇峰，自然而然的忽视了别处。”

    慕青华心中一动：“可是为何要如此大张旗鼓，将所有的镇国强者都吸引过来？”

    云赤惊心中有一条思路，迅速的联会贯通：“因为不这样的话，无法吸引那些真正的强者，比如慕姐你，又比如……七杀部妖皇！”

    慕青华眼中流露出了一丝欣慰和欣赏：“这般说来，这幕后之人真正的目标，也一定在七杀部的地盘上，在这神烬山之中。”

    她说着微微一笑，心剑飞出，化作了漫天剑影，朝四面八方的飞射而出，越来越远，越来越多，最后每一道剑意都已经淡的看不见觉察不到，但足以覆盖千里方圆！

    随之，将两人隔绝开的那一片光芒波纹也随之收起，云赤惊心下微感失落，而慕青华似乎没有注意到他情绪上的微妙变化，凌空走向三皇峰。

    ……

    一方洞天福地，上有岩顶一线天，天光古照。下有碧水成湖，元能浓郁，在周围的石壁上凝聚成了一颗颗水滴，滴滴答答的落在湖水中，荡起一片片涟漪。

    在湖中央，有一座细细的石笋，细看之下这石笋竟然天然而成一株灵芝模样。

    肖三山正盘膝坐在“灵芝”顶上，身外有一件灵宝，化作了八道光环，不断的盘旋而动，助他将周围浓郁的天地元能融入体内。

    修行进度一日千里。

    而在这一片洞天福地之外，则是更加广袤无边的小世界。和宋征的小洞天世界相比，这里恐怕高出了十几个档次……

    在小世界的一处须弥高处，显化着一片枯荣树叶。忽然“树叶”有所感应，心神一动以大威能掩盖了肖三山的存在。

    片刻之后，虚空震颤，一只紫金葫芦率先跳了出来，紧接着一朵莲花火焰随之燃起。

    “开始了？”

    “那家伙准备了那么久，大好机会就在眼前，它怎么忍耐的住？”

    枯荣树叶冷笑道：“它怎知这次机会，不是某些家伙故意试探的？怎会这么巧，在这个时间点上有大星陨落？”

    紫金葫芦和莲花火焰也觉得大有可能，沉吟一下问道：“要不要去看看热闹？”

    “没兴趣。”枯荣树叶淡淡拒绝。

    紫金葫芦和莲花火焰也不勉强：“也罢，你正是紧要关头，便留在家中吧，我们去看看情况。”

    枯荣树叶提醒道：“上面有些家伙正看着呢，你们小心一些。”

    “这是自然。”

    ……

    裕嬷嬷闭关一整天了，崔敏淑一直在旁边守护着。她的道剑光芒凌厉清澈，如同少女此时坚毅的心。

    如果裕嬷嬷能够看到，应该会很欣慰，经过这一次的磨练，三小姐的心性修为大增。

    宋征在一旁不敢轻举妄动，好在天黑的时候，崔敏淑还是知道轻重，敛去了道剑上的光芒。

    等到天明的时候，裕嬷嬷终于睁开眼来。

    她的手臂暂时长不出来——她应该是动用了某种秘法，献祭了这一条手臂——伤势也只好了七成，却不敢再耽搁了。

    看到她醒来，崔敏淑暗中松了口气。裕嬷嬷毫不客气的吩咐苗韵儿：“给小姐和老身准备热水和早饭。”

    苗韵儿委屈，但不想给大家惹麻烦，低着头去了。

    裕嬷嬷忽然注意到，在他们的西方矗立着一座高峰。她双眉一蹙，仔细回忆了一下，决定闭关养伤的时候，为什么没有注意到这座山峰？是自己忽略了还是忘记了？

    完全没有印象！

    她倒吸一口凉气，在看那山峰，直通天穹，上面布满了裂痕，有几道贯通上下，如果是普通的山峰，早已经彻底崩塌了，可是它却安然无恙的矗立在那里，似乎还在要往上生长，像一柄剑要将这天穹刺出一个窟窿来。

    一阵不安笼罩了她的内心，她正要下令立刻离开此地，忽然一侧有声音轻轻一笑：“裕老太婆，你受伤了？那我来的正是时候！”

    裕嬷嬷和崔敏淑听到这个声音脸色大变。

    宋征心头一紧，暗道不妙。

    一旁的山坡上，慢慢走来一行人。为首的一名老者身材矮小，眼眶深陷，下巴上一把枯黄的山羊胡子，整个人有一种说不出来的阴森和猥琐。

    他身后，还有三人，两男一女，都是四五十岁的样子，但是修士的年纪完全不能用外貌来判断。他们身上都穿着一件深青色的长袍，袖口上绣着三道水波。

    裕嬷嬷咬着牙说道：“洪三过，你这是要乘人之危吗？”

    矮小老头洪三过嘻嘻一笑：“裕老太婆你还真是了解我，果然是老对手。”崔敏淑脸色平静，但眼神中有一种压抑不住的惊恐。

    洪三过似乎才看到她，哟呵一声惊喜道：“这不是三小姐吗，你可还记得三年前太古盟会上你打断了我那孙儿一条手臂？”

    崔敏淑深吸一口气，道：“想必阁下怀恨在心了。”

    “不会。”洪三过嘿嘿一笑，摆手道：“三小姐替我管教那个不成器的家伙，我怎么会怀恨在心？那小子有什么资格一亲三小姐的芳泽？修为不成，又没什么才干。不过……老夫已经是玄通境巅峰，天通境指日可待，而且在麻街洪氏位高权重，在太古世家中也是威名赫赫，想必是配得上小姐了吧？老夫正准备纳第十九房小妾，甚是中意小姐，不如就在此地喜结连理？”

    崔敏淑脸色大变，怒骂道：“你！无耻！”

    “哈哈哈！”洪三过嚣张一笑：“老夫暗中跟着你们这么久，等的便是此时！裕老太婆，崔三小姐，你们自问还能逃得出老夫的掌握？”

    宋征也没想到，一位太古世家的掌权者，巅峰老祖竟然如此无耻！麻街洪氏居然还留着他，难道不怕败坏了自家的名声？

    裕嬷嬷悄然向宋征使了个眼色，然后张口吐出一团幽蓝色的火焰。洪三过一看这火焰，面皮一紧变色道：“裕老太婆你要想好了，真的要用这‘永寂秘术’跟老夫拼命吗？一旦施展，你的三魂七魄彻底湮灭，永远失去了转生问鼎大道的机会！”

    宋征急忙说道：“洪前辈救命，我是被他们胁迫的！”他飞快几步，进入了洪氏四人当中，洪三过一阵意外之时，他忽然用力一跺脚：轰……

    太古灭雷发动，洪三过猝不及防，他身后的三名洪家修士身形一阵摇晃，一片混乱之中，几道人影朝着不同的方向飞射而出，洪三过一声恼怒怪叫，裕嬷嬷却拼死而上，一口将幽蓝色的火焰吞回腹中，缠住了洪三过。

    “小姐快走！”

    裕嬷嬷两眼血红，自责不已：既然疯道人来了，麻街洪氏怎么可能只来他一个？之前竟然完全忘了提防这个老对手！

