一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十四章骄傲的棒子国

    “棒子国这样的导弹，有多少？”李墨问道。

    “洲际毁灭者，我乃是神鹰组的，所以对这些事非常了解，棒子国去年刚刚新研发出来的，据说米国也提供了一些帮助，才顺利钻研出来，这样的导弹，我们也经过了估量，棒子国这一年来，至少造成了几万颗这样的导弹。”陈锐道。

    “几万颗！”李墨闻言，也是眉头一皱，刚才只是一颗而已，他已经感受到了相当于合一境的力量了，若是几万颗袭来，这阵法应该抵挡不住，因为没有那么强的持续性，阵法的灵力总归也是要消耗的。

    他有把握挡住天人境，便是因为天人境攻击一段时间便停止了，灵力耗损严重，而这种热武器，洲际毁灭者，可以毫不停息的发出数千颗导弹，令阵法大量消耗，以至于无法抵挡。

    “你看着墨岛，我去一趟棒子国！”李墨对着灰毛鸡说道，然后纵身朝着远方飞去，手中一招，残剑便落入他的手中，他本身实力便极强，在合一境中，鲜有敌手，有残剑加持之下，合一境中无敌手。

    米国这样的大国，若是敌对的话，他一人根本无法硬闯，这些都有天人存在，但棒子国这种小国家，根本没有天人，所以，他何惧之有。

    李墨身子化作流星，速度比飞机还快，只听得虚空之中传来嗖的一声，李墨的身影便消失不见。

    站在大地之上的普通人，勉强能够看见似乎天际有一道微光是闪过，但根本没人会去想哪方面，还以为是什么国家发射的东西，毕竟天空之中这种事也比较常见。

    何况，很多人都看见，之前有许多微光朝着一个方向袭去，似乎是导弹一样，但最近新闻上也没说是哪里开始打仗了，唯有东亚的修士们才知晓，是棒子国开始攻击墨门了。

    李墨疯狂朝着棒子国飞去，他的头顶是许多导弹朝着墨岛飞去，但他根本没有理会，他现在要做的是釜底抽薪。

    忽然，有一道比这些导弹更强烈的呼啸声传来。

    李墨抬头一看，赫然是那洲际毁灭者导弹，这颗导弹近距离观看之下，更是比其他导弹强无数倍，李墨并未使用残剑，残剑每一次攻击都要花费许多灵力，即便是他现在，都无法完全使用，除非是达到天人，才可能发挥出残剑的真正威力，如今只能勉强使用而已。

    洲际毁灭者导弹虽然强大，但毕竟是死物，只要足够的撞击便会爆发。

    因此，李墨手中星辰刀化作流星，瞬间闪过一道银芒，撞击在洲际毁灭者导弹之上，旋即，便是一道冲天的爆响，小型的蘑菇云从虚空之中赫然升起，极为震撼，天空似乎忽然打雷了。

    地面之上，许多人都震惊的抬头看着上方，怎么凭空出现了一道蘑菇云，那是什么爆炸了？原子弹吗？怎么这么恐怖？

    在普通人看来，这种爆炸他们也只能联想到原子弹了。

    李墨的身躯，在爆炸的气浪之中，疯狂的飞去，即便是相隔了近乎千米，爆炸的气浪仍然想让与先天全力一击，在空中掀起了滔天风暴。

    毁掉一颗洲际毁灭者导弹后，李墨继续朝着前方飞去，很快便来到了棒子国的边界，看见了陆地。

    虚空之中，十几颗洲际毁灭者导弹，一齐朝着墨岛的方向袭去，李墨看了一眼后，并没有理会，与其浪费时间与修为在这里，不如直接去棒子国，打到他们再也不敢出手。

    上次只是杀了一些先天，那么这次，便杀一些合一境！

    棒子国这个国家，就是要打痛，他们才会害怕，他们才会听从，这种贱病，没有其他方法可以治。

    在西南部，是棒子国某处神秘军事基地，这是他们最大的军事基地，藏在国土腹部，这里，可以控制整个棒子国热武器，而且这处神秘军事基地的外部，乃是高强度的合金建造，可抗合一境强者的攻击，根本不怕从外界攻破。

    此刻，这处军事基地里面有棒子国几乎所有高层，各种长官都聚集在一处大房间中，这房间中，各种电脑屏幕非常多，里面皆是显示着整座墨岛的情况，如今的墨岛还没有建立什么屏蔽系统，完全处于棒子国的监视之下。

    在许多巨大的屏幕前，更是有着复杂的按钮，也不知有何用。

    “墨岛的阵法的确可怕，竟然承受了我们如此多导弹的攻击，其中还包括了十几颗洲际毁灭者导弹。”一名首长震惊的道。

    “当然了，这可是墨门的底气，是那李墨倾心布置出的，有这般威力可以想象得到，但这阵法也是需要灵力的，那里又没有多少灵力，他的阵法还能抵挡几次我们的洲际毁灭者导弹呢？不出一个小时，阵法绝对会破，墨岛将会被我们夷为平地，整个墨门都会葬身火海之中。”另外一位高层冷笑一声道。

    “不错，阵法再强大又如何？一个小时就算没有攻破，那继续就行了，再来一个小时，我们棒子国的洲际毁灭者有几万颗，多的是！”

    “没人能够欺辱我们棒子国，任何人都要付出血的代价！”众人皆是冷声道。

    这时，一阵脚步声从外面走了进来，只见十二名老者，皆是头发花白，从外面走了进来，一个个脸上露着不凡的气势与高傲之色，所有人在见到这十二人后，皆是露出了狂热与激动之色，因为这十二人，便是棒子国的十二位合一境强者。

    即便是各位高层，也都是露出恭敬之色，连忙走了过来。

    “现在什么情况了？”其中一位老者淡淡道。

    “回韩大人，现在我们的洲际毁灭者导弹，正在强攻墨门阵法！”一名高层立刻说道。

    “嗯，这次要毁掉墨门！”这合一境老者点头道。

    “放心吧，墨门的阵法再强大还能挡得住我们棒子国的导弹不成？”棒子国总经理是一名身材矮小的中年人，大腹便便，头顶亮堂，头发早已脱掉，此刻很自信的笑道。

    “的确如此，墨门其他人都不足为惧，也就是那李墨一人而已，不过我等既然来了，李墨还能翻天不成？等快攻破墨门之后，我们就会出去，前往墨门，将李墨还有墨门所有余孽，全部斩杀干净，用华夏的话来讲，就是斩草除根！”这位韩大人显得极为自信。

    “那李墨毕竟是华夏人，华夏方面还是没有派出真正厉害的人，只有两位合一境而已，不然的话，墨门岂会存活到现在。”另一位合一境强者也道。

    “那李墨的确厉害，超乎想象，以一敌二，还将对方斩杀了，所以，我等也不可大意，这次一定要将李墨斩杀，不能让其成长起来，不然后患无穷！”