    瞬间爆发，百万伤害。

    这就是楚白现在的伤害能力。

    所有增幅技能全部使用，他瞬间伤害输出就是能够达到百万！

    一个二十九级达到玩家，百万伤害的爆发，属实是有些太过于夸张了。

    这还是白天！

    若是黑夜，伤害还能再翻一倍。

    “叮…你的等级提升为30级，生命值+100，法力值+100，获得十点可自由分配属性。”

    “叮…你的等级提升为31级，生命值+100，法力值+100，获得十点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为30级。”

    “叮…小雪儿等级提升为31级。”

    “……”

    这只仙灵的BOSS，让楚白的等级提升了两级。

    其实满打满算也只能算是提升一级而已。

    因为他其实也差不了太多就能提升到30级。

    这《命运》之中，升级着实是太难了，他所需经验再一翻倍，还有小雪儿分摊经验，这等级提升着实有些慢。

    因为他已经二转，获得了修罗职业，所以楚白现在每提升一级，获得的生命值，法力值加成，还有可自由分配属性都得到了提升。

    以前，升一级是十点生命值和法力值，五点可自由分配属性。

    现在，一百点生命值和法力值，十点可自由分配属性。

    “叮…小雪儿力量觉醒。”

    因为小雪儿的等级提升为了三十一级，每十级一个坎，她现在必然是要进化的。

    楚白看向小雪儿。

    此刻的小雪儿浑身缠绕着白色的圣洁光芒，进入了一种进化的状态。

    而这时，那七恶——懒惰的尸体化为了光芒，一道星星点点的土黄色的光芒飞了出来，飞向了楚白的诛神之厄。

    土黄色光芒全数涌入诛神之厄。

    “叮…【七恶——懒惰】归位，诛神之厄属性提升。”

    “叮…犹豫【七恶——懒惰】归位，你开启了技能【天厄——懒惰】。”

    楚白然后看向诛神之厄的属性。

    【诛神之厄】：品级：仙灵，主人：白夜，使用等级：0，使用要求：白夜本人，不可丢弃，不可交易，不可掉落。不知道从什么地方出现的一把神秘的神器，该神器流落到命运大陆，被封印至此，仿佛在等待着什么人的出现，这是一把灾厄之器，以七恶本源与三大混沌之珠为力量核心。当前状态：残缺

    属性：幸运+10，悟性+10，魅力+10，四大基础属性+10，攻击力+500。

    品级没变，其他属性没有变化，只是攻击力加成从300变为了500。

    这并不重要。

    楚白只需要知道，后续诛神之厄随着一道一道的力量之源归位会变得十分夸张就对了。

    然后楚白看向【天厄——懒惰】。

    【天厄——懒惰】：七恶——懒惰之本源力量归位开启，效果：选择二十米范围内的一名目标，无视等级，无视品级，强行使其进入睡眠状态三十秒。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    楚白：“……”

    “我去！”

    他张了张嘴。

    这就是诛神之厄的力量吗？

    【天厄——懒惰】，无视等级，无视品级，可以让一个单位强行睡眠三十秒。

    也就是说，强行控制三十秒钟啊！

    现在，就算是来一只圣禁之兽，楚白对着它释放这个【天厄——懒惰】，它也得被控制三十秒！

    三十秒的控制，简直夸张的离谱！而且还无视等级和品级。

    【天厄——暴食】也厉害，可以100%即死，但是有一个限制，那就是必须等级比楚白的等级要低才行。

    这【天厄——懒惰】则是没有等级和品级限制！

    就这个技能，面对那种厉害的BOSS，楚白直接让他睡眠三十秒，三十秒的无压力输出，狂轰滥炸，哪个BOSS能顶得住？

    太恐怖了。

    七天的冷却。

    可惜不享受天赋【超级缩减】的减半效果。

    装备的技能是不享受效果的。

    “太爽了。”

    楚白赞叹了一声。

    而且，他根本就没有花费多少力气。

    这就是幸运MAX的牛逼之处吗？

    随便过来刷个怪，做个任务，然后……遇到了两个势均力敌的BOSS在干架，两败俱伤，楚白渔翁得利。

    这种好事，哪能那么容易遇到嘛。

    然后楚白看向【七恶——懒惰】爆的装备。

    【邪恶灵铠】：品级：仙灵，未鉴定，不可使用。

    【邪恶灵靴】：品级：魔玄，未鉴定，不可使用。

    “这下，品级高的战甲和战靴都有了。”

    那么，他的生命值和攻击力又能上一个档次了。

    因为，防御加成肯定比起现在的魔龙铠甲和烈焰战靴要高，而防御会转换为攻击力。

    而且，楚白身上还有一个【邪龙战盔】，也是仙灵级别的，都还没有鉴定。

    他这次回去准备一次性全部鉴定了。

    属性可以大幅度提升了。

    “又是一个令牌？”

    楚白然后将令牌拿起来。

    他记得之前【七恶——暴食】也是爆出了好几块令牌。

    【封锁令】：品级：仙灵，一种强大的限制类令牌，选择一个战区，可以让该战区的所有玩家强制性一天无法上线。使用次数：1。

    楚白：“……”

    “不是…这些七恶的怪物……怎么老是爆这样的道具啊。”

    楚白露出了一抹坏笑。

    虽然这么说，但是他心里很爽！

    这种效果的令牌，对他没什么好处，但是……效果太吓人了。

    他喜欢。

    随后，楚白看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：31

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：711000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：40

    四大基础属性：体质：80，精神：110，力量：395，敏捷：80，

    生命值：8700

    魔法值：4380

    攻击力：2040

    魔法攻击力：420

    防御力：0

    移动速度：424

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    不错！

    等装备鉴定完以后，他攻击力至少还能提升两百点吧。

    “叮…小雪儿力量觉醒完成。”

    “叮…小雪儿的品级提升为魔玄。”

    “叮…由于小雪儿力量觉醒，开启技能【混乱之光】、【究极守护光环】。”

    楚白眉头一挑。

    两个技能。

    【混乱之光】：灾厄天狐专属技能，释放出混乱的力量，具备着禁魔的效果。效果：释放混乱之光，选择最多十名单位，使其无法释放任何技能，持续二十秒，且随机损坏一件装备。消耗法力值：3000，冷却时间：一天。

    楚白：“……”

    （五更啊，又是五更，更新那么快，大家不支持支持嘛~~）

