    “嘿，老王，起床了！”王江是被老李拍醒的。

    睁开了眼睛，看到老李已经重新穿好了飞行服，王江这才从床上起来，对他说了一声：“老李你不多睡会？桌上的面包和压缩饼干是给你带的，先填填肚子，我去洗个脸。”

    说着，王江便扯过挂在一旁的毛巾，来到舱室一角的洗脸台前，洗了把脸。

    移动基地的舱室并没有卫生间，只有一个简易的洗脸台可以用于洗漱。

    洗漱完毕，王江和老李一起离开了舱室，虽然距离任务时间还有半个小时，但两人显然需要提前抵达机库，对飞机进行飞行前的检查。

    虽然说地勤人员每次都会把飞机调整到最佳状态，但起飞之间进行飞行检查，却是每个飞行员都必须去做的事情。

    来到机库，他们的飞机已经整备完成，几名地勤人员正在往飞机上挂载着弹药，并往油箱里加注着燃料。

    尽管采用电驱动的核电池直升机早已经装备部队，但原本的燃油发动机版本的直升机军方也没有换掉，只是为其加装了陈新开发出来的空滤之后继续使用。

    毕竟装备全军的飞机数量实在是太庞大了，即便只是改造发动机也是一个庞大的不得了的工程，需要投入巨量的资源，花费很长时间。

    所以为了节省成本，大量的燃油发动机版本的直升机仍旧在服役。

    不过这对于王江和老李来说，并没有什么问题，两个版本的飞机只不过是动力模式不同，在驾驶上并没有什么区别。

    “之前的异响是什么原因你们查清楚了吗？”和地勤组的人打了个招呼，王江便询问起了之前异响的事情，而老李则开始对飞机进行飞行前的检查。

    “检查清楚了，进气道吸入的沙尘太多，有地方结块了，给你们换了新的空滤，现在没问题了。”地勤向王江解释了一番，同时拍了拍一旁的飞机说道：“发动机也给你们做了检查，状态良好，不过轴承的磨损有点严重，虽然还能用，但也需要更换了。

    这次时间短，来不及给你们换，就只是加了点机油润滑一下，你们悠着点开，等回来以后再换。”

    “好的，辛苦了！”王江记下了这件事，认真点了点头，这才坐上了飞机，启动了驾驶舱内的各种设备，检查着飞机的状况。

    此时老李也做完了飞行前的外部检查，同样坐到了驾驶舱里。

    “外部检查一切正常，弹药和燃料也已经加满，各项情况良好。”老李向王江通报着，同时向他问道：“任务简报呢？”

    “在这。”王江将任务简报递给了老李，向他说明道：“还是运送任务，去7号、9号和11号防线运送伤员。”

    老李听到王江的话，不由得一挑眉，摇了摇头说道：“又是运送任务，啥时候能捞着攻击任务啊！”

    “运送任务不好吗？安全还能救人，比起去前线的攻击任务，我宁愿多运几个伤员。”王江笑了一下，虽然他这话有点没志气，但他确实打心眼里觉得能够多救几个人，比多杀几个外星生物要来的值得。

    老李也只是抱怨，听到王江这么说，他也只是摇了摇头没有再说什么。

    毕竟以前都是和平时期，像他们这样的直升机飞行员很少能捞着作战任务，平时能打打地靶之类已经是极限，现在好不容易等着打仗了，却仍旧一点战斗任务都捞不着，还是让老李有些憋屈的。

    “好了，准备起飞吧。”王江检查完了飞机的各项仪器仪表，确认显示正常之后，这才对地勤比了个一个手势，示意地勤将自己推出去。

    然而就在地勤准备推飞机，王江也准备启动发动机的时候，一名工作人员却忽然拿着一份文件跑了过来，将其递到了王江面前，并向他说道：“紧急任务，14号地区需要侦查，你们顺路过去看一眼。”

    “14号地区？怎么回事？”听到工作人员的话，王江顿时眼神一凝，整个人都紧张起来。

    14号地区是战区之一，周围正是王江之前提到的7号、9号和11号防线。

    “刚才9号防线发来消息说外星生物正面攻势有所加强，他们探测到一处新的坑道，怀疑14号地区有异动，需要进行空中侦查。”工作人员向王江解释着，同时也无可奈何的说道：“现在所有的机组都在飞，你们刚好顺路，所以这任务就扔给你们了。”

    “行，我知道了，我们会搞清楚什么情况的。”王江将工作人员递过来的文件给了老李，这才对工作人员做出了承诺，并启动了飞机的发动机。

    工作人员赶忙退到一旁，看着地勤将飞机推到了外面的起降平台上。

    随着螺旋桨的转动，王江一拉操纵杆，飞了起来。

    “14号地区不是一直都挺安稳的吗？怎么突然出问题了？”飞机上，老李翻看着文件，向王江问到。

    “谁知道呢？9号防线说外星生物的攻势加强了，还说探测到新坑道，总归要过去看一眼啊！”王江说完，不由得笑了一下，向老李说道：“这下随你愿了，不是运送任务了。”

    “能捞着攻击的机会才好！”老李还是想要打点什么，单纯的空中侦查依旧无法让他觉得满意。

    “别，我可不想干舔地的活，标记清楚新坑道的位置，搞清楚发生了什么，让基地发射导弹直接把坑道敲了，我们省事，其他人也省事。”王江并没有老李那么强的攻击欲望，他更希望能够平安的完成任务。

    不过他也不是那种怕事或者逃避战争的人，说完前面的话之后，他向老李询问道：“之前用掉的导弹补充了吗？”

    “放心，地勤都给补满了，如果有什么意外，足够让那些外星畜生喝一壶了。”老李脸上露出了和善且阳光的笑容，露出一排洁白整齐的牙齿。

    王江点了点头，虽然不希望遇到需要战斗的情况，但他还是做好了面对战斗的准备。

