    施媚的脑子一片空白，本能地已经急速后退，绕到了身侧的大树后面。

    ‘砰’

    一声巨响。

    越野车的车前盖狠狠撞在了大树上，发出了沉重的闷响。

    几十年的老树，因为这沉重一击，不堪地从中央裂开，其内树液的芳香传出来，露出了白白的枝干内部。

    施媚看着这老树的现状，头皮发乍。

    如果这车猛然间撞的是她的身体，那么结果可想而知！

    “施媚！”陈姨脸都吓白了，大步跑过来，检查了一下施媚，发现安然无恙的之后，才松了一口气，差点哭出来。

    杨叔也是脸色发白，见她们都没事，转头看向那驾驶座。

    开车的人握着方向盘，脸色微微发青，眼睛直直瞪着前方。

    杨叔怒不可遏，上前去用力敲打门窗，怒喝：“下来！”

    陈姨依然惊魂未定，施媚安抚地按了按她的手，道：“陈姨，报警。”

    “对，对，报警！”陈姨颤着手，从口袋里拿出手机。

    杨叔已经把驾驶门打开，怒气汹汹地揪着他的衣领，怒声道：“你怎么开车的，下来！”

    那驾驶人脸色发白，眼睛死死瞪着施媚，道：“我……我不是故意的，车子他……不听使唤……”

    警察很快赶到，看了一下车祸现场。

    车子的车前盖已经严重变形，司机受了轻伤，并且受到了惊吓。

    仔细再次检查，发现这台越野车的刹车系统被破坏，并且操控系统曾被短暂入侵，目前还在调查。

    陈姨红着眼睛做了目击证人，依偎在丈夫的身边，惊魂未定。

    杨叔气怒至极，扬言必定要一个交代！

    警察们看了路边的监控录像后，心有余悸，“幸好小姑娘反应够快，否则就完了。”

    那样的力道撞下去，后果可不是闹着玩的。

    而施媚听到这些话，看着那个受了轻伤的司机，觉得事情似乎没这么简单。

    巧合？

    “这条路上一整天也走不过去10个人，”杨叔道：“怎么刚刚好就这么巧，早不出问题晚不出问题，偏偏施媚有人的时候就出问题？而且那么刚好操控系统被人入侵，那么刚好刹车系统就坏了，这人坐在车上半小时都不动，施媚一来就动了，我看，这就是蓄意谋杀！”

    “谋杀她？”警察做着笔录，点了点头，“她最近有跟谁结仇吗？”

    “她大门不出二门不迈，怎么可能跟人结仇，”时老太太瞪眼，“而且她脑子也不灵光，能跟人结什么仇？”

    施媚脑子里突然一道亮光闪过，是啊，她平时不出门，就算出去散步也只是在老宅附近走走。

    所以，想杀她只能盯着他们家门口。

    白月洁的心脏，确实熬不住了。

    所以，狗急跳墙？

    正想着，不远处就传来了汽车行驶的声音。

    一辆黑色的宾利缓缓停下，后座的门被打开，一道高大的身影从上面走下来，颀长挺拔，器宇轩昂。

    施媚看着他，眯了眯眼。

    这次的‘意外’，跟上次相比完全就是小巫见大巫。

    看来，这一次他应该没有参与。