    看完电影，姐姐妹妹带着老妈回家，林渊则是和鱼王朝众人去孙耀火店里吃夜宵。

    这是一家牛排店。

    魏洲的饮食口味。

    孙耀火的餐饮集团越来越庞大，主打各洲口味的店都有，每次聚会大家都会换地方吃，尝遍各洲的风味美食。

    “刚刚的电影太好看了！”

    “提前恭喜代表了，咱们下个月的影视排名肯定会提升，正式脱离三十八名这个大坑！”

    “哪里坑？”

    “你不觉得三十八名听着怪怪的，也不知道是哪个混蛋把三八变成了脏话。”

    “我倒是想冲到歌手榜三十八。”

    “哈哈哈，夏繁你好像是我们鱼王朝中排名最低的歌手啊。”

    “夏繁主要是忙着拍戏。”

    “问题是夏繁的演员排名也没有很高。”

    “你们够了啊！”

    夏繁被小伙伴们埋汰的有些急眼了。

    众人大笑。

    林渊也微微一笑。

    文艺协会去年起便发布了各种不同的榜单。

    影响力最高的四大顶级榜单分别是文学、音乐、绘画以及影视。

    其后便是歌手榜以及演员榜。

    林渊虽然大多精力都放在四大榜单上，但去年底也抽空看了下鱼王朝在这两个榜单的排名。

    歌手榜上。

    江葵排名第八！

    孙耀火排名第十！

    魏好运排名第十五！

    赵盈铬排名第二十八！

    陈志宇排名第三十九！

    夏繁最低，排在了第五十五名。

    总的来说还算可以，毕竟鱼王朝全体成员都进入了全球前一百。

    尤其是江葵和孙耀火！

    这两个鱼王朝大将各自冲进了前十！

    魏好运也是排在了第十五名，同样有望冲击前十。

    哪怕鱼王朝垫底的夏繁，目前也是全球排名第五十五位。

    毕竟鱼王朝全员世界冠军！

    这还是因为夏繁的事业重心有一部分放在了影视上面。

    如果夏繁可以把全部精力放在音乐上，这个排名还有不小的提升空间。

    可以说：

    以鱼王朝这群歌手的个人排名，现在他们走到任何地方，都堪称蓝星乐坛的第一天团！

    至于林渊关注榜单的原因？

    因为林渊想要帮助鱼王朝提高排名。

    歌手榜就相当于蓝星音乐榜的子榜单。

    歌手们的排名，与他们跟哪个作曲人合作有关。

    实力差不多的歌手，谁从作曲人那里拿到的歌曲更优秀，谁的排名就更容易占据优势。

    而在众人的笑声中。

    夏繁叹道：“我才五十六名。”

    林渊一愣：“我记得你是五十五名啊。”

    夏繁闻言也愣了愣，旋即一张脸陡然涨的通红，悲愤的看着林渊：

    “他们埋汰我就算了，你怎么也跟着使坏？”

    “哈？”

    “我是怎么从五十五变成五十六的，你还不清楚？”

    “我？”

    “啊你还跟我装，要不是你突然空降到三十位，我也不会掉一个名次！”

    我三十名？

    林渊还真不知道这回事儿，连忙打开蓝星歌手榜看了眼，结果果然如夏繁所言：

    自己排在了歌手榜的第三十名！

    众人乐坏了。

    “代表这两天都没关注过自己的歌手排名，毕竟唱歌对代表来说，只是兴趣使然。”

    “就今年底的这次更新啊。”

    “之前歌手榜没有把代表算进来，毕竟你是作曲人，然后昨晚榜单做了调整，所以你现在也是蓝星排名前五十的歌手了，目前排在三十位，不仅仅夏繁跌了个名次，陈志宇也因此跌了一名。”

    “怎么说？”

    “代表要不要冲个第一？”

    “以代表的能力，想冲第一肯定不难。”

    “连费扬都排第五呢，代表可是轻松吊打费天王的歌手，现在排名比他差，无非是因为之前蓝运会没办法作为选手上场罢了。”

    倒不完全是拍马屁。

    以林渊的实力，想冲歌手榜太容易了。

    其他歌手唱功到了，可能会苦恼于没有好作品帮自己提升排名；

    林渊唱功简直无敌，偏偏他自己还是蓝星排名第八的顶级曲爹，压根就不缺好作品。

    更别说在榜单上的费扬，竟然排在了第五名。

    这可是被林渊花式吊打过无数次的歌手。

    他都能排在第五名，比他还恐怖的林渊要是认真起来还得了？

    不说冲击歌手榜第一名。

    至少前三还是问题不大的。

    “我随缘吧。”

    林渊对歌手榜单没有太大野心。

    因为羡鱼竞逐的是音乐大榜。

    那才是蓝星音乐人的最高舞台。

    至于自己排在三十名这事儿虽然让林渊意外，不过仔细想想倒也合情合理。

    羡鱼是不怎么唱歌。

    可这不代表羡鱼完全不唱歌。

    因为各种各样的原因，林渊这些年陆陆续续好歹也是发了不少作品。

    比如前段时间就唱了首火爆全网的《难念的经》。

    更别说林渊早期以兰陵王身份参加《蒙面歌王》的时候，基本每期都会拿出点新歌出来比赛。

    这样的情况下，羡鱼排第三十很正常。

    然而林渊可以随缘，夏繁却做不到他的云淡风轻：

    “不管，你得帮我，我歌手排名太低了，每次出来吃饭都要被他们拳打脚踢！”

    夏繁和简易是从小跟林渊一起长大的发小。

    鱼王朝其他人在林渊面前，多多少少会有点怂。

    夏繁却丝毫不怂：

    “还记得当年我被你拉着连夜录制《童话镇》么，因为发歌时间在月底，导致那个月的赛季榜最终排名一般，你还亲口说，欠我一个冠军。”

    这都多少年前的事儿了？

    林渊确实记得这一茬，不过他此刻竟难得起了捉弄的心思：

    “蓝乐会上你不是拿了第一吗？”

    “不一样。”

    夏繁嘴硬道：“蓝乐会是为洲争光，你是我们的教练，就该帮着我们，公归公私归私。”

    “行吧。”

    林渊不再逗她：“我给你出张专辑吧。”

    “专辑？”

    夏繁瞪大了眼睛：“你是想让我去打全球赛季榜！？”

    “全球赛季榜？”

    林渊闻言，微微一怔。

    太久没有关注赛季榜都不知道现在是什么情况了。

    怎么全球赛季榜跟专辑扯上关系了？

    孙耀火算是看明白了：“学弟还不知道全球赛季榜的新规则？”

    林渊点头。

    见林渊竟然在点头，众人哭笑不得：“代表你蓝乐会之后在忙什么？”

    忙着写书。

    忙着画画。

    忙着电影。

    忙着音乐会筹备。

    当然这些话林渊是不会说的。

    倒是孙耀火跟林渊解释了一下情况。

    原来。

    蓝星大合并之后，赛季榜的规则出现了巨大改动。

    以前大家用单曲打榜对决，这个林渊很熟，他曾在这个模式下豪取十二连冠！

    然而。

    随着合并的进程不断向前，赛季榜上的歌手越来越多，歌曲也越来越多！

    很多歌手都难以出头！

    尤其是去年，全球大合并之后。

    歌手们想要在赛季榜上取得成绩简直难如登天了！

    因为赛季榜上曝光率最高的就是前面那几个位置！

    没办法。

    各洲歌手们卷了起来！

    以前用一首歌争夺赛季榜，演变成后来用好几首歌争夺赛季榜，典型的广撒网的策略，好几首歌总比单单一首歌更容易火吧，况且一首火了还能带动其他几首歌曲的下载量呢。

    面对这些复杂的情况。

    文艺协会去年六月更改了规则。

    现在蓝星赛季榜比的不再是一首歌，而是一张张专辑。

    这样一来。

    歌曲曝光的机会就多了。

    当然单曲打榜的形式依然是存在的。

    不过单曲打的榜，那就叫蓝星单曲榜，方便乐迷们精准找歌，属于赛季榜的附属榜单。

    毕竟单曲都是专辑里出来的。

    最后。

    孙耀火总结：“简单来说就是，现在乐坛主要比的，是整装专辑的水平，歌手们会选择一名甚至多名作曲人，为自己打造专辑，比如费扬，我听说他准备和阿比盖尔合作一张专辑，专辑里所有歌曲都是阿比盖尔亲自为他操刀！”

    林渊点点头。

    这就是天朝音乐黄金时代的模式。

    歌手们赚钱的主要渠道之一就是卖专辑。

    蓝星现在也走上了这条路，歌手们开始靠卖专辑赚钱了，虽然是电子专辑，不过本质上一样。

    毕竟：

    整张专辑打包售卖，和简单的收听下载单单一首歌，价格可是完全不同的！

    总的来说是好事儿。

    音乐人赚的钱更多了，才能更有动力做出更好的音乐，否则指望艺术家们为爱发电吗？

    赚钱对艺术来说并不庸俗。

    绝大多数艺术家背后都有金钱支撑。

    天朝音乐不如国外大家都在喷，可很少有人想过原因，归根结底是国内好好写歌不赚钱啊。

    看看那些音乐播放器。

    除了周董等有限几人的电子专辑收费，可以赚到点钱之外，你让那些没流量，名气又差些的歌手们专辑收费试试？

    可能有人会问，早期为什么好歌多？

    因为早期歌曲火的话，那些磁带和光盘之类发行，还是相当赚钱的。

    哪怕那会儿盗版磁带光盘之类也很多。

    然而那时候盗版再多，也要比后来在网络普及后，全民免费听歌要来的强。

    网络让歌曲全民免费听之后，我们平头老百姓确实很爽，但内地乐坛几乎遭遇毁灭性打击。

    所以不是我们不如人。

    实在是各种原因导致的大环境有些差。

    真要大家都愿意为好歌付费，乐坛绝对往死了卷。

    不说再出一个周董。

    起码再出几个xxx这种级别的音乐人，还是可以的。

    相比之下。

    国外有版权保护，大环境比咱们好很多，自然也就更容易出好歌。

    ……

    明白了情况，林渊笑道：“那刚好试试新赛季榜的强度。”

    夏繁要跟林渊拉钩：“秦洲人不骗秦洲人！”

    林渊无奈陪她拉钩：“嗯。”

    谁知道。

    林渊和夏繁拉完钩，转头却发现五双眼睛正如狼似虎的盯着自己。

    赵盈铬幽怨道：

    “我排名也很低呢，代表大人，妾身要如何做，您才能帮帮可怜的小盈铬？”

    赵盈铬唱歌风情万种，说这话更是把人嗲的起鸡皮疙瘩。

    但凡林渊是个老渣男，这会都该脱口而出一句：

    你好骚啊。

    然而事实却是林渊的嘴角在微微抽搐，显然顶不住这种撩拨。

    陈志宇激动了：

    “赵盈铬你走开啊！我排名比你还低！就算是排队，第二个应该是我吧！？况且我感觉，夏繁已经没有救了，我起码还能抢救一下。”

    魏好运站起来：

    “你跟夏繁不是半斤八两么，我就不一样了，我在第十五名，代表帮帮我，说不定我就能冲进歌手榜前十，到时候前十里有三个咱们的人，那整个鱼王朝走出去都有面子！”

    孙耀火也站起来，沉声道：

    “我本来是不想跟你们抢的，但我必须要说一句，我现在是歌手榜第十，后面的第十一名，到第二十名全都在盯着我的屁股，前十守门员的压力，不是你们可以明白的！”

    江葵个子矮，站起来没压迫感，干脆站上椅子振臂一呼：

    “小了，你们格局小了！知道什么叫优先级吗，优先级就是，先集中资源整合力量，帮助队伍里最有希望的人先晋级！我现在是第八名，是我们鱼王朝歌手的代表，是我们鱼王朝的门面，我这个门面更进一步，冲到第七！第六！甚至是前五，那我就是鱼王朝的第二个大腿！可以带着你们起飞，你们只要躺好就可以了！”

    夏繁急了：

    “你们差不多得了啊，明明是我先来的，邀歌也好，排名也好！我是他空降榜单的最大受害者，像是江葵孙耀火好运姐你们几个，排名太高冲击起来难度大，赵盈铬陈志宇都在半山腰，只有我现在是榜单垫底，这意味着我进步空间是最大的！”

    林渊：“……”

    你们说的都好有道理，我竟然无言以对。

    突然。

    赵盈铬行动了，直接帮林渊捏肩，口中哼哼唧唧的撒着娇：

    “代~表~”

    江葵不甘示弱，捏着林渊另一边的肩膀，有样学样：

    “鱼~爹~”

    鱼王朝内部还很少叫林渊“鱼爹”。

    陈志宇没好意思叫爹，干脆给林渊切牛排：

    “您尝尝，这味道，刚切的。”

    魏好运给林渊端茶倒水：“您的茶冷了，我这就给您换杯热的。”

    夏繁盯着林渊：“你妈妈曾告诉我，你小时候的某件糗事，我觉得还是不说出来的好，另外简易有个特别糗的事儿，跟某个女演员有关，想不想听听？”

    厉害！

    一个个的！

    啥套路都敢用啊！

    宫斗剧没有你们本色出演我不看！

    孙耀火是直接的目瞪口呆，他今天才突然发现：

    原来不知不觉中，鱼王朝这帮人，已经把自己的套路彻底研究透了。

    现在一个个完全是化为己用，甚至青出于蓝！

    比如夏繁，直接来了个“软硬皆施”！

    这帮人太会卷，成长太快，孙耀火一时间竟然都不知道自己接下来能做什么？

    谁知道。

    林渊却看了孙耀火一眼，带着无尽的感慨和欣慰：“你们要跟学长学学啊，稳重一点。”

    这帮人很不靠谱。

    某些人根本就不会按摩，直接捏自己的肉。

    某个人说是要给自己倒茶，结果茶烫的根本没法喝。

    还有某个人切的牛排，你好歹用我的刀子切啊，用你自己的刀子切，谁知道你舔过没？

    至于某人还威胁自己，顺带想爆简易的私生活八卦？

    第一，威胁没有用。

    自己不怕小时候的糗事被曝光，作为穿越者，小时候的自己不完全是现在的自己。

    第二，简易的八卦。

    简易那个大嘴巴，早就跟自己私下里爆过了，无非就是跟某年长自己的老牌女明星，有什么地下恋情之类。

    众人：“……”

    这个孙耀火也太能算计了吧，我们纷纷出手，他不出手反而显得稳重清高了？

    孙耀火：“……”

    什么情况，怎么回事，刚刚发生了啥？

    ——————————

    ps：写鱼王朝的剧情感觉也挺开心的，不过总感觉这种偏调剂的剧情容易被喷水，所以开心的同时又七上八下的，应该还好吧大家？在水里游泳了吗？

