 学校放寒假的时候，母亲刘玉莲带着老妹亦萍，还有思轩小朋友来了南圳市。

三弟陆亦勇夏天时就已经从什刹海体校毕业，这小子对于功夫明星梦越来越是痴迷，也知道下苦功，体校毕业后自己考入了北影，如今已经是隔三差五就能有内地的影视剧组出演男三男五之类的角色。

铁柱同志没有跟着一块南下，留在了京城。

大妹亦雪怀孕了，挺着个大肚子，如今可是成了马家的一大宝，那家伙无论走到哪儿都活脱脱大将军出巡般。

二弟亦冬仍然身在80307的最核心工程团队内，如今越发成为团队内不可或缺的骨干精英。

思轩小朋友已经五岁了，常年不跟在父母身边，小家伙来了南方，跟陆亦轩两口子都有些生分起来。

这情况就让谢春莹格外伤心起来，也不知道是被触及了哪根脆弱神经，那眼泪花花儿可劲就在流啊流。

好在是思轩小朋友很懂事，也就乍见面生分不到三分钟，很快就很自豪地牵着妈妈的手，逢人就在介绍说“这个是我的妈妈，思轩也有妈妈的”。

这孩子气十足的话，越发让谢春莹又开心又难过，一个劲就在念叨对不起思轩小宝贝，妈妈不该这么自私把你独自留在京城。

这一幕幕同样看得陆亦轩辛酸之极，心里不由就在想，过去这两年到底在发什么颤，怎么就忍心把思轩小朋友留给母亲就撒手不管了啊！老妹亦萍很没心没肺的，这回嚷嚷着跑来南圳市过寒假，最大一个目的，却是跑来南圳市这边和她的小闺蜜乔小惠重逢。

乔大春一家四口在南圳市已经安家落户小半年。

现在乔大春在华威生产基地很扎实工作学习，其老婆苗凤霞则是一边照看一对儿女，平日里再接些串珠缝包之类的手工活，每天也能赚个二三十块的零用钱，所以一家四口如今的生活，比起半年前在老家时，那真的是天地之别。

为此这一家四口平日里真是没少了感谢陆亦轩，感谢陆大老板对他们全家的再造之恩。

乔大春如今已经弄清楚了乔家村这些年所受到的海外捐助事真相。

原来的所谓村中老人乔五娃，居然只是陆大老板表达善心义举的一个幌子。

乔家村人一直以来所垂涎的所谓海外亲友关系，只是陆大老板当年前往北美，听到一位当地华侨讲起当年经历，说是有受过乔五娃这么一号人物的救命之恩，多年来一直无以为报。

陆大老板当年初到北美受过那位当地华侨的帮助，后来华侨病故，夙愿难了。

于是陆大老板归国之后，便着手安排了这多年来的海外捐助之事。

乔大春无疑是个念旧之人，自家在南圳市如今生活得不错，平日闲下来之时，不免就要回想起在乔家村的那些远亲近邻。

乔大春有背着陆亦轩跟村里人打电话联络过。

听说了村里如今直接被省里有关部门整顿治理，村子周边的村庄也都是挨家挨户接受过省里有关部门的严肃教育处置，甚至像是邻村屠夫张老六之类的，有相当大一票人都被判了三年劳教。

反正整个大北乡如今已经成了皋密市重点在抓的反面典型。

大北乡的名声，在当地已经成了诈骗犯集中营的代名词。

知道了家乡人如今日子糟糕到了这般地步，再比较一下自家的幸福小日子，简直像是进了天堂般，憨厚老实的乔大春很是良心不安。

乔大春一直就在想，要怎么着才能帮到老家的远亲旧邻们一把。

不过，这些话他又不怎么敢跟陆亦轩开口，实在是没理由再去麻烦陆大老板，毕竟陆大老板为了他们乔家村已经付出得够多，于情于理他都不应该再拿老家人的麻烦事去给陆大老板心里添堵。

老妹亦萍来了南圳市就嚷嚷着要找小闺蜜乔小惠玩耍。

其实陆亦轩也很想天天都能够见到自己前世的小娇妻。

唯一就是，实在没正当的理由要让乔小惠在他的生活中出现。

这毕竟当初自己的那一场宿醉，闹出了很是不小的风波，乔小惠如今只是因为年龄太小，才勉强算是让老婆谢春莹还有关琳琳这两个女人放松了警惕，但是这两个女人却明里暗里没少了跟乔小惠的母亲苗凤霞去旁敲侧击。

甚至是把苗凤霞当年知青插队的前前后后都调查了个通透。

所为目的，还不就是在怀疑他跟苗凤霞当年就认识。

甚至乔小惠这小丫头片子，实际上就是他陆某人多年之前始乱终弃苗凤霞的罪证。

这天大的误会，真是让陆亦轩要疯掉。

所以平日里尽管明明都很想多多关切一下乔大春一家人的生活近况，却生怕这等瓜田李下之事的上演，无奈就只能假装漠视。

这样的日子，每天忙忙碌碌也还罢了。

可是最近这小半年里，因为刻意在放慢进取的脚步，在放缓节奏，在加紧学习提升内功，所以生活节奏放慢下来，也就意味着有了更多的思考人生时间，他免不了地就会想到如今近在咫尺的乔小惠，免不了地就想更多地了解到这小丫头片子平常都在做些什么，很想有更多机会参与到小丫头片子的成长过程当中。

说不好听点，他还真是有点想把乔小惠当女儿在养大的冲动。

这毕竟上辈子两人成家之后，老夫少妻之间，最喜欢玩的一种生活情调，就是这种怪大叔和小萝莉的恶趣味游戏。

如今老妹亦萍跑来了南圳市，来了之后就嚷嚷着要找乔小惠玩耍。

这要求……enmmm……对于陆亦轩而言，他真是求之不得能有这样的机会啊！所以几乎立刻就是响应了老妹亦萍的号召，直接就开车载着老妹亦萍去了乔大春家，颇不及待就要接了乔小惠来家，最好是老妹亦萍在南圳市过寒假的这段时间，两个小丫头片子一直都能有机会在一起。

到了乔大春家中，没好意思说是直接喊了乔小惠然后就离开。

乔大春见到陆大老板，那是相当惶恐无比呀！老实人就是如此，陆大老板本是很随意跟这位前世岳丈聊几句闲话，可是聊不几句，瞧见乔大春一脸心事重重样子，不免就犯了嘀咕。

 