    既然已经确定“出线”了，那么沈毅进京的行程就已经确定了。

    府试发案，大概是在十一月下旬，或者十一月底，因此沈毅可以选择两个时间点进京。

    第一个时间点是府试发案之后，也就是十一月底，第二个时间点就是过完年之后再进京。

    院试的时间点虽然没有定下, 但是基本上可以确定是明年开春之后，因此过完年再出发进京，也不会耽误院试。

    毕竟老爹沈章，在人家王府里做管事，如果年前进京，沈毅大概率就要在王府里过年，虽然不知道京城那什么王爷家里脾气如何，但是大过年的寄人篱下，总不是一件开心事。

    而江都的家虽然小，但是毕竟是自己的家，在自家过年，总是好的。

    更何况过年的时候，老爹沈章那里恐怕也会很忙碌，不能在这个时间点再去给他添乱。

    但是该准备的东西还是要准备的。

    这趟京城之旅，对于沈毅来说极为重要。

    不仅仅是要去京城考学。

    这趟京城之行，保守估计沈毅需要在京城待一年多时间，按照沈毅的计划，这一年多时间里，他最好能在京城有一些自己的“基业”。

    这个基业不需要很大，也不需要特别能挣钱, 但是必须要有，这样等沈毅将来有了把握产业的本事，就可以飞快的把这份基业做大。

    当然了，如果能在京城“勾搭”上几个贵人, 再借用一番贵人的势力，那么沈毅不需要等自己成势，就可以在京城开展事业了。

    不过勾搭贵人这种东西, 几率不大，而且也不是什么贵人都值得勾搭的，这种小概率事件不在沈毅的估算之中。

    收拾行李离开书院之后，沈毅就回到了江都城的家中，他先是花了半天时间，把家里收拾了一番，然后洗澡睡了个好觉。

    第二天上午，养足了精神的沈毅，带着自己写的两个方子，来到了江都城里一家颇为有名的医馆里，找到了先前他生病的时候，上门给他开药的严大夫。

    严大夫的医术很是不错，先前沈毅在衙门里差点被打死，身上不止有外伤，还有一些内伤，在严大夫的调养之下，他只用了大半个月时间，身上的外伤就已经好了七七八八，至于被打出的内伤，严大夫也给配了药, 而且还教了沈毅一套呼吸吐纳的法门，帮着沈毅恢复内伤。

    如今几个月时间过去，沈毅身上的伤势差不多已经全好了。

    严大夫见到了沈毅之后，先是让沈毅坐下，然后给沈毅搭手把脉，摸了会脉之后，严大夫脸上露出笑容，开口道：“沈公子原先沈毅虚薄，又在衙门里遭了难，当时外伤虽然慢慢恢复了，但是老夫一直担心沈公子的内伤能不能养回来，现在看来，沈公子的伤势恢复的极好。”

    沈毅现在，基本上已经养成了晨跑的习惯，每天早上吃饭前都会绕着书院跑几圈，坚持了几个月时间之后，身体的确比从前健硕了不少。

    而且严大夫教的那个呼吸吐纳的法门，虽然没有传说中内功心法那样神奇，但是可以强健肺腑，也让沈毅的身子好了不少。

    对于自己的身体状况，沈毅自己心里是清楚的，他今天来见严大夫，也不是为了来复诊。

    跟严大夫客套了几句之后，沈毅便从袖子里掏出自己写的两张方子，放在了严大夫面前，然后微笑道：“老先生，晚辈先前重伤卧床的时候，闲来无事，翻看了几本古医书，这两天书院有个同学染了风寒，我便试着写了两张方子，请先生指教。”

    严大夫听闻此言，有些诧异。

    “听说沈公子已经中了童生，正在考学进举之中，怎么竟有闲心翻看医书了？”

    他一边接过沈毅递过来的方子，一边叹了口气：“公子，不是老夫自吹自擂，杏林一道，比起圣贤学问丝毫不逊，甚至复杂程度还犹有过之，你既然在考学，就当专心考学，杏林学问如果有兴趣，将来中举乃至于金榜题名之后，再研究不迟。”

    说话间，他已经打开了沈毅写的两张方子，略一思索之后，便缓缓摇头：“这两张方子，看似有理，但是未知病人脉象，未知病人阴阳虚实，这方子便没有什么道理。”

    沈毅问道：“老先生，这世上，就没有人人通用的药方么？”

    “人人生而不同，又何来通用之说？”

    严大夫看向沈毅，脸上露出一个笑容：“沈公子正在进举，老夫便不跟你说太多了，等将来你得了闲暇，再来寻求医道不迟。”

    沈毅看向严大夫，缓缓说道：“老先生，若有一人发热，咳嗽，你远隔千里，见不到人，应当如何开方？”

    “这…”

    严大夫犯了愁：“见不到人，自然开不得方…”

    “不开方子，那人可能会因此病死，先生不妨开个方子试一试。”

    说完这句话，沈毅从袖子里摸出一块碎银子，约莫有一两左右。

    严大夫不再说话，而是叹了口气，坐在椅子上，给沈毅写了一张药方。

    药方没有署名，因为严大夫没有见到病人，不愿意担责任。

    “老夫这方子，药性温和，吃了多半是没问题的，只是未必对症，有没有用便不知道了。”

    沈毅接过这张方子，致谢离开。

    接下来的几天时间里，沈毅几乎走遍了江都城里有名的医馆，五六天时间下来，沈毅光“看病”就花掉了二十几两银子，换到了二十多张药方。

    这些药方，都是治风寒感冒的。

    沈毅大致看了一遍，有些方子基本上相似甚至一模一样，有些方子却全然不同，甚至于没有一味药相同。

    沈毅把这些药方一一保存好。

    这些方子，就是他做成药的资料。

    年后到了京城之后，再想办法找两个太医，跟他们请教请教，或者花点钱雇两个厉害点的大夫，沈毅的成药铺就可以尝试着开起来了。

    不过，成药这东西，最少也要两三年乃至于三四年时间才能做起来，不能着急。

    而且这东西，沈毅也只是带着干干。

    对于他来说，或者说对于这个时代来说，考学才是最重要的事情，是通往成功的不二法门，做成药，只是为了给自己挣一点做事的资本。

    就这样，沈毅在江都城里，或者延医问药，或者是去教许复那几个孩子一些新项目，一转眼时间，十来天时间就已经过去。

    时间，来到了洪德五年的十一月底。

    这天早上，沈毅还在家中睡觉，房门口就传来了一阵敲门声。

    “七郎，七郎！”

    沈陵独特的大嗓门传来：“府试发案了！”

