    那黄纸飘飘摇摇，看似运势缓慢，实则却十分迅疾。

    眨眼间便飞了出去。

    “成了！”

    江舟叫了一声，当先追了出去，同时叫道：“跟着它！”

    金九微微一愣，也赶紧追了出去。

    ……

    “那是北渡桥方向！”

    江舟现在已经是仙武两道九品的小高手一个，金九更是早几年前就踏入九品的老巡妖卫。

    黄纸虽快，却也能轻而易举地追上。

    一路追出郡城，往北疾行了十数里。

    “那是幽门谷。”

    金九看着黄纸飘去的方向，不由说道：“那魔窟果真在此地？我昨日曾跟随尤校尉寻来此处，一无所获，连万象堂的扶乩之术，也未曾凑效，只是在山中来回兜圈子。”

    “你这法子该不会也是一样吧？”

    江舟在肃靖司算是有一段时间了，也知道了不少事。

    肃靖司平天下妖魔之祸，吴郡肃靖司也管着整个南州。

    不可能只有肃妖校尉、巡妖卫、执刀人这些存在。

    他听闻司中有三堂一狱，这是大稷十三州各州肃靖司的标配。

    一狱自然就是刀狱。

    这地方最为神秘，江舟至今没有机会靠近过，除了一个名字外，甚至没有在司中听到过一丝一毫的消息。

    百解堂就是三堂之一，专司肃妖之事，堂下有诸多对外、对内的公房，如巡妖房、录事房等。

    还有千机堂，专司铸兵炼器，兵器武库也归属其下。

    以及万象堂。

    这万象堂中汇聚了许多江湖中的奇人异士，听闻其中有种种匪夷所思的异术。

    江舟在肃靖司的短短两月，所见过的不过是这个庞然大物的九牛一毛。

    不过肃靖司虽大，对于整个大稷来说，也只是杯水车薪。

    说起来，大稷的行政体制和江舟所在的世界古今都大相径庭。

    大稷疆土辽阔之极，即便以朝廷之力，也有许多鞭长莫及的地方。

    在天下施行的是州郡国野制。

    天下十三州，均设刺史，行监察郡县之职。

    各州有郡，设郡守，亦即通常所称的太守，治郡下诸县。

    诸侯封地为国，郡国并行，筑城聚邑。

    都邑城池包括近郊，才叫郡、国。

    郡国之外的乡镇、村庄、荒原等地，那叫做鄙野，不属于正式的大稷行政区域。

    大稷的许多政策，大都是只能下到郡国，而鄙野之地基本只能自生自灭。

    肃靖司所能管的，也一样只是郡县之地，郡县之外，都无力顾及。

    诸侯国他们管不上，鄙野他们管不及。

    话归正题。

    说起万象堂，江舟自己的“天生灵瞳”在别的地方算是有点稀罕，但在万象堂就不过尔尔了，否则当初石锋也不会对他只有那么一点点“另眼相看”。

    他就听说过这门扶乩之术。

    是一种奇门异术，便出自万象堂中的一位奇人。

    能在一个盛满香灰的木盆中占卜吉凶，寻踪觅迹。

    只不过天下异术，都不可能万应万灵，有局限之处，也有失误之时。

    见妖斩血也是一样。

    但有用没用，现在下定论还为时过早。

    “行不行，跟过去就知道。”

    两人追着黄纸过了北渡桥，黄纸转了个向，往东边飘去。

    那边是一个乱石坡，少有人烟。

    又行数里地，金九奇怪道：“它怎么停下了？”

    黄纸忽然在前面停了下来，在半空中飘荡盘旋。

    江舟看了一下周围，到处是巨大的石头，视线都被遮挡。

    不过乱石之间，隐隐可见一堆堆白骨森森。

    在他的灵瞳之中，这地方更是被一层浓郁得如同实质的黑色雾气笼罩。

    那是邪怨阴煞，也就是民间常说的阴气。

    他很难想象，在离吴郡郡城不远，居然会有一个阴气这么重的所在。

    说是卧榻之侧容他人安睡都是轻了。

    简直就像是……在自己睡觉的地方旁边挖了个粪池，还在里面养了一池的蛆。

    让他不由眉头微皱：“这里是什么地方？”

    金说对满地的白骨似乎并不在意，说道：“此处便是幽门谷。”

    “很久以前，只是一处无名乱石坡，因为位置偏远，而且这里也不知是怎么回事，几乎寸草不生，很少有人会到这个地方来，连个名字都没有。”

    “所以经常有人弃尸此地，时间久了，尸体越来越多，范围也越来越大，就成了这般模样了。”

    他摇头笑了笑：“即便是杀了人，往这里一扔，也多半不会有人理会。”

    江舟皱眉道：“这种地方，岂不是很邪性？”

    “邪性？”

    金九点头道：“若是一般无人理会的乱葬岗，确实是邪性，你当‘幽门’二字是从何而来？”

    “照理说，郡城之侧，不该有这样的地方，但偏偏就有了，你是不是很奇怪？”

    对于金九的故弄玄虚，江舟笑道：“凡事总有两面，有好就有坏，水至清也无鱼。”

    “有阳光的地方，就总会有影子。”

    “肃靖司虽然以肃妖靖平为职责，但天下何其大？一个肃靖司，又哪里能全管得了？”

    “所以，堵不如疏，既然无法尽数杀绝，那还不如留出一个口子。”

    金九怔然道：“你该不会是早就从别的地方听说过吧？”

    “这还用听？想想都知道。”

    江舟看着那弥天的黑雾，摇头道。

    金九叹道：“唉，果然不愧是大儒都看中的人，果然不是我们这些粗人能比的，你这脑子，应该去读书考状元的。”

    “我要有那本事倒是想去，可惜你高估我了。”

    江舟撇撇嘴，转口道：“你们来查过，什么都没查到？”

    “没有。”

    金九笑道：“这地方只是看着是邪性，不过除了一些不知死活的小妖小鬼，那些大妖大魔是断然不敢在此盘踞的。”

    “你初入司中并不知晓，此处不仅是我肃靖司会定时清理，太守府也会从荡寇、监天二司调集人手，大举搜山排查，以免有疏漏之处。”

    江舟闻言就大概明白了。

    既然是一个特地留出来的垃圾堆，自然会定期处理垃圾，否则还能留着垃圾不断地堆积？

    哪个妖魔敢留在这里？等着被处理吗？

    不过……

    只是看着邪性吗？

    恐怕未必。

    至少万象堂的扶乩之术在这里失了效，见妖斩血似乎也不灵了。

    金九说道：“那个磨刀小儿，既然能被一份学子手书所伤，便不会是什么厉害妖魔，其行事猖獗，若是不知厉害，藏身此处倒也有可能，”

    他摇摇头道：“只是昨日已经数次搜查过此处，皆无踪迹，若是你这奇术没有差错，恐怕它是躲进了幽门深处，幽门谷地域广阔，错非是太守府纠集三司，否则是很难查探了。”

    江舟问道：“那刘书生不是自己逃回来的吗？难道他也找不到去往那石窟的路了？”

    金九摇头道：“他连自己怎么回来的都不知道，照他自己所说，他是被鬼物魇了神魂。”

    “但他不仅莫名其妙地醒了过来，看到了那鬼物真容，而且还自己逃出来了，简直不可思议。”

    “熊！”

    两人正说着话，便见那在空中盘旋的黄纸，突然间腾的一下自燃起来，瞬间化为灰烬飘散。

    金九一愣：“这……”

    江舟摇头道：“咒法失效了。”

    “那现在如何？”

    见妖斩血咒无功而散，江舟也不意外。

    这种情况他之前也不是没见有遇见过。

    见妖斩血咒的感应范围，大约只有三四十里地。

    若妖魔有遮掩气息的法子，这咒法也难以凑效。

    江舟有点不甘心，再次拿出那脏东西，又施展了一次斩血咒。

    施了咒的黄纸依然是在幽门谷中转了个圈。

    折腾大半夜，仍无结果。

    “江兄弟，不如先回去吧？”

    金九坐在一块石头上，看着周围越来越浓郁的黑，几乎是伸手不见五指。

    这地方虽然常常“清理”，但毕竟是个阴气汇聚之地，如人体幽门一般，最是污秽阴邪，才了这名。

    保不准会有什么意外。

    江舟闻言点点头。

    他已经有种感觉，不是见妖斩血失灵了，那鬼物躲藏的地方，八成是就在附近。

    只是有什么特殊之处，才让他们只能在这里转圈。

    他比金九看到的列多，越来越浓稠的阴气，也让他心中不安。

    只好暂时放弃，和金九两人就要回转返回肃靖司。

    返回走了没多远，忽然听见一声幽幽的笑声：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊……”

