    

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！

    叶辰看着海面之上越来越翻腾的巨浪，渐渐地形成恐怖之势，但是这也并没有阻挡住叶辰前进的步伐，叶辰依旧不急不缓地向前走去。

    叶辰踏浪而行，心里却是想着事情，虽然此刻叶辰并没有见到其他人，但是外面定然已经聚集了非常多的人，但是叶辰却并没有感到丝毫的担忧，反而嘴角之处还露出了一丝笑容，让人难以理解。

    而叶辰脚下的波浪却是越翻越高，越涌越大，不出片刻，浪头就提高到了三米之高，足以将一个人直接拍入水中。

    而且，叶辰感觉到水下有着什么东西在悄悄地涌动，正逐渐从沉睡之中醒来，叶辰感觉到这东西的气息无比的厚重，让叶辰微微感到一丝的压抑。

    叶辰并没有片刻的停留，疾步前行，没有丝毫的停顿。

    而与此同时，外界的一切已经布置好了，祖地的传送门早已经关闭，而大多数人都已经进入了祖地之中。

    只见这些进入祖地之人，都是进入了祖地的第一层关卡之中在进入之后，很多人都是被直接传送开了，分散到第一层关卡的各个地方。

    这第一层关卡正是当年朱雀设立的，就是为了阻止别有用心之人的闯入。

    朱雀提前进入祖地之中，带着焰灵姬直接进入了秘境之中，这里正是传承秘境，焰灵姬就是在这里进行传承的，而这里也算是朱雀在祖地之中的大本营，而这里也有着第一层和第二层关卡的控制室，所以这进入祖地之人，都是被朱雀所知道，控制着机关阻止他们的继续前进。

    不过这一次对方进入祖地的人太多了，朱雀也是知道自己不可能全部阻拦，只能尽可能地拖延他们的时间，从而给叶辰留下更多的时间。

    这次进入祖地的人之中，有几人的实力非常强悍，让朱雀都是忌惮不已，不敢轻举妄动，生怕暴露了自己，那到时候朱雀就危险了，毕竟现在的朱雀实力大不如从前，还是小心行事为好。

    只见进入祖地的众人，都是被随机传送到了第一层关卡的各个地方。

    在这第一层关卡之中，布满了机关，危机重重，这里就如同一个迷宫一般，周围的通道众多，不少实力低下的杀手，走错一步，就中了机关，顿时无数的箭矢射出，这些人仓皇抵挡，最后因为实力不足，被箭矢射中，直接身死，折在了这第一层之中。

    像这样的事情在第一关已经见的多了，有的机关之中布置的是箭矢，有的则是布置的毒雾，不少人也是不小心中招，直接倒在了这里；还有的则是陷阱，直接让人坠入其中，被埋没在这里。

    时间一分一秒地过去，终于，不少人陆陆续续滴闯过了这第一层关卡。

    终于，等到所有人都出来之后，众人再一次聚集到了一起，看着众人，却是发现已经少了一大半。

    众人相互看着周围的众人，很多人他们都认识。

    “赵国的太子，赵海，没想到这一次你也来了。”一个衣着华丽的人说道，看他的样子应该是认识那位赵国的太子。

    “哼，你堂堂的齐国太子田阳不是也来了吗？难道就你能来我就不能来嘛？”顿时那赵国太子认出来来人，冷笑着对他说道。

    像这样的太子大有人在，不只是齐国和赵国有人前来，像那韩国，燕国，楚国，魏国都是有人前来，但是唯独没有看到秦国的人前来，这让人不由地想到最近的秦国正处于混乱的时候，想来也是无瑕顾及此地的大机缘吧！

    除了这些王室子弟前来之外，还有不少的实力也是前来，有的是正大光明地前来，而有的像是在顾及什么，并没有露面，而且隐藏自己的身份，悄悄地进入祖地，此刻也是躲在不易让人注意的地方看着周围的情况。

    而只有那最先进来的一伙人与其他人不同，他人虽然也是蒙着面，但是却正大光明地站在最前面，但是也没有人敢触碰他们，因为他们这一伙人数最多，而且看样子他们的实力各个都是高深莫测，明眼人一看就知道他们都是厉害人物，想来是来自一个大势力之人，所以在场的众人并没有一个人去触碰招惹这伙人。

    而这伙人为首之人却是一个身穿黑袍，周身气息强大无比的人，看着前方的第二道关卡，却是不知道在想着些什么。

    而在这人的身后，却是跟着一群人，看样子他们个个也是实力强悍，气息浑厚，由此可见他们的实力定然非同一般。

    而在这群人之中，却是有一人身穿黑袍，但是从外面苗条纤细的身影轮廓之中可以看到她是一位女子，她的眼睛环顾着四周，像是在找什么人一样。

    但是环顾了一圈之后，并没有发现任何踪迹，让这女子微微有些失望，心中的担忧之色并没有显露出来。

    如果叶辰此刻在这里的话，一定会认出这位女子的，她正是与叶辰分别许久的焱妃，当年焱妃与叶辰相遇在赵国，或许是一见钟情吧！

    让焱妃心底里留下了叶辰的影子，这些年焱妃听从了叶辰的话，在外四处游历，磨砺自己，如今的焱妃再也不是当初的那个青涩的女孩了，如今的焱妃成熟稳重，举止优雅，得体大方，已经成为了阴阳家的一代东君，实力更是深不可测，在此次前往祖地，寻找苍龙七宿的所有人中，实力占据了绝对的巅峰，属于这群人之中，实力顶尖的那一批人之中。

    原来这群人竟然是来自阴阳家，在场之人，没有几人认出他们的身份，但是却不敢轻易招惹他们。

    等到第一层关卡之中的人全部都出来之后，众人都是聚集在了这里。

    而只有那个为首的黑袍之人却是没有悠闲，反而眼神微微有些凝重，因为他并没有在第一层之中看到叶辰的踪影，而在场的众人之中也并没有叶辰的踪迹，甚至于这第二层关卡之中，也并没有叶辰的踪迹，在他感应之中，叶辰已经进入了祖地的更深处，这让他心里有些着急。

    “继续前进！”黑袍之人命令道。

    “是！”顿时那群成功度过第一关的罗网组织的杀手，迅速组织起来，开始闯第二层的关卡。

    精彩内容敬请期待！各位朋友请多多支持！！！《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

