    

    堕落魔帝在，寻常时候，自然不会有大事。

    然而今日，当恐怖的魔界军团一路行来之时，所过之处，无数魔修内心震荡，他们都感觉到了，这次，恐怕真要有大事发生。

    秦问天可是逃离堕落魔岛的，他离开的时候还有三位魔王去追杀他，陨落了，如今他回来，显然不可能是来拜见堕落魔帝的，那么只有一种可能，是来复仇的。

    既然踏上了堕落魔岛，这支军团又怎么会不知道堕落魔帝的威名，然而他们依旧来了，只能说明一件事，他们并不惧怕堕落魔帝。

    所多人的目光望向了那中间一位威严无比的强者，他站在那，就如同一尊神灵般，不可一世，仿佛是这片天地的主宰。

    此人，会是魔帝吗？

    无人知晓，不过想必，很快他们就会知道了。

    这一行人直奔堕落魔帝的帝宫，终于在距离帝宫不少很远的时候，堕落魔帝感觉到了一股气息，他手中的棋子落下，发出啪的一道清脆声响，眉头紧皱了起来。

    “怎么了？”夏老魔王见到堕落魔帝皱眉，不由得开口问道。

    堕落魔帝没有回应，只见他目光转过，朝着远方看去，随即恐怖的魔念扫荡而出，一刹那间席卷天地，朝着无尽遥远的距离笼罩过去。

    随即，堕落魔帝的身体站了起来，面向远方，目光遽然间变得严肃了起来。

    我在，能有什么事情发生？

    看来今日，即便他在，也要发生一些事情了。

    “所有魔王境之人，全部聚集。”堕落魔帝一道魔念笼罩浩瀚无尽之地，顿时无数人为之大惊，魔帝亲自下令，发生什么大事了？

    夏老魔王的脸色也变了，他知道这老朋友，见到他严肃的神情，立即明白有大事情要发生了。

    “究竟怎么了？”夏老魔王问道。

    堕落魔帝看了一眼夏老魔王，目光中闪过一抹古怪的神色，开口道：“那名叫秦问天的小家伙，他回来了。”

    “秦问天？”夏老魔王目光一闪，回来找死吗？

    “他还敢回来。”

    “随昊天魔帝而来。”堕落魔帝又道，夏老魔王的目光凝固在了那里，寻常人不知道昊天魔帝是何人，他身为极为古老的魔王人物，而且是魔帝的老友，又怎么会不知道堕落魔域相邻的昊天魔域统治者，封号昊天魔帝。

    秦问天，跟随昊天魔帝而来？

    夏老魔王的脸色瞬间变得极为难看，一个魔台境的人物，他竟然让一个魔帝强者随他而来？

    此子，应当是仙域之人吧，他是怎么和昊天魔帝搭上关系的？

    一道道魔王强者从各方汇聚而来，那股可怕的威压气息越来越近，他们也都陆续感受到了那股极盛的魔威，像是一支魔界军团开赴而来，当他们的魔念能够扫射到的时候，脸色更是变得极为精彩。

    竟然是，当初在魔帝寿宴上那蒙受了不公正待遇而拒绝封赏的秦问天，他这么快就回来了，而且，带了一支魔界军团。

    “迎客吧。”堕落魔帝朝着外面走去，一行魔王强者神色肃穆，跟随着他一起。

    夏老魔王脸色无疑是最凝重的，昊天魔帝竟然来了，区区一个后辈而已，即便天赋出众，他也根本没有想到过会是这样的结果，若是因为此事昊天魔帝宣战，他夏老魔王，无疑将是罪人。

    没有多久，虚空中的可怕魔门军团到了，浩浩荡荡，威压天地，恐怖的气息令人窒息，除非秦问天等数人之外，其余诸强者，尽皆魔王人物。

    帝宫周围远处方向的人，尽皆抬头看向帝宫虚空方向，内心掀起了惊涛骇浪。

    一支军团，直奔帝宫，堕落魔帝亲自出来，要发生大事了。

    堕落魔帝身边诸魔王目光尽皆落在秦问天身上，这家伙，好大的魄力，当年傲然拒绝魔帝封赏，那时诸人都认为他完了，必死无疑，事实上也的确有三大魔王人物追杀而去，但他不仅没有死，还杀了三大魔王，如今，携魔帝前来，何等声势。

    不得不说，这真是个励志的热血故事，可惜，秦问天是主角。

    “昊天兄前来我的魔域，不知有何贵干？”堕落魔帝没有看秦问天，而是看向昊天魔帝，他想不明白，昊天魔帝这样的人物，为何会因为一名后辈人物出动魔门军团而来，即便天赋再出众的后辈，也不该有如此大的面子。

    “也没什么，只是听闻一个小辈在你这里受了点委屈，因此前来讨教讨教。”昊天魔帝随意说道，似显得风轻云淡，堕落魔帝眉头一挑，若他没有看错的话，秦问天应该是仙域来人，不可能和昊天魔帝有瓜葛，何时成了他的小辈？

    不过他也不会去争辩什么，只是笑道：“当日我寿宴之时，秦问天表现确实不错，不过多方面考虑，我决定封赏于他，这对于许多人而言，本是荣耀，没想到这小家伙性格这么倔，不过，若是他早说是昊天兄的小辈，想要什么，直接和我提便是了，也无需参加什么悬空之战。”

    秦问天听到堕落魔帝的话音目光闪烁，若是站在堕落魔帝的角度而言，这对他而来，确实不是什么大事，不过是稍微对他秦问天不公正了点，而且依旧封赏于他，若是其他人，一样得感恩戴德，哪里敢质疑，更不用说带魔门军团杀来了。

    然而那小小的偏颇，对堕落魔帝根本不算什么事，但对他秦问天而言，却是生死攸关。

    这偏颇，就可能导致身处堕落魔域的朋友身陷绝境，一旦被寻找到，就将遭到皇杀天的猎杀，从而，输掉这场裁决之战。

    他输不起，所以他冒险前去见昊天魔帝。

    “在魔帝看来，那当然只是一件微不足道的事情，甚至我秦问天，也不过只是一个微不足道的小人物而已，但魔帝的一道命令，就可能让我一些朋友置身于绝境。”秦问天开口道：“若是当初悬空之战我战败倒也无话可说，然而，我并未战败。”

    “我身为一个小人物，不入魔帝法眼，拒绝封赏遭遇三大魔王追杀，险些丧命，我知道，弱者是没有话语权的，当日我只是不受封赏而已，若是质疑魔帝，恐怕当场就被诛杀了，所以，只好请昊天魔帝前辈来此讨一个公道了。”

    “你想如何讨这公道？”堕落魔帝看着秦问天道。

    “夏老魔王。”秦问天目光转过，他的眼眸落在夏老魔王的身上，开口道：“我想请教，昔日我和皇杀天两败俱伤，老柴和段千山未分胜负，夏辕更是没有任何卓绝战绩，为何那三人，会是皇杀天、老柴和夏辕，而没有我，段千山？”

    夏老魔王眉头紧皱着，若是之前秦问天哪里敢质疑他，然而如今，秦问天随昊天魔帝而来，他却不知如何回答了。

    “我的意见自有自己的道理，你毕竟借助了外力，而老柴和夏辕击杀的人更多一些。”夏老魔王道。

    “夏老魔王，夏辕正好也在，让他前来和我战一场吧，若是他胜，证明你所言不错，我死不足惜，昊天魔帝前辈绝不插手，若是他战败，我也不杀夏辕，然而夏老魔王，你需偿命。”

    “轰。”夏老魔王的眸子中闪过一道冰冷寒芒，真够放肆，让他偿命？

    “即便我有所偏袒，你，要我偿命？”夏老魔王气息狂暴，席卷而出。

    “追杀我的人中，有你的属下吧，我提出和夏辕决战，已经是给你机会了。”秦问天声音寒冷，堕落魔帝的眼眸，却一直看着昊天魔帝。

    “既然做过，就要敢认，按照秦问天说的做吧。”昊天魔帝淡淡的说道，一锤定音。

    秦问天这家伙做事，倒是很有分寸，他知道杀魔帝不可能，于是，从魔帝身边的人下手，也算是立威。

    今日他来，为秦问天撑腰，要堕落魔帝妥协，必然要拿人开刀的。

    “我若是不同意呢？”夏老魔王冰冷道。

    “你做的事，没勇气承担，那就开战。”昊天魔帝冷道。

    此一言，惊天地。

    “夏老魔王，你种下的因，如今要堕落魔岛为你来善后？笑话，当时借魔帝之面子，可是威风八面。”秦问天寒冷道。

    今日，夏老魔王必杀，他和皇杀天必有勾结，无论从任何角度考虑，都要灭了他。

    堕落魔帝一方的人一个个感觉到了无形的压抑，这是要逼杀夏老魔王了。

    远处诸人也都心颤不已，当初夏老魔王仗着魔帝好友身份何等意气风发，如今，秦问天要他命。

    当初，堕落魔帝之绝对统治者，夏老魔王仗着这重身份，有何可惧的，借魔帝之威，他的话就如同旨意，但今天，秦问天带着另一魔帝而来。

    堕落魔帝脸色不好看，昊天魔帝这是要逼他了，他的意思，无论夏老魔王应不应秦问天的要求，他几乎都得死的，夏辕，不可能胜过秦问天，当初所有宴席上的观战之人，都很清楚这一点。

    摆在夏老魔王面前的，似乎是一条死路，除非堕落魔帝不惜一切代价，开战！        

