 血浆般殷红的魔焰吞噬了一切；厄风宛如柄柄绝世神刃切割身体，绞碎浑身的骨头；可怕审判之光频频垂落穿透神魂；虚空降下恐怖的九霄神雷轰碎身躯，蒸干他的血液；双脚陷入乾坤土里挣扎不得，汹涌的闇力蒙蔽视线，世界遁入无穷无尽的黑暗。

他挣扎着，绝望之中爆发，以坚韧的意志支撑，想要突破重重杀劫逃出去。

然而，虚空布满锁链，封锁着一切，最后万象金光洞穿而来，苦苦支撑的意志随之彻底湮灭。

“李前辈，你怎么了？”

灵魂在颤抖，朦胧中，一只手掌轻轻的拍打肩膀，秦浩眼前炼狱般的幻象顿时消失，他整个人清醒过来，回头看去，身边站着一位娇小可人的女孩，长相虽然不出众，甜静的五官却给人舒适之感，她就像一道港湾，再大风浪也能够在她的笑容包容、抚平。

“没事。”

秦浩轻声说道。

无忧，这是她的名字，圣宫一名普通的仙子，地位远不如千凝，修为也很弱，才中位皇境。

圣宫整支队伍中，无忧算比较特别，明明修为不高，却被水瑶帝主任命随行而来，她进入葬神遗迹其实非常危险。

不过，水瑶怎么安排，秦浩并没有权利干涉，也不想干涉。

“我们先去那里落脚，等候战神卫的指令，相信用不了多久便能进入遗迹了。”

五界霸主势力还没到齐，千凝指向一个区域，那片区域很大，立一块突兀巨碑，上写南界天。

如今葬神荒岛势力庞多，错中复杂，很容易造成冲突，为了避免产生摩擦，战神殿舍下六大区域，东洲五界每一界各占一片地盘，第六块区域供南域诸势力落脚。

至于西凉和北疆，直接被忽视。

秦浩一行人朝着南界区域缓步走去，南界天共有四大霸主势力，水瑶圣宫、金刚院，圣剑风族以及刚晋升霸主没多久的麒麟道门。

同为南界之人，他们互相比较熟，也不容易产生纷争。

“圣宫诸位仙子？”

一支强者队伍从后方走来，散发强盛剑道气息，清一色皆为剑帝人物，乃是南界风族强者。

“诸位风族剑帝，你们速度不慢。”

圣宫一位年龄最长的帝老笑道，此行太华并没有来。

“哪里哪里，咦……这位不是？”

为首一名风族中年剑帝目光看向秦浩，此人散发的剑意极为浑厚，气场稳稳压制所有风族之人，显然便是带队帝主。

“在下李初三。”

秦浩平静道。

“劫剑帝之名如雷贯耳，怎么道门就阁下一人前来，还与圣宫队伍同行？”

风族剑帝略微不解，圣宫女子向来不与男人为伍。

“家师闭关，无缘来遗迹见识神物，特邀请李剑主与我等同行。”

千凝道。

“原来如此。”

风族剑帝知道水瑶帝主顿入真我，而且还是第二次顿入，之前失败过一次，踏入帝道真我之境不容易，偏偏葬神谷浮现上古遗迹，也怪水瑶女帝运气不佳。

“既然如此，不如我等同行可好，再与金刚院佛友汇合，咱们南界组成同盟，更有利于探寻遗迹神物。”

风族剑帝笑着邀请道。

“不了，修为不济，免得拖累风帝主。”

秦浩回绝得很干脆，他此行只为寻到沐雨薇，遗迹至宝、神物和机缘，没有半点心思，答应与圣宫同行，一则因为水瑶盛情邀请，不忌讳他潜在的身份，二来给千凝一个面子，否侧，秦浩更喜欢独行，而且有能力独行。

人越多，越容易发生意外，况且找到宝贝归谁拥有？

圣宫还是风族？

“劫剑帝面子挺大。”

一名立在风帝主身后的青年剑帝面色不悦，他父亲主动邀请，李初三居然不给面子，真他的剑道无敌了？

“圣宫诸位呢？”

风帝主也略有不满，这是他第一次与劫剑帝对话，对方眼里似乎对风族没有半点尊境，傲得很。

“不好意思风帝主，我等奉圣宫女帝之命而来，一切皆须听从劫剑帝吩咐。”

圣宫年龄最长的帝老致歉道。

“那便请诸位珍重吧，告辞。”

风帝主转身甩袖离去，遗迹宝物众多，但这一次面临的对手也强，皆乃大陆最顶峰的人物，五界几十位帝主亲临，南界抱团结成联盟，自然力量更大，一旦与其余霸主产生冲突，南界占据一定优势，他本为好心，怎料让李初三给搅黄了。

风帝主不认为其余四界霸主不组成联盟。

“若有机会，倒想讨教一番劫剑帝的剑道。”

风帝主身旁的青年剑帝冷眸凝视秦浩，随即，跟着队伍离开。

“风盖世，号称东洲千年间第一剑道天才，双剑魂，领悟双重规则，证道八重极限，离帝主半步之遥，此行，他大概是为寻找突出帝主的契机而来。”

千凝正色道，风盖世虽然比她年长，但天赋绝对在她之上，即使绝影剑宫首席大弟子封千里，恐也不如此人。

“千年间第一剑道天才？

他配不起。”

秦浩淡淡看向风盖世的背影，毫不在意的开口。

“配不起？”

千凝双眸一滞，随即笑了笑，点头道：“确实配不起。”

若说剑道，天下间，能胜道藏峰首无缺的人，恐怕还没出世，即使这位享誉东洲第一剑道天才尊号的风盖世，遇见了天生规则剑道的首无缺，千年第一的称号估计也保不住，甚至会怀疑人生。

“李帝主，千凝，你们说什么？”

队伍年龄最长的圣宫帝老天韵，迷茫的脸色泛出一抹惊异，两人话里隐隐暗喻，世上另有一人的剑道，比风盖世还要强横。

秦浩与千凝轻轻一笑，这时，忽见南方虚空，有大量刺目的白金剑影疾驰而来，剑意极为凶猛，气势丝毫不输圣剑风族，显然也是一群卓绝的剑道修行者。

“绝影剑宫。”

千凝一眼认了出来，随着那群剑光愈来愈近，她脸色愈发变得惊讶，因为道道剑光之中，她居然发现一道极为熟悉的身影，这时，千凝有些不可思议的面向秦浩。

“走，去中间天地盘转一转。”

秦浩脸上，终于露出浮现一抹许久不曾出现的笑容。

无缺，他还活着。

 