    “哦，是校长啊！”

    　　邓布利多的突然出现，让田越一惊，不得不感叹邓布利多的实力深不可测！

    　　自己身为一个保镖，对于周围环境的探查几乎到了炉火纯青的地步，但如果不是邓布利多的突然出声，自己可能直到现在都发现不了邓布利多！

    　　但吃惊归吃惊，该有的礼貌还是要有的，田越从哈利的肚子上起来，拍了拍自己身上的灰土，向着邓布利多行了一礼：

    　　“校长好！哦，您不要误会……”

    　　看着邓布利多的目光一直停留在哈利的肚子上，田越不得不解释道：

    　　“刚刚哈利与伏地魔大战了一场，身体虚脱，我坐在哈利的身上，是为了帮他保暖！”

    　　“嗯……”

    　　邓布利多点点头，看着没事人一样从哈利肚子上起来的田越，眼角不禁抽搐了一下：

    　　“保暖的问题先放在一边，田越先生，你就这么坐在虚弱昏迷的哈利肚子上，你就不怕把哈利坐出什么毛病来？”

    　　“没关系的！”

    　　田越对着邓布利多竖起了大拇指：

    　　“我一直对我们的校医——庞弗雷夫人充满信心！”

    　　邓布利多：“”

    　　田越的回答过于王八蛋，即使是已经见识过不少大风大浪的邓布利多，也是不免蛋疼了一下！

    　　“诶，对了！”

    　　田越的眼中投出了探寻的意味：

    　　“您是什么时候过来的？”

    　　“刚到，不然的话，也用不到你来出手，毕竟，你刚刚的攻击，也实在是太豪放了一些！”

    　　继续和田越扯些没用的，只会让自己更加的蛋疼，邓布利多索性直接主导了话题：

    　　“说起来，我有些好奇，你和哈利同时到了这里，奇洛没有第一时间攻击哈利还情有可原，你是怎么坚持到最后的？”

    　　“因为我一开始假装被阿瓦达索命击倒了！”

    　　田越向邓布利多指了指身后台阶上，一处被魔法腐蚀后的孔洞：

    　　“我的身手还算灵活，在魔咒即将击中身体的一瞬间躲过，并顺势向后跳出一段距离，随后趴下，用身体压住台阶上的痕迹！

    　　至于假死的状态吗……”

    　　田越抬了一下自己的袖子：

    　　“我在自己的袖子上抹了一点儿假死药剂，倒下的时候直接舔了一口，这东西很贵，在对角巷很是花了我一笔金加隆呢！”

    　　“哦，田越先生，在索命咒即将临体的时候躲过，这可不是单靠灵活就能办到的事情，不过……”

    　　邓布利多眨了眨眼：

    　　“谁都有着小秘密，我并不打算深究！”

    　　“多谢您的理解！”

    　　田越再次向邓布利多行了一礼：

    　　“邓布利多校长！”

    　　“哪里，这次的事情，你算是帮我善后了，我要谢谢你还来不及呢！”

    　　邓布利多挥动了一下魔杖，在昏倒的哈利身下变出了一张床，又在田越和自己的身后变出了两把椅子，示意田越坐下：

    　　“田越先生，你做的事情很危险，同时，陪伴哈利来到这里，可是需要很大的勇气的！”

    　　“我还算是有一点儿把握吧！”

    　　田越坐在了椅子上：

    　　“我早就看出奇洛教授不对劲儿了，尤其是魁地奇比赛上，赫敏他们认为斯内普教授在对哈利施展恶咒时，我却发现了他身后同样在施法的奇洛教授！

    　　斯内普教授绝对不可能害哈利，那剩下的，也就是奇洛教授没跑了！”

    　　“我能提一句吗？”

    　　邓布利多打断了田越的话，他的眼镜片上闪过了一道亮光：

    　　“你为什么这么相信斯内普？”

    　　“呵呵，校长，您可能不知道……”

    　　田越用极其笃定的口气说道：

    　　“斯内普对于哈利的感觉非常让人奇怪，有一多半以上的时间，他恨不得狠狠的蹂躏哈利，但还有一小半的时间，斯内普看哈利的眼神，简直能把人给融化！

    　　尤其是看向哈利眼睛的时候，我就没见过那么温柔的！

    　　所以，我一直有一种猜想……”

    　　田越看向了邓布利多，眼神极其的真挚：

    　　“我觉得斯内普教授……应该是深深的暗恋着哈利！”

    　　“咳……咳咳……”

    　　田越的猜测过于丧心病狂，邓布利多好悬没有闭过气去，咳嗽不止的邓布利多不得已用魔杖敲了敲自己的喉咙，勉强换过了一口气：

    　　“田越，你这……”

    　　“校长，我并不是平白无故的去诬陷斯内普教授，我这是有过调查的！”

    　　田越的双手合十，搭在了自己的下巴上：

    　　“我从学院里的各个教授，甚至是海格和费尔奇哪里都旁敲侧击的打听过，斯内普教授今年31岁，一直单身！

    　　如果是一般的单身狗，因为各种资源等等的问题找不到女朋友还好说，但是，虽然斯内普教授平时一脸的凶狠，可他长的并不差！

    　　而且身为霍格沃茨的教授，同时还是魔药制作大师，他的资源已经是超过了巫师界的绝大多数人！

    　　就是这样的一个人，对于寻找女朋友这件事，却是从来都没有提起过，您不觉得奇怪吗？”

    　　“并不……”

    　　眼见话题已经偏到了天际，邓布利多还想要徒劳的挣扎一下，可是田越根本就不给邓布利多插话的机会！

    　　“通过以上的种种，我只能推测出斯内普教授不

