    仙界最高也就是五彩祥云，这些都是重要人物。能拥有五色金芒的，屈指可数，看来韩野和这几位大能人物，肯定有着千丝万缕的关系。

    “今晚大家玩的开心吗，尽兴吗？”韩野大声问道！

    “主人，这都几点了，尽不尽兴还能怎样？你不准备休息了吗，朝生他们也该回去。他们可是带兵之人，不能离开队伍太久。”

    “韩野，小白说得对的。让朝生、冯力、小龙他们都回去吧。”

    “好，既然大家都这么说，那今天就到此结束吧。明天上午我要进山了，小龙你随行，朝生你等我的命令，有事我会招呼你。进了山，你们开通军用通讯设备，这样我们可以随时保持联系。”

    “老大我知道了，祝老大一切顺利，早点给我们带回好消息！金矿找到了通知我过去，我也去看一下。”

    “好，我到时通知你们。大家都回去吧，我们也休息去了！”

    朝生、冯力、小龙站起来辞别韩野和宋欣，三人回去了。

    “鬼婆婆，你今晚要辛苦一下！我要助小白冲关，你要给我护法，一切就拜托你了！”

    “主人，您太客气了，这是老奴应该做的，没什么辛苦！主人对我这么信任，老奴心里高兴。老奴愿意给主人护法，这是我的荣幸！”

    “众位夫人，我们也上楼吧，大家今晚都住在一号院。这里我们还是第一次来住，大家先不要随意走动，安心休息。外面有鬼婆婆守着，安全不会有问题。”

    “宋欣、金燕，你们俩多关心一下众姐妹。”

    “坏弟弟，快去干你的正事吧，我们知道的。我也要回房练功去了！”众女都回了各自的房间。

    “小白、秦仪，你们随我回房间。”韩野、小白、秦仪进入了卧室。

    韩野关好门，随手一挥，卧室四周就闪耀出点点星光，室内与室外已彻底隔绝。

    “主人，你这屏蔽之法，可比我的厉害多了，这个你得教教我。”

    “小白，这个等你入仙之后，我会教你。你先把身心调整好，我先教你隐藏功力之法。学会了你就先洗澡去，回来我助你冲关，入仙以后马上就隐藏功力，防止被仙界之人发现。”

    “好的，主人，我知道了，你传法给我吧。小仪，你先去洗澡，回来好好服侍主人。按他说的去做，你一定要稳住心神，不要浪费了最为关键的第一次。这对你可是至关重要，如果一切顺利，今晚你就能破关入神境初期了。”

    “白姑姑这是真的吗？我真的能入神吗？

    “小仪，你知道为什么我们三人要在一起吗，因为我也是九阴之体。小丫头，今晚你不论遇到什么情况，都要按他的要求去做，听明白了没？”

    “姑姑放心，我已经准备好了，我不怕，会听大哥哥的话。”秦仪退了出去。

    “小白，你准备好了吗？我先传你隐藏功力之法。”

    韩野伸出左手，一指点在了小白的眉心之处，韩野借传法的机会，也把仙灵之力注入了小白体内。小狐狸真是修炼功法的天才，韩野只教了她一遍，小白便能应用了。

    小白的体内注入了，韩野的仙灵之力。小白加紧运功，让自己的内力逐步和仙灵之力融合，但这需要时间，韩野默默地守护着。

    秦仪推门而入，浑身散发着一股迷人的芬芳，一股茉莉的幽香钻进了韩野的鼻间。韩野沉醉在这一片芳香之中。

    韩野循着这缕芬芳，越过山峰，淌过溪水，终于寻觅到了这一处清幽。突然，韩野感觉眼前这一丛茉莉，失去支撑，软软的卧倒在地。不好，韩野睁眼一看，果然秦仪晕倒在自己的怀里。

    小丫头第一次经历这一切，韩野体内的纯阳之气太过霸道，她的纯阴之气一时无法承受，在体内四处乱窜，无法归元，秦仪一下子晕了过去。

    韩野急忙调用丹田之中的仙灵之力，慢慢引导秦仪的体内纯阴之气，和自己输送给她的纯阳之气。

    秦仪体内的阴阳之气，经过仙灵之气的引导，逐渐融合，形成一股新的内力，游走在秦仪体内。慢慢地，韩野感觉到小丫头的内力，已顺着自己输出的仙力，来到了自己的丹田之中，霎时间，韩野感觉到丹田中经历一场强有力的冲击。

    秦仪的内力，已在慢慢回到了她的体内。韩野感觉到时机已到，伸手抱起了小丫头，让俯卧在床上，伸出右手按在她的后背之上。

    “小白，快点过来！”韩野急忙唤过刚洗完澡小白。

    韩野的另一只手，也按在了小白的后背上。“快运功冲关，不要怕，随着我的仙灵之力和小仪的九阴之力，大胆地冲过去！”

    三人的内力交缠在一起，韩野引渡秦仪的九阴之力，助小白进入仙境，同时小白的九阴之力，又经韩野引渡，助秦仪入神境，如此来回往复，三人都是获益良多。

    韩野撤回了双掌，停留在自己体内的三股内力，一周天后，韩野已经把它们全部融合在了一起，这会仙灵之力大增。

    韩野抱起秦仪，让她仰卧，过了一会，秦仪悠悠醒转。一阵强烈的痛感，使她忍不住喊出了声。

    韩野连忙抱起她：“小仪，不怕，我给你服用冰片，忍一忍就过去了！”韩野取出冰片，放入秦仪口中。怀中因疼痛而颤抖的秦仪，搂着韩野，渐渐平静了下来。

    “小仪，你运功试试看，你到了什么境界了？”小白一笑。

    “是，白姑姑！”秦仪盘腿坐好，一运内力，原来的涓涓细流，忽然变成了洪水般，向各处经络涌去。

    “白姑姑，大哥哥，我这是进入神境了吗？”秦仪睁大了眼睛，真的不敢相信自己已经入神。那是师父二十年都没有突破的坎，自己怎么可能睡了一觉，就已经入神了呢？

    “小仪，这当然是真的，你的功力比我预期的更高了一层，原来我以为你只能到达神境初期，谁知你一下就到了神境中期。这和你九阴之体的体质，有着莫大的关系。”韩野很高兴，小丫头有这么特殊的体质，功力这么快。?

