    云疆是帝国的边境，西南部接壤内安寨和柬东。

    柬东的边境线上全是山，只修了一条路，柬华路，连接帝国和柬东境内的哈达布沙漠。

    刚古的改装车刚开上正道，就被几辆吉普车挡住了去路。

    吉普车上下来一个人，个子很高，戴着墨镜，走到改装车的驾驶位。

    “我的货呢？”

    刚古结巴：“不、不是被您卸走了吗？”

    看来是有人截胡了。

    蔻里摘下墨镜，挂在上衣口袋上。

    这批货是伽森家族的，刚古动了独吞的心思，偷偷改变的运输航线。

    刚古连滚带爬地下了车：“伽森先生，我没想过独吞您的货，我怎么会有那个胆子，伽森先生，您一定要相信——”

    就在刚古的手即将碰到蔻里的衣服时，梅路用一颗子弹解决掉了他。

    梅路上前：“老板，不追吗？”

    蔻里望着边境线的方向：“再往前三千米，是帝国境内。”

    有人嫌他脏。

    他还答应了那个嫌他的脏的人，不会脏了帝国的国土。

    三千米之外，是帝国云疆。

    集装车开了两个小时，把货物转移到了云疆的大明县，大明县四周都是山，地方很大，人烟稀少。

    梁迫一行人在羌山小路接应。

    景召下了车，命人把东西卸下来。

    梁迫请示：“小九爷，用不用联系云疆的线人？”

    “不用，直接烧了。”

    梁迫犹豫：“这样会不会越级？”

    王匪顿时冷了脸，眼角的疤十分骇人：“你忘了屠鹰姓什么了？”

    近几年，缅西那边对屠鹰任务组的干涉越来越多，以至于很多人都忘了，是谁创建的屠鹰。

    梁迫低下头：“对不起小九爷，是我说错话了。”

    景召没有摘口罩，抬了抬目光，越过梁迫：“王匪，烧了。”

    一车害人的东西的而已，他敢烧，也烧得起。

    *****

    不知道什么时候，商领领养成了一个习惯，晚上等人的时候，她喜欢把所有的灯全部打开。

    电视机开着，在重播一档综艺。

    商领领抱着抱枕坐在沙发上，抱枕是订做的，黑色底布，上面印了一颗超大的红宝石。

    客厅里开着空调，门窗紧闭，电视里一群人在哈哈大笑，商领领盯着桌上的手机发呆。

    玄关传来开门声。

    商领领扔掉抱枕，急忙间找不到鞋，她干脆不穿，跑得飞快。

    是景召回来了。

    “还有两分钟就凌晨了，景先生，你踩点回来的吗？”

    景召说今天回来，现在十一点五十八分。

    她又不穿袜子，光脚踩在地板上，景召从鞋柜里拿了双棉拖，放到她脚边：“没买到直达的机票，绕了路回来的。”

    商领领把鞋穿上：“下次别这么赶，我又不是不等你。”

    景召把雨伞挂好，然后去抱她。

    她在他怀里闻到了血腥气，很淡：“晚饭吃了吗？”

    吹久了风，景召的声音有点干：“没有。”

    因为要转机，他没有时间吃饭。

    “我去给你煮面。”

    “好。”

    景召抱了一会儿才松手。

    商领领先倒了杯水，再去厨房煮面。她做饭的天赋不高，但煮面还可以，毕竟难度系数不大。

    她从冰箱里拿出来一个番茄、一把青菜：“景召，你吃饺子吗？安安妈妈送的。”

    景召在客厅回：“嗯。”

    “家里没有无菌蛋了，只有土鸡蛋，我给你煎全熟的好不好？”

    “好。”

    商领领把菜洗好、切好。

    “面没有那么快，你要不要先去洗漱？”

    景召好像嗯了声，之后就没有动静。

    商领领出来看看，果然，他躺沙发上睡着了。也不知道他多久没睡，商领领走到他跟前他都没有醒。

    他脖子上有一处刮伤，很浅。

    商领领伸手，还没碰到他的脖子，他睁开了眼睛，刚出任务回来，精神没有完全放松，出于防御本能，他抓住了靠近他的那只手。

    看到是商领领之后，他的戒备解除，眼神柔软下来，他又闭上眼，把那只手贴到了自己脖子上。

    这是一种毫无保留的信任。

    商领领用手指摸了摸他脖子上的伤口，起身去拿医药箱。她用棉签帮他清理的时候，也不知道他醒没醒，但他一直都闭着眼。

    厨房的火还没开，商领领舍不得叫醒他。

    她俯身，亲在他脖子上的创可贴上：“辛苦了，小九爷。”

    次日，依旧高温。

    杨康年从杨家别墅出来，蔡信荣下了车，拉开后座的车门。

    杨康年上车。

    “董事长。”蔡信荣递上一份文件，随后发动车，开往公司。

    杨康年把老花镜戴上，他翻阅的速度很慢，逐字看下来。

    “果然是他。”

    什么替身文学，全是胡扯。

    当年他顺着证据查到了景家村，还没来得及证实景家村的少年就是肖恩要找的那位，人就又消失了，一并消失的还有所有那个少年存在过的痕迹。

    兜兜转转八年，他又跑回了商领领的笼子里。

    杨康年打给商领领。

    “领领啊。”

    商领领现在演都懒得演，不冷不热地应付

    “外公好久没见你了，你什么时候带景召来家里吃个饭？外公还没正式见过外孙女婿呢。”

    商领领敷衍：“再说吧，最近很忙。”

    “外公这里有个很好的项目，你要不要看看？”声音很慈爱，黑色车玻璃上倒影着老人的精明狡猾的面容，“商家和杨家是姻亲，外公年纪大了，杨家早晚要交给清池，你跟清池是表姐弟，总不能一直不往来，你觉得呢？”

    自从商领领掌了商华国际的实权之后，断了所有和杨氏的合作。杨氏今年有个海外扩产项目，需要资金。现在商华国际管事的是职业管理人章复晓，一个打工的，猖狂得要命，杨康年约了他几次，到现在都没有见到人。

    如果能合作，杨康年当然愿意继续“祖孙情深”。

    商领领不咸不淡地回问：“早晚是什么时候？”

    杨康年按掉了通话，重新拨了一个海外的号码。

    “肖恩先生，我这里有个情报，不知道肖恩先生感不感兴趣？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，我迟到了好久

