    罗伯特把群体加速提升到十级，花费三万，可以同时为三百米范围内的最多一百个目标提供风速加持，提升的速度为施法者本身极限速度的百分之十五，但不含装备加成。

    所以罗伯特又把风翼也提升到十级，花费一万五千。

    最后是使用了三个攒下的次元功勋点和九千点积分，将白银阶冰元素手镯提升到了白银阶的荣耀品质，然后再花费一万两千点将其提升为黄金阶位。

    冰元素手镯：黄金阶荣耀品质。

    基础防御力加30。

    属性加成：精神加25。

    拥有技能1：被冰系能力伤害击杀的目标，百分之五几率会生成冰元素（具体召唤追随使用者的冰元素特性，当前生成冰雪精灵），数量不限，存在时间十天。冰雪精灵在战斗中有百分之十的几率进化为黄金阶冰雪精灵，持续时间一个位面之旅，黄金阶冰雪精灵在战斗中有百分之一的几率进化为钻石阶冰雪精灵，可带离本位面，进入下一次位面之旅。

    拥有技能2：同化。使你的冰雪精灵暂时可以使用你拥有的部分法术与法则能力（非装备能力）。

    这样一来还剩下二十万左右。

    罗伯特和叶清弦各选了一级次元皮肤，花费两万。

    罗伯特道：“留3万做公共积分，剩下的给叶子用吧。”

    叶清弦惊讶：“我去，这要么不觉悟，一觉悟就不得了啊。成，那我就不客气了。”

    叶清弦也早有了打算，先把自然之契提升到十二级，花费两万一。

    自然之契的制作时间没有变，依然是十天一张，但是忠诚度对灵能占据的比例大大下降。

    以百分之五十的忠诚度为标准，再加上领导术加成，叶清弦现在可以同时拥有十个左右的契约生物。如果忠诚度达到百分之七十五，叶清弦能控制四十个左右的契约生物，如果是百分百的话，叶清弦可以控制的契约生物无上限。

    当然，喂食依然是个大问题。

    而有了魅影飞龙的教训，叶清弦现在控制契约生物已不再追求强大。

    要小而精，食量少，容易忠诚的才适合。

    接着叶清弦又买了一个魔法。

    生物进化。

    生物进化：使你控制的宠物获得更好的进化潜力，具体潜力效果取决于自身等级。

    同样是晋升到12级，花费三万六。

    “为什么买这个？”君临奇怪。

    “因为你的分享。”叶清弦回答：“绝对真理这么好用，不该浪费。”

    君临一怔。

    对啊！

    分享本身就可以赐予位面生物能力，如果有天才横溢的，说不定就可以因此觉醒或者掌握相关部分，只不过君临无所谓这个，反正他一个位面就走，别人能不能掌握不关他屁事。

    但叶清弦会一直跟着他，她的宠物本来就没限制进化，提升进化潜力后，再加上一直跟随，有很大进化就获得君临的部分能力。

    独乐乐不如众乐乐，能力的配合不仅是自身，还有彼此。

    既然如此，为什么不做呢？

    “看来你也想明白了。”君临笑道。

    “嗯！”叶清弦点头：“自然之契控制的宠物，我以后会分成两类。那类势力弱小，但是忠诚度高的，比如月光松鼠。”

    叶清弦召出月光松鼠：“它虽然实力弱，但一直很忠诚，不占据灵能，有培养价值。”

    月光松鼠吱吱叫了几声。

    罗伯特接口：“而象魅影飞龙那种实力强却不听话还胃口大的，也不用多伺候，战斗到死就好了。”

    “没错，就是这样。”叶清弦打了个响指：“实力弱忠诚高的就慢慢培养，实力强不听话的就派出去战死。炮灰也有，心腹也有。”

    “剩下的呢？”君临问。

    “法则碎片。”叶清弦回答。

    叶清弦决定给自己买一块黄金阶的法则碎片。

    黄金阶的顶格碎片需要十二万一块，剩下的积分买不起顶格，所以干脆买次一些的，留待下次战斗时使用，提升觉醒几率。

    “很好，那就这样。大家先准备一下，然后回地球看看。”君临认可了这种选择。

    说是准备一下，其实也没什么需要准备的，不过大家还是各自分开。

    看他们两人都离开了，君临微微一笑，转身却是朝着月灵位面的位面门走去。

    作为三级候选者，他现在可以随意去哪个位面，不过前提是非正式任务期间，无法有任何形式的收益。

    一脚踏入门中，下一刻他已出现在流星城住所前。

    直接推门进入，房间内竟隐约传来哭泣的声音。

    是安妮。

    君临连忙进去，就见安妮正躺在床上抽泣呢。

    听到门响，安妮紧张的坐起，看到是君临，一时茫然：“你……你怎么回来了？”

    “我不是说，我很快就会过来看你的吗？”君临笑道。

    是，你是说过，可我以为怎么也得过个年把的啊。

    刚刚分开，我还在感受离别之苦呢，你丫就出现了。好比我刚去车站送行目睹你上车，一转身回到家发现你在床上等着了。

    这感觉来的太错愕，安妮一时没反应过来：“你……来的……比我预期的快……哦，见鬼，我脸都哭花了……快出去，我衣服都没穿好。”

    安妮紧张道。

    君临已走过去，抱住安妮：“那不是正好？”

    于是安妮脸红了：“你是个混蛋。你白骗了我的眼泪，然后一回来就这样……我不喜欢。”

    “我现在是度假时间，所以几个小时后就得回去。”

    “哦天哪！”安妮叫了起来。

    她抱住君临：“我不让你离开……我要你……”

    她开始扒君临的衣服。

    “这次可是你主动。”君临笑道。

    于是安妮咬着牙看君临：“是的……时间是宝贵的……”

    君临已缓缓将安妮放倒在床上。

    安妮发出欢喜的愉悦之声。

    四个小时后，缠绵良久的二人终于再度分开。

    君临无奈道：“我得走了。”

    “你是个混蛋！”安妮眼泪再次落下：“一天之内分别两次！你要让我流多少眼泪？这种事只有你才干的出来？”

    “我下次可能真的要过一年再回来。”

    “哦不！”安妮抓住他：“答应我，没事的时候就多过来看看我，这里才是你的度假地！”

    “我会的，但我真的还有很多事要做。”君临轻轻舔去她的眼泪。

    他想离开。

    安妮却抓住他，依依不舍：“再留一会儿……抱着我……等我睡着了，再走。好吗？”

    看着安妮凄苦的面容，君临终是无法说不。

    他将安妮抱在怀里，轻轻摇晃着她，就象在哄一个小宝宝。

    安妮闭着眼睛，发出梦呓般的呓语：“临。”

    “嗯，我在呢。”

    “你爱我吗？”

    “……我不知道，我想，应该是爱的吧。”

    “但你也爱你的前女友，前前女友。”公主殿下开始吃醋。

    “别这么说，宝贝。也许你不太爱听，但我最重视的就是你。”

    “是因为你的偶像是奥黛丽赫本吗？”

    君临沉默了一下。

    他想了想，然后才道：“也许有，但不全是。”

    “为什么这么说？”

    “因为她是她，你是你。”

    “可我就是她的衍生品。”

    “我不想骗你说不是，从根源上说，是这样，但你更超过她。华夏有句古话，叫青出于蓝而胜于蓝。你是奥黛丽赫本打造的，但你比她更优秀。”

    “我不相信。”

    “这是真的。赫本是个演员，银幕上的她，呈现出了自己最美好的一切，让每个人都觉得她是完美的。但我们都知道，天底下没有完美的人……银幕下的赫本，未必完美。但你不同，你是赫本最完美的一面的表现，奥黛丽赫本或许不完美，但我的安妮公主……绝对完美！”

    他抱着安妮，轻吻她的眼睛：“你是完美的女神，真正的，符合所有人心目中的完美。”

    “这是我听过的最真实也最美好的情话，除了太讲逻辑不太好……你不知道女性有时是不爱讲逻辑的吗？其实我们更喜欢听的是，我在你心中就是最完美的。”

    “你在我心中就是最完美的。”君临回答。

    安妮笑了。

    她轻轻睡去。

    君临将她放回床上，叹了口气，然后再度消失。

