
叶青赶紧摆手：“没有没有，我就是好奇来问问，而且都不认识三七和大黄的区别。”

小伙子狐疑的看着叶青：“你要是真有人参，也别来这里卖，这里的领导黑着呢。”

叶青笑了下：“我哪有那么好的运气能挖到人参，我就是想了解一下价格，我刚来城里啥也不知道，就是想多看看多学习学习。”

小伙子不疑有他：“哦，后面那边的胡同里有人高价收人参等一些之前的药材。”

叶青赶紧岔开话题：“我听说这些草药都可以种植，你们怎么不自己种？”

小伙子惊讶的看着叶青：“没有地啊，所有的地种口粮都不够。”

叶青暗骂自己猪脑子，怎么又把这件事忘记了，现在还没有分产到户，肯定不是你想种什么就种什么。

跟小伙子聊了一会儿，对药材有了些了解，才转身往回走。

孙诚骑着自称车迎面而来，应该是来找她的。

“嫂子，怎么想起来到这边了。”孙诚跳下车，调转车头和叶青并排走着。

叶青回头看了一眼：“我想来了解一下药材市场。”

孙诚心里诧异，叶青不会想做药材生意吧？这个难度好像有点儿大。

“药材公司是国营的，虽然允许私人私下交易，但是并没有明确的文件可以。所以这种生意还是不能公开透明的。同时现在的治安并不好，因为被压抑了很多年，现在一下解放了，很多人变得有些极端。”

叶青明白孙诚的意思，而且她也听老人们回忆这段日子时，还是很混乱的，  所以才有了几年后的严打。

“我就先看看，多了解几个行业。”

孙诚不得不提了句：“要不我先给你安排个工作？这样的话，你先有一份稳定的收入，然后再想做生意的事情。”

叶青有些心动，确实有份工作就先有份保障。

世道还不够安稳，单纯做生意，不一定就能够保证挣钱。

孙诚见叶青没吱声，看来是在做思想斗争，又劝着：“有份安稳的工作，等你足够了解这个城市，你再想着去做什么，而不是你这么盲目的去了解。”

叶青还是拒绝了，虽然有份工作就有了最基本的保障，却不是她想要的生活。而且她也不打算在这里一辈子。

她要去首都，要抓着商机做更多的事情，挣更多的钱，带着全家人过好日子。

“不用，我笨手笨脚的，也说不好话，去单位还要跟人相处，容易得罪人。最后让你这个介绍人也为难。我还是自己做点针线活儿养活自己就行。实在不行我再回小河村就是了。”

孙诚竟然让她拒绝的无话可说，不得不再次确定，罗晋北这个小媳妇的胆子够大！

要是个普通姑娘，听说在城里给安排个正式工作，不得高兴的蹦起来，偏偏叶青还拒绝了。

“那先去吃午饭，边吃饭边聊。”

叶青这次没拒绝，她也想问问孙诚有没有认识的人需要人参，根据孙诚的谈吐和举手投足之间的动作，可以判断出孙诚家世应该不错，  所以肯定认识的也是些有分量的人物。

两人就近找了一家国营饭店，正是午饭时间，里面人山人海，嘈杂一团。

叶青和孙诚站在门口等了一会儿，  才等到两个空位置，还是跟人拼桌。

环境太闹，叶青也没法跟孙诚说别的，孙诚要了一斤半水饺后，两人一时竟然无话可说。

一起拼桌的是个老头，边吃着水饺边看着孙诚和叶青，冷不丁问了一句：“小伙子，这是你对象啊？看样子你们刚认识？你要主动点儿，跟姑娘多说说话。”

叶青窘迫了下，孙诚脸上也有些发热，赶紧解释：“大爷，你误会了，我们不是那种关系，这是我嫂子，我带她过来吃个饭。”

老头没想到误会了，尴尬的直笑：“真是不好意思，看我这个老糊涂，张嘴就胡说八道呢。”

叶青笑了笑表示不在意，心里却知道，以后也不能跟孙诚走的太近，免得影响人家的名声。

吃完饺子出来，孙诚推着自行车送叶青去招待所。

叶青捏着挎包带子想了一路，最后还是打消了要麻烦孙诚帮忙卖人参的想法，笑着跟孙诚说道：“你要是忙就不用过来了，下午我一个人再去看看，看看有没有合适的院子。”

孙诚知道叶青这是要避嫌，也没多说：“军区医院那边你还记得吧？那边有不少院子，面积还大。而且还军区医院背后是棉纺厂和机械厂，再过去还有农机站，总之那一片的厂子单位都挺多。”

叶青竟然都没注意到：“好，我下午去看看。”

“你先去看着，我也托人问问看，那边有没有合适的院子，你要是看好了，到时候价格我去给你谈。免得那些人欺生。”

叶青没客气：“好，到时候就麻烦你了。”

孙诚看着叶青进了招待所大门，又匆匆骑车去疗养院看罗晋北。

他感觉现在他就是这两口子的一条线，毕竟罗晋北的任务明年就能完成，到时候可不能让罗晋北的小媳妇跑了。

罗晋北的伤在腿上，差一点儿就伤到大动脉上，为了能更快的恢复，从伤口愈合后就开始坚持在做复健。

孙诚过来看见罗晋北满头大汗的在做俯卧撑，赶紧过去将人拽了起来：“你是不要命了？”

“我要是回去晚了，  那边人会怀疑。”

孙诚无奈：“组织上也说了，你已经顺利提前完成任务，接下来的工作可以安排别人去。”

罗晋北摇头：“不行，没人比我更了解山鹰。”

孙诚抱着胳膊直摇头：“你就倔强吧，做为你单线领导，还是要劝告你一句，身体才是最重要的。对了，你要是真把你自己折腾死了，你就不知道你那个小媳妇多有意思。”

罗晋别拧眉不解的看着孙诚：“什么意思？”

孙诚把叶青的计划说了一遍：“你确定这个姑娘没文化什么都不懂，还胆子小？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658284"  chaptername="第七十二章：你确定你媳妇胆子还没文化？">加入书签</a>
</div>
