
张郃与麴义的离去并没有引起太大的关注，因为潘凤没有让他们带走太多兵力。

张郃领了四千骑兵，麴义领了五千步卒，两人加起来还不到一万，对于联军十几万的大军来说，根本看不出什么变化。

再说了，韩馥和潘凤一直随队前行，有这两个人足以应付各路诸侯了。

离开了大部队后，张郃与麴义直奔荥阳，至于虢亭，则是被潘凤勒令放弃了。

虢亭只不过是个小地方，便是失去了也不会影响到联军的安危，只有荥阳丢了，才会给联军造成极大的麻烦，因为荥阳过去就是敖仓了，西凉军便是没有攻下敖仓，只要派些骑兵骚扰粮道也够诸侯联军喝一壶的。

当然，更大的可能是西凉军直接把敖仓也攻下来，到时候放一把火，直接断了诸侯西进的念头。

正因如此，潘凤要求张郃与麴义直奔荥阳，一方面是给荥阳守军提个醒，另一方面也是要找些当地人看看哪里能够埋伏大军。

西凉军虽然不善攻城，但对方的人数如果足够多，在不计伤亡的情况下张郃和麴义的九千人马还真不一定守得住荥阳。

荥阳当地的守军也不过千余人，根本起不了什么作用。

只有在适当的埋伏地点进行伏击，才有可能给西凉军带来重创，让他们打消进攻荥阳的念头！

......

就在张郃与麴义奔向荥阳的时候，汜水关这边的联军先头部队已经来到了汜水关下。

冲在最前面的是孙坚的长沙军。

孙氏父子这些天被潘凤激得热血沸腾，好不容易等来大军进发的日子，自然是马不停蹄地冲在了最前面。

来到汜水关下，就见关上旌旗蔽空，长枪如林，带甲之士不知凡几，这种情况显然不是长沙军能够独自拿下的。

“董卓这等国贼，为何会有如此多的将领跟随与他！他们就不知道自己这样会遗臭万年吗？”孙坚看到这一幕忍不住叹道。

“哼，一群叛逆之徒罢了，孩儿只需五千精兵就能将其全部斩杀！”一旁的孙策不屑地说道。

孙坚闻言不但没有怪罪孙策狂妄，反而大笑起来，拍着孙策的肩膀说道：“我儿勇猛为父自然清楚，但贼军占据雄关，你便是有五千精兵又能如何，现在咱们要想的是怎么把这群贼人从关里引出，然后引兵杀之！”

孙策还想说什么，就听到旁边传来孙权稚嫩的声音：“父亲与兄长皆是当世英雄，西凉贼人肯定闻之丧胆，哪还会出关送死。”

“哈哈哈！权儿你这拍马屁的功夫是跟谁学的，为父还算不上当世英雄，倒是那潘凤将军算一个！”孙坚大笑着说道。

孙策也点点头，每每想到潘凤一人震慑一军的模样，他就热血沸腾，要不是父亲拦着一直不让他去找潘凤将军讨教武艺，他早就去冀州大营了。

孙坚的话没有引起孙权的赞同，只见他撇了撇嘴，嘀咕一声‘匹夫之勇罢了’便不再说话。

孙权的话孙坚和孙策都没听到，倒是跟他同乘一骑的韩当听的一清二楚。

韩当知道孙权自幼聪明，有着很强的自主观念，对于计谋策略很感兴趣，对武略却有些懈怠，要不是自己父亲和兄长都是武艺高强之人，他或许连装样子学武都不愿意。

韩当很想告诉孙权匹夫之勇有时候真的比阴谋诡计更加直接有效，尤其是对士卒的士气鼓舞上，但他只是一员部将而已，这些事情还是要让孙坚来说才更有说服力。

就在孙坚等人观察汜水关的时候，关上的吕布也在注意着这支先头部队。

待看到孙坚旗帜后，吕布很快就知道了领头的诸侯。

“义父，关外出现了孙坚的曲部，想必孙坚本人也在阵中，不若让我领军搦战，那孙坚号称长沙猛虎，定会与我交战，届时我会将其项上头颅献于义父！”

吕布已经等不及向天下人展示自己的武力了，这些年在丁原麾下做主簿的日子，是吕布最煎熬的一段时间，他觉得再不动动手脚，自己的身子骨都要生锈了。

吕布的态度让董卓非常高兴，他大笑着把吕布扶起，然后便让吕布率军出击，若是能斩杀孙坚，不光能挫联军锋芒，还能鼓舞己方这段时间相对低迷的士气。

很快，汜水关关门大开，吕布带着四千西凉铁骑涌出关来。

见到这一幕，孙坚等人的眼睛都亮了起来。

贼军居然自己出来了！

不过很快，他们就注意到了军阵前面的吕布，只见他头戴三叉紫金冠，身披兽面连环铠，腰系勒甲狮蛮带，背有红锦百花袍，身形高大，体态健壮，坐下赤兔宝马雄壮威武，手中方天画戟锋锐慑人。

仅他一人，便有千军万马之势！

好强！

孙坚孙策父子同为猛将，自然是一眼就看出了吕布的不凡，两人还是第一次看到这样身形体态的猛将，心里不禁好奇此人到底是谁。

就在这时，吕布拍马上前，朝着孙坚的长沙军阵大声说道：“我乃相国麾下都骑尉吕布，你们谁是孙坚，速速前来领死！”

吕布！他就是吕布！

孙坚等人心中一惊，他们都知道董卓用一匹好马和些许财物就策反了丁原帐下的一员猛将，而那人的名字就叫吕布，想不到是眼前这个威武汉子！

只可惜，是个忘恩负义之人！

听到吕布的话，孙坚打马上前，对着吕布大声说道：“我大汉自建立以来讲究的便是忠义孝悌，你居然为了坐下区区马匹就背主求荣，是为不忠不义之人，今日有何脸面在此叫嚣？我若是你，早就躲在家中不敢出门了！”

“哈哈哈！不忠不义之人！”

“居然为了一匹马背主求荣，这世间怎会有这般无耻之人！”

“就是，也不知道他祖上在天之灵会不会不认这个不肖子孙。”

孙坚的话让孙策黄盖等人都笑了起来，一个个站在阵前毫不掩饰地对吕布发起了嘲讽。

吕布的傲气哪里受得了这样的侮辱，当即打马冲向了阵前的孙坚。

“让我看看你这长沙猛虎是不是只会逞口舌之利！”怒吼间，赤兔马的速度快速提升。

另一边，孙坚也跟着拍马冲锋起来，只不过坐下的战马只是普通的马匹而已，比之吕布的赤兔马是远远不如的。

双方距离快速接近，吕布仗着方天画戟的攻击距离率先对孙坚劈出一戟。

其实刚开始孙坚的内心是有些不安的，但冲杀起来的他很快就把这点不安忘得一干二净，此时看到吕布一戟劈来，他来不及多想就用手中的古锭刀格挡住了戟刃。

“当！”

双方兵器相撞，坐下战马的冲势被两人的蛮力抵消了大部分。

两马交错，孙坚抽刀之后就是一个反斩，却被吕布挡了下来。

磕开孙坚的刀刃，吕布对着孙坚又是一戟。

“当！”

孙坚再次格挡，只不过这次没有战马的冲势给他们拉开距离，以至于孙坚的古锭刀被方天画戟死死压住不得脱身。

就这样两人在马上开始比拼力气，很快孙坚就有些支撑不住了，他的两只手顶着古锭刀，却被吕布用方天画戟慢慢压了下去，不光如此，就连坐下的战马都有些吃不消了。

这才两个回合啊，他就已经有些扛不住了！

孙坚心中震惊，吕布的强大已经超出了他的预期，如今的他只求全身而退。

孙坚的败相众人很快就发现了，心系父亲的孙策毫不犹豫地策马冲出，身后黄盖、程普、祖茂等人也都冲了出来，只有跟孙权同乘一骑的韩当焦急地等在原地。

众人很快就冲了上去。

这时候重要的是救下孙坚，至于讲不讲武德什么的已经不重要了。

孙策等人的加入很快就把吕布给逼退了，眼瞅着孙坚已经得救，众人当即策马回阵。

就在他们脱离吕布快速回撤的时候，一支利箭瞬息而至，留在最后面的祖茂还没来得及反应就被射穿了脖子。

身后，西凉军的欢呼声震动天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363284"  chaptername="第二十章  孙坚败，祖茂折">加入书签</a>
</div>
