    “呵呵，什么牛小凡、何悦妤都是普通货色，真正的潜力之星，还要看愚仙古国的梁禹！他虽非肉身成圣，也没有自小被青铜仙剑相中，但是他的向道之心最为坚定，乃是同辈当中，最先达到涅槃境巅峰的，我觉得有着极大的希望踏入主宰境，你们应该清楚，不成主宰，终是蝼蚁！什么涅槃境八重、九重，涅槃境巅峰，在真正的强者面前，根本不值一提。”

    “我倒是看好流风古国的连云天，他是真正的被大道眷顾，冲击主宰的难度，比起常人要小。

    能够成为主宰，就是最大的优势，毕竟涅槃境巅峰又如何，还能越级而战，击杀主宰吗？

    能否成为主宰才是衡量一个修士的基准！这样的人物，在我们皇国是越多越好，无任欢迎！”

    “此言差矣！按照你的说法，横天古国的辰七夜距离成为主宰是八九不离十了啊，他准备多年，积累多年，几乎是做好了万全准备，若非这一次关乎进入皇国仙院的资格，他绝不可能临时出关，参加古国大比！”

    皇国之人议论纷纷，皆是力挺自己看好的古国修士。

    不过，也有人看好妖族。

    毕竟，妖族同样是代表某个古国出战，按照道理，如果表现出色，也是能够被皇国仙院吸纳，一视同仁。

    与此同时，楚言还在不断的轰杀妖魔。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言的速度越来越快，妖魔虽多，但是却不可能和之前的大手一样，不断衍生，无穷无尽，如山如海的妖魔终究是有尽头。

    哇哇哇哇！    妖魔被楚言杀得惨叫，此时它们想要遁逃都是迟了，根本来不及走，只能是眼睁睁的被楚言轰杀，    被杀死的妖魔化作能量，如同水流，将楚言包裹，而他犹如神鲸吞水，毫不客气的将能量照单全收。

    一丝丝，一缕缕的能量滔滔不绝的涌入楚言的四肢百骸，让他的气息逐渐变强。

    诚然，一丁半点的妖魔能量，对于楚言来说，确实是少得可怜，可以忽略，但是这里的妖魔极多，累加起来，同样称得上是滋补之物，不枉此行。

    就在楚言将全部的妖魔诛杀，连同能量一起吸收之后，前方的天穹蓦然出现了变化！    本来平静的天穹毫无预兆就被撕裂，一座金光闪闪的金字塔出现。

    见状，楚言一下子就意识到了，这大概是隐藏在大湮灭天的机缘造化。

    既然如此，他绝对是不能错过的了。

    随后，楚言化作流光，飞往金字塔的方位。

    金字塔看上去不远，实际上却有数十亿里的距离，便是楚言前往，都是花了一点时间。

    此时，同样有数十个修士和妖族赶到。

    他们看清楚金字塔的样子，顿时惊叹不已。

    “这是无上元尊当年的至宝，无上元尊塔！”

    “什么？

    无上元尊塔！这是无上元尊的法宝以及府邸吧？

    真的是此宝吗？”

    “十有八九是了……没想到居然可以遇到无上元尊的东西！”

    “是啊，无上元尊，上古时期的大能之辈，实力非凡，达到了主宰境巅峰！”

    众人议论纷纷，眼神之中皆是有着炽热弥漫。

    毕竟，与主宰境相关的种种，往往已经是极端不凡的了。

    这一回还是主宰境巅峰之物，看来运气真的是极度不差的了。

    “呵呵，你们以为这种机缘非常难得吗？”

    突然，有一个妖族呵呵一笑。

    “怎么？

    你还想说，诸如无上元尊塔这种东西，随处可见，是大白菜吗？”

    有人族修士反驳回去。

    人族和妖族素来不对付，更不要说今天他们进入大湮灭天的时候，妖族高手联合起来，阻止人族修士的步伐了。

    这一笔账，可是被他们牢牢记下的，迟早是要讨回来。

    “啧啧，大白菜倒是不至于，但是我只想说，你们人族修士见过的好东西未免太少了吧？

    诚然，无上元尊塔非常不凡，只是放在大湮灭天这里，说不上是多么稀罕，要说随处可见吧，也勉勉强强算得上吧！”

    妖族皮笑肉不笑的说道：“不过呢，能够遇到，归能够遇到，可不可以得到，又是另一回事了！”

    “嘿嘿，话虽如此，但是无上元尊塔都随处可见了，我们继续在大湮灭天逗留，总能得到一些好处的。”

    另一大妖嘿嘿一笑，对于无上元尊塔露出毫不掩藏的垂涎之色。

    其他的人虽不明说，可是想法相差无几。

    他们想要参加古国大比，可能被皇国仙院相中，乃是其一。

    其二则是，每一次古国大比的地点，都蕴含了无数的机缘造化。

    若说修士平日能不能遇上机缘，碰到造化，全看运气，那么在古国大比当中，机缘造化，可谓比比皆是，一次都遭遇不到，这才是怪事呢！    “这下子发财了！”

    “还等什么？

    赶紧取宝！”

    “哈哈，我先行一步！”

    众人纷纷出动，飞向无上元尊塔，只为抢先一步进入，收取宝物。

    吼吼吼吼！    突然，一阵大吼激荡，震慑众人。

    “发生了什么事情？”

    众人动作一顿，下意识的看向了声音传来的方向。

    楚言神色如常。

    刚刚在众人争先恐后出动的时候，他就感应到了有点不对劲！    有什么正在急速赶来，非但是想后发先至，而且气势冲冲，隐约之间，竟然比起楚言附近的修士、妖族都要强大！    因此，楚言没有急着动作，静观其变。

    果不其然，还没等这里的修士和妖族得手，这一股气息的主人果真驾临于此，而且不忘上演一出先声夺人。

    众人闻声看去，只见在一个全身泛着青铜色泽，长着一个巨象头颅的大妖，出现在他们头顶。

    来者居高临下的说道：“无上元尊塔是我的囊中之物，你们全都给我滚开！”

    来者如此蛮横无理，不管是人族修士，还是妖族全都愤愤不平。

    天地造化，有缘者得之，凭什么这只巨象大妖说是他的，就是他的了？

    是可忍孰不可忍！ 

