
　　因为通过风跟空气确实有着传递声音的效果。或者说声音只能通过空气来传播，这个可能在初中物理上都有教过。

　　而如果在此基础上是产生风流的话，也确实可以把声音传播的更远一些来。

　　很多时候人在风中感觉自己听到什么话语声音来，可是环顾四周却是什么人影也没有见到，自以为是幻听了。

　　但事实上可能只是从风刮来的另一头所传播过来的声音而已。

　　所以说即便离得很远，只要耳朵的听力足够好的话，确实是可以听到风当中所传播的声音来的。

　　而精灵所谓的听风辨别好坏的事情，十有八九也只是因为耳朵的听力是异常敏锐的他们。

　　听到了风中传递着的语言来，通过辨别这些来确认好坏下。

　　而石榴他既然拥有着这样的耳朵，也说明了他的听力大概也是特别的好吧！不然也不可能长成这样独一无二的构造来。

　　而除此以外，鼻子跟嘴巴倒是看起来挺正常的，就是不知道是否还隐藏着一些其他的特殊情况在。

　　比如说嗅觉跟味觉什么的，这些方面没有具体的表现倒也是不太好说。

　　不过有一点倒是挺明显的，就是石榴他的呼吸看起来挺奇怪的。既不像是寻常人那样子。一呼一吸之间，不过只是一两秒钟的时间差而已。

　　而且呼吸声也不重，虽然不至于人人都能够听到。但是只要离得太近的话，鼻息什么的可是感觉得到的才对。

　　因为呼出来的气体会打在人的脸上，按理来说，眼下李晓彤她跟石榴之间的距离是离得那么近。

　　可能就连半米，乃至是十几厘米是距离都没有下。

　　眼看着两个人的脸都快要贴在一起了。

　　可偏偏是在一个一直低着头不敢抬起也不敢发声，另一个则是正忙着聚精会神的为对方检查跟诊治下。

　　一时间，一般来说男女授受不亲的正常观念，似乎完全不存在于这两位才是第一次真正意义上相见的二者之间。

　　远远看上去，简直就跟正在热恋中的情侣一样，充满了依恋的互相依偎下。还真是撒了一手的好狗粮！

　　完全就看不出来这两个人是压根不认识彼此的样子，难不成这就是所谓的一见钟情吗？

　　咳，开个玩笑，与其说是恋人，不如说是医生跟患者的关系吧。

　　不过对于李晓彤她来说，这样子无疑是一件好事啊！

　　那是等了半天也不见眼前这个奇怪的大男人做出来什么怪异的举动，反而就只是在单纯的疯狂观察下。

　　李晓彤她虽然不知道对方到底想要干些什么来，不过本能的是感觉到了打心底里松了一口气下。

　　知道自己这是明显赌对了的李晓彤她，深深的呼出了一口气下，注意力全部都集中在这些她认为重要的事情上面。

　　又哪有多余的功夫去管其他的闲事来呢？

　　就连那是一直被石榴他的大手握住的洁白小手腕都彻底忘了收回下，一直被石榴他的大手攥着无动于衷下。23sk.Com

　　倒也是足以说明了眼下李晓彤她的心神恍惚不定，居然是就连这种过线的肢体接触举动都没有反抗。

　　当然了，之所以没有过激的反抗也可能只是因为两者接触的大手中间，是还有着一层全面贴身的灵魂结晶铠甲作为阻隔而存在着。

　　算不上是真正意义上的吃豆腐。

　　否则的话，李晓彤她还真就未必这样乖乖睡觉的束手就擒了吧！

　　不过也就是因此缘故，那是心神不定的李晓彤她，根本就没有感觉的到。

　　在那是几乎贴着自己面孔前的冷峻跟洁白如玉的脸孔之上，却是压根没有任何的鼻息跟气息传来下。

　　那是简直就跟不需要呼吸的外星生物一样，根本没有任何呼吸吐出呼入的气息之下，看起来倒真的是挺骇人听闻的啊！

　　毕竟，没有呼吸什么的，说起来这个的话，可能第一时间内大家所想到的，大概就是只有死掉了的尸体吧。

　　因为只有死掉的存在，才是不需要呼吸的啊！

　　可石榴他也这样就显得很可怖了，毕竟他可是货真价实的活着的生命体啊！

　　这种最显眼不过的生命特征都没有的话，岂不是真的就沦为了非人的怪物一说了吗？

　　话虽如此，不过事实上，其实石榴他倒并非是真的没有呼吸功能，毕竟嘴巴跟鼻子摆在那里，不可能简简单单的就只是一个两个摆设品吧？

　　石榴他与其说是完全没有呼吸，不如说是呼吸的方法比较特殊一些。

　　甚至说白了，是就连每一次的一呼一吸都非常微弱跟悠长的石榴他。那是一吸一吐之间，无论量还是时间，都是稀少跟悠长的简直吓人。

　　几乎是就跟没呼吸一般，没什么两样来！

　　就像是专门为了在空气稀薄的低氧地区环境下所生存，而特定养成的这种特殊的呼吸方式一样。

　　是并不需要特别多的呼吸氧气，便可以让身体处于正常的活动范围下，甚至是可以增强身体内一系列呼吸系统跟血液血管的强度与健康下。

　　虽然在大多数人看来持续缺氧的呼吸状态就意味着慢性死亡。

　　但是事实上，低氧的呼吸状态并非是一件坏事，当然了，也仅限于那些经常爱锻炼身体跟身体强度比较大的人。

　　身体不好的或者是相较于普通人来说，这确实不是一种好的方法。

　　是还在末日来临之前的和平年代里，人类社会上也是有一种叫做低氧健身的专业说法，健身行业比较多。

　　除此以外，专业的运动员，拳击手，凡是类似于跟身体挂钩的职业，则都会做这种特定的训练来。

　　为的就是在身体处于最后极限的状态下，呼吸节奏会跟不上身体状态之时，也就是俗称喘的上气不接下气的时候。

　　普通的呼吸无法正常供应剧烈消耗氧气跟体力的身体来，这个时候往往就会很麻烦了。

　　因为没有氧气的正常流通补给，呼吸系统就无法正常的工作，很有可能会导致心脏急性停止，或者是头晕眼花跟昏厥等毛病来。

　　而能够克服这种状况，是加强身体处于极限时候正常呼吸的办法，就是低氧运动来。

　　毕竟可以低氧运动可以加强血液血管对氧气的运输力以及心提高脏的心率来。

　　而心脏跳动的心率一高，自然而然的排出血液的速度加快。运输氧气也跟着加快下，自然而然的就形成了一个良性的循环来。

　　而除此以外，低氧的呼吸法也还有很多的额外好处在，比如说低氧的呼吸状态会使得人体内的二氧化碳储蓄稳定。

　　关于人呼出的二氧化碳，一般人是只知道人体必须要呼吸氧气才能活。

　　殊不知，光是氧气的吸收根本无济于事，二氧化碳也是人体内重要的一部分。

　　人体内的血液之中含有的氧气其实只有百分之二，然而二氧化碳的却足足有百分之六点五。

　　而如果没有正常的二氧化碳储存于体内的话，就跟没有氧气一样，同样会是导致了身体发生严重的问题来。

　　类似于出现碱血症，破坏身体的正常代谢功能以及免疫功能来，导致身体容易出现疾病。

　　而能够增加体内二氧化碳的方式不用说也知道，就只有进入低氧呼吸才可以。

　　而除此以外，关于低氧呼吸也还是有着这么一个说法。

　　虽然不清楚到实际上真假到底如何，不过就理论来说，似乎确实是有点道理。

　　众所周知的，人是打从出生开始便是不断向着衰老跟死亡迈进。身体荷尔蒙跟新陈代谢的加快更是会导致这一点加快！

　　而新陈代谢的产生跟心脏的心率跳动，说白了也就是呼吸离不开关系。

　　所以有人想，只要能够停止或者是减缓人体的新陈代谢来，也就是呼吸量减少的话，人迈向死亡的衰老速度便可以得到有效缓解。

　　而能够做到这一点的，自然不用想也就知道，便是降低呼吸的频率跟心脏跳动来。

　　虽然本质上这根本不可能做得到，因为各种原因在，人肯定是无法尝试这样做的。

　　但是如果真的有的话，可能还真的是可以达到预测的效果那样，永生什么的虽然不可能，可是多少可以活的久一点。

　　虽然事实是没有人做的到，因为没有谁有这个闲心跟能力，还有时间去干这事。

　　不过就某部人人皆知的五小强漫画里头有个典型的例子。

　　那个靠着一动不动的在庐山瀑布前，是一坐就坐了了上百年的老家伙，特意的控制着自身的呼吸跟心跳，在无比缓慢的一吐一吸气下。

　　是将自己的心率生生的达到了最低状态下，生生的让自己保持着年轻鼎盛的身体状态多活了上百年的时间来。

　　不得不说这很是bug啊！

　　虽然这家伙本身强度也是已经强到了非人的地步来。但是既然能够成功的话，也是说明了低氧的呼吸方法确实有效吧！

　　而眼下石榴他既然也会这个，老实说倒是挺出乎意料的。

　　也许并不是他靠着自身的意志去变成这样的，而是由于吸收变异蚁王蛋的力量或是毁灭之力的原因导致了这样的变化跟结果来。

　　可不得不说的是，如果上述的那个可能是真的话，那么会用这种不亚于低氧的特殊呼吸法的石榴他。

　　可能还真的是会得到意想不到的收获来！

　　比别人轻轻松松多活个上百年时间还保持着年轻的全盛状态什么的，简直就是另类的不死不老啊！真是想想都觉得激动啊！

　　再反观眼下的李晓彤，从始至终，她是真的压根就没有感觉的到眼下近在咫尺，几乎贴着自己脸的对方的呼吐出来的气息。

　　因为对方所用的根本就不是寻常人可以做的到奇怪呼吸法。

　　不过显然易见的是，她也没有特意的注意这一点就是了，不得不说是个很大的遗憾跟漏洞啊！

　　而且恰好相反的是，不但没有注意到对方那么明显的种种问题表现所在，李晓彤她反倒是开始出现了一系列问题下。

　　即便有着石榴他本身跟身上的灵魂结晶铠甲的双重帮助下，李晓彤她的心神一直都处于稳定的状态下。

　　起码不会再继续受到了之前种种危险跟刺激带来的影响。

　　可是如今，这种光是心神的稳定貌似并不足以维持住一切来。就比如说李晓彤她身体状况的稳定，突然之间就好像被什么给彻底打破了下。

　　虽然心神方面倒是没有多大问题。

　　甚至相较于之前由于自身一直生死未卜的死亡边缘上反复挣扎下，是充满了前所未有的危险跟紧张的危急状态。

　　眼下的李晓彤她因为石榴他的存在，就像是台风来临之前一秒险险的躲入了避风港内的一搜小船一样。

　　寻找到了真正的靠山跟避风港，终于可以摆脱那沉重的生存枷锁跟束缚。于是，自然而然的，不再紧绷着身体跟神经来，难得的放松一些下来。

　　不过也许就是这么突然一放松下，之前所积压跟紧绷着的高压压力跟种种负面状况，这下子就像是打开了闸门的水坝一样。

　　汇聚成洪流的大水，直接是一举冲垮李晓彤她本身最后的防线来！

　　而不堪负重的身体，终于也是是逐渐出现了隐藏的问题与危机下，正所谓是“病来如山倒，病去如抽丝”啊！

　　李晓彤她这就是明显的病来如山倒啊！

　　那是不知为何的，无论是体温还是身体的呼吸，是都变得起不稳定跟紊乱下。

　　粗略的猜测，也许是面对着眼前那近在咫尺，是靠的如此之近的石榴他，多少整个人都变得很不自在跟紧张，甚至是压力山大的缘故。

　　就像是终于见到了偶像的忠实追星族，是终于见到了自己朝思暮想的偶像得时候的样子一般无二。

　　激动的无以复加的他们鼻息粗重，好似浑身上下气血沸腾的斗牛喷出来的两道厚厚的白色吐息一样。

　　有点个剧烈的喘息下，李晓彤她吐出的炙热气息反而不断的打在了石榴他的脸上，弄得石榴他鼻子有些痒痒的同时。

　　被此变化所惊扰到，石榴他不由得低头看了一下那是一直低头不语，似乎并不敢在轻易抬头看自己一眼的李晓彤她来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第522章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 