    一个dota的英雄，跑到英雄联盟里？

    解千丝下意识就以为这是英雄联盟的特殊活动——也许是英雄联盟和dota准备联动，程序员正在做测试的时候，不小心让一个电脑Ai跑到他们的独占服务器里？

    然而那个认出幽鬼的同事，神色像是见了鬼一样：“这tm什么幽鬼……oMg也没这么变态啊！”

    “四个技能，一个狂战士怒吼，两个折射，一个回光返照！？还有这种幽鬼的吗？”

    解千丝之前只是听说过dota，没怎么了解。他看了看幽鬼的技能，才发现幽鬼的变态之处——

    一技能是无视魔法免疫的群体嘲讽技能，

    二三技能都是能反弹22%伤害的被动技能，也就是一共向周边目标反弹44%伤害，

    四技能就很简单：受到任何伤害都转变为治疗。

    这简直就是一个堪称变态的肉盾，打又不能打，又有两条命，打死自己也得残啊！

    这时候，紫方玩家也发现解千丝他们无端端就全灭了，在公共频道里问道：

    「哇，你们怎么做到全体自杀的。」

    「牛逼！卡bug了？」

    「二十投啦，别浪费大家时间。」

    解千丝连忙打字道：「我们这边刷出了一只幽鬼怪，它把我们全灭了！它正在往大龙那边走！」

    「真的，你们去大龙那边看看，就能看到幽鬼了！」

    紫方玩家一愣——因为他们就正在抢大龙，准备一**基地，连投降的机会都不打算留给解千丝他们。

    虽然听到这个奇怪的消息，但紫方玩家可没停下手，继续痛殴大龙。

    虽然不知为何，这个大龙的血似乎特别厚，施放地图炮技能速度也特别快，紫方玩家很快就被打成残血了。

    “没理由啊，我们等级应该够打大龙的啊……”

    紫方玩家想要撤退的时候，便看见一只黑雾怪出现在蓝方野区的视野里。

    “还真有幽鬼！”紫方玩家无比震惊，连忙截图，“哈哈，肯定是游戏彩蛋，把它爆了是不是会送皮肤啊？”

    “试试！”

    五秒之后，河道多出五具英雄尸体，全部死于伤害群体反弹。

    他们打到一半，看见自己角色的血量哗啦啦下降的时候就知道不妙，想停手撤退，然而这时候幽鬼居然跑去打大龙了！

    他们可没办法阻止大龙，而且大龙的伤害出乎意料地高，幽鬼光是反弹，就把他们全部弹死了！

    解千丝他们打字道：「没骗你们吧，真的是幽鬼。」

    紫方玩家：「还真是啊，这是什么活动吗？」

    蓝方玩家：「不知道，应该是bug吧。你们先别推线，先看看幽鬼想干什么先。」

    紫方玩家：「好。」

    但解千丝他们没有大龙的眼位，解千丝凭着伊泽瑞尔有位移技能，便冒死前去插眼。他已经尽量挑了一个离大龙比较远的区域插眼，但一插下去，他就被弹死了。

    “这个幽鬼的反弹距离也太大了吧！？”

    虽然游戏角色阵亡，但解千丝也没怎么在意，反而是被大龙峡谷里的战斗吸引了视线。

    大龙，即纳什男爵，是召唤师峡谷里除去英雄外的最强生物，击杀后除了金钱还能获得让玩家全体获得一个强力buff，几乎可以令己方整体实力上升20%。

    虽然是说起来很厉害，但终究只是一个地图里的buff提供者，不论是紫方玩家还是蓝方玩家，以他们的装备，如果没有敌对玩家的干扰，想斩杀大龙其实并不困难。

    按理说，能团灭两方玩家的幽鬼，对上纳什男爵应该是轻而易举的。

    然而面前的画面，瞬间让他们怀疑自己以前打的是不是假的纳什男爵。

    只见这个纳什男爵虽然依然是巨蛇状态，但身上却多出许多特效。

    解千丝也不是很精通英雄联盟，但光靠声音和特效，就看出纳什男爵现在至少处于狂战士的R技能‘免疫所有控制技能’，武器大师的e技能‘闪避所有物理伤害’，蛮王大招的R技能‘接下来五秒免疫死亡’等状态！

    而且大龙峡谷里，几乎是毫无间断地刷出各种伤害技能：复仇焰魂的w技能【烈焰之柱】，木乃伊的R技能【木乃伊之咒】，而且每一秒都在刷出一只新的火熊‘提伯斯’，也就是黑暗之女的R技能。

    至少每一秒都有十几个技能发动，只是因为特效几乎是一层盖住一层，解千丝都看不过来！

    最重要是纳什男爵身上还不停出现众星之子的w技能【治疗之光】，以及召唤师技能【治疗术】，血一直都是满的！

    “先是出现bug幽鬼，现在又出现bug大龙？”解千丝和他的同事都惊了，“这种大龙，谁打的过啊！”

    然而，那个能够反弹44%的幽鬼，现在身形忽然大了一圈，身上缠绕金光，纳什男爵发动的技能几乎都对它没有丝毫影响！

    “【黑皇杖】BKB，dota装备，让角色魔法免疫！”同事看得兴奋起来，忽然大叫道：“黑皇杖都开了这么久，还没过时间吗？”

    “大龙的技能也好像没有冷却时间。”

    “等等，幽鬼身上的龙心居然一直都没破状态，每秒都在回7%血量？哦，纳什男爵又不是肉山、防御塔或者英雄……”

    “幽鬼身上的技能怎么变了？”

    “这难道是两个外挂在战斗？”

    紫方玩家：「卧槽，这是两个黑客黑进来，想在这里来一场外挂交锋吧。」

    蓝方玩家：「赶紧录下来，神仙大战啊！」

    解千丝看着峡谷里的神仙大战，问道：“但他们两个的血几乎都不掉，怎么决出胜负？”

    幽鬼似乎也知道这一点，身上技能忽然一变，然后幽鬼背后出现一个蓝色的影子，对纳什男爵推出一个冰球。

    “冰魂的大招！”同事惊呼道：“能够令所有回血效果无效，并且血量低于一定程度就直接秒杀……但有效吗？”

    纳什男爵突然降低的血量告诉围观群众：有效！

    看见终于破掉纳什男爵的回血手段，幽鬼连连发动其他技能，它身后也是不停浮现dota英雄的身形：

    月之骑士的大招【月蚀】，明明没有日夜变化的召唤师峡谷，忽然暗了下来，天空中降下无数道月华攻击纳什男爵；

    沉默术士的大招【全领域静默】，正在看戏的解千丝他们，发现整个游戏突然没了声音，幽鬼跟纳什男爵的战斗恍如默剧一般，所有人都无法使用技能。

    斧王的【狂战士怒吼】，纳什男爵只能乖乖攻击幽鬼，无法再进行其他行为！

    末日使者的大招【末日】，禁止目标使用任何技能道具，本来会被纳什男爵的女妖面纱挡住，但纳什男爵被斧王吼住之后，女妖面纱居然只生效了一次，末日第二次就砸中了；

    同事道：“哎呀，操控纳什男爵的黑客似乎能用所有道具所有英雄，但英雄联盟没有魔法免疫道具，被操控幽鬼的黑客抓住机会了。”

    解千丝道：“这两个游戏的技能道具也能互通？”

    “天知道，我们不要以自己浅薄的技术观念揣度黑客大佬的恐怖。”同事说道。

    这时候，解千丝他们屏幕上方出现一条信息：

    「请马上击杀外来者，击杀成功，将赠送所有玩家爱全英雄全皮肤！」

    解千丝他们一愣，问道：「惊了，黑客还能给我们送英雄送皮肤的吗？」

    紫方玩家：「黑客的话你也信？乖乖看戏，有这段视频吹逼，比上王者还爽啊！」