
　　正如瘦弱男子所言，智苍的此时所使出的秘术的确颇为了得，看似缓慢无比，实则每时每刻都有符文生出，行动间他的气息在飞速变强。

　　他这是在蓄力！

　　看的出来，他这一秘术还是有点缺陷的，那就是催动时所需时间太长了,需要不断蓄势，最后才会轰然爆发。

　　不过，观这气势，此秘术的威力确实应当很惊人，伴随施展，智苍的气息越来越可怕,已经丝毫不弱于普通的真仙了。

　　“世间有传言,你曾经跨越仙凡之隔战胜过真仙,如今看来此事应当是真的，以你此时的气势，平庸些的真仙还真不是对手！”郭玉开口了，丝毫不掩饰赞叹之意。

　　“不知你到底是狂妄无知，还是真的有对抗的底气，居然敢等着我催动秘术！”

　　智苍冷声说道：“不怕实话告诉你，若想杀了你，我有十几种秘术神通能办到，不过，想了想最后还是决定让你死在我的独门秘术之下，这是你的无上荣幸！”

　　“呵呵……我之所以等着你施展此秘术，没有什么特别原因，只是想让你在临死之前最后一次享受下使用自己秘术的感觉！”

　　郭玉神情古井无波，依旧就这么看着，任凭智苍蓄力。

　　“狂妄，我倒想看看你有什么底气敢对我口出如此狂言！”

　　智苍突然一声大喝，肌体忽然变得近乎通明，似乎所有血气都喷涌到了体外,汹涌澎湃，更是在绽放出灿烂的光芒，有一种不朽的力量在弥漫。

　　战场边缘的古青云和元飞四人不察之下全都受到了波及，嘴角涌出鲜血，一脸骇然地捂着胸口往后退去。

　　智苍此时的气息真的太恐怖了，虽未真正达到真仙层次，可周身荡漾着一股可怕的血煞气息，连真仙也要为之色变。

　　“轰！”

　　他再次出手了，挥动拳头，绽放不朽的神性光辉，带着无边的煞气，宛若一尊天神般俯视苍茫大地，用力向前打去。

　　看似随意的一击，却发出雷鸣般的轰响，天地灵气剧烈冲涌，发出阵阵海啸般的声响，震得虚空都在抖动。

　　他的全身都在发光，仿佛一簇又一簇仙火在燃烧,将他淹没在内，看起来恐怖滔天,神威盖世。

　　此刻的智苍像是化成了一尊远古神魔,立身在无穷道光中，这一拳带动天地大势，像是挟整片天地的力量打向郭玉，展开攻杀！

　　“很不错的秘术，不过缺陷太大，称不上绝顶！”郭玉轻轻点了点头，身体亦是爆发出刺目的光。

　　光芒太耀眼了，让观战的几人所有人都闭上了眼睛，没有办法正视。

　　大道在轰响，虚空在震动，漫天符文缭绕在其周围，越来越激烈可怕，最后竟凝聚成了一柄金色长剑，光芒四射，杀气冲天，随着郭玉一起向前攻击了上去。

　　“咚！”

　　天崩地裂的声响发出，两人的攻击迎面相撞，海量神光爆炸，惊世骇俗。

　　这是惊天动地的一次大对决，本应是千百招的交锋，在绝世一击下完成，恐怖到了极致！

　　“噗……”

　　鲜血在飞溅，无量光汹涌，伴随着阵阵血腥味，这是人道至尊的鲜血洒落，第一击就有了结果。

　　在无量光中，一道身影岿然不动，仿佛当空停顿住了，而另一道身影则飞出了璀璨光华笼罩的地带，一闪而过，停了下来。

　　所有观战的人都紧张了极点，无论是古青云还是瘦弱男子五人，心都提到了嗓子眼，在密切地关注着这一击的结果。

　　“怎么可能，我大哥居然负伤了！”

　　感受着四处飘散的鲜血中所蕴含的气息，瘦弱男子忍不住惊呼出声，元飞等四人心中也都不禁升起阴霾，很是不安。

　　刺目光芒退却，狂暴符文渐消，飞出光华地带的郭玉率先显露出了身形。

　　他挺身而立，面色平静，青色的衣衫随风飘舞，一尘不染，和战前似乎没有任何变化。

　　数息之后，随着神光和血煞气息消退，智苍也缓缓现出了身形。

　　他同样保持站立的姿势，只是有所不同的是，他的双臂此时仅剩下了半截，血肉模糊，白骨森森，胸口更是破了一个碗口大的血洞，有恐怖异力在其中萦绕。

　　看向他的面容，只见出现了一道道血痕，密密麻麻，宛若摔碎的镜面就要崩解了，让人悚然。

　　他的双目直视前方，但是却神采黯淡，隐隐可看到有极致的痛苦之色在里面涌动。

　　总的来说，此时的智苍再无先前的英武俊朗模样，整个人看上去受了无比严重的伤，凄惨至极。

　　现场寂静无声，古青云等观战的人见到这一幕，神情均变得目瞪口呆，眼神充满了不可置信。

　　“大哥！”最后是瘦弱男子率先反应过来，凄声大叫。

　　“好…剑！”

　　智苍并没有回答瘦弱男子的话，而是仿佛用尽全力力气一样，颤巍巍张开嘴唇，模糊不清地道出了两个字。

　　“自然是好剑！”郭玉闻言轻轻转过了身，看向站着一动不动的智苍，平静说道：“我这一剑世间能看到的人不多，让你一观，就当是为你送行了！”

　　智苍再也没有说话，就那么静静地站着，两息过后，身上忽地开始冒出轻烟。

　　脑袋、脖颈、肩膀、双臂、胸腹……从上到下，他整个人就这么诡异得慢慢消散了，最终没有留下哪怕一丝痕迹。

　　智苍的身躯就这么随风飘散而逝了，现场再也感应不到他的半点气息，就像从来没有存在过一般。

　　“我…我大哥死…死了，居然就这么死了？！”瘦弱男子结结巴巴，神情一片呆愣，根本不敢相信眼前看到的这一切。

　　古青云和元飞等其他人亦是瞪大了眼睛，震惊得说不出话，似乎一时间接受不了眼前的这幕画面。

　　“走，快走，此人高深莫测，不可力敌！”

　　震撼过后，年纪最大的元飞最先回过神，想到自己的处境，当即面色一片惨白，刷的一声疯狂向山下掠去，同时大声怒吼，呼唤同伴撤退。

　　瘦弱男子等人闻声立刻惊醒，毫不犹豫也疯狂运转功法，往山下急速而去，并且为了提高逃跑的成功率，还分别选择了不同的方向。

　　“唉，为了日后不牵扯到天魔道，只好委屈诸位和那智苍一起上路了！”

　　郭玉轻轻摇了摇头，身周生出玄奥符文，踏步而出，朝几人追了上去。

　　他步履徐徐，但速度却快得不可思议，几步跨出就来到了瘦弱男子的背后。

　　挥手发出一道剑气，刺进了瘦弱男子的后背，将其当空搅成了一片血雾，神魂俱灭。

　　一步踏出，现场失去了郭玉的身形，两个呼吸后，他再次现身时已经到了元飞的身前。

　　在其惊骇欲绝的眼神下，郭玉并指成剑，同样送了他一道剑气，一代天骄就此失去了意识。

　　郭玉身法太快了，宛若一道闪电在山林中穿梭，微微闪身就会追赶上一人，而后没有任何意外，步上了轮回之路。

　　“噗！噗！噗！”

　　随着数道鲜血的喷涌声，不过十多个呼吸，早先阻拦郭玉和古青云二人进入传承之地的几位年轻天骄，就全都先后步上了同伴的后尘，无一辛免。

　　与虚神界不同，修士一旦在这里死亡，那可就是真的陨落了。

　　哪怕他们留在外界的肉身可能还完好无损，但没了神魂，也不过只是一具没有用的躯壳而已。

　　“呼……”

　　将这一切都看在眼里的古青云长吸了口气，看着重新回到他跟前的郭玉，叹道：“早先我就知道前辈实力很恐怖，只是没想到居然恐怖到了如斯地步，连智苍都会被如此轻易斩杀！”

　　“这个叫智苍的太傲了，竟想面对面强行硬撼攻破我这一剑，这才会这般轻易就陨灭了！”

　　郭玉轻声解释说道：“我的那一剑蕴含的道与理比较高深，别说是这智苍，就算比他更强的人道至尊也没把握强行接住。”

　　古青云闻言怔了怔，面色一正说道：“前辈说的是，狮子搏兔亦用全力，在生死战斗中一定要慎之又慎，绝不能有任何粗心大意、骄傲不满的心态，不然，难免会阴沟里翻了船！”23sK.com

　　“说的不错，须知人外有人天外有天，在修行界，可以自傲，但永远不能小看了别人，哪怕他的修为境界还不如你！”

　　郭玉微微颔首，说道：“不说这些了，我们也该去看看这梦古道的传承之地了！”

　　话音落下，他便迈步前行，当先踏进了宫阙群落中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十章尽除免费阅读。https://xs.23sk.com 