    安阳好说歹说，费了很大力气，才算是告诉她栽这些草不能将这么大的洞口给挡住，在洞口四周山壁上全部栽上草也很难，必须要栽藤蔓植物，或者是很长的草，要茂盛到长起来有一米多高或者从上面垂下来有一米多长，才能做到。

    兔子精也接受了这个事实，于是……她决定继续去找藤蔓植物，去找很茂盛的，长起来或者垂下来能挡住洞口的草。

    安阳无奈，只得帮着她满山林去找，顺便帮她栽好，还要帮她浇好水，不然以她那用手捧的效率，不知要多久才行。

    期间遇到了几只小妖，这些小妖明显还记得他的模样，都吓得连忙躲开。

    一直到日落黄昏之时，一切才准备完成。

    此时的洞口已经大变样，因为考虑到兔子精固执的想要隐蔽自己洞穴的心理，他没有扩大洞口规模，却将洞口的内壁用特种激光剑划了一圈，令之变得更加光滑圆润。洞穴四周也栽满了各种植物，正前方载着许多毛竹，属于几个月就能长成一片茂盛竹林的植物，还载着荆棘丛和各种高大草类，洞口四周也栽着藤蔓，尤其是洞穴顶上，种上了许多能垂下枝条遮住洞穴的植物，全都是由生物芯片控制盔甲进行识别才从茂盛山林中挑选出来的。

    经过科学的栽种方法后，这些植物的成活已经没有悬念，想来只要等它们长出来，很快便能遮蔽整个洞口。

    而这里属于山林深处，又是山顶，平常就罕有人至，除了其他的一些妖怪，就是村里的猎户也很少走得到这里来。兔子精的安全已经有了保障，他也无须再担心这个单纯呆萌的家伙会被其他人给抓去。

    回到洞穴中，安阳无疑是很无奈的，他本来以为自己应该在这个世界苦修法术，就算不大成也要小成才行，今天也应该在练习法术中度过，正巧刚刚获得了石巨人和河水巨人的召唤之术，正是苦心修炼之时，却没想到在这里栽了一天的花草树木。

    此时，兔子精正抱着一个胡萝卜小口小口的咬着，眼睛还不时往外面瞟，明显对这一天的成果很满意，连带着对安阳的态度也越来越好。

    唔，看不出她到底喜不喜欢吃胡萝卜，倒是看得出她不怎么挑食。

    安阳清了清嗓子，说：“开始说正事吧。”

    兔子精愣了下，放下了凑到嘴边的胡萝卜，摆出一副聆听的架势。

    安阳怔了怔，摆手说：“没事，你吃吧。”

    兔子精这才又抬起手，开始继续咬起萝卜来，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “你腿好了？”

    兔子精向下看了眼，晃了晃腿，犹豫着点了点头。

    “看你现在这副模样，什么都不懂，肯定会被其他妖怪欺负，而且你是兔子，就算勤加修炼也不一定比得上其他妖怪，反正你也要在这里静修，这里有一篇妖怪的修炼之法，我就教给你了，希望你能好好修炼，知道吗？”

    兔子精一脸茫然，良久才反应过来，点了点头。

    好像不管你让她去做什么，只要她认定你不会对她不利，她都会点头一样。

    安阳叹了口气，这兔子精还不认字，自己要教她只有手把手的教，还好这妖怪的修炼法诀比起人类的要简单不少，只要理解了，学起来不难。只是修行是一个循序渐进的过程而已，要一天天的坚持才能见到成效。

    还好她只是没有出去见过世面，心地单纯而已，笨还是不笨。而且本就是妖，甚至已经化形，有了些基础，仅仅一晚便已经有了“日月精华”和“天地灵气”的概念，并能够感觉得到天地灵气的存在，想来很快就能够开始第一次自主的吐纳日月精华和天地灵气了，而不是仅依靠本能。

    又教了她一天，也就是次日夜里，她才进入了修行之中。

    于是两道身影就坐在这座山顶，吹着风静静地修炼着。

    安阳本想等她修炼完再叮嘱一些事情，没想到这一等就是一夜过去。和一个无限诱惑的女妖精共处一夜，迎着漫天星斗，夜风阵阵，朝露与红霞，这女妖精还属于十分单纯且对你百般放心的那种，不知道的还以为多香艳。

    然而事实很枯燥。

    还好现在兔子精已经穿上了袍子，遮住了那完美的身材和露出的雪白肌肤，不然……

    次日清晨，兔子精终于从修炼状态中解脱出来。

    当安阳睁开眼睛，映入眼帘的便是那一双纯净如红宝石般的眼睛，还有那一张清纯的面容，近在咫尺的注视着他。

    几乎瞬间，安阳身上升起一股戾气，吓得兔子精一颤，不过这戾气只是本能的反应，转眼间便消失了。

    “你醒了？”

    兔子精点点头。

    安阳起身，拍拍衣服上的泥土和露水，此时的世界春意盎然，青青的草尖因晨露而湿湿的，就连兔子精的头发也略显湿润。

    “现在学会修炼了吧？”

    兔子精又点点头。

    “那好吧，我也该走了，为了你在这里耽搁了不少时间，我也该启程去昆仑了。”

    兔子精顿时愣住，旋即睁大了眼睛看向他，一脸惊讶，似乎完全没想到他要走。

    “记得，好好在这里修炼，饿了就出去找东西吃，离开洞穴要小心一点，外面很危险的，你是野生的，应该知道这一点。”

    “听说你们妖物有灵便能知人心意，化形便能口吐人言，修炼有成后更能熟识文字，我不知道你为什么不会说话，但如果有一天你会识字了……这里有一本书，上面记载着几个法术，不过比较难，你修行有成之后再学，能帮助你保护好自己。这张纸片上面的小法术是我写的，我挑选过了，应该妖怪也能用，你都化形了，体内应该多多少少有点法力，过段时间就能学习……”

    “这本修炼法诀的原本也给你留下吧，万一你有一天给忘了，或者修炼出了差错，拿出来看看也好。”

    “你帮了我一次，我帮了你这么多，咱们也算是扯平了。”

    安阳说着说着，却突然见兔子精的眼睛一下子变得水汪汪起来，一眨不眨的望着自己，同时伸手过来想抓住自己的衣服，不过他今天穿的是紧身的天兵战斗服，很紧很有弹性的那种，抓是抓不到的。于是兔子精就变成了将手搭在他的腰上，抓了两把抓不到后，又换了个位置握住了他的手腕。

    安阳不由哑然失笑，没想到在这几天，兔子精竟还舍不得他了。

    是产生了感情了么？

    “你这是干什么，我本来就是要走的，你拉着我我也要走。”

    兔子精瘪起了嘴，也不知和谁学的，就这样望着他。

    安阳无奈，神色陡然严厉起来：“再不放开，我可要把你的皮给剥了去做帽子了！”

    兔子精一惊，这才连忙松开手。

    安阳深吸了口气，望向她的神色有几分不忍，对她说：“乖，好好修炼，记得不要出去害人，不然会有人把你的皮给剥了的。”

    兔子精并不会说话，此时依旧沉默着。

    安阳开始召唤出盔甲，一层层的覆盖他的全身，却没有覆盖头部。

    砰然一声，推进器喷射出耀眼的光芒，带动着盔甲离开地面，飞出不过十来米，却又停在半空。

    安阳脸上纠结了下，转过身一看，正好对上兔子精伤心欲绝的表情，仿佛自己被抛弃了一样。

    他张了张嘴，欲言又止，再犹豫了下，还是说：“别哭，你可是妖精，可以活很久的，只要你保护好自己，不要被别人给吃了或者杀了，我……我有空会回来看你的。”

    兔子精应该是听懂了的，不过她依旧呆呆的站在原地，注视着他的背影。

    安阳暗叹一声，狠心转过头，毫不犹豫的冲天而起。

    刷的一声，银白盔甲消失在远方天际。

    ……

    在小山村呆了这么多天，也着实休息够了，安阳向老村长道别之后，悄悄的留下一锭银子，便赶着马车上路了。

    叮当当当的声音离开村落，在山间的泥巴路上渐行渐远。

    小婵掀起帘子往后望去，虽然这些天在村里吃着素令她很难过，但看得出她还是很不舍这里的。

    想想便知道了，在这里因为安阳的关系，几乎人人都以座上宾的礼节待她，不会有人将她当成妖怪，不会有如那妖僧一样的人来杀害她，也不会突然出现一个人喊着斩妖除魔……

    她过得很安宁。

    马车摇摇晃晃，安阳却没有练习法术，而是在这样的环境中铺开一张小桌子，拿出一个笔记本开始写起什么来。

    在小婵的眼中，这个笔记本很奇怪，雪白的纸张，订装也很奇怪，竟不是用线串起来的，而是一圈圈金属环，看起来异常精致，那笔就更奇怪了，竟然不是毛笔，细细的尖刺，像是一根铁针，落在纸上竟能画出一根根均匀纤细的线条，构成几个还算工整的字。

    妖怪修炼法诀。

    小婵怔了怔，顿时顾不得奇怪笔和纸张了，目光一时灼热起来。

    她犹豫了下，又有些怀疑的看向安阳，马车内的空间这么窄，安阳就这样当着她的面写出法诀，她想不看到都没办法，而这本法诀，是写给她的吗？

    世上真有这么好心的人？

    可他为什么不直接将原本给自己，而要重新抄一份呢，反正这是妖怪修炼法诀，他也用不上？

    他会不会在法诀里面做什么手脚？

    小婵一时想不通了，感觉脑袋完全不够用。

    她自然不知道这些天安阳经常不在村落，是去找一个比她漂亮比她身材好许多的女妖精去了。

    而谁也没有注意到，就在后方山头，一道纤细的身影呆呆的站在洞口，一双红宝石般的眼睛向下越过茂密树林盯着这辆马车，一眨不眨。

    正是那名女妖精。

    PS：为了兔子精，你们都疯了……吃着鲜锅兔的我笑看风云……

    感谢订阅！

