    

    
“娘娘，我冤枉……”姜如锦见云茜带着人将她围了起来，吓得脸都白了。

    
她从小到大没有吃过一点苦，如今要被人鞭打，她哪里受得住？

    
宸贵妃才不管她，直接挥了挥手。

    
云茜立即带着人将姜如锦狠狠按在了地上，将她的衣裳扒开，只剩下亵衣。

    
已经有人把鞭子准备好了，云茜沾了沾水，猛的一鞭子抽到了姜如锦的背上。

    
“啊……”姜如锦疼得大声尖叫起来。

    
“堵住她的嘴。”宸贵妃一脸嫌弃道。

    
“是。”立即有个嬷嬷用布团塞住了姜如锦的嘴。

    
云茜一鞭子一鞭子使劲往姜如锦背上抽。

    
宸贵妃虽然只说抽十鞭子，却没有人数数。

    
她不喊停，云茜自然不会收手。

记住网址

    
姜如锦已经不知道自己被抽了多少鞭子了，她疼得浑身颤抖，不断哀嚎，却因为嘴巴被堵住了，叫不出声来，只能痛哭呜咽。

    
“好了。”宸贵妃淡淡的说道。

    
“是。”云茜立即停了手。

    
“从今日起，你若再敢对付叶氏母子，便不是挨一顿鞭子这么简单了，下次本宫会让人直接上板子，打断两条腿，让你下半辈子都只能躺着。”宸贵妃蹲下身来，看着满脸眼泪和冷汗的姜如锦，沉声说道。

    
她能做那么多年的贵妃，替皇后执掌后宫，自然有她的手段。

    
凡是犯在她手上的，宸贵妃是绝不会轻饶的，特别是想害人孩子的人，那就是来找死的。

    
姜如锦疼的直摇头，她真的被打怕了。

    
“本宫知道，你这次不过是想吓唬吓唬叶珍珍，恶心恶心她罢了，所以本宫只是小小处罚了你，再有下次……咱们走着瞧。”宸贵妃说完之后，起身便往外头走去。

    
这大殿里不知道熏了什么香，一股子狐媚味，闻久了有些头晕眼花，让她十分不喜。

    
“主子。”等宸贵妃待人走了之后，雪桃她们才敢进来。

    
“奇耻大辱……奇耻大辱……”姜如锦拔掉了塞到她嘴里的布团，大声嚎哭起来。

    
她可是姜家的嫡女啊，进王府做个侧妃已经是纡尊降贵了。

    
她有什么比不上叶珍珍那个小贱人的？

    
宸贵妃居然为了叶珍珍，跑来这般羞辱她。

    
她一个侧妃，这王府里的主子，居然被人扒了衣裳鞭打，传出去……她还有什么脸面见人？

    
连那些奴才们都会看她的笑话，背地里对她指指点点。

    
而且，宸贵妃那个老妖婆就是故意在欺负她，明明说了只抽他十鞭子，结果抽了怕有二三十鞭，还有那个大宫女云茜，下手特别的狠，疼的她痛不欲生。

    
她以后有机会，第一个要杀的就是云茜。”

    
“主子……奴婢……奴婢去请个女医来给您上药。”雪桃颤声说道。

    
姜如锦试着动了一下，结果那剧烈的疼痛瞬间袭来，她险些被疼晕了过去。

    
“等着吧……有朝一日……我一定要把她们全部杀了。”姜如锦紧握拳头，大声吼道。

    
结果由于太激动了，牵动了伤口，疼得她冷汗不断的流。

    
云茜打的的确特别狠，姜如锦的背上遍布了鞭痕，大多皮开肉绽，哪怕雪桃命人去请了京城里最有名的女大夫来，人家也不敢保证姜如锦背上可以不留一点疤痕。

    
“主子别急，宫中有除疤的圣药，一定能够让主子消除身上的疤痕。”雪桃连忙劝说道。

    
姜如锦疼得话都快说不出来了，嘴皮也被她咬破了，因为刚刚女医给她清洗伤口上药的时候，那种疼痛……简直比挨打的时候还疼，她已经晕厥了一次，这会儿醒来之后……只觉得脑子里一片空白，无法思考了。

    
齐宥是快到午时的时候回来的。

    
一进门就听人禀报，说他家母妃把姜如锦给打了。

    
为了显示自己对姜如锦的“宠爱”，齐宥还没有回正院，便直接去了一趟姜如锦住的晨曦阁。

    
姜如锦刚刚喝下了女医命人给她熬的药，那药喝了之后有暂时缓解疼痛的作用。

    
齐宥进来之后，姜如锦立即拉着他的手大哭起来。

    
“王爷……那件事真的不是妾身做的……贵妃娘娘……她……她冤枉了妾身。”

    
屋里烧着地龙，特别的暖和，因为姜如锦身上的伤势有些严重，大夫说了，每隔一个时辰都要上药，所以只是让姜如锦穿了一层薄薄的衣裳，趴在了床上。

    
齐宥掀开被子看了看，见那血迹已经蹭到了白色的中衣上，不知道为什么……心里居然觉得很高兴。

    
这个可恶的女人，居然让人在小老虎里面塞了一条毒蛇，就算没有吓到他家珍珍和孩子，齐宥也对她恨之入骨。

    
如今见她被打成了这样，齐宥心里真的很高兴。

    
不过，为了稳住姜如锦这颗棋子，齐宥偏偏得忍着想笑的冲动，故作关心道：“母妃实在太过分了，怎么能因为这点小事就责罚你？本王知道，你让人放了一条小蛇到那小老虎里，并不是为了害孩子，只是想膈应膈应叶氏罢了，这本是无伤大雅之事，是母妃太过小题大做了。”

    
姜如锦听齐宥这么说，瞬间觉得自己找到了知己，她拽着齐宥的手，一边哭一边道：“王爷说的不错……哪怕我让人用毒药浸泡了那个小老虎，叶珍珍也不可能真的把那小老虎给孩子玩儿呀？那毒蛇塞进去的时候就已经死了，根本就害不了孩子，妾身只是见王爷这几日都陪着叶氏，心里不高兴，所以才想发发脾气，并不是真的想害孩子。”

    
齐宥见她说了实话，恨不得两拳头捶死她，幸亏四喜轻轻扯了扯他的衣袖，不然齐宥也不能保证自己是不是能忍得住。

    
“今日你受苦了，本王都知道，只是……宸贵妃是本王的母妃，是长辈，你若想做本王的正妃，就不能惹她不高兴，也不能顶撞她，免得有人说你不孝，到时候你想给本王做正妃，也没有那么容易了。”齐宥柔声说道。

    
姜如锦听了之后微微一愣。

    
王爷是什么意思？

    
要让她做正妃吗？

    
姜如锦瞬间觉得，自己背上的伤也没有那么疼了。

    
“王爷放心，今日之事本是妾身有错在先，哪怕妾身并没有害他们的意思，那小老虎里头的毒蛇的确是妾身让人装进去的，贵妃娘娘惩罚妾身，妾身不会有怨言。”姜如锦连忙说道。

