    【求订阅。】

    若是萧炎此时还是苏醒之态，凭借他手上这一团火，想要彻底的把萧炎焚烧，不太现实。

    说到底也是一个四星斗圣，不是一个蝼蚁。

    可…

    偏偏这个时候。

    萧炎是晕倒的状态，晕倒的他根本就反抗不了，只能被这一团火焚烧成虚无。

    这一团火会不会离手。

    会不会落在萧炎的身上，这一切都取决于魂秀的意思。

    魂秀听见了净莲妖火的话，见净莲妖火这般操作，说真的魂秀是心动的。

    他也想要一把火把萧炎焚烧殆尽。

    整个斗气大陆之上。

    他就是无敌的存在了。

    可惜了。

    他不能这样子做。

    无论是忌惮萧炎的“主角光环”，还是为了自己的实力能够提升，萧炎都不能死。

    如此一个顶级的炉鼎。

    不好好利用一下。

    说不过去。

    魂秀道：“留着他吧！”

    “未来我有用。”

    “哦！”

    净莲妖火闻言，手中熊熊燃烧的烈火就这般的熄灭了，虽然不明白魂秀为什么要留着这样子的一个祸害。

    这样子的一个威胁。

    但是魂秀肯定是有他自己的道理。

    魂秀道：“净莲，我还是希望你跟着萧炎。”

    旋即话锋一转的道：“我不仅要你跟随萧炎，我还要你在关键时刻把陀舍古帝洞府的下落一并告诉萧炎。”

    “甚至，我要你帮助得到萧炎得到陀舍古帝的传承，助他成帝。”

    “？？？”

    “啥？”

    净莲妖火闻言，傻了眼。

    这般的操作。

    他着实是有些看不透。

    很快。

    净莲妖火从自己的懵逼之中醒悟了过来，道：“主人，萧炎可是你的敌人，如此助他成帝，这不好吧？”

    这在净莲妖火看来。

    何止是不好。

    在简直就是傻叉途径。

    要是他。

    他说什么也要现在把萧炎处之而后快。

    还要助他成帝？

    别做梦了。

    此等大机缘。

    若是可以。

    谁不愿占为己有。

    还分享给他人。

    做梦吧！

    这是在想屁吃？

    “如今这个大陆之上，想要突破成帝，需要源气。可这个世界已经是没有源气了，要成帝，唯有陀舍古帝洞府中的传承和那半成品的帝品丹药。”

    “把陀舍古帝洞府中的传承让给萧炎不好吧？”

    净莲妖火可是从陀舍古帝洞府逃出来的，对于陀舍古帝洞府之中的传承，半成品的帝品丹药，还有宝物等等，没有人比他更加的清楚了。

    当然。

    除了他最了解之外，还有就是同是从陀舍古帝洞府中逃走的虚无吞炎也是最是了解。而他之所以选择说出来，便就是他自认为魂秀知道的不一定比他少。

    毕竟。

    他一眼就看了出来，萧炎所修炼的功法就是陀舍古帝所修炼的功法。

    说出陀舍古帝的传承等等。

    光凭这一切。

    净莲妖火就敢断定这个魂秀知道的，并不比自己少。

    所以。

    他自己也没有必要掖着藏着。

    把该知道的都说出来。

    把心中的疑惑都说出来。

    唯有如此。

    方才能够在魂秀这里得到重视。

    魂秀自信一笑道：“放心好了? 让萧炎成帝，哪是因为我自己也有成帝之法? 他成帝又如何？”

    “我想要压制他，依旧是不费吹灰之力。”

    这话说得很轻松，很自信。

    但说真的。

    魂秀心中自己也是没有把握。

    哪怕没有把握又如何？

    萧炎必须死。

    不是萧炎死。

    便就是他死。

    所以。

    他必须死。

    “你去吧！”

    说着。

    魂秀施展手段，对着净莲妖火一抓，净莲妖火的身体逐渐的化作一道莲花之态? 在古熏儿的操控下? 这一道莲花之态的火焰缓缓的朝着萧炎而去。

    最终。

    融入了萧炎的身体。

    做完这一切。

    看了眼晕倒的萧炎。

    魂秀露出神秘一笑，消失在妖火空间中。

    至于净莲妖火会不会按照他所说的做？

    会不会背叛他？

    魂秀根本就不在乎。

    因为。

    萧炎成帝是大势。

    大势所趋。

    而他魂秀成帝也是大势。

    甚至。

    他最后在双帝之战中? 斩杀萧炎也是大势所趋。

    净莲妖火只是一颗可有可无的棋子。

    一段小插曲罢了。

    他的忠心不管用。

    他的背叛也是无所谓。

    棋子始终都是棋子。

    哪怕再强依旧翻不起半点的浪花。

    持棋者想要捏碎棋子，不费吹灰之力。

    ……

    外界。

    一片荒芜的平原。

    妖火空间如同是一轮烈日一般? 熊熊烈火，整个天地之间的温度拔高到了一个恐怖的高度，在这恐怖的余热之下? 一些一星? 半圣的斗圣强者都有些坚持不住了。

    纷纷退到了远处。只有一些实力强悍的的斗圣强者? 才能靠近这一轮“烈日”的百里之距。

    各方强者虽然都退出了妖火空间。

    可并没有选择就此离开。

    ……

    魂族阵营。

    魂风看着熊熊烈火燃烧着的妖火空间? 道：“大哥会不会在妖火空间之中？”

    “可能吧！”

    魂玉猜测，也不敢十分的确定。

    毕竟。

    大哥魂秀的心思又岂是他们能够揣摩的？

    可能大哥魂秀在妖火空间之中吧！

    也有可能大哥魂秀已经回去了。

    魂不凡这个时候开口? 坚定认真道：“我敢断定少主就在妖火空间之中? 从一开始就在。只是我们一直没有发现少主。”

    魂灭生闻言? 有着些许兴奋的道：“如果那样的话? 就真的是太好了。少主在里面? 那净莲妖火势必属于我魂族了。”

    ……

    古南海道：“小姐，我们该回去了。”

    “这妖火熊熊燃烧? 想要在得到妖火已经是不现实了。”

    古熏儿摇摇头的道：“妖不妖火无所谓，我只是想要在这里等魂秀哥哥。”

    “嗯？”

    古南海闻言，有些意外的道：“魂秀少主在妖火空间之中？”

    “嗯。”

    古熏儿认真点头：“我有种预感? 从一开始魂秀哥哥就在妖火空间之中。”

    古南海：“？？？”

    ……

    药尘等一众星陨阁，天府联盟的强者又自成一方阵营。

    药尘看着熊熊烈火的妖火空间? 道：“希望小炎子能够再次创造奇迹吧！”

    萧晨认真的道：“他会的。”

    “因为他是萧炎，是我萧族子弟。”

    ……

    “快看，火海之中有一道人影走了出来。”就在此时一道惊呼的声音响了起来。

    各方势力闻言，皆是寻声看去。

