    靳一航昨天晚上熬了一夜，好不容易到了学校，刚睡一会儿，就被同桌的声音吵醒，一脸的不耐烦！

    “吵死了，还让不让人睡觉了！”

    趴在桌上睡的正香的靳一航不满的低吼了一声。

    “一航，你快看！”

    方晖一脸激动的摇晃着靳一航的胳膊，完全没有看到对方此时难看的脸色。

    这女生的气质太tmd好了！

    光那种淡漠疏离的样子让人看见就想去征服。

    可惜是个哑巴。

    靳一航闻言，抬起头刚好看到宁筝把手中的粉笔扔进了粉笔盒中，精准的抛物线，优美的动作配上她那淡漠的神情，似乎和记忆中的某个人重叠了。

    也就是看了这一眼，他又继续趴下去和他的周公约会去了。

    “好了，宁筝同学，你做靳一航同学前面！”

    田老师说完顺便指了指。

    因为他觉得靳一航那里比较适合宁筝。

    毕竟这个上课整天睡觉的大爷，也耍不出什么风浪来。

    而且，给宁筝安排的同桌是一个女生。

    宁筝，看了一眼，点了点头。

    然后迈开修长纤细的腿就往座位上走去。

    表情旧冷淡。

    “装什么高贵？”

    宁筝刚刚停下脚步，就听到一个酸溜溜的女声。

    “同学麻烦让一下！”

    宁筝把打好的字放在女生面前。

    “我不要跟你这个哑巴坐一起，拉低我的档次！”

    高洁把头撇到一边，似乎面对着宁筝脸上有什么不干净的东西似的。

    宁筝抬眼看向讲台刚刚的位置，田老师不知道什么时候已经走了。

    所以这样的麻烦她要自己来摆平？

    周围的同学看到了这种情况也没有人过来，一个个都兴致勃勃的看着这里，毕竟他们国际班已经好久没有新人来了。

    “你们说高洁这虽不是嫉妒新来同学的美貌呀？就这样欺负一个哑巴也挺过分的！”

    一个女生大大咧咧的说着。

    哑巴两个字从她嘴里说出来显得那么刻薄。

    宁筝眼眸微微的低垂着，不知道在想着些什么。

    “喂，高洁，你不让她坐你旁边，难道让她坐垃圾桶里面吗？”

    “刚刚班主任可是说了，让我们好好照顾新来的同学！”

    一句话说完，班级里瞬间响起了哄笑声！

    “高洁，高氏集团千金，父亲高天亮，集团资产过百亿，高洁本人和社会上的人有过多来往，曾经和校外一群混混给一个女生下过药，对方后来怀孕，愤然离校，自杀未遂。”

    宁筝大脑里快速的回忆起昨天手下给的资料。

    这个高洁真是可恨！

    宁筝抬手就给了她一巴掌！

    “啪……”

    响亮的巴掌声在教室里显得格外的刺耳，高洁整个人都懵了！

    “新来的哑巴！你是活腻了！”

    高洁猛地站了起来，扬起手就想反打回去。

    宁筝的反应明显比她快的太多。

    “啪……啪……”

    又是两个巴掌！

    然后把手机举报了高洁的面前

    此刻的高洁完全处于愤怒的状态，想都没想抬起手就想把宁筝的手机打飞出去，可下一个她的动作突然停止了。

    翰礼高三国际班高洁

    高洁，女……

    这是她的资料！

    高洁颤抖的看着，虽然是大略的看了几眼，不过上面很多事情都只有她自己知道！

    为什么新来的转学生却了解的这么清楚！

    “你！”

    高洁想问一些什么，可是看周围那一些看热闹的同学随即把话咽了下去。

    “井水不犯河水！”

    宁筝继续在手机上打了一行字！

    清冷的眸子盯着高洁，仿佛能把她看穿。

    “你……你进去吧！”

    高洁看着宁筝那漆黑深沉的眸子，不由得一阵瑟缩。

    宁筝笑了笑，把手机放回了口袋。

    “高洁，你什么时候这么怂蛋啊，被人当着面打了这么多巴掌，居然不敢还手！”周围的同学不得嘲笑起来。

    这群富二代也不是什么傻的，高洁看了一眼宁筝的手机，就把这么大的亏咽了下去？

    “你们给我闭嘴！”

    高洁恨恨的瞪了一眼宁筝，然后拎着书包跑了出去。

    她一定要调查清楚，为什么这新来的哑巴对自己了如指掌？

    难道是那个该死的女人来报复自己了？

    大家都没有注意到，宁筝身后的靳一航，轻轻的抬起了头，目光深沉的看了她一眼，随即又趴了下去。

    宁筝对周围的环境视若无睹。

    缓缓的坐了下来，把自己的书包放了进去。

    在她的字典里往往都是人不犯我，我不犯人。

    周围的同学叽叽喳喳的讨论着，高洁今天怎么这么怂？

    “哑巴，你可真厉害啊！高洁你都敢打！”

    有个不怕死的男生跑到宁筝的身边，居高临下的看着她。

    宁筝闻言抬眼，目光清冷的看着他，脸上的表情古井无波，仿佛刚刚打人的不是她。

    “怎么，你要替她找场子？”

    宁筝继续晃了晃手机

    “随时奉陪！”

    她可不会怕这群二世祖！

    “吵死了！谁在打扰我睡觉，别怪我不客气！”

    话音刚落教室里瞬间安静起来。

    “呦呵，我们的靳大少爷起床气还是挺厉害的吗！”

    方晖吊儿郎当的说着。

    这个班级里不怕靳一航的，估计就只有他了吧？

    叮铃铃……

    随着上课铃声的响起，周围再一次安静了下来。

    不一会儿就走进了一个中年秃顶的老教授。

    他走进来的时候虽然很好奇，为什么今天教室里这么安静，不过还是自顾自的拿起了书在黑板上写写画画。

    这个班级里的这群学生，他是无能为力。

    而且这些人的将来也不需要他去担心。

    宁筝低于不语，拿起课本，认真的听了起来。

    老教授无意间看到了这一幕，瞬间感动的差点老泪横流！

    多少年了呀？他是第一次在这个班级里看到一个还愿意学习的学生！

    这应该就是新来的转学生吧。

    一节课，老教授拿出他十二万分的精神，恨不得把他所有的知识通通的说完！

    谁知道这个新来的转学生，会不会因为这个班级的影响之后不再认真学习呢？

    “你，坐那边！别在我面前碍眼！”

