    各大企业的老总傻眼了。

    胡嫣也愣住了。

    就好像天上掉下了一块馅饼，落在了自己的手里。

    幸福来得太快了，让她忘了怎么开心。

    “钱总，是不是太唐突了，我......”

    一个大企业的老板准备开口，一张脸都涨成了猪肝色。

    他们这么多人等了这么久，钱均进来还没有十分钟，居然就确定了合作对象。

    仅仅是因为一个长得像熟人的保镖。

    “不用说了，我决定的事情，很难更改的。”

    “今天我请客，大家别客气，随便吃。”

    “胡总，要不我们去包间详谈？”

    钱均微微一笑，而后看向胡嫣。

    现在，他可不敢对胡嫣动手动脚了。

    云爷既然隐藏在这个女人身边，绝对是有原因的。

    要是因为自己做出了某件事，让云爷失败了。

    那自己这个脑袋，就可以砍下来当球踢了。

    除了胡嫣之外，所有人脸色铁青，气得差点摔杯子。

    可是，他们不敢当着钱均的面摔杯子。

    毫不夸张的说，要是钱均对他们不满，一句话，就能让他们的公司破产，背上数亿的债务。

    这......就是青云集团的权利。

    当听闻钱均这话，胡嫣这才反应过过来。

    “啊？”

    “好的钱总，我们去包间详谈。”

    胡嫣满脸惊喜和雀跃。

    这真的是幸福来得太快了，让她都有些措手不及。

    不过，云千帆却皱着眉头看着钱均。

    口中喃喃自语到：“云爷，这个称呼为何这么熟悉？”

    他跟在了胡嫣的身后，朝着一个包间走去。

    当进去包间之后，钱均摆了摆手，让两个保镖离开了包间。

    此时，包间中只有胡嫣，钱均和云千帆三人。

    “秦江，你先出去吧，我和钱总说点事情。”

    胡嫣见状，示意让云千帆先出去。

    云千帆也没有多想，转身就要离开。

    钱均一看，急了。

    开玩笑，故意进来包间就是为了和云爷说几句话。

    现在胡嫣竟然让云爷出去，这不是浪费他的机会吗？

    “不用了，没有影响的。”

    钱均招了招手，示意让云千帆回来。

    但是胡嫣有些疑惑，“钱总，真的没有影响吗？”

    其实，各大企业之间的合作都属于机密了。

    一般人是没有资格接触的。

    特别是保镖这种人物，很有可能是敌对公司派来的卧底。

    要是知道了双方的合作秘密，那公司离完蛋也就没有多远了。

    “没事没事。”

    钱均摇了摇头，而后转移话题聊到了合作。

    说到合作，胡嫣立马认真了起来。

    两人足足说了大半个小时，才彻底敲定下来。

    总的来说，这一次对于胡嫣的盛华集团，绝对是一次质的飞跃。

    一旦成功，贵都市就会以她为首了。

    “那钱总，祝我们合作愉快。”

    胡嫣起身，伸出了自己的小手。

    钱均也是起身，和胡嫣握手。

    “合作愉快。”

    “那我就不打搅钱总了，秦江，我们走了。”

    胡嫣微微一笑，而后对云千帆招了招手。

