 与此同时，苍穹域和飞仙域的队伍正浩浩荡荡的踏上西荒大陆，以最快的速度向着盗天仙域推进。

仙域皇道那里虽然得到了消息，但都没有前去阻击，主要是事发突然，谁都没有料到两大皇道会这么果断的放弃他们经营数万年的祖地，等得到消息的时候已经晚了。

如果仓促的追击，很可能中了秦命的陷阱，得不偿失。

所以他们没有理会，而是迅速集结到一起，于26日举行了大会盟。

12月27日，苍穹域、飞仙域接连抵达盗天仙域。

紫天奇烈狱妖凰他们迅速回到族里做安排，并紧急着急了所有的族老和统领们，以及特殊的几个重要人物，解释了具体情况。

他们解释的范围比秦命预期的要大。

毕竟这种事要是单独瞒着谁，事后很容易出现问题。

再者，只有这些族老和煌武们了解真实情况，才会更愿意配合，也只有他们全部配合了，族里对投奔盗天仙域这件事的反抗才不会那么激烈。

就连天光白虎、元御龙等人，也回到了族里，开始挑选重要人物解释情况。

不过，让很多人意外的时候，就在盗天仙域忙着接待两大皇道的时候，一群特殊的强者联手拜访盗天仙域，请见秦命！他们是来自天地门、拜月天宫、逍遥谷、千里城的族长和老祖。

作为曾经跟昆墟域齐名的西荒五大霸主，他们曾经一直高傲着，也强势着。

只是一场西荒剧变，彻底改变了他们的一切。

他们祖祖辈辈苦苦经营的宗门，布局的关系网，本以为足以让他们昌盛下去，就算遭到变故，也能强行抗住，但是现实如此残酷，一场剧变，把他们数万年的积累彻底毁灭。

直到那一刻，他们才知道自己是多么脆弱，所谓的强族又是多么的不堪一击。

如果说当初被俘虏只是让他们清楚的认识到了西荒的形势，以及他们在强势压制下的虚弱，那么仙域皇道的一场屠杀，则彻底把他们推向了地狱。

在秦命放他们离开的时候，他们还怀疑是什么目的，但是当回到他们视为圣地、当做家园的宗门殿宇的时候，眼前的废墟让他们如遭雷击。

他们发疯似得寻找着罪魁祸首，却得知是仙域的审判！仙域以莫须有的罪名，屠杀了他们全部子民，血祭了帝兵。

如果不是他们这些领袖和新生代全部都在盗天仙域，他们很可能就被灭族了。

但是留下的人里，还有他们的亲人，还有他们的长辈，还有他们的挚爱。

就这么……全没了……他们那几天里整个灵魂都被怨恨、疯狂、黑暗笼罩。

他们恨过秦命，如果不是秦命入驻西荒，这一切都不会发生。

他们怨恨仙域皇道，明明都有着数万年的秘密联系，为什么会如此残忍无情。

他们甚至还怨恨过邢家，如果不是邢家招惹秦命，哪来后面的一切对抗。

但是疯狂的怨恨之下，他们逐渐的冷静了下来，并聚到了一起。

有些人提议各自远走他乡，到一些新的地方重新开始。

随着天下剧变，昊天宗、血海圣殿、鹿门山惨遭屠杀，三大皇道各自控制的数千里领地正出于混乱状态，如果这时候入驻，或许能够利用机会重新崛起。

有人提议联合起来，组成暂时的同盟，应付混乱的局势。

毕竟现在的世界跟以前不一样了，无论西部荒洲，还是其他地方，都随着秦命的狂躁宣战而变得风起云涌，不仅仙域皇道在围剿秦命，各处都变得非常混乱，大大小小的战争数之不尽。

就算将来仙域皇道能围剿了秦命之后，帝君头颅的归属依旧会掀起持续的乱战。

他们如果不联合起来，很容易被这场历史大潮给淹没。

就算幸存下来，也会渐渐没落。

但是，争论持续了数月时间，都没有个最终的决定。

尤其是后来地狱局势混乱，牵连整个世界动荡不安，那些想要单独离开的势力也都犹豫不决。

直到数天前，仙域皇道杀出幽冥，开启生死门，照耀幽冥，而苍穹域飞仙域舍弃祖地，远赴西荒，给整个天下带来了无与伦比的震撼，也给他们带来了新的思考。

他们……其实还有一条路可走。

“你们要加入盗天仙域？”

秦命猜到会有西域强者过来投靠，没想到的是这四方霸主全部都来了。

“不只是我们，还有西荒另外的九个宗族。

我们有四位煌武巅峰，十一位煌武。”

天地门门主沈宏图直接挑明了来意，也列出了他们的实力。

只是堂堂西部荒洲，如今能拿得出手的只有这十五位煌武，实在是有些寒酸了。

至于天武圣武那些，都是他们的子嗣们，就不推出来了。

“理由？”

“报仇！”

秦命笑了笑，再问：“理由？”

这群家伙虽然确实被仙域皇道坑惨了，但归根结底，这份债还是要算到他身上。

而且，这四大宗门都损失惨重，除了几位重要的头领，就是新生代的子嗣。

当务之急是找个地方藏起来，全力培养子嗣，稳固住根基，保住传承。

如果要执着于报仇，一旦这些‘老的’死了，‘小的’几乎没什么未来了。

这些宗门领袖绝不可能拿整个宗门的命运开玩笑。

“我们确实要报仇。”

“我不怀疑你们的血性，我是问为什么要选择我们盗天仙域。”

“我们要向仙域皇道复仇，当然要选择你们盗天仙域。”

“我们看起来好像没什么希望。”

“如果真没有希望，你们为什么要坚守这里。

如果真没有希望，苍穹域飞仙域为什么举族迁徙。”

拜月天宫宫主直言道。

他们当初确实倾向于找地方藏起来，休养生息再图发展，但是天下虽大，却没有真正适合他们生存的地方。

好的地方都被霸占了，不好的地方他们根本看不能上，也不利于宗门发展。

虽然昊天宗、血海圣殿、鹿门山遭到屠杀，从皇道除名，但是那三片宝地早已吸引了大量强族厮杀，他们作为外来者，还是西荒曾经的霸主，如果跑到那里，很难跟那些本土强族抗衡，说不定还会遭到围剿。

但是，苍穹域和飞仙域的举族迁徙，给了他们新的思考。

这第一第三两大皇道为什么能轻易放弃祖地？

绝不仅仅是受到威胁，更可能是秦命给他们了什么保证，或是透漏了某些秘密，才让他们毅然决然的全族迁徙，跟秦命迎战天下。

秦命极有可能是神山传人这个已经不再是秘密。

苍穹域和飞仙域的投靠，更是说明这一切。

至少，盗天仙域所面临的局势并不是世人眼里的那么糟糕；至少，秦命能够给盗天仙域带来新的转机；至少，苍穹域和飞仙域愿意拿出他们的一切，包括生命和未来，陪秦命豪赌一场。

所以他们思来想去，还不如直接投奔盗天仙域，陪着秦命他们彻底疯狂一次，投入到即将爆发的天下混战中。

苍穹域和飞仙域都赌得起，他们就剩这么几个了，还有什么赌不起的？

 