    刘苏苏脸色大变。

    “爷爷，不要打。”

    到底还是心疼的。

    “都是这小子的错，如果不是他，你的腿也不会变成这样。”

    “爷爷，我不怪他，您不要打了，会打坏的，打坏了，以后谁照顾我呀。”刘苏苏抓住了棍子。

    楚老爷子狠狠地瞪了楚濂一眼，转头看向刘苏苏时脸色立马变得温和。

    “苏苏乖，爷爷会找全世界最好的医生给你治疗，一定能治好你的双腿。”

    “嗯，谢谢爷爷，爷爷我想回去休息。”刘苏苏乖巧的顺着楚老爷子的话说，一点都没有因为双腿治不好而自暴自弃，看起来心态似乎很好。

    却殊不知，她越是这样，楚濂心中的罪恶感就越强。

    所有的疼，刘苏苏都埋藏在内心深处，因为心已经死了，就没必要再在乎那么多了，因此才能笑着面对这一切。

    刘苏苏被接回到楚家老宅，楚濂去了一趟公司，随后就回来一直待在书房，晚饭跟着一起吃。

    但刘苏苏没出现在饭桌上，而是让佣人把饭给她送了进去。

    楚濂拦住了送饭的佣人。

    “我去吧。”

    佣人把托盘交给他。

    楚老爷子看着楚濂开始上道了，很是欣慰，这臭小子总算开窍了，但是会不会太迟了点？

    刘苏苏靠着床头正在发呆，听到敲门声，眼睛才慢慢有了神韵。

    “进来。”

    门打开，楚濂颀长挺拔的身影出现在门口，刘苏苏看了一眼便移开了视线。

    “你怎么来了？”

    “给你送饭。”

    送饭有佣人，他却亲自送过来，大概是有什么事要跟她说吧。

    大概是想问她什么时候跟爷爷提解除婚约的事情吧。

    刘苏苏：“先放着吧，我等会吃。”

    “饭菜要趁热吃，凉了味道就变了。”楚濂把饭菜放在床头柜上，随后拉了一把椅子过来坐下。

    刘苏苏抿了抿唇。

    “今天时机不合适，我会找个合适的时机跟爷爷说我们解除婚约的事情。”

    婚约解除后，她就没理由继续住在楚家了，她要回刘家去了，就是不知道刘鹤堂会不会让她进门。

    楚濂伸手推了推眼镜。

    “解除婚约的事情先不急。”

    刘苏苏疑惑的看向他。

    他不是想方设法的要跟她解除婚约吗？

    现在又为什么不急了？

    楚濂把饭碗递给她，刘苏苏接了过来，静静地等他解惑。

    过了几秒钟，楚濂才轻声说道：“爷爷的身体越来越不好，医生说不能让他动气，他那么喜欢你，你却说要解除婚约，不做他孙媳妇了，想必他会很难过。”

    “为了爷爷，这件事先延期吧，而且想要我帮你夺取刘氏集团，作为你未婚夫的身份会给我很多便利。”

    也就是说，他们的婚约名存实亡，对外还是未婚夫妻，而其实他们之间什么关系都没有了。

    心里很难过，但无疑这对她来说也有很多好处。

    比如不用回刘家住，也不用担心刘鹤堂会让她去勾引明铖。

    刘苏苏：“好，我会配合你演戏。”

    楚濂没再说话，但也没打算走。

    刘苏苏也不赶他，端着碗慢悠悠的吃着饭。

    一粒米不小心掉在了被子上，刘苏苏没理会，楚濂伸手把那一粒米捡了起来。

    刘苏苏吃饭的动作微微顿了顿。

    楚濂：“你的腿是因我而再次受伤的，无论怎样，我会对你负责，我会想办法治好你的腿。”

    刘苏苏笑了笑：“这次我没骗你，我也不会再骗你。”

    反正都站不起来，她也没必要再骗他了。

    “我知道。”

    “你不用对我负责，是我自己要跑，也是我自己不小心摔倒。”

    楚濂皱起了眉头，他最怕的就是刘苏苏什么都不要。

    而过了一小会，刘苏苏就补充说道：“如果你觉得有愧疚感，不如就给我点楚氏集团的股份吧。”

    这还真是狮子大开口啊……楚濂倒是想也没想的点了一下头。

    “好，我明天让人准备合同。”

    刘苏苏的心就像被人硬生生的挖了几个洞，很疼，也很空。

    她真的很想很想让楚濂对她负责一辈子，就一辈子照顾她好了，就算不结婚，那也要一辈子都陪在她身边。

    可她已经决定放弃了。

    所以，还是努力让自己不要再妄想了。

    报复完刘鹤堂，抢到了刘氏集团，她就会远远地离开。

    楚濂坐在那，看着刘苏苏一小口一小口的把饭吃完，然后端着空碗出去。

    他没有食欲了，索性直接回了书房。

    坐在办公椅前，心里一阵烦躁，文件根本看不进去，会议也不想开，打电话时心不在焉。

    有什么东西似乎在离他而去。

    他心里有点难受，有点闷。

    脑海中全是刘苏苏笑得很开心的脸。

    那张脸看似单纯无害，可了解她的人都知道，她就是个腹黑十足的小萝莉。

    楚濂工作也工作不进去，想去喝酒吧，明铖那个家伙见色忘友，索性早早的洗了澡准备睡觉，却又在床-上翻来覆去的睡不着。

    最后还是大半夜的打电话给明铖。

    明铖接到电话，楚濂假装没感受到明铖那满满怨气的声音。

    “老铖，我发现我好像喜欢上刘苏苏了。”

    明铖的声音很冷冽。

    “你再打过来试试。”

    话落，挂了电话。

    楚濂：“靠！”

    这种兄弟要不得，他要和明铖绝交！

    本来想让明铖开导开导自己……算了算了，那家伙在恋爱中还是个半吊子，还没自己有经验呢。

    楚濂也说不上来自己是什么时候开始喜欢刘苏苏的。

    他一直以为自己是讨厌她的，即便是讨厌，也讨厌得很别致。

    会因为讨厌她，而会默默的关心她，帮她解决掉各种麻烦。

    因为怕她出点事会更加赖上自己。

    那天看到她摔下山坡，他感觉自己心跳都要停了。

    事后听到她主动说要解除婚约，他心里却开始不愿意了。

    楚濂再次翻了个身。

    嘴角微微上扬。

    没错，就是喜欢的味道。

    讨厌她，同时也喜欢着她。

    那份喜欢以前被他给忽视了，现在才突然冒出来。

    在感情上，楚濂不是个拖泥带水的人，很快便想清楚了一切。

    大半夜的，楚濂爬起来，跑去了刘苏苏的房间。

