    第642章木牌

    在去之前，秦苏觉得应该做点什么准备。

    “一般辟邪应该带什么？”

    大家集思广益。

    邱雨：“鸡血还是狗血来着？”

    徐曦：“桃木剑？朱砂？”

    朱雨玲之前在国外拍过戏，想了想，“十字架好像能对付外国鬼，不知道国内行不行，好像还有大蒜。”

    小云宝理直气壮，“我！”

    天底下哪有妖魔鬼怪敢招惹龙族，尤其是金龙呢？

    当然小云宝的话被秦苏当成了卖萌，只认真考虑其他几样东西。

    县城虽然不大，但找了一圈还是买到了一些东西。

    朱砂是从白事铺子里买来，桃木剑没买到，买到了桃木牌。

    这还是有赖于这里的很多地方春节时除了挂春联还有挂桃木牌的习惯。

    鸡血和狗血不方便买也不方便携带就算了，十字架还真的在一个工艺品店里买到了。

    另外去菜市场买了一挂蒜，秦苏给每个人兜里都放了一头。

    邱雨想了想，“我们要不要再带点别的食材，实在不行还能在山里野炊。”

    徐曦撇嘴，这人的神经也太大条了吧，这种时候还能想到这上面去，真是对自己的情况一点不着急啊。

    “东西就不带了，轻装上阵。”秦苏后半句话没说，但大家都明白她的意思。

    轻装上阵，到时候就算逃跑也方便点。

    上山前秦苏让大家都把袖子卷起来，用买朱砂送的毛笔沾了点朱砂，在众人的小臂内侧都点了一下。

    “如果遇到极端情况大家不小心失散了，再遇到的时候看一看有没有这个记号。”

    听了秦苏的话，朱雨玲苦笑道：“我总觉得自己现在是不是在拍戏，怎么会有这么不科学的事？”

    邱雨倒是莫名有点兴奋，“挺像探险的，我小时候就总是幻想着自己是个斩妖除魔的天师。”

    徐曦冷眼道：“你二哥怎么说？”

    邱雨立刻闭嘴不说话了，邱河还能怎么说？不就是让他认清现实放弃幻想嘛。

    看看，现在他遇到的事可比幻想中还离谱。

    秦苏给徐曦和小云宝整理衣服，确保他们身上都有大蒜、桃木牌，衣服口袋里还放了一个小小的十字架。

    徐曦对这些东西的作用保持怀疑，眉头皱着。

    小云宝其实更觉得这些东西没用，却没表现出来。

    秦苏最后摸了摸女儿脖颈上的红绳，“这块玉戴好，我听说玉也是辟邪的。”

    女儿身上的这块翡翠雕成的佛像是姚芳送来的，据说也是开过光的，秦苏希望能起到一些作用。

    收拾好以后，一行人便出发了。

    很快来到了第一间破庙里，里面落了一层厚厚的灰，房门大开着，柱子上缠绕着不知名的藤蔓。

    台子上放着一个不知道写了什么的木牌，地上都是散落的石块和枯朽的木头。

    小云宝悄悄问徐曦，“小曦哥哥，你能看到什么吗？”

    这次其实主要靠的也是徐曦的一双眼睛。

    不然秦苏肯定不想带着孩子们一起，毕竟这种鬼神的事实在太危险了。

    可除了小曦外，他们也没有别的办法可以甄别。

    徐曦看了一圈，目光最终落在那个木牌上。

    邱雨紧张道：“有什么不对吗？”

    (本章完)

