    在国内赛车行业，这武元也是有不弱名声的。

    可现在，却是被打的跟个死狗一样。

    谷雨也是强悍的很，直接一只手拎着就走过来了。

    还有应雪的私人医生，情况也好不到哪里去。

    这一幕，让在场不少人都开始低声议论起来。

    应雪也是看到往这边而来的林阳，还有谷雨手中自己的私人医生。

    走近后，谷雨一把将武元和私人医生扔在地上。

    “林阳，这，到底怎么回事。”

    “羽柔，你没事了吧。”

    应雪很是担心的对苏羽柔关心道。

    苏羽柔只是轻轻摇头，看了眼一旁的林阳。

    “你自己问她，都做了什么好事。”

    林阳阴沉着脸说道。

    “这到底怎么回事，说！”

    应雪也是动了真气。

    见林阳脸色如此难看，不难猜出刚刚应该是发生了什么事情。

    而且这事还让林阳感到相当的愤怒。

    “小，小姐，他们无辜打我，您可得为我做主啊。”

    应雪私人医生趴过来一脸委屈的样子。

    “你！”

    “你胡说。”苏羽柔不满道。

    “花姐，你跟我不是一天两天了，你知道我什么脾气。”

    “我问你到底怎么回事，你最好跟我说实话。”

    “林阳和羽柔是我最好的朋友，再不说，别怪我不顾情面！”

    应雪愤怒道。

    这下花姐有些害怕了。

    她原本以为林阳和苏羽柔也只是个没什么身份的人。

    可谁曾想到，林阳二人和应雪的关系并不一般。

    “小姐，是，是武元，是他让我去做的。”

    花姐不再隐瞒，小心翼翼的将事情说出来。

    他此话一出，四周众人都是一片哗然。

    尤其小纯和她的另外两个朋友，都显得不自在了。

    没办法，这件事他们也有参与。

    “林阳啊。”

    这时，至始至终都没有开口说话的薛华站了出来。

    “这也只是个误会，我看就算了吧。”

    “再说了，苏小姐也没出什么事，得饶人处且饶人吧。”

    薛华一副样子像是个和事老一般，想要摆平眼前的事情。

    而林阳，注定不会买他的账。

    “得饶人处且饶人？薛大少爷，也是说要我将这件事大事化小小事化了？就这么不追究了？”

    林阳盯着他说道。

    薛华脸色同样不好看，不再多说什么。

    这件事跟他没关系，所以也不再多参合。

    “今天这里，跟这件事有关系的人，一个都别想离开。”

    林阳目光从在场众人脸上扫过。

    每一个在触碰到林阳眼神的时候，都下意识的选择了躲闪。

    一旁应雪一声不吭的站在一旁不说什么。

    她清楚，今天林阳势必要用这件事情来立威了。

    苏羽柔是他最明确的底线，有人敢打苏羽柔的主意。

    不管有没有成功，就已经是死罪了。

    江南的李丰，京城的黄肯，都是活生生的例子。

    “好热闹，都在做什么。”

    就在这时，人群外传来一阵大大咧咧的声音。

    听得声音，武元就像听到了救世主的声音一样，整个人都精神了。

    “雷少，雷少，快救救我啊。”

    武元从地上爬起来就冲了过去。

    只见，此时出现的，乃是一个年龄看上去与林阳相仿。

    穿着整齐的男子走了过来。

    在他的身后，还跟着好几个随从。

    看得出，又是一个身份不低的富二代。

    “武元？你这是怎么了，被谁打的，你吗还认识你吗。”

    雷洪一副态度，完全就是没把他武元当个人看。

    但即便如此，武元还是点头哈腰的样子。

    “来，说说，是谁把你揍成这样子的。”

    雷洪高高在上的样子，问道。

    “他，是他，他要弄死我，雷少您得帮我啊。”

    武元指着一旁林阳说道。

    “弄死你？我看看，有我在谁敢碰你。”

    说着，雷洪起身朝着林阳走来。

    “你听好了，我不管你是谁，也不管你是什么身份。”

    “他，武元，算是我的一个小朋友，我现在要你过去道歉。”

    “不然的话。”

    “不然的话怎么样，你要替他出头？”

    不等他说完话，便被林阳打断。

    “你要清楚，我这不是在跟你商量，更不是在求你。”

    “而是命令，如果你不道歉，我会让我的保镖来帮你。”

    这雷洪是真的狂傲。

    完全就没把林阳给放在眼里，也没当回事。

    “好啊，那就让你的保镖上来试试。”

    林阳争锋相对的说道。

    他这话让雷洪眉头微皱，显然没想到林阳会不给面子。

    “好啊，这你说的。”

    说完，雷洪后退几步，朝着身后跟随的保镖挥挥手。

    紧接着几个保镖便朝林阳走来。

    但是不等几个保镖走出两步，就看到有一人当在了他们中间。

    “雷洪，你也太目中无人了点吧，我还在这里呢。”

    “你想干什么。”

    应雪冷眼盯着他。

    看到应雪出现的一刻，雷洪先是一愣，随后便不屑一笑。

    “应雪啊，咱们两家关系也算是不错了。”

    “这件事我看你就别管了，为了一个臭小子伤了和气，不值当。”

    确实，他清楚如果应雪站出来死保林阳的话，自己是没办法的。

    但是刚刚自己已经当着那么多人的面嚣张了那么半天。

    现在再放弃，多少有些雷声大雨点小了。

    “雷洪，你是个什么东西，怎么说话呢。”

    就在这时，人群外再次响起一阵声音。

    不等人们转头看去，就看到一个人影大步走了进来，直奔雷洪而去。

    走近之后，直接在雷洪脸上甩过一巴掌。

    片刻之后人们才反应过来。

    来者正是性格火辣的秦涵。

    当雷洪看清眼前之人的时候，不禁眉头微皱。

    “雷洪，你是不是认为自己很厉害，见谁欺负谁，没人能管得了你是吗。”

    与此同时，后面又是两人出现。

    在这两人出现的一刻，在场众人都是显得激动起来。

    因为此时出现的，乃是墨尘和古一飞。

    世界六大海外华裔家族，其中四家都到场。

    而且看样子，还全部都为林阳说话。

    此时雷洪也已经懵了，看到眼前出现的秦涵和墨尘几个人许久回不过神来。

