    09年11月1日，北京下过一场近十年来最大的雪，也是国安夺冠的第二天，早晨一起来，外面全白了，电视上采访到一北京球迷，他说这是为国安夺冠献大礼。暴雪导致学校停课，很多公司宣布临时休息，拯救了一批没完成作业的孩子和懒床的上班族。

    沈子璐看着窗外发呆，冯可菲凑过来，寻着她看的方向望去，也没看着什么新奇的东西。

    “看什么？”

    沈子璐茫然的眼神说：“1号下完雪后，再也没下过那么大的了。”

    “呵……”冯可菲坐回位置，对着镜子撕鼻贴，“敢情你召唤雪呢。”

    “唉，”沈子璐双手托着脸，“再下一场大暴雪多好，大家都不上课。”

    滋啦一下，冯可菲吃痛的叫，“嘶……疼死我了。”

    走过来，将用过的鼻贴扔进垃圾桶，“我也想啊，大冷的天谁爱上课，尤其每天早上起床，简直靠意志力起的。”

    沈子璐想的是，自从那天把他强吻后，他就不太搭理她了，打电话都不接，只隔段时间回条信息或是在Q.Q上给她留言，说最近课程紧，等他忙完这段时间的再联系。

    “唉……”要是下暴雪，全市会不会再停一次课。

    庞锦瑜搅动杯里的红糖水走过来，“什么事儿给你愁这样。”

    “小瑜你喝什么？”

    “红糖水，你要吗？我给你冲一杯？”

    沈子璐摇摇头，“你来大姨妈了？”

    “嗯，疼的要死，肚子跟拧劲了一样。”

    “我这有暖宝宝，”沈子璐去翻柜子，“我妈给我带了一堆。”

    沈子璐拿了一大袋放她桌上，庞锦瑜说：“多了，不用拿这么多。”

    “你用吧，我这还有五袋呢，我妈过两天还得给我邮。”

    沈子璐坐回椅子点开笔记本，上面的信息还是关正行昨天上午留的，之后又没影了。

    俩人快一周没见了，短信只发了五条短信，两条Q.Q留言。

    冯可菲穿好衣服，“吃午饭了，你俩去不？”

    “等我喝完红糖水的，”暖宝宝贴递给冯可菲，“老大，帮我贴后腰一片。”

    冯可菲接过来，“小璐，你不吃啊？”

    沈子璐看着屏幕发呆，突然，阖上笔记本，起身去拿外套，“我出去趟。”

    “你去哪啊，饭还没吃呢。”冯可菲问。

    “找同学。”

    人一阵风似得跑出寝室。

    庞锦瑜撅着屁股弯着腰，冯可菲在暖宝宝上拍了下。

    “妥了。”

    庞锦瑜直起身拽下后背的衣服，“她是不是去清华找，”话刚说一半，梁佳淇推门进来了，俩人谁也不说话，各忙各的。

    自从梁佳淇的谎话被揭穿后，庞锦瑜也有意减少与她的接触，被疏远的人是很容易察觉的，梁佳淇又不傻，猜出沈子璐跟庞锦瑜之间通过气了，平时她看他们的眼神都透着一股子心虚。

    梁佳淇讪讪笑下，主动找两人说话，“老大，小瑜，吃午饭没？”

    冯可菲说：“没呢，正准备去吃。”

    庞锦瑜拉上外套的拉链，“我们去吃了淇淇。”

    俩人一起走出寝室，谁也没叫她，梁佳淇看着安静的寝室，只有她的座位上空落落的，其他三人的桌上摆着相同的小零食。

    脱下外套，连妆都懒得卸，爬上床将被子拉到头顶闭上眼。

    寂静下的轻松，令人舒服的喘口气。

    她也想做个无忧无虑的大学生，可生活不允许。

    走廊里，庞锦瑜挽着冯可菲的手臂，“昨晚淇淇一宿没回来，还一身酒味，你闻到没？”

    冯可菲说：“你看她脸上的妆，不是酒吧就是夜店。”

    庞锦瑜：“刚开始真看不出来，还以为是挺文静的女生，没想到这么疯。”

    冯可菲：“人各有志，说不定，人家就喜欢夜生活呢。”

    走出寝室楼，俩人拐向食堂的方向。刚坐下吃没多会儿工夫，许嘉树拿着饭盒过来，“小瑜，正好看见你了，能帮我把这饭给淇淇带回去吗？”

    庞锦瑜说：“行啊。”

    许嘉树解释，“我一会儿要提前准备实验课的器材，来不及给她送，谢谢了。”

    “没事。”

    许嘉树小幅度看眼冯可菲，“再见，老大。”

    冯可菲嚼着饭，冷淡的嗯一声。

    等人走出食堂，冯可菲嘀咕句，“傻，免费饭票。”

    庞锦瑜没听清，“你说啥？”

    冯可菲摇头，“没什么。”

    彼时，沈子璐正坐出租车赶去清华大学。上车后，给关正行打去电话，他还是没接，点开手机Q.Q，输入：

    【我坐车去你那了，一会儿就到】

    信息依旧石沉大海。

    北京的冬天给沈子璐印象深刻，看得到黄城墙上的积雪，横亘百里的长安街,还有准时升起的五星红旗，北京的冬天在她的记忆中有着凌烈之美。

    寒风刺骨，她拉紧帽檐，将围巾提了提，遮着小半张脸。

    刚要进校门，听到身后熟悉的声音。

    “你们明天几节课？”

    “全天。”

    “恭喜。”

    “嘶……”说话的打着哆嗦，“太冷了，赶紧回寝室钻紧我温暖的小被窝。”

    沈子璐叫人：“陶锡儒。”

    看着捂得严严实的人，陶锡儒不确定的喊：“沈子璐？”

    “是我，”沈子璐拉下围脖，“关正行在哪个楼上课你知道吗？”

    “他没上课啊，他病了，从医院回来没两天，搁寝室躺着呢。”

    “……”

    沈子璐快步走出电梯，心慌的不行，急得快哭了。真后悔那天非要跟着谭笑起哄点酒喝，要不喝酒，他也不会胃出血。

    推开寝室门，沈子璐愣住了，“……”

    关正行坐在椅子上，身上披着件外套，吉静谊打开保温饭盒将鱼汤和养胃的粥放他面前，还轻声叮嘱，“鱼汤烫，你慢点喝，粥我让饭店多熬会儿，米很软，你吃没问题。”

    关正行拿起勺，气息孱弱的说：“谢谢。”

    “带什么好吃的了？”陶锡儒推着沈子璐进去，“关正行你看谁来了。”

    关正行回头，目光微滞，身后的吉静谊却瞬地露出灿烂温婉的笑，“你来了，小璐。”

    沈子璐笑不出来，不知道是不是北京的天太冷，冻住了笑肌。

    她木讷的回：“嗯。”

    “快进来，今天特别冷，冻坏了吧。”吉静谊像个女主人似得，帮她解下围巾。

    沈子璐看她自然的拿起关正行的水壶，又从他抽屉里拿个纸杯出来，倒上热水左右看看没处放，先放桌角，开始整理关正行书桌上的书本，“你看你这乱的，也不知道收拾下。”

    整理好一块区域，将纸杯放在那，“喝口热水，暖和下。”

    沈子璐看不到自己的表情，但肯定不是特别好看，她说句：“谢谢，我不冷。”

    关正行靠着椅背，想站起来刚撑着桌沿用力，胃部一抽，疼得他人又弯下去了。

    “唔……”

    “哎，”吉静谊离他最近，赶紧扶住他手臂，“是不是又疼了。”

    这下，连陶锡儒也觉得有点尴尬了。

    他看着站在那一动不动的沈子璐，“那什么，关正行住院这几天，我们几个轮流照顾的。小静家北京的，饭什么的就让她帮我们做了。”

    沈子璐点点头，强颜欢笑，“呵呵，辛苦你们了。”

    关正行忍过一阵痛，直起身看向沈子璐，朝她招了招手，“过来，扶我下。”

    “哦，哦……”沈子璐走过去，关正行抽出手臂，吉静谊手心里一空，看着他自然的将胳膊搭在沈子璐肩上“扶我站会儿。”

    近距离看他，关正行的脸色苍白，额上附着一层细密的汗，沈子璐哪也不敢动，生怕碰到哪里他疼。

    “站着行吗？你还是坐着吧。”

    “行，”他低着头，气息落在她头顶，沈子璐才意识到自己的外套没脱，“我衣服凉，你等我把外套脱了。”

    他从鼻腔里应一声，“嗯。”

    沈子璐三两下脱了外套，关正行接过来直接扔在他床上，人往她身上一靠，下巴拄在她肩上。

    他闭着眼，问：“沉不沉。”

    脖颈里跑进几丝他淘气的气息，痒痒的，沈子璐挠了挠领子，“不沉。”

    关正行躺累了，就起来站一会儿，刚开始是靠着墙，既然她来了，就依靠下她吧。

    吉静谊取了外套，笑着说：“可算有人照顾你了，饭趁热吃，我先走了。”

    陶锡儒说：“我送你下去。”

    吉静谊手搭在门上，回头道别，“再见小璐。”

    沈子璐搂住关正行的腰，朝她大方说：“拜拜。”

    她没说再见，也算沈子璐的小心思了。

    门刚关上，颈窝处传来一声轻笑，沈子璐照着他背拍下，“你还敢笑？”

    “唔……”关正行吃痛的叫。

    沈子璐吓坏了，“对不起，对不起，对不起。”

    听她紧张的声音，关正行将脸埋进她头发里，笑也藏在她发丝里。

    “站久了没事吗？”她小心翼翼的问，关正行闭着眼，慵懒的嗓音回：“嗯，没事，我躺了一上午，后背直疼。”

    背疼？

    “我，”沈子璐的手颤颤巍巍的摸到他背上，“我，帮，帮你揉揉啊？”

    “好。”

    “……”

    沈子璐嘴唇发干，脸颊瞬间起了层热意，手轻柔的沿着他背顺时针画圈。

    背上的手猫抓似得，关正行说：“小璐，”

    沈子璐声音干巴巴的，“额……嗯？”

    “你揉的好舒服。”

    沈子璐脸更热了。

