    “船上的人？哦哦哦！你看我这记性，居然忘了你们是乘船来的，那些客人还在上面挨饿！真是让龙感到歉意。”

    兰德说罢，震翅而起，巨量的狂风一下就将好几个人吹倒，他们就这样，眼睁睁的看着巨龙飞走。

    随后面面相窥。

    有些不明所以。

    “阿鲁会长？我们……要不要先逃走？”有人小心翼翼的问道。

    但阿鲁会长却是偷偷瞥了一眼两头龙崽子, 这两个家伙，飞在半空，不住盘旋，死死盯着他们，哪里有机会跑啊？

    在说了，就这样直接跑了，刚刚那头一看就是五色龙的龙，不会生气？

    阿鲁会长经商多年, 什么样的人没见过，他总觉得，这头恶龙虽然表现的很文雅，但一直不怀好意。

    还有，他最开始说的实验材料，又是什么意思？

    他一时也不敢乱说，只是等待着。

    片刻后，他突然听到远处传来巨大的风啸声，抬头一看，差点被吓傻了！

    他！看到了什么？

    数百米上空。

    刚刚离开的那头巨龙，拍打着龙翼，居然将他停在海边的货船整个抱住，向着这里飞来！

    财富之神再上！

    这可是一艘长近二十米，宽近八米，重量在一百至两百吨的货船啊！

    他居然就这样直接抱着飞来了？

    船上, 那些船工们发出撕心裂肺的哭喊声, 哪怕隔着老远都能听到！

    这头巨龙虽大，但其实也远远比不上货船巨大。

    他从头至尾，在货船的对比下，长度应该在十六米至十七米左右。

    但就是如此，居然都还能抱着货船飞行？

    这种既视感，就像是一个人类孩子，抱着一块比自己还大的石头在走路一样。

    满是震撼。

    “我的神啊！”

    一群守卫喃喃自语，双腿不住摇摆。

    他们有些控制不住自己的身体。

    彭！！！

    巨龙落在地上，整个地面震动了数下，之后，他咧嘴而笑：

    “船上的诸位朋友！等待了很长时间一定饿了吧？快下船尝尝我这里的特产！来！”

    之后，巨龙将船体，倒转，上面的船员如下饺子一般落下！

    嘭嘭嘭……

    “呜啊！！”

    “腿！我的腿！我的腿断了！”

    “啊！！！我的手！我的手也断了！”

    “救命！救命啊！谁来救救我！”

    一群船员哭爹喊娘，几近崩溃。

    巨龙又抱着船倒腾了好几下，陆陆续续又掉下来不少。

    随后他才将船放下。

    粗略一数，居然又多二十多人。

    一边的其他人看着这一幕，凉意直冲脑门，果然！这头五色龙，不是什么好货！

    而两头幼龙对视一眼, 这才对嘛！这才是他们认识的那个无恶不作，喜欢玩弄生灵的大恶龙大哥！

    “来来来！都给好好尝尝！我这里的特色菜啊！”

    巨龙热情的将之前这些人拔下的菌菇、野草一股脑的放在这些人面前, 嘱咐他们快点食用。

    但这些家伙只是在不断呻吟，嚎叫，好一会都没有动静。

    这让巨龙眼中的色彩变换，突然抬起爪子，又猛然落下！

    当他再次抬起爪子时，地面多了一滩血肉模糊的烂泥。

    这让原本哭嚎的船员瞬间止住哭声。

    “快！不要在这里干叫！肚子饿了就要赶紧吃东西，知道吗？”

    巨龙再次叮嘱，话音还是那本温和。

    却让所有人背脊发凉，船员们浑身颤抖着，抓起菌菇、野草吞食，像是饿死鬼投胎一样。

    “很好！很好！就是这样！看吧你们给饿的！”

    巨龙低吼着。

    一边的阿瓦尔完全没想到，巨龙会这样不声不响间，把一群人整到手脚骨折，又将人拍死，这和他想的一点不一样，让他有些难以接受现实。

    他忍不住说道：

    “兰德先生，您刚刚……杀人了，这样做是不对的。”

    “杀人？我没有啊！我只是轻轻的抬起脚，又落下了而已，而他又恰巧的坐在那里被踩死，你们要知道，人总有不小心踩死虫子的时候，而龙也是如此。

    我是无意的，朋友！”

    很平淡的一句话从巨龙口中吐出，却是让人有一种难以言喻的恶意！

    阿瓦尔再蠢，也知道面前的巨龙，根本没有把他们当一回事！

    这让他沉默了。

    “午餐时间就到这里了，你们可以回船上好好休息，晚上的话，也记得按时进食，还有不要乱跑，我的视力不太好，若是你们在外和其他野兽混淆，被我不小心吃了，那可就对不起了。”

    巨龙如此说着，慢悠悠的飞回火山内。

    两头龙崽子也很快回去了。

    刚一重新躺在岩浆池中，小黑龙艾德就忍不问道：“兰德！你要的野兽还要捕捉吗？”

    “当然还要，刚刚和一群小可爱玩的有些太高兴了，居然把这么重要的事情忘了！”

    兰德有些愕然，一拍脑袋回应。

    两头小龙立刻又飞了出去。

    话说火山外。

    阿鲁等人一个个面如死灰，他们怎么可能听不出最后巨龙的话是在警告他们！

    看着那一滩血肉模糊的烂泥，这些人根本不敢轻举妄动。

    他们只能老老实实的听从巨龙的吩咐。

    傍晚，这里又多了几头野兽，两头普通的森林羊，两头普通的兔子，两头普通的森林狼，以及拥有魔物血脉的一头凶暴虎。

    这些野兽全部被人用绳索绑在货船边缘，嚎叫不断。

    让所有人在晚上休息的都不好。

    次日，兰德的实验日志正式开始。

    所有人、兽吃菌菇、野草，不吃也得吃！

    第二日，第三日，第四，第五，乃至第十日，都是如此。

    外面没有船只，人们也不敢随意去外围的森林，只能一直在船上待着。

    阿瓦尔之前有过自己建造竹筏逃跑的经历。

    不过他也不敢一个人逃跑，不说造一个竹筏需要花费不少时间。

    巨龙可是说过了，如果少一个人！他就要从所有人中，抓一个投入火山！

    这让他们更加不敢轻举妄动，甚至互相监视对方。

    他们，已经不处在一条船上了。

    如此，第三十天。

    兰德发现，这里的所有人，都出现了不同程度的异化，不过和阿瓦尔不完全相同，他们中七成头发开始朝着黑色异化，皮肤也开始隐隐变黑。

    另外三成则和阿瓦尔一样。

    这种异化，其实让很多人感到欣喜，因为他们感觉自己的力量，体力，耐力都变强了很多。

    也让他们对于被囚禁在这里，少了很多怨念。

    几头野兽也是如此，身体肉眼可见的壮实长大不少，毛发变红或是变黑。

    不过，当天数来到四十天。

    意外出现了！

    两头兔子先后身体机能下降，开始厌食。

    第四十三天。

    两只兔子瘫软在地，什么也做不了。

    第四十四天。

    两只兔子浑身肿胀，如同肉瘤一般，浑身溢出鲜血而死。

    看的人头皮发麻，但还好人类没有出现这种状态。

    但在第四十六天时，第一个人类也开始出现如兔子一般的症状了。

    所有人对此都有些慌乱，

    他们知道，这个人类应该是要死了。

    第四十七天，他们强硬的给这个人类喂食，但他总是会不断呕吐。

    第四十九天，这个人类就步入兔子后尘。

    很多人甚至有了逃跑的念头，但那残酷的规则却是约束着他们，只要有一人不同意，那就没有一个人能逃走的。

    第五十二天，又有一人出现这种情况，看来不是什么偶然，而是一种概率不低的现象。

    兰德称这些家伙为失败品，进化路上的失败品！

    第五十五天，第三个失败品出现。

    第五十八天，第四个失败品出现。

    第六十九天，第十个失败品出现，山羊和狼同样进化失败，沦为失败品死去。

    第七十五天，没有人、兽再出现失败品，所有人的身体都出现了极为良好的变化，一如阿瓦尔一般，只是他们的颜色不同。

    而其中进食菌菇、野草时间最长的阿瓦尔，变化同样惊人。

    这家伙的额头居然隆起了两个小包，皮肤变得更红，同时极为坚硬，有人用一般的木棍砸上去，他都不会觉得多疼……

    这时，这些人类还剩余三十二个。

    所有动物模样都有很大变化，四肢开始变得粗壮起来，尾巴变得更长，性格也变得极为暴躁，夜晚的嚎叫声音更大。

    第一百天，阿瓦尔身躯长从原本近岛时的一米九左右，长到了两米，头上的小包破裂，钻出两个小角。

    兰德感觉他的变化，有些朝着龙的方向而去，算是龙化。

    因此，称呼这些赤鳞的为【赤龙人】，至于其他的则为【黑龙人】。

    凶暴虎开始脱毛，身体长出一些鳞片。

    体长从原本的三米五，长到了四米左右。

    在半夜，挣脱了用来束缚它的绳索，咬死了山羊和狼。

    但没有继续攻击其他赤龙人和黑龙人，似乎只对龙化的野兽充满敌意？

    这个还不能确定，有待观察。

    同时，那些菌菇，野草也在时间推移下，出现了新的变化。

    特别是长在火山口内的。

    菌菇的模样越发清晰，似乎是一个龙头，兰德将其称为【龙头菇】。

    野草的鳞片印记越发明显，或者说，已经完全由一枚枚鳞片一样的东西组成，被称为【龙鳞草】。

