    “尽管让他来吧，如果这个崩源体真的不长眼想要找我的麻烦，我们也正好可以趁机把这个幻梦解决掉。”托尼所有所思的的对李华和艾琳娜开口道。

    “他不是要收集数据创造所谓的游戏吗，我们自然也能够守株待兔，提前设好陷阱。”

    “想法很不错，但要真的实施起来恐怕不是那么容易的。”檀道一淡淡的开口泼了一盆冷水。

    “什么意思？”托尼闻言皱起眉头。

    檀道一笑了笑：“按照那个丹尼兰德所说，幻梦应该是使用崩源体病毒创造出类似于格斗对决游戏的游戏领域，然后将挑中的人选吸收进游戏领域，进行战斗，收集数据。

    而他自身被设定为游戏中的裁判，这样的话，按照游戏规则，进入游戏领域之中的参与者是绝对无法攻击游戏裁判的。”

    托尼一脸的诧异：“还能这么无赖的吗？”

    檀道一摇了摇头：“这不是无赖，而是游戏规则，你见过哪一款格斗游戏玩家能够攻击裁判的。”

    “难道就没有破解这个规则的办法，还是只能等到幻梦解除游戏领域之后，我们才能对他出手？”李华也是觉得很麻烦。

    “檀，既然他能够设定相关游戏规则，你能不能对规则进行修改？”托尼眼珠转了转，开口道。

    檀道一点了点头：“理论上来说是可以的，我们这边也可以展开游戏领域，两方的游戏领域融合，就能够借之影响其中的游戏规则。”

    “不同的游戏领域融合？能够做到这种事吗？”

    艾琳娜闻言有些不可置信：“我们之前对抗崩源体的时候，明明只能有一个人展开游戏领域。”

    “你们的游戏卡带的确做不到，必须要使用ex-aid的力量，作为最初的原型游戏卡带的全能动作x游戏卡带才行。

    其实就是将不同的游戏合二为一，使用我的游戏对幻梦的游戏施加影响，一定成多少影响游戏规则。”檀道一开口解释道。

    “既然如此，那就交给你了。”托尼对着檀道一点了点头。

    “不过还有一点，……”托尼像是突然想起什么：“我知道还有一个人匆永恒那家伙的手中得到了盖亚记忆体和驱动器，极有可能也成为目标。”

    托尼想到的人，自然就是拥有加速记忆体和驱动器的弗兰克，而弗兰克向来独来独往，很难确定他的具体位置。

    “这点倒是不用太担心，圣都医院基地的装置能够检测出大量崩源体病毒出现时的的波动。

    幻梦这次展开游戏领域，我们就立刻检测到了，赶到现场。

    如果幻梦真的以那个人为目标，一旦游戏领域，我们也同样能够立刻知道。”李华表示如果真的如此，但是不用托尼参与其中了。

    ……………………

    纽约布鲁克林区一处酒吧。

    一个头发全染成白色的青年正在给身边的人展示最近才获得的特殊能力。

    右手轻轻一抹，酒杯里的酒就完全结成冰块了，引起一阵惊叹。

    “你到底是怎么做到的？”围观的社会青年们惊叹不已的开口询问。

    “是遇见的之前一个神秘人卖给我的我道具，名为iceage（冰河世纪）的盖亚记忆体，我现在可是拥有了强大的超能力。

    以后你们只要跟着我，绝对能够闯荡出一片天地。”弗利·布鲁思得意洋洋的炫耀道。

    这时一个穿着黑色风衣的男人径直来到这一桌人面前，一把推开拦在前面道混混，目光灼灼的盯着弗利。

    “你是想要找麻烦？”弗利有些跃跃欲试，得到记忆体拥有强大的力量之后，已经收拾好几个之前看不起自己的家伙，也不在乎多这么一个。

    或者说弗利这时候心中正期待着，谁敢让自己觉得不爽，就把他冻成冰雕，让别人在自己的力量之下瑟瑟发抖的感觉。

    弗兰克撇了眼弗利，开口道：“最近附近发生的多起冻伤事件的犯人就是你吧。”

    “是又怎么样？谁让那些家伙之前居然敢瞧不起我！现在知道我的厉害了吧。”弗利的语气之中满是快意。

    弗兰克看着弗利稍显稚嫩青涩的样子，微微摇了摇头：“把你手里的盖亚记忆体交出来，盖亚记忆体可不是你这种小孩能够玩的。

    趁着没有造成更大的危害之前，及时收手还来得及，不然我可就不一定就会手下留情了。”

    弗利闻言立刻脸色一变，仿佛被踩到尾巴的猫一样：“混蛋，好大的口气，你算什么东西，用这种语气来教训我。

    看我把你给冻住，看你还敢这么嚣张！”

    说完掏出盖亚记忆体，按动按钮。

    “iceage（冰河世纪）”

    弗利使用盖亚记忆体变身掺杂体，一股强烈的冻气弥漫开来，似乎转眼间就到了寒冬腊月一般。

    热闹的酒吧顿时寂静下来，片刻之后，见到冻气的源头之后，酒吧里的人立刻纷纷逃跑。

    “受死吧。”弗利直接从双手上喷射出冰冷的冻气，想要将弗兰克冷冻起来。

    “accel”

    弗兰克见状无奈的摇头，掏出记忆体和驱动器变身。

    一股炽热的能量从加速记忆体之中迸发出来，推开了弗利释放的低温冻气。

    “你也有盖亚记忆体？！”弗利语气惊疑的开口。

    弗兰克提起引擎剑：“看来还是要好好教训你一顿，才会知道后悔。”

    “可恶！”弗利咬着牙再次释放冻气涌向弗兰克，在引擎剑上冻上了一层厚厚的冰霜。

    然而加速记忆体在弗兰克的驱使下爆发出强烈灼热气息，赤红的能量瞬间就将引擎剑上的冰霜融化。

    然后弗兰克就一剑重重的砍到了弗利的身上。

    弗利身上被看出一串火花，直接在被砍得倒在地上翻滚。

    “怎么会这样，你这个家伙是从哪里冒出来的？！”被弗兰克狠狠的砍了几剑以后，弗利惊骇欲绝，赖以为最大倚仗的冻气居然完全没有效果，近身打斗更是完全被碾压，心中不由得生出退意。

    使用冰冻能力凝聚一堵冰墙暂时挡住弗兰克，然后用冬日在地面上凝聚一条冰霜路径，如同滑雪一样滑行着迅速逃跑。

