        林阳看着一道红光向自己冲来，下意识就去躲避，可他的速度和红色小兽比起来，那可是差了太多，尽管林阳已经全力躲避，可红色小兽一眨眼就来到林阳身前，林阳.根本来不及反应，就看红色小兽已经来到自己胸前，林阳不禁一愣，不知这红色小兽一眨眼去了哪里，似是想到了什么，连忙放开神识内视，顿时一惊，因为红色小兽不知如何做到的，赫然已经出现在了玉珠空间里边。

        林阳心下骇然，速度快自己还没搞懂，又来这么一出，这玉珠空间已经与自己有了感应，没有自己允许，一般人根本发现不了，就算发现，没有自己允许也进不去，而这红色小兽不但发现了，而且根本没经过自己同意就一闪而进，林阳一时之间不知道该如何应对，随后找了一处宽敞的地方，自己心念一动，一闪也进入了玉珠空间里，之所以找个宽敞的地方，他怕一会出玉珠空间后正好在树枝边缘，掉下去可就不好玩了。

        进来后，林阳就看到红色小兽在玉珠空间里来回奔跑，一会跑到小屋里，一眨眼又跑到马圈里，吓得马群到处乱窜，下一刻又跑到了小山坡，仅仅几十息的时间，整个玉珠空间就已经被小兽逛了一个遍，最后小兽来到药园，找了中间位置最好的一块地方，小爪子一挥，方圆十丈的药材被小兽给清理干净，随后小爪子在地上连戳几下，一个大坑就出现了，紧接着，小兽将林阳从巨蚺胃里取出的像种子一样的石头取了过来，放入坑里，那样子，分明就是准备挖坑播种啊。

        林阳心下狐疑也不打扰就这么静静的看着，心道：“这个石头难道真的是种子？又是什么种子呢？这个小兽是什么兽类，它难道认识这颗种子？”一连串的问号在林阳脑子里闪过，不过他也没着急，就这么远远的看着小兽把那颗种子埋入药园里，看着那小兽把那颗种子种好。

        林阳远远看着，心道：“这是什么兽类，我怎么没见过”。小兽一阵上蹿下跳，好不容易把种子种上了，又将小爪子在上面踩了踩才肯罢休。林阳此时已经忍不住问道：“你是怎么进来的，那是颗什么种子？”

        红色小兽刚把种子种好了，正眼巴巴的看着自己的杰作，被林阳一问，红色小兽立即转过头看向林阳，两只眼睛盯着林阳看了好一会，随后小兽直奔林阳而来，这次林阳也没躲闪，因为在这红色小兽面前，躲和不躲没有什么区别，索性就这么看着它，看看它到底要干什么。

        红色身影一闪，来到林阳跟前，好奇的打量着林阳，然后围着林阳转了好几圈，然后欢快的在地上来回跳跃，随后嗖的一下蹦到林阳肩膀上来，用两只毛茸茸的耳朵蹭了蹭林阳的脖子，林阳顿时痒的不行，好在小兽只蹭了几下，两只小爪对着林阳挥舞不停，可林阳琢磨了半天也没琢磨出来它要表达什么，不过看样子这小家伙灵智很高，此刻他内心已经踏实了许多，这小兽对自己好像也没什么恶意，既然如此，那就把它留在玉珠空间也不是不可以，最主要的是它不光速度快，而且能自己随意进入玉珠空间，就算自己把它清出去也还会再进来，就任由它在里边玩吧。

        想到这里，林阳道：“你住在这里也不是不可以，只是这次我来这里是为了历练，你自己在里边玩吧，木屋里有吃的喝的，不过不准破坏，我得先出去了”。红色小兽像是听懂了林阳的话，还冲着林阳点了点头，林阳又看了它一眼，然后便转身出了玉珠空间。

        此时天色已经漆黑一片，林阳取出逍遥剑砍了一段树枝，想要点燃，没办法，这巨树一般的兵器根本砍不断，逍遥剑也就砍细一点的枝杈能砍断，粗一点的一剑下去都不一定能砍断，拿着断树枝林阳试着点燃，结果点了好一会也没点着，这不知名的巨树耐火性可真不错，想到这里，林阳拿起逍遥剑，大大小小的树枝砍了一堆，然后收入玉珠空间里，随后，林阳便到处转悠，想着找点巨树种子，一来想找点种子种到玉珠空间中，万一发芽，玉珠空间内也就有生机的多了，二来想确认一下，从巨蚺胃部取出的石头一样的，是不是就是巨树的种子。

        想到这，林阳便提着剑在巨树上到处溜达，没走多久，还真就找到不少巨树的种子，别看巨树那么大，种子可是一点也不大，只有婴儿手掌那么大，四颗种子被一个荚裹着，显然这和巨蚺胃部取出的石头一样的种子并不一样，林阳顺手收起这些种子，然后进入玉珠空间里。

        到了玉珠空间，小兽立马一闪而至，林阳随手扔给小兽几颗巨树的种子，可让他大跌眼镜的是，小兽瞥了一眼种子，然后表现出像人一样的一脸嫌弃样子，然后便一窜来到林阳肩膀上，林阳也懒得管它，任由小兽在自己肩膀站着，自己把巨树种子捡起，然后选好了一块空旷地，将种子种上，之后便回到小木屋，洗漱一番。

        一觉醒来，林阳立马出了玉珠空间，抬头看了看，天已经放亮了，虽然此处依旧阴暗，但不影响行动，林阳也很奇怪，自从昨天被巨蚺吞到巨树上来，一直到现在，除了那个红色小兽，没有发现任何其他蛇类，更没发现任何其他兽类，“也许这是巨蚺的地盘，一般蛇类不敢进入，兽类都有自己的地盘，一般是不允许其他人或兽擅自进入的，小兽速度很快，估计巨蚺也拿它没办法，所以能在此处遇到它”，想到这里，林阳甩了甩头，不再去想这些问题，想也没有答案了。

        很快林阳来到巨树的树干部位，看着各种凸起的疙瘩，林阳不禁感慨，这巨树生出如此多的疤来，仿佛就是给人类攀爬用的，林阳过去用脚试了试，没有什么异常，便就抓住树疤往下爬去，好在一路没有遇到任何异常，顺利来到地面，看着昨天战斗过的地方，群蛇攻击的画面还历历在目，如果不是地上蛇尸体被烧成的灰，他真的会以为昨日发生的不过是一场梦，看着周边还有一些被剥掉内丹的蛇尸体，显然宇文姬他们走之前打扫了战利品，林阳摇头一笑，向着山谷上方走去。

        就在林阳刚刚转过身形之时，身后的巨树树冠上，浮现出一道绿色幽光，绿光逐渐汇聚成型，最后形成一个女子形象，女子目无表情，定定的看着林阳离开的方向，嘴里自言自语道：“这人挺有意思”。随后绿色幽光形成的人形逐渐变淡，最后消失不见，仿佛从未出现过一般。

        林阳.根本不知道背后树冠上的情形，继续朝着山谷外走去，当他来到那条小河旁时，小河此刻却是清澈见底，一条蛇都没见到，林阳也不多想，昨天搭建的简易桥还在，便飞身越过，一路再无其他情况发生，很快林阳就来到了山谷上方，回头看了一眼巨大的树木，转身向着前方走去。

        这一走，林阳连续赶了几天路，中间也击杀了几只凶兽，凶兽等级不高，也没诞生出什么灵智，这一日，林阳来到一座山前，山不是很高，林阳停下脚步，正准备观察一下，看怎么继续前行，就听到前方传来剧烈的打斗声。

        林阳心里一动，心道：“是不是谁遇到了凶兽？”，林阳犹豫要不要过去看看，万一是宇文姬她们呢，也好和大家汇合，虽然她们昨天在自己被巨蚺吞掉后，便不管自己溜走了，可那种情况，换做自己也许也会做同样的选择吧，毕竟谁都不想死，在确定救不回来自己还要去冲，自己也感觉和他们没到那种地步呢。

        正在林阳犹豫不决时，林阳就看远处，一个身影快速朝自己这边飞奔而来，身影是一个女子，一身红衣，步伐轻盈，右手握一把短剑，左臂套有暗器盒，此刻一只巨兽正快速靠近红衣女子，红衣女子速度说不上快，勉强还算可以，但与巨兽相差比较大，所以距离越来越近，林阳便一眼就认出，这女子正是在成丹山见过的，四级炼丹师宇文红影。不过此刻林阳.根本没时间想，宇文红影怎么会独自一人出现在这里，因为她身后巨兽正在快速迫近，眼看着再有几息就要追上她了。

        林阳有心想要扭头走开，但如果眼看着宇文红影就这么被巨兽追上，那结果多半会被巨兽杀掉，林阳心下一横，迎着宇文红影飞奔过去。

