    第190章 激烈的交锋（1）

    人在疲惫的状态下会更容易入睡。

    就比如现在的许方镇，没过两分钟，他就已经沉沉睡了过去。

    唯有在这个时候，他才能够全身心地放松自己。

    但当他入睡没有五分钟，刺耳的手机铃声便再次响起。

    许方镇满眼通红地睁开了眼睛，看了看手机，依旧是刚才打来的号码。

    任谁在熟睡时都吵醒都会心情不佳，更何况他还以为对方是诈骗犯。

    许方镇阴沉着脸接通了电话，冷声说道：“这是我给你的最后一次机会，要是你再招惹我，我保证让你后悔一辈子！”

    另一边，江航面色平静地听着对方的质问，或者说威胁。

    江航笑了笑，不以为意道：“我会不会后悔不好说，但我可以保证，如果你挂断了电话，你会后悔一辈子！”

    许方镇什么时候见过这么猖狂的骗子，气急而笑道：“我倒是想听听，为什么我会后悔！”

    江航回想了下，语气平淡地说道：“你妈妈是不是头发花白、个子一米五上下、眉心偏左有一颗痣？”

    许方镇一愣，随即冷笑道：“没想到现在骗子的手段这么高明了……

    你以为自己找到了一张我妈的照片就可以忽悠我了么？

    如果真的出事了，你为什么不用我妈的手机打我电话？

    是路上弄丢了？还是摔坏了？

    说真的，你这种伎俩我见得多了。

    无非就是想利用受骗者的孝心和焦急让他们失去冷静和判断，从而上当受骗……”

    旁听的许珂忍不住翻起了白眼，怎么会有这么自以为是的人。

    但更让人无语的是，偏偏这个人的思路很清晰，而且思维敏捷。

    他说的那种情况真的是有可能发生，尤其是手机丢了的巧合更是让他的猜测平添了几分可信度……

    帮人还被人质疑，真特么的心累！

    在这一刻，许珂甚至想直接放弃算了，就由他后悔去。

    江航呵呵一笑，问道：“分析得真棒……但就算这件事情只有万分之一的可能，你是不是也应该回来？”

    一句直达心底的话瞬间让许方镇怔住了。

    他此前先入为主地以为对方是骗子，所以一直在找漏洞，一直在辩驳。

    除了内心深处本能地拒绝自己母亲遭受意外，何尝不是因为自己的身份和成就所带来的自负感。

    但对方的这句话，瞬间让许方镇开始审视自己以及整个事件。

    如果对方真的是骗子，那么在自己便是明确的揭穿之后应该不会再度纠缠。

    因为像这种骗术通常是广撒网，然后甑选出那种容易轻信别人的目标人群。

    况且正如对方所说，如果这件事情是真的呢？

    有没有这种可能？

    剔除了主观因素，的确有发生的可能性。

    尤其是对方那种淡然笃定的语气，更让许方镇的内心有些不安！

    沉默了片刻后，许方镇沉声问道：“是哪家医院？”

    江航正声说道：“瓯市三医，你妈已经推进手术室了。”

    “好，我立刻过去。”

    许方镇挂了电话，手指轻轻得摩挲着手机，这个动作能平复他内心的紧张和焦急。

    沉默了片刻，他拨打自己妈妈的电话，手机……接通了！

    在得知手机被人捡到已经送到公交集团失物招领处时，许方镇的脸色骤变。

    “妈，你千万不要有事啊。”许方镇暗暗祈祷着，然后穿上衣服叫秘书李雯雯进来。

    “许总，有什么要吩咐的。”李雯雯看着他系纽扣的手有些颤抖，脸色有些苍白，她从来没见过这个男人这么手足无措过。

    “晚上的计划都给推了，接待的工作下交给接待经纪商务的老张，另外，现在立刻给我订一张到瓯市的飞机票。”

    许方镇看了看手表，然后继续补充道：“七点之前。”

    “好，”李雯雯正色回答着，然后又忍不住问道：“许总，有什么急事么，需要我帮忙么？”

    “李雯雯！”许方镇历声喝道，“不是你管的事情你就不要管，这是我最后一次警告你，要是有下次，你就不跟着我了。”

    要是在平时，许方镇也许不会这么严厉刻薄。

    但是他现在整个人很烦躁，所有对于他人给予的关心都会引起他过激的反应。

    他是在单亲家庭长大的，但和别的完整家庭的小孩相比，他一点也不觉得自己可怜或者自卑。

    因为他有一个爱他胜过一切的母亲。

    他母亲能够给予他的爱，足以让他自信快乐的成长。

    与此同时，他的母亲同样是他生命中最重要的人！

    所以在他母亲出事的时候他才会显得格外的紧张和敏感。

    李雯雯一时间竟被吓愣了，她咬着嘴唇，忍着眼泪带着些哭腔回答道：“对不起，我这就去安排。”

    许方镇看都没有看她一眼，径直拎起皮包从她身旁走过。

    李雯雯忍着内心的伤心委屈，打开软件去预定机票。

    另一边，许珂看着这个三言两语就解决问题的男生，心中无比的佩服。

    她就没有见过任何一件事情能够难道江航。

    自己毫无办法的问题到了他那里总是被他很轻松的解决。

    那种淡然自信，那种胸有城府，的确是让人仰慕啊！

    江航放下手机，看着许珂说道：“他马上要过来了。

    老太太手术已经在进行了，大概要几个小时。

    要么你先回去吧，我在这里等着她儿子过来。”

    “我陪着你吧。”许珂看了江航一眼，轻声说道，“刚好也有人陪你说说话。”

    江航其实想说我不用人陪着，不过看着许珂那真诚的眼神，最终没有拒绝。

    其实今天他对许珂的印象有了很大的变化。

    自己出手救助老太，或多或少都有系统任务的因素。

    换而言之就是有目的地去做好事，但许珂却真的是一片善心。

    尤其是帮助老太清理口腔异物的时候，她的神情中丝毫没有嫌弃和厌恶。

    讲真，即便是江航自己去做这件事都有一些抵触，更别说一个爱干净的女生了。

    她能够做到这一点，的确有些出乎意料。

    江航看了看渐渐暗去的天色，轻声说道：“那行吧，你给你爸妈打个电话吧，别让他们等了……”

    (本章完)

