    “就这么简单？”张老板狐疑的看向我问道。

    “嗯。”我想了想，还是开口说道，“还有黄河龙王。”

    “什么？”张老板吃惊的喊道，“你说你看见了黄河龙王？在那个幻境里面？”

    “准确的说是看见了黄河龙王的意志。”我说道，“你肯定想不到，那个黄河龙王的目的到底是什么。”

    “难道是污化渊井？”张老板眉头一皱，说道。

    “这你都猜到了？”这一回轮到我惊讶了。

    “渊井的气息不对。”张老板说道。

    “你是怎么发现的？”我好奇的问道。

    “还记得万事街社区下面的那口遁龙井吗？”张老板看向我问道。

    “当然记得了。”我说道。

    “我们在龙王村村长家里看到的渊井，里面的气息跟万事街社区地下的遁龙井气息很像。”张老板说道，“我曾跟你说过，我对气息非常的敏感。”

    “在村长那里的时候，你怎么不说告诉我一声，让我也有个心里准备啊。”我说道。

    “都只是猜测。”张老板说道，“那渊井的守井人，只凭借这一丝的猜测，就直接说他出了问题，我也不敢啊。”

    “现在看来，平河特殊事态处理局的人应该早就已经知道渊井守井人出了问题，所以才会对村长不管不顾。”

    “如果黄河龙王彻底的将渊井污染了的话，那会出现什么样的后果？”我问道。

    “渊井会持续不断的向深海大渊提供信息。”张老板想了想说道，“到时候，可能会有很多深海大渊的龙族通过渊井，来到我们这里。”

    “不过到时候，这些龙族可能会去到下界，但就怕黄河龙王掌握了什么手段，会让这些龙族来到我们人世间。”

    “要真的是这样的话，就麻烦了。”我说道，“那个黄河龙王恐怕早就苏醒了，这么多年一直在装着沉睡，背地里不知道准备了多少手段。”

    “是啊。”张老板叹气道，“不知道特殊事态处理局他们得没得这个消息，不过从目前的一些布局来看，特殊事态处理局似乎为了这件事情，做了许多的准备。”

    “张老板，你别用这个眼神看着我。”我说道，“我是真不知道特殊事态处理局里面的事情。”

    “我师傅早就来到了平河，很有可能就是跟黄河龙王有关。”我说道，“但是我师傅这个人，真的是什么都不跟我说。”

    我们两个边走边说，最后来到一处楼梯前面。

    这楼梯是向下的，跟我们当初的估计差不多，真正的黄河龙王应该就是在这水晶宫殿的下面。

    “呼”整个地面突然间震动了几下，就像是有什么重物撞到了承重的柱子上面了一样。

    我勉强将身体站稳，看向张老板，见他脸色有些难看，于是问道，“张老板，知道出了什么事情了吗？”

    “我们可能都想错了。”张老板说道，“黄河龙王可能并没有被封印在这里面。”

    “怎么说？”我话刚问出口，整座水晶大殿又是一阵晃动。

    头顶开始有些破碎的水晶掉落。

    “我们快下去，震动应该是从下面传来的，那里一定发生了什么事情。”张老板拉着我向楼梯下面跑了过去。

    “张老板，你就不怕这整座水晶宫殿塌了，我们被压在了下面吗？”我疑惑的问道。

    “不会。”张老板笃定的说道，“这水晶宫殿恐怕只是样子货，下面才是真正封印了黄河龙王的地方。”

    “这水晶宫殿难道是黄河龙王特意弄出来，迷惑我们的？”我想到了一个可能问道。

    “我甚至觉得黄河龙王可能都没在这里。”张老板说道。

    楼梯不是很长，我们两个没费多长时间就跑了下去。

    水晶宫殿的下面是错综复杂的溶洞，溶洞四处的墙壁上面，全部都是那种深蓝色的水晶。

    而我跟张老板刚踏入这里之后，我们两个人左手上的水晶痕迹竟然都开始发出了这种深蓝色的光芒。

    “要赶时间了。”我说道。

    张老板点了点头，说道，“等我一下。” 

    说完，我只看见张老板右手的手腕处，出现了一个红色的正方形印记一闪而过。

    然后张老板的身体四周，竟然出现了几个模糊的身影。

    张老板回头看向四周出现的身影说道，“以最快的速度找到路。”

    这几个模糊身影点了点头，然后便直接消失不见了。

    “鬼堂？”我看向张老板问道。

    “差不多是那个意思吧。”张老板笑着说道。

    张老板既没有承认，也没有否认，看来张老板刚刚出现的那个印记，应该是跟鬼堂有差不多的作用。

    没过几秒钟，张老板手指一个方向说道，“跟我来，就在前面。”

    我跟张老板将日行甲重新贴在双腿上，速度极快的向着那个方向冲了过去。

    渐渐地，我们听到了巨大的撞击声，跟一些人的打斗声。

    在远处，出现了几根硕大无比的柱子，我们之前看到过的那些水晶怪物，此时全部都在撞击着那些柱子。

    我跟张老板又跑了一段距离，这次，我才彻底看清楚。

    在人群的正中央，有五根硕大的深蓝色柱子，而在那根正中央柱子的下面，锁着一个人。

    那人我们见过，就是之前我们路过发生惨叫的那个深蓝色眼睛的人。

    而周围的那些人群，此时正在跟那些水晶怪物搏命。

    在远处，林大海正带着特殊事态处理局的人，跟那个水晶章鱼拼命。

    “那被铁链锁住的不会就是黄河龙王吧？”我停了下来，看向身旁的张老板问道。

    “像是他。”张老板说道。

    我跟张老板说话的声音不大，但是那个被柱子锁住的蓝眼睛怪人，似乎是听到了我们两个人之间的谈论。

    他竟然向我们两个的方向看了过来。

    我不知道是不是我看错了，那人看见我之后，先是很明显的一愣神，然后嘴角竟然露出了玩味的笑容。

    “他似乎认识你。”张老板看向我说道。

    “如果认识我的话，那可能就真是黄河龙王了。”我说道。

