    “呼，总算完成了。”

    察觉到第四门的阻隔终于消失之后，枫夜轻呼了一口气，躺在了地面上，轻微的喘息着，没有再继续动作。

    有了八门遁甲的第四门，搭配四倍速的状态，他的战斗力不会比大蛇丸低，再加上时间倒流的能力，他将比大蛇丸更加难缠！

    “算上时间加速，现在的我相当于十二岁，接近十三岁了吧……宇智波鼬是十三岁开的万花筒写轮眼。”

    枫夜心中呢喃了一声。

    表面年龄十岁，实际年龄十三岁，在这个年龄具备影级的实力，总算是没有丢‘穿越者’的脸。

    休息了片刻后，枫夜一个人离开了营地，来到了营地的后方，简单的测试了一下八门遁甲第四门的状态。

    如他所预料的一样，在第四门的状态下搭配四倍速，的确能释放出朝孔雀这一招了，能使用这一招也算是实打实的具备了影级的攻击力。

    片刻后。

    枫夜返回了营地内，进入了自己的营帐开始休息。

    ……

    翌日。

    营地中央的营帐内。

    大蛇丸派出去探索的两支小队，在早晨时分归来，向大蛇丸汇报了情况，其中去往西北方向的日向刹那率领的小队，在丛林中发现了大量忍者经过的痕迹。

    “西北方向……是打算绕到侧翼进行攻击么……”

    听到日向刹那的汇报后，大蛇丸略微思索片刻，道：“休息三刻钟，三刻钟之后出发！”

    “是！”

    日向刹那应了一声，带着自己的小队退下。

    下达了指令后，大蛇丸扭头看向从外面走了进来的枫夜，露出一丝妖异的笑容，道：“昨晚休息的怎么样？之前你在营地内修行，实力应该又有所提升了吧。”

    “大蛇丸老师的判断还是很准确。”

    枫夜坦然的回应。

    大蛇丸笑了笑，发出有些沙哑的笑声，道：“那我就期待你接下来的表现了，先遣部队里可是有很多忍者对你的实力心存质疑呢。”

    枫夜也轻笑了一下，道：“不会让大蛇丸老师你失望的。”

    三刻钟后。

    营地内留下了一支小队的四名忍者进行驻守，其他的忍者大部队则全部跟上了大蛇丸，一同往西北方向，追踪岩忍的路径前行。

    ……

    两天后。

    大蛇丸率领的木叶先遣部队来到了一片红土地形。

    “前方三点钟方向！有岩忍！”

    日向刹那奔走在队伍的最前方，白眼的视觉全开，在发现了岩忍的踪迹后，立刻大声开口，提醒所有忍者。

    大蛇丸微微眯起眼睛，道：“看来他们已经发现我们了，想要在对他们更有利的这种地形下战斗。”

    当忍者数量超过一定规模的时候，要进行埋伏是一件极其困难甚至不可能的事情，毕竟双方的队伍里都会携带大量的感知型忍者，众多的忍者数量也会使得全员隐匿痕迹这种事根本无法做到。

    日向刹那沉声问道：“大蛇丸大人，要怎么做？”

    大蛇丸眸光闪烁，道：“虽然是对他们有利一点的地形，但也最多只是一点点……对方的数量大概有多少？”

    “大概80人左右。”

    日向刹那仔细的观察了一番，向大蛇丸汇报道。

    大蛇丸眼眸中寒芒一闪，道：“也就是说数量上相差不大……准备战斗吧，也该给他们一点颜色看看了，呵呵呵呵。”

    伴随着大蛇丸的话音落下，后方的所有忍者都纷纷拔出了武器，拿出了苦无，全都做好了战斗的准备。

    而于此同时。

    荒凉的红土地形上，一块巨大的丘陵下方，大约数十名岩忍在这里汇聚，为首的是岩隐的精英上忍红土。

    “红土大人，木叶的忍者接近了！”

    “数量呢？”

    “大概80人左右。”

    感知型忍者冲着红土沉声汇报道：“他们的首领的查克拉很阴冷，和情报一致，应该是三忍之一的大蛇丸！”

    红土听到这个汇报，并没有露出什么畏怯的神色，反而是露出了一个阴冷的笑容，道：“很好……这次要让木叶先吃一个大亏！”

    伴随着话音落下。

    他挥了挥手。

    麾下大约七十人左右的精锐岩忍，便都做好了战斗的准备。

    “来了！”

    “七点钟方向！”

    感知型忍者闭着眼睛，在察觉到什么之后，猛地大喝一声。

    也几乎就是在他吼出来的一瞬间，就见七点钟方向出现了一个散发着阴冷气息的人影，赫然是绕到了侧翼的大蛇丸！

    没有任何多余的动作，在被察觉到的一瞬间，大蛇丸便直接现身出来，猛然张开嘴，大量的蛇从他的口中疯狂涌出。

    万蛇罗之阵！

    “当心！”

    “土遁！土流城壁！”

    岩忍一方见状，立刻有人大喝一声，释放土遁忍术。

    伴随着轰鸣，巨大的高墙升起，将大蛇丸释放的无数蛇类阻挡在外。

    嗖！嗖！嗖！！

    而就在下一个瞬间，木叶的忍者出现在了正面，各自手握兵刃，各种手里剑、火遁忍术劈头盖脸的砸了下去。

    岩忍的所有忍者也几乎在同一时间做出反应，释放各种忍术应对，冲杀了过来，和木叶的忍者混战到了一起。

    锵！锵！

    枫夜没有使用八门遁甲，仅开了一个简单的二倍速状态，混在人群中与一名岩忍的精英中忍简单交手，目光微不可查的闪烁了一下。

    岩忍的兵力配置，明显不如木叶这边，何况木叶这边还有大蛇丸这位三忍之一的存在，岩忍那边的首领似乎也就是一个准影，配合两名上忍才勉强招架大蛇丸的攻击，但显然也阻挡不了太久。

    这种情况下，岩忍没有逃遁，反而选择正面作战。

    事出诡异必有妖！

    “埋伏么……”

    枫夜挥动手中的忍刀白牙，简单的招架面前中忍的攻击，同时眸光闪烁，掠向战场的四周。

    果然。

    几乎就在下一刻，大地突然间爆发出一声轰鸣，地面从中央处裂开，战场一瞬间被分裂。

    大约近三十名岩忍，从裂开的大地中跳了上来，他们各自佩戴着岩忍村的护额，赫然全部是岩忍村的精锐忍者！

    “埋伏？！”

    “该死，感知型忍者在做什么，提前没有一点察觉吗？！”

    看到这一幕，木叶的忍者几乎都是脸色剧变。

    之前负责侦查的日向刹那，脸色也陡然间变得难看起来，他的白眼是有透视的能力的，也用透视探查过战场附近，但他没想到对方利用土遁，潜藏在了很深的地下，避开了他的探查范围！

