    陈靖洋说：“没错！不仅如此，我们还要先尽复兰芳的旧制，怎么正规怎么来。”

    “咱们也不求别的，就求一个麻雀虽小五脏俱全！”

    “只要咱们先把架子搭起来就行！”

    罗永芳笑眯眯的说道：“那我在兰芳能当个什么官？”

    陈靖洋笑着说：“当然是怎么大怎么来？就比如我，我自然就是兰芳的大统制。”

    “你和刘先生一样，都给我当副统制，反正咱们以后肯定得跟荷兰人谈判，等到谈判出了个结果，咱们这个国家就要变成公司。”

    “到时候，咱们沿用的这些兰芳的官职肯定都要取缔。”

    “咱们现在就是拉虎皮扯大旗，能拉多大就拉多大？这样我们才好漫天要价不是？”

    罗永芳哈哈大笑：“成！那我这个副统制在要是在带清，是不是就算是太子了？”

    陈靖洋哭笑不得，刘泰正一脚踢在罗永芳的屁股上说：“我还没死呢！你顶多就算一个亲王，我才是太子！”

    罗永芳连忙赔笑：“对对对，我怎么忘了。您刘先生才是太子，我还得排在您后面。”

    陈靖洋越听越不是滋味，他连忙制止两人：“你们两个怎么回事儿？什么太子亲王的？你们这是想给我当儿子吗？”

    “我可不干！我这还正值青春年少呢，可没你们两个这样的儿子！”

    刘泰正一听，可不就是这么回事儿吗？刘泰正恼怒得再次踹了罗永芳一脚：“你小子害我？”

    罗永芳郁闷的说：“哪有这么害人的？我这不是把自己都给搭进去了吗？”

    陈靖洋连忙制止他们两个：“行了，咱们说正事儿呢。”

    虽然话是这么说，但是看到刘泰正和罗永芳这副样子，陈靖洋还是非常开心的。

    因为自从认识他们两个以来，他们基本上一直都是一副忧心忡忡的样子。

    这也难怪，毕竟他们那时的处境确实是非常不妙的。

    现在，他们能这么轻松的说笑，正说明他们已经彻底的信服了自己，也开始相信自己是真的能带领这支部队实现他们的夙愿了。

    这可不就是好事儿吗？

    但是！

    正事儿还是得解决的，于是，陈靖洋问道：“刘先生，你们之前既然想过要给兰芳复国。那么你们有没有什么正当的理由，或者说，你们有没有继承兰芳法统的理由呢？”

    听到陈靖洋这么问，罗永芳和刘泰正都笑了。

    陈靖洋被有些不明所以的问道：“怎么了？”

    刘泰正笑着说：“你没注意我们两个姓什么吗？”

    陈靖洋一愣，随即他便恍然大悟，原来刘泰正和罗永芳是真的有继承兰芳大统制共和国法统的理由啊！

    在兰芳，刘和罗都是显赫一时的大姓。

    兰芳的第一任元首叫罗芳伯，而最后一人元首名叫刘恩官，而且这个刘恩官的的父亲和兄弟都做过兰芳大统制共和国的大统制。

    而带领兰芳最后的军队战斗到底的人叫罗义伯。

    这个时候，罗永芳和刘泰正说起这个问题，自然是这两人跟兰芳的这两个辉煌的大姓有着不浅的关系。

    果然，听刘泰正和罗永芳说，他们两家确实跟那两个辉煌的家族有关系，但是关系都不算是特别的亲近。

    不过不近也有不近的好处，在兰芳灭亡的过程中，刘家和罗家虽然大部分的抵抗到了最后。

    但是这两家也出过叛徒！

    兰芳在灭亡之前也曾经跟荷兰人打过几仗，而且还打出过辉煌的胜利。

    事实上，兰芳共和国的军事实力并不算强。

    因为这个国家实际上没有真正的军队，但是他的国民都算是兰芳的预备役部队，在战争开始之后，他们都会走上战场，也算是全民皆兵了。

    正好，那个时候的荷兰也没有什么真正的正规军，他们攻打兰芳的部队也是临时拼凑的。

    荷兰人那个时候也是真的弱，最奇葩的一次，荷兰人的军队被兰芳的几个猎户用猎枪就给打跑了。

    在抵抗荷兰的过程中，涌现出了像梁路兴和罗义伯这样的义士，他们起初都是普通的百姓。

    不过，在面对荷兰人的时候，他们都表现出了极强的指挥作战能力。

    梁路兴更是屡屡挫败荷兰人，甚至最后还统领了整个兰芳的军队。

    然而......梁路兴最后还是失败了，因为他的部队之中出了叛徒。

    这些叛徒中就有刘罗两家的人，甚至还有一位是刘家最核心的子弟！

    好在梁路兴本人最后还是逃了出去，没有死在荷兰人和叛徒的手中，这也算是不幸中的万幸了吧？

    也正是因为这两家出现了叛徒，所以在兰芳的遗民之中，这两家虽然名望非常高，但是也有人对他们有所疑虑。

    而刘泰正和罗永芳这样不近不远的关系正好，他们既能借上两家的名望，同时还能避免被两家的败类牵连。

    甚至他们两个也提议陈靖洋也可以再拉一次虎皮，在兰芳共和国的历史上，在罗芳伯之前其实还有一位未上任的大统制。

    那人名叫陈兰伯，陈靖洋也姓陈，是不是可以拉一拉陈兰伯的虎皮呢？

    这个问题陈靖洋觉得应该没有必要，因为除去姓氏之外，刘泰正和罗永芳这两人也不是什么简单的人物！

    荷兰人在灭亡了兰芳之后，他们的日子也算不上好过。

    尤其是灭亡了兰芳的那位荷兰总督，他更是惶惶不可终日，即便是在自己的办公室之中，他也没有任何安全感。

    因为兰芳的军队虽然已经覆灭了，但是在兰芳的故地却基本都是华人势力。

    更加可怕的是，兰芳的移民还组建了很多秘密结社，这些秘密结社时刻威胁着那位总督的安全。

    其中，也有脑子灵活的人以公司的名义组建了合法的社团。这些人更是能半公开的活动！

    所以，这时的荷兰人其实也是非常紧张的。

    而刘泰正和罗永芳两人也都是秘密结社的成员，甚至因为他们的出身，他们还都是结社之中举足轻重的人物。

    凭他们的影响力，只要给他们时间他们就能在兰芳移民之中拉起一支不小的部队。

    不得不说，那个叛徒还是非常有眼光的，他的动作非常快，如果再晚一点，等这两个人把自己的人马都召集起来，荷兰人再想收拾他们可就没有那么容易了。

    现在来看，那个叛徒的出手当得上是快准狠！

    可问题又来了，那个叛徒到底是谁呢？

    刘泰正和罗永芳都非常担心这个叛徒再搞什么破坏？

    可是陈靖洋却一点都不担心，因为他已经想好了抓叛徒的办法了！

