    “一共五个大队，三十个小队，总共大概一千号人。”武辉宏瞅了一眼嬉皮笑脸的杨黎，沉声道。

    “这么少？”杨黎一脸惊奇。

    “在精而不在多，况且……”武辉宏摇摇头，“我们人手实在不够，尤其是在高等级进化者上。”

    杨黎轻轻颔首，他已经知道基地缺人了。

    这名副队长等级三十级，在当前这个时间段来说，也算得上第二梯队的人。

    第一梯队恐怕已经将近四十级，按照军区的实力这点毋庸置疑。

    “三十级只是一个小队的副队长，一个小队两个副队长，还有队长、大队长，三十个小队……这么说来，基地的综合实力比我想的还要强啊。”

    杨黎一边继续和对方套近乎，一行人来到了一栋大楼前。

    楼前道路上已经有一大片人站好队列，从衣着上来看，都是普通民众。

    “武副队，你来了。”

    一名士兵小跑上来，朝杨黎一行人敬了一个礼，指着身后的一众人道：“这是经过挑选，自愿去区外的民众，等级都在二十级以上，都有不错的战斗经验。”

    “好，辛苦了。”武辉宏点点头，看向艾瑞莉安，“队长，你来挑选吧，编制有三十个。”

    艾瑞莉安没有回应他，扫视着这群神色各异的人类。

    “那女的不会就是以后我们的队长吧？长得可真漂亮，啧啧，不会是个绣花枕头吧？”

    “别乱说，小心找你算账！”

    当看见傲然而立的艾瑞莉安，人群不免发出一阵阵轻微的议论声，看着艾瑞莉安的眼神中，惊讶的、火热的、疑惑的，不一而足。

    “安静！”那名士兵怒吼一声，将议论声压了下去。

    艾瑞莉安又不是聋子，哪能听不到他们的议论，尤其是那一双双根本就没有半分尊重之意的眼神，更是让她面露寒霜，心中恼火之意迅速升腾。

    “别激动，拿出你的架势来。”杨黎第一时间发现了艾瑞莉安的异样，连忙在精神当中安抚。

    艾瑞莉安这才强忍住杀人的怒火，几步来到队伍面前，阴沉着脸转头对那名士兵慢慢说道：“我看这群人很不爽，你说怎么办？”

    那士兵一愣，看着队伍里虽然不说话，但脸上都是对这个女队长存在的不满，犹豫了一会，扭头看了看四周，像是不在意的说道：

    “我只是临时负责带队的，里面有三十个人是你队伍里的，你挑完我只负责把其他人带回去，其他的我什么都不知道。”

    艾瑞莉安点点头，随即将队伍里岁数比较大、女性等一部分人剔除了出去，留下三十个人。

    “武副队，我们不懂军事方面的指挥，这些人就交给你了，你负责直接听我命令。”艾瑞莉安挑完后看向武辉宏。

    “是。”武辉宏没说什么，点头应下。

    “现在去领取物资。”

    一行四十来号人浩浩荡荡的走向后勤处，又花费了几个小时，终于将所谓的物资装备领取完。

    装备很简单，两套迷彩服、一个水壶、一把匕首、一把厚实的大砍刀。

    然后队伍又重新回到之前那栋楼前，看着他们将各自的被褥衣物给全部打包带上。

    “作战组需要长期在基地外的营地生活，队长，你们的东西也要带上。”

    见艾瑞莉安和杨黎三人无动于衷，武辉宏忽然说道。

    “长期在外驻扎？”杨黎眉毛一挑，想起了之前遇到了那个中年汉子，他们那些人应该就是作战组的。

    正好远离这诡异的梦游症，而且在基地外，我变身的话也方便许多……杨黎随即让队伍稍微等他们一下，带着二女回到了自己的临时住所里。

    李荣杰不在，关于自己临时改变主意不能再帮他杨黎没能和对方当面说，只能拜托站岗的士兵告知对方，随后收拾了一下东西，把大部分都装回了混沌空间，装模作样的卷着两床被子赶回了队伍。

    对此，艾瑞莉安有点高兴，她可以不用再呆在这个满是人类的基地里了，而张雨菲则有点不开心，收拾装饰了大半天的温馨小家不到睡了不到三个晚上就拆了。

    终于整理完毕，队伍浩浩荡荡向基地外出发。

    ……

    距离基地城墙一公里外、基地外侧帐篷区五百米外，一片被开垦出来的迷雾丛林平地中，一团不大不小的篝火升腾着。

    “这之前是你们三大队第六小队的营地吗？”杨黎看着眼前这一片营地，对武辉宏说道。

    说是营地，其实只不过是一片被清理过后的荒地，不过几百平米，依稀有之前营地的痕迹。

    “是的，这里原本是我们三六小队的营地，但是之前被一群飞头虱袭击了，伤亡惨重。”武辉宏一脸沉郁，低声道：

    “所以，现在提升了防控等级，派遣了我们现在的二三小队过来进行防控。”

    “你的意思是说，我们不仅有向外开荒的任务，还要充当第一道防线？”杨黎皱了皱眉。

    “是的。”武辉宏点点头，“当有怪物以合拢之势进行冲击基地的预兆，我们就是第一道防线，务必要为后方帐篷区的幸存者争取到撤回基地内的时间。”

    见杨黎皱眉一脸深沉，武辉宏补充道：“不过放心，基地已经向外清理到五公里的区域了，这五公里以内基本没有虫子，只有那些植物怪而已。”

    怪物可不仅仅只是虫子和植物而已……杨黎瞥了他一眼，不过也没再多说什么。

    他们的任务不仅是开荒，还要清理这五公里内的植物系怪物，方便之后基地一步步向外扩大安全范围，以便容纳更多的幸存者。

    当然，杨黎知道这个任务不可能持续多久，当寒冬来临，这漫天的丛林立马变成一片大雪，向外探索完全不可能。

    三十多号人在武辉宏的指挥下忙前忙后的搭帐篷、挖排水沟、搭野外厕所、搭灶台，砌土墙……

    武辉宏带来的九个士兵实力虽然不怎么样，也就二十来级左右，可是竟然能力都不相同，火系、土系、水系等等，在构造临时营地上发挥了重要作用。

    很快，五个帐篷便搭建完毕，一个作战指挥室，四个营区帐篷。

    在艾瑞莉安的强硬要求下，她和张雨菲两个女性加上杨黎一个男人用一张帐篷，其他四十号人用三个大型帐篷。

    军用帐篷不小，四乘八的面积足够十来号人休息。

    “队长，我知道你和杨副队是情侣关系，但在外区执勤期间，还是分开比较好，还有杨助手也是。”

    武辉宏独自一人站在杨黎帐篷门口，喋喋不休的说道。

    “喂！你这人怎么回事啊，难道你要来破坏我们的三人关系不成？”张雨菲拉开帘子，小圆脸一脸不善的盯着武辉宏。

