    当易夏带着一身肉味，从龙首雕像空间出来的时候，已然是一片星光璀璨。

    入夏后带着些许凉意的山风，吹干了易夏身上的燥热之气。

    深夜的柳城，笼罩在一片宁静的夜幕之下。

    易夏舒展了一下，刚刚获得了些许成长的身躯。

    虽然是在人身形态下，易夏也能够在一定程度上，感受到自己那正在蓬勃舒展的混沌血脉。

    今天，勉强算是吃了一次正餐了。

    总是汤汤水水什么的，仿佛像是差了点味道。

    这个时候，易夏自然没有倦意的。

    想了想，易夏准备去弄点通用经验，将自己的职业等级慢慢提升上去。

    这次血脉提升过后，怕强大血脉惩罚又要变得严重了。

    而就在这个时候，易夏忽然感知到了某种位面意识的波动。

    它并非那种宏伟层次的反馈，而是更为日常性质的表现。

    想了想，易夏凝神感知了过去。

    不多时，他的耳边恍惚间出现了某种微弱的呼唤。

    它本不该是用于呼唤自己的专门法门。

    毕竟，其间的用词连他的巫名都没有用上。

    一般来说，这种连靶向都定位不精准的呼唤，是不会存在什么效力的。

    即便是之前，那个试图召唤恶魔的异域凡物，也通过各类的特征和仪式物，来加强召唤的相关限定要素。

    就像在大街上找某人的话，直接喊名字自然成功率会高些。

    而只是喊“我找人”的话，大概率也会获得一些关注率？

    而现在对方的操作，则仿佛像是对着鸽子“咕咕咕”想要找人一般。

    总得来说，想要成功的话，还得需要一些想象力……

    但现在，大概出于某些易夏也尚未知悉的缘故，它似乎触及了某些规则，让其能够得以呈现在易夏的面前。

    嗯？

    出于某些好奇以及涉及到了位面意识层面的波动，易夏直接顺着那呼唤凝视了过去。

    在超凡感知的效力和位面的相关权柄赋予下，透过苍莽的夜色，易夏能够看到正在某个颇为眼熟的山岭上进行着呼唤意识的一人一牛。

    还有只猴子？

    易夏来了几分兴致……

    …………

    …………

    深夜，群山环绕，山岭之上一片幽暗……

    “快别喊了，咱们还是回去吧。”

    “我还是喜欢你之前的模样……”

    石嵬看着正在进行着蹩脚法术的钟苓，装模作样地喊道。

    而正在按照相关仪式一板一眼进行着的钟苓没有理会这只猴子的聒噪。

    在提及到大巫之后，原本仿佛是大圣化身般桀骜不驯的对方，瞬间没了脾气。

    显然，对于这家伙来说，大巫是它所深深恐惧和敬畏的存在。

    为此，它甚至愿意和她低声下气般地说些软话。

    这样的话，钟苓自然更不能终止她的想法了。

    那一次的遭遇，她至今记忆犹新。

    因此她确定，当时应当就是在这片山岭。

    虽然这周边山岭体繁多，在外人看来可能大多相差无几。

    可她毕竟是这里土生土长的，自然一眼就分出就是这里。

    虽然现在法术仍然没有任何反应。

    可钟苓觉得，既然是那样的人物，应当是能够听到自己呼唤的。

    所以，便没有理会石嵬的纠缠，仍然进行着呼唤。

    石嵬见状也不勉强，而是心头颇为感叹：

    好家伙，差点被这小丫头片子给糊弄了。

    她这唤灵之法，能喊来些山间野鬼已算不易。

    还呼唤大巫？

    这地界，能有个什么大巫？

    出个正儿八经的巫，都算是幸事了。

    还大巫……

    石嵬抖擞精神，开始寻觅脱困之机。

    只是物质层面的束缚，甚至没有半点法力加持。

    这般粗野藤蔓，能够困它多久？

    也无过一个下午加一个晚上罢了……

    等它恢复了些法力，这些凡物能够捆它几时？

    待它脱困，定然也要将这丫头和那头老牛捆起来只管个水饱！

    石嵬如是想道。

    随后又心头一叹：

    石嵬啊，石嵬，当初你是何等的威风。

    如今却沦落至此，还要和一个没得什么见识的凡物置气。

    更糟糕的是，她现在还真能决定它的生死……

    何以至此啊！

    又看到钟苓丝毫没有停歇的打算，不由得暗中摇了摇头。

    死心眼，等你慢慢折腾。

    刚好还能让我趁机多恢复点法力……

    石嵬正待闭目养神。

    而就在这个时候，它猛然察觉到某些异状。

    虽然一身修为不复，但见识和某些感应还是没有全然丢失的。

    就像之前，它能够察觉到钟苓借助老牛的施法却最终无法躲避一般。

    硬件条件受限，如之奈何。

    这是？

    石嵬猛然睁开双眼，夜色之下，山风呜咽。

    这些自然不是石嵬所关注的，它瞪大了眼睛看着仪式的中心。

    不知什么时候，有一人正站在那里。

    钟苓却仿佛没有察觉一般，还在进行着仪式……

    石嵬：……

    “行了，下次记得呼唤的时候加上我的名讳。”

    “我名易夏，得名夏巫。”

    那人见状笑了笑，随后出声说道。

    他的声音显得颇为低沉，但却并未有任何暴虐、凶残的成分，反而颇为柔和。

    可即便如此，石嵬还是悚然一惊。

    而听到那人出声后，钟苓方才如梦初醒，有些不好意思地挠了挠头。

    易夏却是看向了旁边那头老牛，此时对方正装作一头寻常水牛的模样，正在老老实实地啃着草。

    “你这牛也算是旧相识了，往日见它在旁边鬼祟窥视的时候，倒还没有这般壮硕。”

    老牛闻言顿时一惊，连忙收敛腹部，装作一副瘦弱不堪的模样。

    另外一边的石嵬此时也顾不上嘲讽，它的大脑疯狂转动，思索该如何破局。

    距离这么近，石嵬相比之前迟钝了许多的感知终于发挥了作用。

    相比眼下其他两位，它更能感知到易夏的恐怖。

    这位就算不是大巫，也差不了多少了……

    他看似温和，但那是在对着同族啊！

    它可不是！

    钟苓则讪讪一笑，知晓这是在笑她之前用法窥视。

    随后凝了凝神，才指向石嵬，说出了召唤易夏的用意。

    而随着易夏目光的转动，石嵬心头陡然一紧……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为结石不时间发作的原因，所以更新晚了点……

    看在光头忍痛码字的份上，投点月票……

    ps：愿人间没有结石……

    ——来自光头的小声bb

