    　　苗苗现在上画画课,  是跟着书画界名家赵千老师，一般艺术家，多少有点不爱谈钱的高傲感,  但他老人家不,  收徒从来是明码标价,  一节课五块,  大把人抢着要上。

    　　表达喜爱之情的方法也很简单,  就是给学生打折。

    　　学费是一个月一交,  苗苗十一月的最后一节课上完回家,  跟妈妈说：“老师说以后一节课四块钱。”

    　　对这位赵老师的风格,  赵秀云早就打听得清清楚楚，有些高兴捏捏女儿说：“不错，证明老师觉得你越来越好了。”

    　　苗苗也是这么想的，别提多骄傲,  抬起已经小胸脯说：“以后每个月就能省三十块钱。”

    　　她现在学画，几乎是家里最大的支出，好在薄有积蓄,  加上收入颇丰，比如方海最近也找到外快,  市公安局请他去做顾问，每个月给开三十块补贴，赵秀云这次也能从台里领到一笔奖金，这样里里外外算起来,  家里一个月能挣四百多。

    　　一百多块钱学画虽然贵,  不过肯定不是长久的事,  只看孩子去才几个月,  就从五块钱降到四块钱就知道,  这钱花得太值，大不了是家里攒不下钱，反正现在又没外债。

    　　夫妻俩想得都挺开的，对孩子更是掏心掏肺，区区钱算什么。

    　　连禾儿都很肯为妹妹慷慨解囊，掏出自己攒下的八百块钱说：“先给妹妹上半年的。”

    　　她这些年和小麦他们到处跑，不像人家吃住都自己管自己，花销大，她几乎是能伸手要钱就要钱，抠抠索索攒下来这么点，大事上是毫不含糊。

    　　赵秀云只想到自己生这两个，要割她的肉吃，她都是愿意的，碰碰女儿的肩膀说：“没事，多少钱咱们都上得起。”

    　　总不能让孩子太操心，天天惦记着自己要花很多钱。

    　　苗苗今年十岁，论起来已经是初中生，家里的事情她多少都知道点，只是很沉重说：“我会好好学的。”

    　　她伸手比划说：“那天有人来找赵老师买画，这么大的小马儿，要一千块钱呢。”

    　　国内首屈一指的大师，愿意掏钱的人一千哪里算多，不肯花的人，只怕五毛都觉得不值。

    　　赵秀云看孩子也是全无学艺术的清高，又好笑又忧心说：“咱们不是为挣钱才学的。”

    　　生怕她钻到钱眼里。

    　　苗苗倒是挺理直气壮地说：“既让我学想学的，又能为家里挣到钱，不是很好吗？”

    　　难得的长串话，可见意志之坚定。

    　　赵秀云只好期待地说：“好，妈妈等着。”

    　　她说是这么说，完全没想到几天之后，苗苗就真的用画给她“挣”到钱。

    　　这天，苗苗像往常一样，放学以后到校门口的小饭馆吃饭，她爱吃面，又在长身体，四毛一大碗，还有厚厚一块肉盖着，她能一口气吃完。

    　　吃完就慢慢走到赵老师家，赶着上六点的课。

    　　赵千今年六十出头，中年时吃过一点苦，这两年又把从前的派头捡回来，那是出门就西装革履，恨不得人人都看出来他年轻时人称“赵大少”。

    　　他家住的是三层小洋房，院子打理得精心又别致，这个季节在一楼书房窗前的瓶口摆上两只红梅，小窗半推，见学生进来就说：“今天画花吧。”

    　　苗苗画画得先看，绕着花瓶转圈圈，找到自己最想要的角度才肯坐下来。

    　　赵千知道她的性子，给她腾地方，寻思去厨房里把下午刚买的小点心拿过来。

    　　他这一出去，他一直在客厅里看电视的小孙子赵明宇就钻进来，大摇大摆说：“方青苗，你要不要看《天龙八部》电影？”

    　　自从七月金庸在首都和大领导会面以后，他的书就不再是禁书，新华书店的正式简体版虽然还没开售，但盗版书简直是满天飞，更别提他拍成电影的《天龙八部》，在有DVD的人家，和私底下收门票给看的小录像厅，更是火得一塌糊涂。

    　　赵家阔，什么都有，赵明宇大大方方邀请这个漂亮的小妹妹一起看。

    　　苗苗画画的时候心思定，别的什么都不想干，摇摇头说：“我不看。”

    　　每次都是这样，赵明宇遗传他爹赵启光，绘画上无半点天赋，从小屁股下有针扎似的，想不出来坐这画来画去有什么意思，平常脾气也霸道。

    　　加上他比苗苗大一岁，但读书晚，才在读五年级，对家里人最近夸得都快没话说的小姑娘有一种嫉妒，忍不住拽她辫子说：“看吧，特别好看。”

    　　苗苗推他一下，说：“我不去。”

    　　赵明宇还要说什么，赵千已经从书房出来，喝一声说：“明宇，干嘛呢你。”

    　　他熟知自家孩子和学生的秉性，别说是看到苗苗推孙子，就是骑着打，他都十有八九觉得是明宇的错。

    　　赵明宇对着爷爷不敢撒泼打滚，“哼哼”两声没说话出去。

    　　苗苗也不甚在意，她现在自己就能把场子找回来，别提多得意，自顾自坐下来接着画。

    　　下笔不犹豫，好像花就该是这样画出来的。

    　　赵千搬张小凳子坐后面，时不时指点一下，等九点差不多，方海就会来接孩子。

    　　他有时候也忙，反正尽量都来接，再顺道去电视台接媳妇。

    　　赵秀云每天都得盯着节目录完，她现在头衔上已经是制作人，几乎是台长一人之下，大家不得不服，加上效益眼看好起来，调来不少能人，她肩上的担子比一开始轻。

    　　每天也是踩着点下班，跟门卫唠几句，一般就能看到人。

    　　苗苗坐在自行车前杠上憋了一路，到家才炫耀说：“我今天画特别好看的花，等明天画完就可以拿回来，裱在墙上过年。”

    　　她想得是挺好的，第二天一去上课，赵千就老脸讪讪，押着小孙子给道歉，说：“青苗，你的画让明宇哥哥弄坏了，想要什么叫他赔给你。”

    　　那还得了，苗苗已经很久没哭过，她自觉现在是大孩子，更何况在外人面前一向坚强，现在是“哇”哭出声，还不忘扑腾着过去打赵明宇，两个人扭成一团。

    　　赵千恨不得把孙子皮给剥了，怎么哄都哄不好。

    　　赶上赵启光夫妇今天都准时下班，听说以后把儿子又抽一顿，小姑娘还是不管不顾，只有三个字说：“我的画！”

    　　她心心念念要挂在家里的画。

    　　赵千也是头疼，到底是理亏，哄来哄去最后说：“老师给你画一个差不多的，好吗？

    　　他的墨宝，少之又少，也不是谁捧着钱来都给画的，毕竟物以稀为贵，老爷子也只是个俗人。

    　　苗苗抽抽噎噎停下来，比划着说：“要这么大的。”

    　　比一千块钱的小马儿还大才行。

    　　小孩子嘛，都喜欢大的，赵千看她终于肯停下来，松口气说：“可以可以，马上给你画。”

    　　这段插曲，家里大人是不知道的，是孩子回家自己高兴炫耀着道：“妈妈，我们马上就有一千块钱了。”

    　　赵秀云没放在心上，随便应说：“从哪来啊？”

    　　等听完孩子话，面色不愉说：“赵明宇很经常欺负你吗？”

    　　“没有，画画的时候，一般都只有我和老师在。”

    　　赵千知道孙子什么德行，看他看得一向紧。

    　　赵秀云这才放下心来，说：“长者赐，还是挂起来吧。”

    　　要真拿出去卖，多说不过去啊。

    　　苗苗虽然有些心疼钱，不过说：“要挂我的。”

    　　她已经在画新的了，很快就能好。

    　　别说什么一千一万的，赵秀云心里，孩子画的才是无价之宝，应道：“好，妈妈等着。”

    　　也不含糊，等过几天苗苗把画带回来，就去找师傅裱起来，郑重其事挂在客厅里，还别说，很衬冬日里的北风萧萧。

    　　但对苗苗来说，和赵明宇的梁子是结下，两个人现在是互看不顺眼，每天见面都“哼哼”两声，大人也没管。

    　　倒是赵千对孙子管束得愈发严格，恨不得在书房面前挂“明宇与狗不得入内”的牌子，可见对这孩子的防备之心。

    　　但赵明宇可不是这样就能拦住的孩子，心里酝酿着更大的计划。

    