
“谁也不准退。”

宋旻眼看着自己苦心谋划的一切就要功亏一篑，他大声呵斥：“殿前司的大旗是假的，你们不要被宋羡骗了，别忘了定州是谁在驻守。”

“是谁在驻守？你吗？”

一个冷淡的声音传来，似是夹杂了冰雪，让宋旻不禁整个人跟着一阵颤抖。

宋旻带来的人马散开，让好让宋旻看到了骑在马背上的宋羡。

宋旻握住长刀的手不禁再次收拢，手臂紧紧地绷起来，仿佛随时都要面对生死一搏。

不远处宋羡的长枪仍旧安放在马背上，他身上只着官服，连软甲都没有穿，看起来与往常上衙的模样没什么不同。

宋旻紧紧咬着牙，一时没有说话。

宋羡没有再看宋旻，细长的眼睛扫向宋旻身边的将士：“你们因何来此地？谁允许你们披甲离营？”

副将纷纷看向宋旻，有人想要说话，却在宋羡的威势下只能低下头。

宋旻身边的家将终于忍不住道：“是镇国大将军命三爷来此调兵，捉拿私通辽人的宋……”

家将话还没说完，众人只听“嗖”地一声响，紧接着一阵血雾“嘭”地在众人眼前炸开，刚刚说话的家将瞪圆了眼睛，羽箭将他的喉咙射穿，刺出一个血洞，鲜血汩汩地从他喉咙地喷涌而出，他喉咙里发出奇怪的响动，双手紧紧地捂住脖颈，然后整个人向后倒去，重重地摔在了地上。

在场的将士都经历过无数次战场杀敌，但眼前这血腥的场面仍旧让所有人面色大变，多数人僵立在那里，看着那家将片刻之间变成一具尸体。

就在刚刚那一瞬间，竟然没有人看到宋羡拉弓射箭，他们第一次切实地感受到宋羡的厉害，杀人的如此的干净利落，让人从心底泛起恐惧。

从前宋羡一马当先，披荆斩棘，重挫辽人，他们只会觉得士气大振，可如今宋羡的剑锋对准了他们。

他们只觉得恐惧。

“诬陷朝廷命官，罪无可赦。”

宋羡再次说话时，离那家将最近的两个副将才回过神来，伸手摸向自己兜鍪，上面刺着一支羽箭。

那两个人面如死灰，膝头一软，跪倒在地，刚刚宋羡留了他们一条性命。

宋羡依旧不去理睬宋旻，而是看着其余的将士：“私通辽人是何罪？北方有那么多朝廷官员在，会让一个草民来论我的罪？还是说在你们心里，朝廷官职远远不及宋三爷的身份？

你们是朝廷的兵马，还是宋旻的私军？一个个都想要攀附宋旻成为下一个镇国大将军？”

宋旻感觉到背后的将士纷纷低下了头。

宋羡眼睛中一闪杀机：“现在就该全都诛杀了你们。念在你们军功在身，只给你们一次机会。”

宋旻感觉到身上所有的力气都被抽走，再也没有了刚才势在必得的自信，但是想到陈家村那些证据，他依旧挣扎着道：“父亲拿到了你通敌的证据，宋羡任凭你再巧舌如簧，都别想为自己脱罪。”

宋旻说完看向身边剩下的护卫和家将：“随我去将宋羡拿下。”

宋旻话音落下，就看到围在他身边的兵马纷纷散开，显然被吓破了胆，不敢再与宋羡为难，只剩下他和几个家将直面宋羡。

局势轻易就被宋羡扭转，眼下再无拿下宋羡的可能。

“三爷，”家将声音颤抖，“不如我们先去寻大将军。”就算宋羡身边的人不动手，他们也没有任何把握与宋羡对抗。

宋旻很想冲过去亲手将宋羡诛杀，他的眼睛中冒出了杀气和血光，可握着长刀的手心却满是冷汗。

宋旻不得不承认，他杀不了宋羡，冲过去很有可能会被宋羡反杀，死亡的阴影笼罩过来，渐渐盖过了他的雄心壮志，他退缩了，没有任何气力挥出那一刀。

家将牵来马，几个人挡在宋旻面前：“三爷快走。”

匆忙之中，另有一个副将带着身边人冲过来，护住了宋旻：“快，保护三爷。”

宋旻顾不得别的，松开刀柄就去拉缰绳。

宋旻看到宋羡身边的人影冲过来，耳边顿时想起打斗的声音。

宋旻慌乱中来不及去看仔细，整个人翻身上马，手里的长刀胡乱向前挥了几下，想要为自己杀出一条路。

家将为宋旻清出一条路，宋旻就要纵马疾驰，然而胯下的马才刚刚撒开四蹄，宋旻感觉到后背一紧，他攥起拳头挥向身后的人，谁知却打了个空，对方的拳头却落在他的大腿上。

宋旻感觉到剧烈的疼痛传来，他整个人力气一松，就被人从马背上抓了下来。

身体狠狠的撞击在地上，宋旻疼痛之中挣扎着要起身，头上又是一个重压，脑袋被人重重地磕在了地上，眼前顿时一阵头昏眼花，温热的液体顺着额头淌下，落入他眼睛里，眼前一切都变成了红色。

无数双眼睛落在他身上，看着他狼狈的挣扎。

“宋羡，”宋旻嘶吼着，“您敢……朝廷不会看你任意妄为，所有追随宋羡之人都是叛党。”

宋旻的话还没说完，再次被人一脚踹在后背上。

宋旻喉头一甜，差点就此呕出一口鲜血，正在他即将万念俱灰之时，身边的副将捞起了他。

宋旻知道那是乔副将的人，一直陪着他拿着令牌调动兵马。

“三爷，”宋旻再次被扶上马，“我们去镇州方向，大将军会救您。”

宋旻怀着最后一线希望，狼狈地向镇州方向而去。

宋羡看着宋旻的身影，他放宋旻去找宋启正，私通辽人，擅自调兵，镇国大将军要如何处置自己的儿子？

……

宋启正沿途看到了地上留下的打斗痕迹，却没有瞧见将士的尸身，难不成宋羡轻易就将所有人拿下？

宋启正愈发觉得宋羡手里有他意想不到的东西，能够约束所有将领。

“将军，那里有人。”

宋启正发现了一个人影被捆绑着丢在路边。

亲随上前探看，不禁一惊，快步回来向宋启正禀告：“大将军，是常山，三爷身边的家将。”

那常山身上满是鲜血，整个人看起来狼狈不堪。

宋启正心中一紧，忙下马去查看。

亲随将常山嘴里的破布拿出来，急着问道：“常山，三爷在哪里？”

常山目光涣散，嘴唇一张一合不知在说些什么。

亲随上前将水囊打开，将里面的水尽数倒在常山脸上，常山被激的清醒了几分。

不过经过了宋羡的审讯，常山的精神早就被击垮，一直在不停地供述：“不是我……我都是听三爷的，三爷告诉……我……战马和皮毛那些货物……在哪里……让我拿了文书……放……放他们过了拒马河。”

放他们过了拒马河。

这几个字让宋启正脸上的血色尽数褪去。

是宋旻放辽人过了拒马河？那些战马和皮毛都是宋旻拿来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68713135"  chaptername="第九十九章  废物">加入书签</a>
</div>
