    这女人，还叫她做什么？

    秦冰只觉得姜若悦叫他，没好事，他对姜若悦在贺逸面前告他状的事，耿耿于怀。

    “少主夫人，找我有什么事吗？”

    但刚才少主都说了，敬他，就必须得敬这个女人，秦冰折身回来，心里对姜若悦不服，态度上却很恭敬道。

    “我之前，不是说要为你介绍女朋友吗，看，我朋友，童晚，长得漂亮吧。”

    姜若悦把手机上，童晚的照片，给秦冰看了看。

    秦冰又惊讶，又呆愣，照片的女生，不算大美女，但瘦瘦弱弱的，小家碧玉的感觉。

    姜若悦收回手机，退出界面，问他：“要不要加个联系方式，认识一下？”

    姜若悦就觉得二人，蛮有夫妻感的，她也不知道，是不是自己的错觉，童晚跟她说过，她喜欢高大的男人，感觉能保护她。

    而秦冰外形上挺符合的，还有那天帮她找人，她从警局出来，饥肠辘辘的，他还是让人把盒饭给了她，能感觉出来，他还是一个暖心的男人。

    “你不是说，不给我介绍了吗？”秦冰自己反倒有些不好意思了。

    “这个你就别管了，你觉得我朋友怎么样嘛，先看外表，是你喜欢的那一种吗？”

    她当时就是被他的毒舌气到了，一时郁闷而已。

    秦冰支支吾吾的：“外表还行吧。”

    其实看照片，他对这个女生挺满意的，让他有一种强烈的保护欲，他就喜欢那种小鸟依人的女生。

    姜若悦有些开心，轻快道：“还行，就是还可以了？”

    看来，她的感觉还不错的，二人看照片，都觉得对方还不错。

    秦冰又想到了什么，看了贺逸一眼，摇了摇头：“但我们有纪律，不能谈恋爱，还是把她介绍给别人吧。”

    姜若悦立马皱了一下眉心，“还有这种变态的纪律，谁定的，还管人谈恋爱？”

    刚才秦冰小心翼翼的看了贺逸一眼，姜若悦也看向了贺逸，难不成这纪律是贺逸定的。

    贺逸冷不丁的抛出一句：“是队内不能谈恋爱，没有不准你和外面的女生谈恋爱。”

    贺逸也看出来，秦冰看上姜若悦的朋友了，但他还有很多顾虑。

    “男子汉大丈夫，果断点，看上了就跟人联系，你在这犹犹豫豫的，还怎么给人幸福。”

    “那先问问她，能不能看上我吧。”

    感情都是双向的，还要人家喜欢他才行。

    姜若悦笑了笑，“我已经把你的照片给她看过了，外表的话，她挺满意的，马上，我把她的联系方式写给你，你们联系试试。”

    秦冰茫然，姜若悦什么时候有自己的照片了，她没找自己要过照片吧。

    姜若悦解释着照片的来因。

    “那天你帮我找人的时候，我随手拍了一张，但你放心，把你拍得很帅，现在也已经删掉了。”

    那天晚上，贺逸又没在家，她就和童晚聊了聊，把秦冰的照片，发给了童晚看，童晚看了照片，对秦冰很满意，童晚先表态了，她才决定着手介绍的。

    姜若悦又飞快在一页小纸上，写了童晚的电话，递向秦冰。

    “谢谢。”

    秦冰接过，拿着联系方式往外去，他感觉自己之前对姜若悦的行为，有些小人之心，度君子之腹了。

    室内，再次只有贺逸和姜若悦二人，贺逸揽住了姜若悦的腰肢，盯着她柔美娇嫩的侧脸。

    “宝贝儿，这怎么还当起媒人了，我怎么不知道，你还好这口。”

    姜若悦吐吐粉舌，“那你觉得我这个媒人当得怎么样，我也是第一次当，要是他们能成多好。”

    骨子里，她也希望，童晚早日遇到他的白马王子，跟童晚做朋友以来，她知道童晚是个很好很好的姑娘。

    贺逸毫不吝啬的夸起来：“还不错，首先，二人在外表上，已经看对眼了，看出来了，你是经过精准分析了，有把握才出手的。”

    今天这个夸奖，姜若悦还有些羞涩，“希望能成吧，花浇好了吗？”

    姜若悦又看向植物区。

    “浇完了。”

    姜若悦过去，拿了一把剪刀，给花草修剪一下。

    贺逸在一旁凝着她，单手滑入裤带里，开始问翠泽轩那杯饮料的事儿。

