    翌日，清晨。

    太阳初升，佛山早已经喧嚣了起来。

    走在街道上，杨易打量着周围，古色古香的房屋建筑略显破旧，街道上污水横流，尿骚气扑鼻，但是这些人们似乎都习以为常了。

    悠然行走的路人，高声叫喊的小商贩，还有时不时从两侧商铺中传来的争吵声，构成了生动的清末市井画面。

    杨易身后，跟着杨锐、杨轩俩人。

    杨轩手中提着大堆的礼物，嘴中有些碎碎念，很不高兴。

    因为这些礼物，足足花了他们四块多大洋。

    大哥又没有明确表示怎么去赚钱，就不到一块大洋，他们能够用几天？

    难道要重新回到以前，吃一餐饿一餐的处境？

    哗！哗！

    前方传来一阵喧哗声。

    杨易抬头望去，就看到一群人围聚在一起，不时传出鼓掌和叫好声。

    杨轩忙说道：“大哥，前面有人在卖艺，我们去看看吧。”

    杨易点了点头，三人走上前去。

    因为常年习武，三人身形颇高，皆在一米七八左右，因而即使站在最外围，他们也能够看到场中的情形。

    卖艺是应该是祖孙三人，一个苍老驼背的老者，一个二十岁左右的魁梧青年，一个十五六岁的小姑娘。

    驼背老者拎着铜锣，他站在一旁抽着旱烟。

    魁梧青年则舞动着一根手臂粗的木棍，如疯魔一般，虎虎生威，凶猛无比，而就在他急速舞动的木棍之间，小姑娘身形如蝴蝶般，轻盈来回地穿梭着。

    每一次，都似乎堪堪躲开挥舞而来的木棍，让人看得揪心不已。

    生怕她躲不过，会被一棍子砸死。

    外行看热闹，内行看门道。

    杨易自然能够看得出，魁梧青年和小姑娘配合得无比默契，根本不可能出现事故，但是小姑娘那灵活的身法，却是让人惊叹。

    他心中一动，三块半透明的人物面板，出现在了他眼帘中。

    平民：张宪魁。

    年龄：49岁。

    修为：暗劲大成。

    功法：形意拳、八卦掌、蝴蝶步、伏魔棍法、通背拳、擒拿手。

    ……

    平民：张勇。

    年龄：19岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：形意拳，伏魔棍法。

    ………

    平民：张倩。

    年龄：14岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：擒拿手、蝴蝶步。

    杨易看向了驼背老者张宪魁，眼中闪过异色。

    这个驼背的苍老老者，竟然是个暗劲高手，实在是有些出乎人意料，并且还精通这么多武功，其中就包括他十分想要学习到的形意拳。

    或许是注意到了杨易的目光，张宪魁转头望来，目光似浑浊无神，然后又缓缓转头回去，低头抽了口旱烟。

    浓郁的烟雾从他鼻孔中喷出，竟然凝聚不散，足有一尺来长才缓缓散开。

    杨易眼神一凝，这果然是个高手。

    他看向了‘形意拳’，脑海响起了提示声。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    无数信息流凭空出现，冲击着杨易的脑海。

    恍惚中，他似乎化身成了张宪魁，经历了对方从十二岁开始到现在，所有修炼形意拳的全部过程和感悟。

    三十七年的练拳经历和感悟，何其庞大！

    杨易感觉脑袋都要炸开，身形晃了晃，吓得杨锐连忙扶住了他，并焦急问道：“大哥，你怎么了，没事吧？”

    “大哥，你没事吧？”

    杨轩同样紧张，也没有心思看表演了。

    杨易闭着眼睛，只是说了句‘没事’，然后他就全力融合和梳理着脑海中的记忆。

    许久，他才感觉脑海的胀痛感缓缓退去。

    杨易缓缓睁开了眼睛，两道精光闪过。

    虽然受了些苦，但相比于瞬间就偷学到了他人三十七年的修炼经历和感悟，这点苦就实在是不值一提了。

    如果不是条件不允许，他真想把张宪魁所有的练武经历和感悟全部偷学了。

    杨易试验过，以他大脑现在的接受能力，今日学习了张宪魁的形意拳，就已经是达到极限了。

    如果再强行学习，肯定会晕过去。

    “好！好！”

    人群中，再次爆发出阵阵叫好声。

    杨易抬头看去，只见魁梧青年木棍高举，小姑娘单脚站在了木棍上，她双臂展开，犹如要振翅飞走的蝴蝶。

    铛！铛！铛！

    张宪魁敲了下锣鼓，他朝周围的人拱手，满脸讨好的笑容道：

    “诸位父老乡亲，我们祖孙三人从北方逃难至此，借宝地卖艺讨口饭吃。还望诸位父老乡亲，有钱的捧个钱场。”

    切！

    一大群人撇了撇嘴，他们挥了挥手，转身就走。

    只有极少一部分人，或是一文两文的，扔了下铜钱在地上。

    杨易随意扫了眼，大概十文钱左右。

    这倒不是人们小气，只是大家生活都难，那里有钱打赏给别人。

    张宪魁驼着背，走到了杨易身前。

    他笑容谦卑，说道：“三位公子爷，赏点呗。我祖孙三人初来宝地，还没有吃一口饱饭，您发发善心啊。”

    杨易面色沉冷，心中堵得慌。

    堂堂暗劲大成的高手，竟然沦落到上街卖艺的地步，并且笑容还如此的谦卑，跟向人乞讨没有什么两样。

    如果是在天星上，别说是暗劲高手了，就算是练成明劲，随随便便找个武馆当教练，年收入也至少是三十万以上。

    武者有武者的尊严，脊椎就应该如擎天之柱，绝不弯曲。

    这是师父萧云谦，第一次上课时教他的。

    因为脊椎弯下去容易，再挺直可就难了。

    杨易又想到了严振东，那可是堪比黄飞鸿的武道宗师，最后连卖艺都混不下去了，只能够自自欺欺人的，给一群混混当师父，助纣为虐。

    这可以说是武者的悲哀，也是这个时代的悲哀。

    杨易对杨锐道：“阿锐，身上还有多少钱，都给我。”

    “大哥，就带这些了。”

    杨锐拿着一个钱袋，里面装的鼓鼓的，全部都是铜钱，估计一百多枚的样子。

    杨易接过钱袋，放进了铜锣内，发出声清脆的声响。

    张宪魁惊喜不已，连忙道：“多谢这位公子爷，祝你福运大亨，前程似锦。”

    杨易点了点头，就转身走人了。

    杨锐杨轩连忙跟上。

    ……

    路上。

    杨轩忍不住抱怨道：“大哥，我们本来就没多少钱了，干嘛还要赏给他们那么多，意思意思几个铜钱就行了。”

    杨易没有回答，而是问杨锐道：“阿锐，你也这么想的？”

    杨锐摇头道：“我相信大哥，你这么做，肯定有你的道理。”

    杨易解释道：“那老者是暗劲大成的高手，虽然年纪大了，气血亏损得厉害，但我们习武之人，对于强者应该抱着敬畏之心。那怕他现在卖艺为生，也值得我们尊重。”

    “不会吧，那老头竟然是暗劲大成的高手？”

    杨锐和杨轩都是大惊失色，不可思议。

    在他们眼中，明劲已经是了不得的高手了，更何况是暗劲。

    杨易点头，叹声道：“只是可惜，堂堂暗劲强者，竟然沦落到这等地步，实在是可悲。”

    杨轩却撇了撇嘴，并不在意地说道：“大哥，如今这世道练武能有什么出路，最多也就跟我们一样，占条街收收保护费。

    再厉害点的，也就做做江洋大盗。

    但是练武练得再厉害，能够比得过朝廷和洋人的火枪？”

