    “铜矿？为何不直接兑换纯铜，纯铜的价格很高吗？”

    “嗯……纯铜属于金属材料，价格要高出50倍！直接带着铜矿回去，进行冶炼，能获得最多的金属且可变性高。

    而且，我们目前大部分的铜主要用于铸造城墙、建造隐秘防御措施或是进行圣城扩建。

    城墙只需达到50%的铜含量就能隔绝‘城外生命’，没有必要使用纯铜……反而在50%的基础上，融入其它金属或是特殊石材，能大幅增加城墙的硬度与韧性。”

    “冶炼技术……听上去很发达的样子。”

    “圣城里有专门的炼金术团队，冶炼金属并不是什么难事。”

    “炼金术……”韩东已是第二次听见这一名词，如果这一次返回学校，在这学期内黑白先生没有什么特别的安排，利用空闲时期韩东打算搞一搞副业。

    毕竟，韩东与普通见习骑士不同。

    除了衣食住行上的需求，还需要额外的经济，从而来支撑这颗‘特别的脑袋’。

    当然，韩东自身也对这一世界的特殊科学很感兴趣。

    下副本杀怪之余，搞搞兴趣爱好放松一下，挺好。

    …………

    “这就是难度不同带来的收益不同吗？

    换掉黄铜，我还有三十点可兑换……先看看有什么东西吧。”

    另外，韩东还有一个疑惑。

    那就是，如果拿全部的积分用来兑换黄铜，再拿去圣城里直接当做货币使用，是否可行？这可是很大一笔钱啊。

    卡斯立即否决。

    “黄铜与铜币是不同的。

    铜币的价值要远高于它本身的铜含量，作为流通货币的一种，由议会名下的【圣城金库】负责制造与发行。

    由于铜金属对于圣城意义重大。

    以铜币作为高级流通货币也是一种间接提醒民众‘黄铜重要性’的一种方式……在铜币的制造上，其实并未花费多少的黄铜。

    一枚铜币的铜含量控制在30%左右，铜币的总质量也不高。

    主要通过特殊的制造工艺且在铜币正反面印有不可伪造的印章，来实现其货币价值。”

    “原来如此！”韩东点了点头。

    卡斯继续说着:“而且，就算我们带黄铜回去换到不少钱……但【交易中心】提供的道具有限。

    在命运空间里，积分却能兑换任何东西。

    对……任何东西，只要你拥有足够的积分，都能换到。

    而且，只有在命运事件里活下来的人，才能来到这里一次！

    每次只有半小时的兑换时间，机会珍贵无比……像我们都已提前做好准备，这次能活着通关，就能兑换最适合自己的东西。”

    韩东依照卡斯的教导，伸手触碰在类似于戴森球的外壳表面。

    在半空中投影出一道立体投影的筛选界面，共分为六大类别。

    【装备】

    【书籍】

    【活物】

    【消耗品】

    【材料】

    【其它】

    韩东见到这样的高科技投影界面时，进一步肯定这颗类戴森球的东西绝非当前世界的产物。

    也让韩东开始猜想命运空间的来历。

    “某个未来高等文明窥见到‘城外生命’的恐怖与潜在危险，提前在地球留下的手段？回去问问黑白先生吧……我在这里瞎猜没什么意义。”

    先通过搜索器找到黄铜，花掉10点换取一吨黄铜用来交差。

    接下来，由于时限仅剩三十分钟，韩东开始快速查阅相关大类。

    的确如卡斯所言，这里近乎能兑换到一切东西，【装备】这一栏点开，需经过品质、类别（兵器、头盔、手等等）的筛选。

    对应的装备会通过积分价格从低到高排列，看得韩东眼花缭乱。

    一件绿色优质装备的价格大约在20~60积分区间。

    而蓝色精良装备，价格至少也是三位数。

    贵……肯定是很贵的。

    这么一算，作为见习骑士的韩东，得正常通过三次命运空间才有足够积分兑换蓝色装备……当然也有一些特殊奖励的命运事件可能会有积分奖励。

    但这里有一个好处是。

    命运事件各种支线剧情，给予的装备奖励，基本都是随机的。

    而在这里，只要你积分足够就能兑换最适合自身的装备……

    韩东继而点开【书籍】这一类，这属于韩东不清楚的一类。

    在内部包含着各种魔法书、秘典、甚至是恶魔之书，还能从中获取恶魔之力。

    紧跟着。

    韩东还翻到了很有趣的东西，属于自己祖国的文化武术、甚至是只在一些小说里出现过的修真秘籍。

    基础武术的价格不是很高，大概20积分就能买到。

    就修真秘籍而言，最便宜的也是五百积分起步，品质也是蓝色以上……韩东暂时就不考虑了。

    韩东虽身体不怎么行，但也不打算买一本炼体的书来锻炼自身肉体……身体只需要逐步更换就能提升，没有必要自己去练。

    而且，韩东目前已有一本‘晦涩难懂’的书在身上，暂时无暇学习别的知识。

    【活物】一栏是韩东比较看重的。

    在内部还可查询到千奇百怪的异兽生命。

    除人类外。

    哪怕是一些魔幻、奇幻生物基本都有……各类魔兽，小到与普通犬类体型相似的熔岩犬、风狼，大到龙族、比蒙巨兽、巨型海怪，应有尽有。

    当然，还有不少类人形的种族……例如精灵、巨魔、半身兽人、机关生物等等。

    这种类人形的生命不仅价格高昂且限定购买（需要达到种子萌发，达到骑士阶段，才能购买这样的类人生命）。

    一些‘掌控系’的见习骑士应该会在这里兑换活物。

    韩东盯着一只只价格高昂的活物，一点也不感兴趣……他想要的话，直接去‘命运空间’里抓现成的就行。

    陈丽与托古，在潜力上绝不比这些活物差。

    至于后续的消耗品与材料，也有许多让韩东感兴趣的东西，例如生死人肉白骨的药剂，或是能瞬间补满能量的药水，足以解决许多困局，但价格也不是韩东目前能负担的。

    韩东暂时没有明确，而且30点积分也换不到太好的东西，准备留着下一次使用。

    就这样。

    兑换了一吨铜矿的韩东，返回【钟楼】。

