    第4258章 第三次交手，代价！ 下

    “水禁咒，生命震荡！”

    遭受着虚空神龙之躯袭击的掌控级别众神之王，在看到自己的同伴逃亡之后。

    也想要立刻逃走的时候。

    王仙的攻击已经到来！

    当他还未拿出逃命宝物的时候，他感觉到体内的血肉，所有的生机正在剧烈的颤抖。

    一股股恐怖的水能量凝聚而成的符号，进入到他的体内！

    他感觉到自己的身躯好似要崩溃一般！

    “啊啊，信仰洗礼！”

    他痛苦的狂吼一声，身上的衣服绽放出璀璨的信仰光芒。

    一粒粒特殊的信仰粒子朝着自己的体内涌去！

    信仰洗礼清洗掉水禁咒生命震荡的袭击！

    “有些手段！”

    王仙看到其竟然破掉自己的攻击，微微挑了挑眉头。

    虚空神龙之躯瞬间没入到他的体内，加持着他体内的能量。

    太极龙盘同样悬浮在他的周围，融合在他的龙鳞上面！

    “龙域！”

    王仙身躯一震，周围的景象瞬间变幻！

    一个九彩的龙域将那名众神之王笼罩在其中。

    “吼吼！”

    当九彩光芒出现在的一瞬间，一条金神龙瞬间出现在他的身前朝着他袭击而去！

    “糟糕！”

    “该死的圣天央。”

    那名信仰宇宙众神之王看到这一幕，脸色露出骇然之色，他忍不住的骂了一句逃走的同伴，心中惊怒无比！

    圣天央一走，现在自己独自面对龙宫龙王！

    而龙宫龙王的实力，令他感到绝望！

    差距太大了！

    这种级别下，自己连逃走的可能性都微乎其微！

    “信仰圣泉！”

    他低吼一声，举起拳头，整个拳头好似化为神圣的圣泉，源源不断的信仰之力，朝着金神龙袭击而去！

    “碰！”

    金神龙在他的攻击之下，缓缓地开始消散。

    “吼吼吼！”

    但是当金神龙消失的这一刻，一条青龙紧随着朝着他袭击而去！

    每一击，都堪比大道级别强者的一击！

    “噗！”

    这一次，信仰宇宙的众神之王没能够抵挡住，直接大口吐出鲜血！

    青龙攻击结束，一条水龙出现，直接朝着他的身躯袭击而去。

    恐怖无比的力量，令他生机快速的消失！

    他艰难的拿出一件宝物，他重伤的身躯，恢复一大半。

    但不容他逃亡，火龙出现！

    “不不不！”

    信仰宇宙这名众神之王露出绝望的神色。

    差距太大了！

    尤其还是在王仙全力动手的情况下。

    直接动用强大领域的情况下。

    不是一个级别的战斗。

    王仙现在，不依靠本体的力量，仅仅是祖树加持、虚空神龙之躯、太极龙盘的力量，就能够与其打个平手了。

    再加上王仙本体？

    简直是狂虐！

    “你怎么会提升的如此之快？”

    当火龙的攻击结束之后，信仰宇宙的众神之王生机近乎全无，他奄奄一息的盯着王仙，不敢相信的开口问道。

    天元造化级别的强者，想要提升太难太难了。

    但这龙宫龙王，才两亿年不到的时间，就提升的如此恐怖。

    简直令他感到颤抖。

    他毫不怀疑，龙宫龙王的实力，比他们信仰宇宙的最强者，还要强很多！

    在大道级别之中，也是中上的存在。

    自己，死的不冤！

    但死的也不甘心！

    圣天央那家伙，跑的太快了，以至于自己根本逃不掉！

    逃命的至宝，根本拿不出来就被干掉了！

    “碰!”

    “死吧！”

    王仙没有回答他的废话，没有给他任何的喘息时间！

    他飞过去，龙爪一挥，结束他的这一条生命！

    斩杀之后，王仙没有丝毫的犹豫，将之尸体收了起来。

    龙域瞬间消失，他目光朝着一旁的位置看去。

    “这怎么可能？”

    当龙域消失的一瞬间，一旁的位置，与天赐激战在一起的那名掌控级别众神之王，已经在边战边逃！

    当圣天央发出恐惧的咆哮时，他心中便有一种不好的预感。

    尤其是看到圣天央通过逃命至宝逃走的时候，他更是当机立断，想要逃走。

    不过，他没有舍得动用自己身上的那件逃命至宝。

    在他看来，圣天央虽然逃走了，但是那龙王现在去杀他另一个掌控级别的同伴。

    在其镇杀其的时候，也足够他逃走。

    但是他失算了，他没有想到，自己这一个同伴，掌控级别的众神之王，竟然如此之短的时间内便被斩杀了！

    这怎么可能，龙王到底有多强？

    他惊悚了起来，没有丝毫的犹豫，瞬间拿出逃命的至宝！

    “死！”

    前方的位置，一直与之缠斗的天赐看到这一幕，他目光一凝。

    手中的枝条化成恐怖锋利的木剑在，直接朝着他斩去，阻止他逃走！

    “该死！”

    那名掌控级别的众神之王看到这一幕，脸色无比的难堪。

    不过，他并没有抵挡天赐的攻击，依旧拿出逃命至宝，注入能量。

    “噗！”

    携带着天元造化至宝力量的木剑从上至下朝着他身躯劈去，将他的身躯一份两段！

    但是，他的其中一段身躯，被一双手臂抓住，紧随着消失不见！

    只留下另一半的身躯，缓缓地倒下！

    “嗯？”

    天赐看到这一幕，微微的挑了挑眉头。

    王仙看去，脸上露出一丝的笑容。

    这名掌控级别的天元造化强者逃走了。

    不过，其付出了半个身躯的代价！

    这半个身躯，对于其他天元造化强者来说，也是巨大的宝物。

    尤其是其身躯内蕴含着庞大的信仰之力，对于天赐的修炼，都有着巨大的好处！

    也算是收获不错！

    混沌那里，那名初入天元造化级别的众神之王，倒是早就通过至宝逃走。

    其在看到圣天央逃走之后，便没有丝毫犹豫的逃走了。

    毕竟他实力最弱，更加的胆小稳健。

    至此，四名信仰宇宙的众神之王，留下了一具半的尸体！

    “义父，您将那名众神之王斩杀了？”

    天赐看到战斗短短的时间内结束，目光看向王仙，目光炽热的问道。

    “斩杀了一个！”

    王仙笑着点了点头！

    “龙王威武，龙王您当真是无敌！”

    混沌在一旁微微有些震动。

    强大的信仰宇宙众神，竟然被龙王斩的斩，逃的逃。

    现在的龙王，太恐怖了！

    若是想要杀他的话，也是轻松灭掉！

    (本章完)

