    第436章被秦烟一点一点夺走

    秦瑶没说话，她在低头看手机。

    看宴子修刚发出来的微博。

    她微博是关注了宴子修的，而且还设置了特别关注，一点开微博，宴子修的那条澄清微博便出现在她的首页上了。

    宴子修：昨晚熬了通宵，才睡醒，才看到热搜。昨晚我的确是和我偶像一起去吃火锅了，这顿饭，我约了她好几年，好不容易才约来的，没想到竟然会因为这顿饭引发出这么多的事情。

    我觉得我有必要郑重宣布一下：秦烟是我非常看重的一位朋友，也是我的人生导师，恩人。同时，她也是我的成名曲《忆长安》的词曲原创作者。没有她的这首歌，就没有今天的宴子修。

    我绝不容许任何人打着替我好的名义去做伤害她的事情，尤其是我的粉丝。如果你们要因为我去伤害我的恩人和偶像，那请你们立刻脱粉，我不需要这样的粉丝。

    “瑶瑶，这到底怎么回事？你不是说……是秦延学长将秦烟介绍给宴子修认识的吗。可宴子修怎么会说他早就认识秦烟了，还有秦烟帮他写了《忆长安》这件事又是怎么回事？这不会是真的吧？！”

    “是啊，瑶瑶，这到底是怎么回事啊？”身旁的两个闺蜜震惊的不行，转过头问她。

    秦瑶脸色发青，抿紧唇，目光依旧死死的盯着手机屏幕上，宴子修发的那条微博。

    宴子修认识秦烟。

    《忆长安》是秦烟写给宴子修的。

    她不信，她一个字也不信。

    这怎么可能。

    秦烟她……明明就一直在映秀村长大，秦家将她接到宁城前，她也是住在映秀村的。

    她怎么会三年前就认识了宴子修。

    而令宴子修一夜爆红的《忆长安》，又怎么会是她写的。

    秦烟她……能写得出来那么经典的歌？

    她就在一个乡镇中学里念书，教学条件可想而知，又怎么会这些的。

    这两天发生的关于秦烟的一件又一件离谱的事情，让她觉得像是在做梦一样。

    她不知道为什么事情会变成这样。

    秦烟没来宁城前，她过得很好，她是很多人眼里的人生赢家，她对自己的生活也非常满意。

    从将秦烟接回秦家那一刻起，一切都变了。

    她身上的那些光环，被秦烟一点一点夺走。

    她原本很在乎，觉得很重要的一些东西，也因为秦烟，变得好像不那么重要了。

    前一秒，她还在为加到宴子修的微信得意，享受着身边人的恭维和羡慕。

    下一秒，宴子修却发了一条这样的微博。

    这感觉，就像是被人兜头浇了一盆冰水，又被人狠狠的甩了一耳光。

    她浑身血液仿佛都被冻住了，人还是懵的。

    “啊啊啊啊！”

    忽然响起了极为亢奋的尖叫声。

    然后有一大群女生一边尖叫着，一边从秦瑶身旁跑了过去。

    还没等她反应过来发生了什么事情，身旁的两个闺蜜也尖叫了起来：“啊啊啊，宴子修，宴子修他来我们学校了！”

    “啊，我好像看到他了，真的是宴子修，啊啊啊啊啊！”

    (本章完)

