    他的目的是在附近领主休养生息的时候，偷家。

    薛蛮看着面前的【塔楼碉堡】露出了奸笑。

    表面上看，这就是一所被占领后丢弃的空城。

    没有派兵驻守的痕迹，这让他觉得有可乘之机。

    以防敌人埋伏，他谨慎地调度主城中的精兵强将，聚集在【塔楼碉堡】前准备拿下这个城池。

    派一只【风行者】（骑着猪的兽人）悄无声息地来到大门前，确认没有看守者后，大部队陆续进了门。

    让薛蛮有些诧异的是，这里连一具尸体都没有，还异常的整洁。

    青石板路，巷子，兵营，没有尸体，甚至血迹都没有。

    不像是掠夺过后的城池，更像一个死城。

    “老大，这里有些诡异，弄得我心毛毛的...”

    说话的是兽族英雄乌肯塔，是性格狡诈又多疑的英雄。

    “曹，我不瞎，这里的一切诡异极了，怎么会这么整洁？大街上连散落的铜板都没有。”

    薛蛮更加谨慎，多次战役中他都是死守城门，靠着龟缩流还真的肥了好几波。

    这座【塔楼碉堡】也是他深思熟虑后才打算出手掠夺的。

    “真晦气！这据点穷得要命！”马前卒乌肯塔在巷子里来回走了好几圈。

    正在他咒骂的时候，离他不远的位置有个黑洞，正要上前的时候，闪出蓝色幽光浮现出四个人影。

    还伴随着断断续续的对话声。

    “主人，下次咱们不钻地洞好么？也太LOW了。”

    “闭嘴，这是最快的赶路方法了。”

    薛蛮的大队人马愣住了，这几个奇葩是怎么进来的？

    “什么人？！”

    乌肯塔神经猛然绷紧，豹子一般迅猛地向后褪去。

    多年的战斗经验让他有着不俗的敏锐度，这一嗓子如破锣，吓得四个人影一颤。

    他们正是林牧和他的三个女仆。

    林牧眼神直接越过了乌肯塔，看到了一脸霸气的薛蛮和大群装备精良的兽军，极其风度地说道：

    “别激动，本人是这个城池的领主，这三位是我的女仆，远道而来的兽人领主，我自然要敬地主之谊。”

    “不知你是要与我联盟呢还是要掠夺呢？”

    说完话冲薛蛮点了点头，还弯腰做了一个欢迎的姿势。

    薛蛮为首的大批兽人军队愣住了。

    这小子脑壳秀逗了吧？

    就带了三个女仆来对抗我兽人大军？

    “煞哔，我联你老母！我是来抄你家的，识相的赶紧跪下交出城池管辖权，咦，这几个女的姿色不错～”

    薛蛮突然眼前一亮，发现这小子身边的三个女人都是极品。

    模样上乘，要胸有胸要屁股有屁股的。

    薛蛮看出这三个女人也是领主，只不过做了阶下囚。

    游戏以来漂亮的精灵、天使、龙女没有见到，身边都是丑陋的兽人，母兽人更尼玛难看。

    毕竟自己是个血气方刚的成年男人，也有需求的。

    嘿嘿，看来今晚要大杀四方了！

    在薛蛮打量三女的同时，三女也在打量他。

    那丑陋的尊容引起了三女强烈的不适。

    朵依悄悄在林牧耳边低语：

    “粑粑，他长得好像一头猪啊！”

    艾莎已经感觉到强烈不适。

    “呕，简直一模一样，应该是有一半兽人的血统吧...”

    郝莲娜认真思考后说道：“应该是领主吧，不过这模样混进兽人队伍里绝对看不出来...”

    林牧看着薛蛮逐渐猥琐的脸，顺着他的目光又看看身后的三女，顿时明白过来，试探性地问道：

    “尊贵的兽人领主，您对我的女仆有意思吗？”

    薛蛮一边抓着裤裆，一边嘿嘿傻笑：

    “妈的废话，拿来吧你！这鸟不拉屎的地方竟然出来这么多水灵的女人，哇哈哈啊～哇哈哈啊～”

    听到薛蛮的话，三女脸都绿了，艾莎都开始干呕了。

    林牧见薛蛮开怀大笑，也被他情绪带笑了，最终还是拒绝道：

    “尊贵的兽人领主，我的女仆是不可以给你的...”

    三女一阵感动，这男人确实还有几分良心。

    反观薛蛮却气得哇哇大叫。

    “但是，你要是拿宝物交换的话，我倒是可以考虑。”

    三女呼吸一凝，收回了刚刚的感动，吓得死死抓住林牧的衣服哭喊着不要。

    这倒是真心的，毕竟薛蛮吃亏在长相上。

    薛蛮却更加恼怒了，一个废物竟然敢和自己谈条件？

    指着身后一群兽人军队，怒极恐吓道：“你特么是不是搞错了？是在和我谈条件吗？我就他么的要抢你女人，抢过来睡！现在就睡！就要当你面睡！”

    一番惊世骇俗的言语顿时震惊到了林牧几人。

    粗鲁的领主真的惹人厌！

    “那就没的谈喽？”

    林牧是拒绝白嫖的，缓缓抽出了身后的法杖，冲着虚空开始默念咒语，半空中爆发出强烈耀眼的光芒。

    三女眼前一亮，她们是第一次看到林牧作战，心想一定是十分强力的法术！

    配上那夜空下极具张狂的身影唬的人一愣一愣的。

    薛蛮迅速抽出盾牌，上千单位的兽人大军如临大敌齐齐望向天空。

    可几秒钟后却再没了动静。

    朵依咽了口口水：“粑粑，发，发动吧...”

    艾莎也自觉的碎步向后撤：“领主，你确定你的法术奏效了？”

    郝莲娜已经紧张地抽出了腰间的佩剑。

    林牧疑惑道：“我没有释放法术啊，只是打了个信号弹。”

    朵依：“...”

    艾莎：“...”

    郝莲娜：“...”

    薛蛮原地愣了好一阵，突然狂怒：“妈的，这小子在诓人呢！都他妈给我上！”

    上千兽人精军一窝蜂地向前冲，迷雾击杀榜前十的军队力量绝对恐怖！

    气势上堪比万人部队！

    林牧却笑了，在他的脚下突然窜出了密密麻麻拳头大的小甲虫。

    吓得三女一阵尖叫。

    小甲虫十分灵活，直接吸附到兽人军的脸上。

    随着林牧的一个响指，小甲虫开始自爆。

    兽人步兵的头像西瓜一般的爆开了。

    秒杀！

    薛蛮定睛一下这群甲虫立马变了脸色，嘶吼道：

    “15级腐尸甲虫？是地穴君主！他们做了埋伏，快撤！”

    他不傻，在这狭窄的巷战里根本讨不到半点便宜，甚至有可能全军覆没！

    乌肯塔连忙指挥部队向后撤退，可一回头却看见让他亡魂皆冒的一幕。

