    旁边另一个双耳洞穿挂着红蛇小蛇的大汉，则豁然起来，一双惨白的眸子朝前望去，视线虽被内殿中那数座山岳所遮挡，但此人的目光却仿佛如利剑般穿透而过，白眸中倒映出红月三人的影像。

    “红月，萧成武，我们之间事情如今也该有个了断了。”大汉瓮声说道。

    这道声音下一刻便在红月几人耳边响了起来，只是红月三人还未说半个字，西边一个眼眶凹陷的灰衣老僧便双手合十说道：“曹施主都已经过三千年了，这些恩恩怨怨还放不下吗？”

    曹子通大笑了起来，声如阵阵雷霆，回响四方。

    许久之后，他停下笑声，脸色如冰地说道：“苦参，你说一说老夫为何放下，如何放下？老子最烦的就是你们这些秃驴，未有大乘普世法，就不要总装着一副悲天悯人相，你若是想了结这段仇怨，那不如与我联手，灭了红月几人，到时我氏族重凌南州，允你佛门佛法弘扬传播？”

    “阿弥陀佛，曹施主，须知众生俱是五蕴假合，见闻觉知，我执为根，生诸烦恼，障涅盘寂静。”苦参老僧低眉颔首说道。

    “涅盘寂静？苦参你既然觉得诸行无常、诸漏皆苦，那你怎么不问一问红月，因为他的一个理念不同，就掀翻了我等九氏，灭屠百万之众，你看如今三千年过去了，这世间可曾有半点变化，还不是与我九氏盘踞南州时一般，还不是一样的弱肉强食？有些自古存在的事与物，纵然到了现在它依旧不变，至于将来，直至此界覆灭的一刹那前，它也依旧如此。这世间能自己活得逍遥自在，已是不易，红月你想饶益众生，却不知众生无明，不知何为善恶。天上的神鹰竟然也会怜悯地上的蝼蚁，你到头来终究什么事都改变不了，可笑，真是可笑！”曹子通越说神情越发激动，他朝前大步迈步走去，站在传送阵石沿边上。

    “曹子通你不懂，自古存在的事情不一定是对的，也不是永远不能改变的，有些事情总该有人去做，你看从古至今，三境之内或是沧古洋之外的修仙界，亘古不变到一潭死水，这世道总该变一变了，唉，这天地与人心一般，皆为牢笼。老夫摸索了数千载，却仍找不到破局的办法。你我道不同不相为谋，其他的话就不用说了。三千年前你侥幸逃得一命，这次你在劫难逃了。待此事完结后，老夫余生百年当远巡苍古汪洋，尽灭你遗族之人，免得祸事在南州重演。”红月神色淡然地说道。

    这话刚说完，只见原本垂垂老矣的红月，脸上的皱纹在渐渐地淡去，灰发也慢慢变黑了起来，整个人变得丰神玉润，仿佛时光在他的身上开始倒流。

    “阿弥陀佛。”苦参察觉到红月的举动，面露悲色，口中道了一声佛号，而后盘膝坐下。

    “洞虚寻真，元神无垢，乃为合体，红月你走的是一条死路，我若是你早就回头了。”大汉却是咧嘴一笑，露出森森白牙，他将双耳上的红蛇一扯，直接生吞入腹，周身灰皮弥漫，在沉闷嘶吼声中化成了一个人头蛇身的怪物。

    只是大汉正想出手的时候，却突然身形一顿，头颅诡异地旋转了大半周，他冷冷地看着身后一一个身材胖硕的灰衣老者突兀地显现。

    老者被这人头蛇身的怪物盯着，却没有半点的俱意，它咳嗽了几声说道：“看来老夫倒是来早了一步。怎么，曹道友是不认识我了吗？”

    “千目道友，曹某怎么会不认识呢？只是让曹某想不到的是，从灵界而来的曹道友，竟然也会和我等一般，靠着炼化蛮古之气维持自身生机苟延残喘。”曹子通咧嘴露着森森白牙，脸上带着些嘲讽之色。

    “老夫和道友一样也不想那么早早死去，就是饮鸩，起码也能解一时之渴！曹道友，如果你能拿出天元寿果，那老夫此次南无法殿，可出手帮你一次。“千目叹声说道。

    “天元寿果，若有这等宝物，曹某早就自己服用了，哪还能留下来？以道友的一惯的脾气，应该不会打扰我和红月他们的事情吧。”曹子通沉声说道。

    “老夫来此，只求几位少主无碍。诸位道友，还请给我一个面子！”千目妖尊轻轻飞起，他身影一晃，在转息之间就落在了那数座山岳外的浮石之上，而后闭眼盘膝坐下。

    整个小寰界中的蛮古气息本就是一丝长生仙灵之气所化，或者应该是说沾染了一丝仙灵气机，只不过这等宝物低阶修士无法将其完全炼化，反遭其害罢了。若不是那些大乘修士与真灵圣祖无法以真身进入此界之中，这些蛮古气息哪能从十余万年前留存至今。

    千目妖尊心中却是带着几分嗤笑，口头上却没有多说半句。

    如今灵界中知晓此事的尊者不多，满打满算也就三十六位罢了，恰合天罡之数。而小寰界中的修士又不是没有飞升灵界的可能，他自然不能多说。

    每过个千余年时间，三境之中总有一两个惊才艳艳又福缘深厚的修士，修成化神又寻得空间节点，如龙入汪洋，飞升至灵界中。不过这十几万年来，在一些有心修士的误导下，在小寰界中所有人的的印象中，蛮古气息就是神魂异毒。

    毕竟两百年前玄山和溪凤两人不就是借由木机所知的空间节点脱离了小寰界，再往前推算，那头化神黑蛟也被红月以空间节点所诱，明知有埋伏也忍不住，最后重伤遁入空间节点之中，也不知它是生还是死。

    曹子通与身边另外三位或是操蛇，或是践蛇的魁梧大汉，看了入定有磐石的千目，数息后说道：“千目道友的这个面子自然是要给的，毕竟若是此次内殿之中无新的空间节点出现，百年以后还要依仗道友为我等向魔尊多多引荐。”

    “曹道友，这是自然。”千目说道。

