    张叹目送小白和她舅舅离开，门卫老李招呼他坐坐，院子里摆放了两把椅子，一张小凳子，凳子上放了一壶刚泡的茶，正在冒着热气，茶香四溢。

    “香~~”张叹坐下来，耸耸鼻子，夸道。

    老李说学园里的那些瓜娃子没有识货的，竟然说他吃草吃叶子，问他是不是蚕宝宝变的。

    两人一边喝茶一边闲聊，4月份的晚上，风很柔，气温冷热适中。浦江的春天来的晚，总是先伴随连绵的细雨，细雨过后，春天便火急火燎地赶来了，气温一下子回升，几乎没有缓和的时间。

    门外传来脚步声，有个人影进了学园，走近一些看，是程程的爸爸孟广新。他背着双肩公文包，见到张叹和老李，过来打招呼。

    “一起坐坐吧。”张叹邀请道，他从岗亭里再搬来一张椅子，三人围着小凳子坐下。

    老李给孟广新沏了杯茶，说：“怎么又这么晚下班了？”

    有一阵子，孟广新晚上来的很早，一开始老李挺奇怪的，孟广新以前几乎是学园里最晚来接孩子的，但是现在提前了这么多，不是一天两天，而是连续十多天。

    但是最近这个礼拜，孟广新恢复到了“常态”，时间越来越晚。

    “有个项目到了最后阶段，就这几天加晚班，过了这个礼拜就不用了。”孟广新说道，呡了两口热茶，抬头看到清澈的夜空中闪闪好几颗星星，不禁惊讶道：“这里还能看到星星。”

    张叹和老李都抬起打量夜空，他们不觉得奇怪，在小红马本来就可以看到星星，其实在黄家村这一带都能看到，但要是到了西长安街上，就很少了，因为高楼大厦和灯光污染严重，阻碍了人的视线。

    此刻，小红马学园，二楼寝室里。

    榴榴在床上翻来覆去，不断从枕头上抬起小脑袋，打量她的邻居，那里以前住着喜儿那个小豆丁，但是今晚喜儿小豆丁不在，她已经被她的姐姐接走了，和小白一块儿走的。

    以前有好多天了，喜儿不再在小红马睡告，每次她们要睡觉的时候，她就会跟着她的姐姐走，这让榴榴少了玩伴。

    她转过身，看向另一边的邻居，小声说：“程程，你再给我讲个故事叭，我想听小兔纸。”

    程程的小床上没有动静，当榴榴以为她已经睡着时，耳边传来窸窸窣窣的声音，旋即程程说话了，“好~”

    “我要听小兔纸打大灰狼的故事。”

    这故事老有劲了，特有代入感，总能让她跟着小兔纸起起伏伏，为命运奔波，当然，前提是最后一定是小兔纸战胜大灰狼。她觉得自己就是小兔纸，小白是大灰狼，罗子康是大大灰狼……

    正当她洗耳恭听，只听程程说：“小兔纸被大灰狼吃啦。”

    榴榴：Σ(?д?lll)，她都没有一点准备呢！！

    “没有！”榴榴说，她怎么会被大灰狼吃掉呢，罗子康吃不下她。

    “吃了~”程程很固执的，尤其是讲故事的时候，她就是大王。

    “没吃~”

    “吃啦。”

    “没吃！”

    “大灰狼说小兔纸真好吃。”

    “嘤嘤嘤~~啊~~”

    小柳老师来了，镇压狂躁的榴榴。

    黑暗中，榴榴睁大眼睛，睁的大大的，脑海里一团混乱，在演绎小兔纸怎么逃出狼口，并反戈一击，把大灰狼打扁的YY剧情。

    她真想把程程叫起来一起讨论啊，但是小柳老师会揍扁她。

    她毫无睡意，想到了晚上和小白吃桑葚的时刻，真好吃。她在衣兜里摸了摸，摸了个空，没有桑葚。

    但是她并不沮丧，因为她很快在枕头下摸出了一颗榛子。

    榛子太坚硬了，咬不动，她整晚都在和这颗榛子较劲，直到小柳老师又来了，她吓得赶紧装死，哦不，是装睡。

    小柳老师是来喊程程起床的，她爸爸来接她了。

    程程睡眼惺忪，爬下小床，穿好鞋子，由小柳老师牵着手手离开。

    脚步声远去，装睡的榴榴又醒了，继续和坚硬的榛子做斗争。这颗榛子比她这个坚硬的小石榴还坚硬，它鸭的！

    孟广新背着程程回家，他宽厚的肩膀可以让程程很舒服地趴着继续睡。

    不过，程程这时候往往不会睡觉，一方面是已经睡了一会儿，另一方面是她更喜欢这时候和爸爸聊聊天，说说今天她遇到的有趣的事。

    比如今天，她去了张老板家看电视，小白和榴榴还爬了树，她也爬了……

    “你爬了树？”孟广新吃惊地问道，背后传来轻轻的嘻嘻笑声，看来是真的，乖宝宝也会爬树了。

    孟广新首先想到的不是安全问题，而是他家的乖宝宝竟然会爬树了，这不符合她的性格呀。

    他一时说不上这是好事，还是坏事，想了想，觉得相较而言，这是好事。

    “我家程程真厉害。”孟广新夸奖道，后背的笑声更清脆了。

    程程巴拉巴拉给他讲述她爬树的经历，是小白带她爬的，小白和榴榴还有喜儿还有小米一起拖她的小屁屁，帮她爬了一截，然后她就下来了，然后小白和榴榴上去了，然后张老板来了，然后她和小米和喜儿跑了，然后小白和榴榴被捉住了……

    聊天中，时间过的很快，不知不觉到了家，孟广新把程程放下来，给她端来热水，引导她洗脸洗脚，完后送到床上。

    小朋友躺在床上，眼睛大大的，清亮异常，孟广新笑道：“听故事吗？”

    程程点头，孟广新坐在床边，“行，那你讲吧，爸爸听着。”

    “很久很久以前，有只小狐狸……”

    程程精神抖擞，给爸爸讲起了睡前故事。

    孟广新一边听，一边把程程的兔子玩偶拿过来，从床头柜找出针线，想把台灯调亮一些，但又忍住了，眯着眼睛，给兔子玩偶缝缝补补。

    这只兔子玩偶是小红马学园的，因为破了，被程程捡到，她很怜惜，园长阿姨就送给了她。孟广新一直想缝补好，但是要么忘了，要么没有时间，今天正好。

    ……

    北平，电视台。

    苏澜正在录制综艺节目，室内访谈类的，带点小游戏的那种，一期有多位艺人，她不是这期的C位嘉宾，C位嘉宾是另一位更有名气的女明星，张雨晨。

    除了她们俩外，还有三个男明星，一行总共五人，活动是周莉给她安排的。

    此刻，周莉就站在后台观看节目录制。

