    潭水冰凉清澈。

    李风满满的灌了几大口。

    他把全身都浸泡在水中，用手，以及全身所有地方触碰潭水。

    无竿垂钓能力发动。

    【你获得了水元素结晶，理智恢复+2％】

    【你获得了水元素结晶，理智恢复+3％】

    【你获得了水元素结晶，理智恢复+3％】

    【你获得了水元素结晶，理智恢复+5％】

    ……

    眼前的信息一行行闪过。

    冰凉的潭水冲刷着头脑，理智同时也在恢复。

    片刻过后，

    脑中原本那些疯狂混乱的念头被驱逐，李风感觉好多了。

    可就算浸在水中，李风还是想不起来他为什么会被影响。

    但现在，即便想不起来，他也不敢再想了。

    越是深究，疯狂就如蛆附骨，如影随形。

    刚才的一幕幕狂乱念头，实在让李风脊背发凉。

    尤其是，它还翻出了李风第一次穿越前的记忆，他第一世的记忆。

    那一世的世界，其实原本也是美好的。

    但忽然有一天，未知的病毒出现，

    李风所有熟悉的人，在意的人，都变成了丧尸。

    但可惜的是，李风并没有。

    潭水氤氲，带来阵阵凉意。

    甩了甩头，将脑中回忆驱散。

    之后，李风仰头望向天空。

    湛蓝的天空上不时有海鸥飞过，留下一声声动人的啼鸣，一切都美的让人提不起防备。

    可是，这里实则是一个超凡与诡异共存的世界。

    机遇或许无处不在，但危险也同样伺机而来。

    李风明白自己现在力量弱小，仅仅只是准超凡者。

    所以这些诡异，还是尽量少想少看少探索的好。

    “刺啦。”

    李风从身上穿的麻布白衬衫上，撕下一块布条。

    然后他将布条绑在手腕上，系了死结。

    李风知道，

    他遭遇的诡异可以篡改记忆，所以他就以布条计数，免得以后连自己失控了几次都不记得。

    水潭四周植被茂密，巨大的叶子将阳光挡的影影绰绰。

    李风没有着急上岸，直到眼前不再提示理智恢复。

    “幸好有无限垂钓，要不刚才就交代了。”

    呼出一口气，李风正想上岸。

    可忽然，他眼角有白光一闪，一条死鱼突然浮了上来。

    紧接着，是第二条，第三条。

    李风觉得奇怪，但直觉让他不要去管。

    可就在他加速向岸上游去时，脚下的潭水忽然卷起旋涡。

    一个踉跄，李风被一股难以抗拒的力量吸入水底。

    旋转，失重，下坠……

    一瞬间，

    各种难以自控的感觉袭来。

    李风最后看到的，只有光线微弱的水中，自己吐出了一连串气泡。

    ……

    “哗啦。”

    清亮的水声忽然在耳边响起。

    李风一个激灵，猛地睁开眼睛。

    他现在依旧泡在水里，但眼前景色已经换了天地。

    阳光，苔藓，湿润粗糙的巨石，野蛮生长的藤蔓，以及不远处的…地面？

    这里竟是一个能照进天光的地下洞穴。

    这洞穴的面积不算太大，四周全是粗糙的岩壁。

    洞穴的中间有一片陆地，陆地的周围则是水。

    而在水中，还鳞次栉比的立着许多高大的岩石。

    原来月光岛的岛下面，竟然别有洞天。

    刚才的旋涡，将李风卷到水中一块三四人高的巨大岩石旁。

    回想刚才的死鱼和旋涡，实在太过不寻常。

    所以李风没有着急上岸。

    他依旧泡在水里，背靠着巨石，先谨慎的观察周围。

    不远处，大半边的地面被巨石挡住，李风暂时看不到。

    但除此之外，这里只有风，没什么不寻常。

    “哗啦。”

    又一阵水花荡来。

    李风轻轻拨水，他想游过眼前巨石，到那片陆地上去看看。

    而然就在他即将游出巨石时，耳边忽然传来一声惨烈的嘶鸣。

    下一瞬。

    从巨石后稍稍探出头的李风，看到了一只黑色的，仅有橘猫大小的两翼四爪幼龙。

    此时，

    那幼龙正痛苦的受困于地面上，而在它的周围，则有着一圈圈绿褐色的光圈围绕。

    “啊呜——”

    忽然间，

    好似积蓄满全部力量一般，那黑色幼龙猛的起飞，朝光圈撞去。

    但下一瞬，它又头破血流的摔回地上。

    痛苦与不甘的嘶鸣声再响。

    看着眼前情景，李风心中惊奇，龙这种生物，他以前只在游戏和文学作品中看到过。

    但毕竟这世界存在超凡，有龙倒也不稀奇。

    轻轻移动身子，李风向黑色幼龙的对面看去。

    他能感知到，那里正有人控制着困住幼龙的绿褐色光圈。

    果然。

    一个身穿墨绿斗篷，头戴兜帽的神秘人的出现在视野内。

    那神秘人双手托举，嘴里低吟着咒语，绿褐色光华在他手中流转，又被他控制着，缠绕向幼龙。

    很显然，拥有这种能力的神秘人，一定是位超凡者。

    只不过，

    控制幼龙似乎让他消耗过大，他现在整个人摇摇晃晃，看上十分的精疲力竭。

    “看来我是遇见了什么仪式……”

    刚才的死鱼，还有旋涡，应该都是这个神秘人的仪式弄出来的。

    “我只是被无端卷入而已，现在离去应该不会有什么问题。”

    可是……

    一个念头忽然在李风心中闪过。

    下一刻。

    他开启窥探之眼，向那个仪式看去。

    “既然他们都没察觉到我的出现，那应该也难以察觉到我的窥探。”

    【永固契约仪式

    狩猎女神的信徒，与其他生命建立契约的仪式

    ……】

    “原来如此。”

    一股信息传入李风脑海，他明白了个大概。

    再看向场中的神秘人和幼龙，他们依然彼此抗争，没有谁察觉李风的窥探。

    这让李风放下心来。

    他继续开启窥探之眼，接着看向了黑色幼龙。

    【黑色巨龙

    幼龙期

    天生的超凡种族

    巨龙的时代已经过去，他们早已带着曾经的辉煌销声匿迹

    你现在看到的这只，也许正是他们最后的族裔

    ……】

    “原来巨龙早就消亡了。”

    得知了巨龙的信息，李风在情感上有些惋惜，但在理智上十分庆幸。

    毕竟如果巨龙还存在，那么人类的肯定不是世间的主宰。

    最后，

    李风将视线从那只遍体鳞伤的幼龙身上移开，转去看正在吟唱咒语的神秘人。

    【狩猎人

    狩猎女神的信徒

    一阶九等位超凡者

    深渊眷者

    ……】

    “深渊眷者？他竟然！”

    李风不由瞪大眼睛。

    怎么会……

    李风本以为他漂到无人岛上，最大的优势就是可以躲避深渊眷者，不用担心来自暗处的猎杀。

    可是！

    现在这座无人岛上，竟然也出现了深渊眷者。

    虽然那人现在正与幼龙较量，暂时没发现自己。

    但李风可不敢肯定，

    一个一阶九等位的深渊眷者，在制服幼龙后，不会发现自己？不会顺道宰了自己？

    0952、0028，还有剩下28个玩家的结局，李风还历历在目。

    他可绝不想成为死亡通告上的一个编号。

    怎么办？

    李风问自己。

    但几乎是与此同时，他就给出了答案。

    杀了那人！

    趁那人还没发现自己之前，杀了他。

