    “丫头今年几岁了？”去往开封府的路上，李承乾逗弄着坐在马背上的小武照。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    诸葛无良住的地方离开封府不远，所以李承乾一行干脆下马徒步而行，一是可以迁就下诸葛无良，二是总在马上骑着谁也受不了，李承乾更是觉得自己已经快要正罗圈腿了。

    “照儿今年4岁啦。”武照骄傲的抬着小脑袋，似乎4岁已经很大了一样。

    “那四岁姓什么？”李承乾嘴角扯出一丝坏笑，看着小武照问道。

    “高明哥哥好笨哦，四岁当然姓……”小武照话说道一半的时候突然住口，皱着可爱的小鼻子，狠狠的瞪了李承乾一眼，意思是在怪他设下套子骗人。

    王玄策在一边看着的好笑，不由自主笑出声来，结果也受到了李承乾同样的待遇。

    不过此时的李承乾却在心中苦笑，小丫头片子，脑子太快了。要知道，一般的孩子被问几岁姓什么，回答的通常都是属相。

    “高明哥哥，你去山东作什么那？”小武照闲不住，一会儿没人理她，自己就开始找人说话。

    “山东今年粮食减产，很多百姓都要吃不饱饭了，所以哥哥要去帮他们。”对武照，李承乾在心里直接把她的年提高了一个级数，当成一个1o岁左右的孩子来对待。

    小武照轻轻咬着指甲，想了想，似乎在判断李承乾话里到底是什么意思，然后才认真的说道：“高明哥哥是个大好人！”

    李承乾没想到，第一次收到好人卡竟然是来自未来的则天大帝，这让他多少有些哭笑不得的感觉。

    “照儿怎么会被骗子从家里骗出来呢？”李承乾问出心中一直好奇的问题，以武照在都督府的地位来说，应该很少会有人接触到她才是。

    必竟现在老武还活着呢，武元庆和武元爽两个想要搞事情也要有些顾虑才是。

    “照儿是跟着哥哥出去玩时候自己走丢的，后来有一个叫赵铁柱的家伙说要带照儿回家，结果照儿就被他带到这里了。”小武照认真回忆了一下，极有条理的说道。

    “如果遇到那个赵铁柱，照儿还认得出来么？”王玄策见李承乾和小武聊的开心，有心痒，忍不住也加入到聊天。

    “当然啦，照儿记忆很好呢，下次再见到一定会认出来，叔叔帮照儿抓到他好不好？”或许是因为王玄策是个书生，长的像奶油小生一般，所以武照并不讨厌和他说话。

    “好，只要照儿认得出来，叔叔一定帮你抓住他。”王玄策答应的很痛快，但他并不认为武照真的会认出那个叫赵铁柱的人贩子。

    “照儿，如果抓到了人，你要怎么样呢？”出乎意料的，说话的竟然是话很少的包龙图。

    “把他和跟大宝关在一起。”小武照想都没想就说道。

    “大宝是谁？”李承乾有些好奇。

    “大宝是阿爹养的一只豹子。”小武照眼中闪过一丝怀念之色，似乎又开始想家了。

    不过其他人却起了一身的鸡皮疙瘩，不由对这个萌萌的小丫头刮目相看。

    李承乾更是在心里打了个哆嗦，心中犹豫着是不是真的要在这个小丫头还没成长起来之前就把她干掉，否则以她的性子，将来说不定真的会走上那条老路。

    小武照似乎也觉查出自己说错话了，萌萌的大眼睛扫过默默不语的众人，自己也陷入沉默之中，不知在琢磨些什么东西。

    很快，沉默中前行的一行人就到了开封府，钱管事主动上前交了进城税之后，众人很顺利的便进了开封。

    不得不说，开唐之初的吏治的确是顶好的，驻守城门的军卒从没为难过任何一个人，只要交了税，身上没有违禁品，一概放行。

    就算是检查一些货物，也没有像电影电视中演的那样，将东西翻的乱七八糟。

    “老钱，你和吴辰带着诸葛和照儿去成衣店，看看有没有合身的衣服买上几套，如果没有就定制几套出来，回头上路的时候也好有换洗备用的。”找了旅店，一行人安顿好之后，李承乾对钱管事说道。

    “不，不用了吧。公子，我随便有一身行头就行。”诸葛无良有些腼腆的说道，丫自从被孤老捡到之后，就从来没在成衣店里买过衣服，只知道那里的衣服很贵。

    “天很快就要凉了，你打算靠着一身单衣过冬？而且你不需要，难道照儿也不需要么？”李承乾懒懒的坐在条凳上，乜着诸葛无良说道。

    “那，只给小昭买吧。”诸葛无良纠结的说道。

    他开始想投靠李承乾是为了养活捡来的小丫头，现在小丫头似乎连家都找到了，诸葛无良觉得自己的责任应该算是已经完成的差不多，只想等以后把小丫头安全送回家，自己就从李承乾身边离开。

    所以他现在并不想接受李承乾太多的好处，省得将来说要离开的时候搞的不清不楚的麻烦。

    “滚犊子，你丫穿成这样，成心想给你家少爷丢人是吧？赶紧跟老钱去买衣服，没看照儿都等急了？”李承乾翻了个白眼，干脆趴到桌子上歪着头对诸葛无良说道。

    “哥哥，快走啊，老钱已经在外面等着啦。”就在诸葛无良还打算再说些什么的时候，刚刚洗过澡的小武照已经跑过来往外拖他。

    “大郎，您真打算去利州。”王玄策坐在桌子的另一边，看着已空空如野的房门问道。

    “为什么要去利州？”李承乾趴在桌上，把脑袋扭了个方向，朝着王玄策说道。

    “呃，您不是说要送……”王玄策有些愕然的说道。

    “我说你就信？而且如果我亲自去送，老武会被吓死的。”李承乾觉得王玄策还是需要再教育一下，现在丫脑子里全都是书生意气，这样下去只怕怎么死的都不知道。

    “放心吧，等我们到了山东，我会安排人去利州通知老武，到时候只怕不等我们回到长安，丫就已经派人来接他闺女了。”看着满脸纠结认为李承乾不守信用的王玄策，李承乾叹了口气说道。