    “啊———”

    “救命啊，维森特船长！！！”

    漩涡的中心，维森特的船员拼命呼喊，只是一瞬间，已经有数十人被卷入了海底。

    噗呲！

    维森特正要出手，一道闪电猛然从前方袭来，他只好侧身避开。

    而这短短的时间，那些海贼已经消失的无影无踪，彻底尸沉大海！

    “哼！”

    维森特冷哼一声，眉头紧紧地皱在了一起。

    虽然那些人都是一些无恶不作的海贼，但好歹也是他的船员，竟然全部杀光了。

    霍金斯海贼团也太不给面子了！

    不过…

    任务要紧，以后再找你们算账。

    “哗啦啦！”

    海水快速涌动，在维森特的脚下汇聚成了一级一级的阶梯，而维森特则一脸从容地站在海面上。

    “如你们所见，我是超人系‘挤挤果实’的能力者，这些海水已经被我挤压成了固态！”

    维森特适时解释道。

    在他心里，反正大家以后都是一条船上的伙伴，没必要遮遮掩掩的！

    至于那些海贼，死也就死了，他们已经没有价值了！

    “妈的。”

    贝克啐了一口:“真是变态的能力！”

    尼治几兄弟还好，这种程度的伤势很快就可以复原，但是，他可没有超人体质啊。

    必须要小心再小心，一旦中招就完蛋了！

    “你不会害怕了吧，贝克。”

    “哼！你在小看谁？就算是大将和四皇，老子也不会皱一下眉头。”

    “是么，那你就自求多福吧！”

    伊治淡淡地撇了撇嘴，满不在意地说道。

    在维森特展现能力之后，他就已经明白，这场战斗主要还是靠他们三兄弟！

    ‘奇美拉——火焰突击！”

    噗噗噗噗噗！

    身体微微偏转，伊治的双手指向了下方的维森特，一团团橙色的火焰犹如子弹般激射而出。

    “铛铛铛——”

    霎时间，海浪猛然升高，化作一面高达数十米的墙挡在了维森特面前，经过高度压缩之后，墙的硬度和韧性十分惊人。

    火焰不但没有洞穿海水制造的墙体，甚至在高温下，也没有蒸发的迹象！

    “哼！”

    看到这里，尼治冷哼一声，一道道电流涌了过去。

    滋滋～

    电弧穿过墙壁，瞬间来到了维森特的面前，从四面八方突袭了过来。

    “天国之剑！”

    哗啦啦！

    一把海水组成的长剑瞬间出现在了维森特手中。

    不止如此，他的身上还覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气。

    “划拉——”

    只见维森特淡淡一笑，挥舞着手中的长剑，朝着四面八方迅速斩出了几剑。

    犹如巨蟒一般的雷电瞬间破碎成了无数的电火花，洒落在他的身上！

    “呼呼呼～”

    狂风猎猎作响，维森特的头顶，勇治控制着战斗服开启到了最大的功率，同时，他双手的护腕迅速鼓胀了起来。

    虽然只是短暂的交手，但维森特的实力却是有目共睹，必须以绝对的威力碾压，才有获胜的可能！

    “去死吧，该死的杂碎。”

    “轰隆隆——”

    只见一道狂暴的冲击波从维森特头顶袭来，就连他脚下的海面，也受到了冲击，方圆数百米的海水被硬生生地压下了十几米。

    噗噗噗噗噗！

    与此同时，他的左侧，一道道恐怖的电流风驰电掣般再次袭来。

    而他的右侧，是一团团赤红的火焰，恐怖的温度，还未靠近就让他的身体仿佛要燃烧起来。

    不好！！！

    维森特收敛了笑容。

    如果只有一个人，他还可以抵挡，甚至占据上风，但现在对方可是三个人。

    嘭！

    正当他想要后退的时候，背后传来了震天动地的破碎声。

    “别忘了，还有我啊，自以为是的混蛋！”贝克咂了咂嘴，堵住了维森特的后路。

    虽然留在这里他也会被伊治他们波及到，但他身上有战斗服，可以抵御大部分伤害。

    这是他的优势！

    “轰隆隆——”

    只是一瞬间的耽搁，冲击、电流、火焰已经抵达，巨大的轰鸣声响彻大海。

    那一级级挤压而成的阶梯层层破碎，汹涌澎湃的大海，卷起了数百米高的巨浪。

    就连远处的战争屋也受到波及，被推开了数百米的距离才慢慢停下！

    而在海浪的卷动下，形成了恐怖的海啸，港口的船只纷纷被卷入了大海之中。

    “哗啦！”

    一道身影冲天而起，贝克有些狼狈地悬浮在半空之中，好在有着战斗服的保护，受伤并不重。

    “死了么？”

    视线朝下方望去，只见海面出现了一个巨大的坑洞。

    维森特静静地躺在坑洞下，浑身上下鲜血淋漓，在他旁边还有一面破碎的盾牌。

    看来为了避免落入大海，对方把脚下所有的海面挤压成了固态，但也因此正面承受了巨大的爆炸，制造的盾牌也被炸成了碎片。

    “咳咳～”

    剧烈地咳嗽了两声，维森特微微扭了扭有些发酸的身体，神色有些凝重。

    本以为有着盾牌的防护，再加上自身的武装色霸气，可以做到万无一失。

    没想到几人合力产生的效果，威力远超他的想象！

    而且，

    海军似乎还是低估了霍金斯海贼团，穿上战斗服的他们，绝对有着超新星的实力。

    看来在北海的时候，这些人的实力远远没有展现出来，那些人根本不值得他们认真！

    “嘁，只是受了点伤，还有一战之力。”

    “这样正好，我还没尽兴呢！”

    “既然如此，就用那一招解决他吧！”

    ‘混色暴突！’

    只见伊治几人突然倒立在了半空中，脚下的喷射器猛然发力，身体靠在了一起。

    噼里啪啦！

    身体发出了噼里啪啦的脆响，蓝色的闪电、橙色的火焰、无形的冲击。

    一瞬间，所有的力量汇聚在了一起，攻向了下方的维森特！

    “咚！”

    三人的拳头狠狠地砸在了维森特的剑上，把对方的身体逼的不断后退。

    “喝——”

    几人爆喝一声，猛然加大了力道，只见那柄海水压缩的长剑，顿时寸寸碎裂。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的敲击声传出，仿佛打在铁板上。

    此时的维森特全身覆盖了一层漆黑的武装色霸气，抬起右腿挡住了几人的拳头。

    “嘭！”

    可惜，力量上他还是落入了下风，还没等他回过神来，就被轰飞了出去。

    而伊治几人和随后赶到的贝克紧随其后，追上了飞在半空中的维森特，正要发动致命一击。

    “月步！”

    微微迟疑，维森特咬了咬牙，突然猛踏空气，身体瞬间加速来到了几人的头顶。

    计划什么的已经不重要了，

    维森特已经看出来了，这几个人分明是要置他于死地啊！

