    于是第二天，殷迟珣刚想立即出宫，远离这是非之地，结果他的小太监告诉他，刚刚皇上派人传话，让他去一趟太子府拜访太子。

    殷迟珣：“……”

    “为何？”

    “殿下，您昨日回京，直接去了四王府，然而太子府在对面却过门而不入……这有些不太好哇。”小太监为难道：“而且大殷皇子只有三位，您跟四王爷关系紧密却排挤太子殿下，太子殿下怕是会生气。”

    殷迟珣蹙眉。

    殷迟枫可不会生气。

    他甚至会因为自己的贸然打扰而生气！

    而且他跟太子的关系本就不亲近，或者说太子对他认为的无关紧要的人一向都是懒得搭理。殷迟珣平日跟太子也只是保持疏离客气的来往，哪里需要因为自己回京就特地上门拜访。

    但是他的小太监可并不想听他的理由。

    “殿下，这可是皇上的命令。您若不去，可就是抗旨了呀。”

    殷迟珣顿了一下，只得动身前往。

    ＊

    只是殷迟珣来到太子府的时候，气氛却是有些凝重。

    不过，这份凝重，并非来自于贸然拜访的殷迟珣，而是……

    殷迟枫死死盯着姬云笺，眼里的杀气都快要凝出实质来。

    ——这厮竟然，竟然想要让他跟他的洛洛分房睡！！！

    姬云笺今早刚用完早膳，就领着虞寂渊来到太子府的正院，打跟殷迟枫一起进宫搜宫去。

    毕竟虽然他去的话殷国老皇帝也能同意，但带上殷迟枫效率会更快一些。

    然而姬云笺发现殷迟枫竟然跟楚洛在一张床上睡！

    “孤跟孤的太子妃同寝，有何不可！”殷迟枫冷着脸道。

    “现在师妹她月份还浅呢！你就没有别的侧妃侍妾么？找她们去呗！”姬云笺还胸蹙眉。

    殷迟枫一看就是个精力旺盛的，估计还很“凶”！

    两个人才刚成婚不到一年，还都年轻，万一一个忍不住，伤到他外甥怎么办！

    暂时分居，对夫妻双方都没害处！

    楚洛站在门口看看殷迟枫，又看了看姬云笺，有些不知所措。

    “师兄，他没妾室。”楚洛不得不开口道，“那什么……咳，他自控力还挺强的。”

    哪怕再怎么“激动”，也会生生忍着不碰她，甚至每天早上都得洗一个凉水澡。

    不过楚洛也是真的有些心疼他。

    “要不，我先搬到隔壁住？”她小声问殷迟枫，“等到了三个月我再回来……你可别憋坏了。”

    这样好歹殷迟枫不用再洗冷水澡了。

    然而殷迟枫就黑着脸：“不行！”

    他能忍住！

    谁也不能让他跟他媳妇儿分居！

    天王老子也不行！

    就在姬云笺惊诧于殷迟枫竟然只有他师妹一个女人的时候，殷迟珣上门拜访了。

    殷迟枫：“……”

    他的眉头拧起，“他来干什么？”

    他跟殷迟珣的关系可并不算好。

    侍从答道：“七王爷只说是要拜访殿下。”

    只是来拜访？

    殷迟枫冷笑一声。

    他可不信。

    “若没别的事就让他走。”殷迟枫冷冷道，“孤没空。”

    他还要进宫去呢。

    得到消息的殷迟珣听闻，立马表明自己没什么别的事，只是来拜访而已，既然没时间那就改日再来拜访。

    改日再来，不过是客套客套而已。

    殷迟珣说完，就立马领着他的小太监溜之大吉。

    他走了许久。到了巷口拐弯的时候，下意识回头，却见门口站着几个人。

    殷迟珣极好的视力辨出来那是三男一女。其中的女子……

    他的心脏猛地漏跳半拍。

    年轻的女子罩着一件红色的披风，跟身边的男人的衣裳相得益彰。她半靠在男人的怀里，仰头看着他，不知在说些什么。

    但盈满笑意的双眸，以及灿烂的笑容，却是明晃晃地写满了撒娇。

    殷迟珣微微一愣。

    然后他就看见他印象中的那个对什么都是戏谑漫不经心的男人，一脸宠溺地看着怀中的人，甚至在她上马车的时候还小心翼翼地在一旁搀扶。

    殷迟珣的心脏感觉像是被什么扎了一下。

    “咦？那不是……太子跟太子妃？”小太监察觉到主子的出神，回头一看，就看到了殷迟枫他们，连忙道：“殿下去打个招呼吧？”

    殷迟珣猛地回过神来，皱眉。

    “太子皇兄都说了他没有时间，而且现在他们正要打算出门。”

    “可是，只是打个招呼而已……”

    “父皇是并没有让本王去‘打招呼’。”殷迟珣难得用冷淡的语气开口。

    殷迟枫明显不待见他，他若还是上杆子去打招呼……

    殷迟珣扯了扯嘴角，“还是你希望看到本王惹恼太子皇兄？”

    他从未说过如此严重的话，吓得小太监当即跪了下来：“殿下恕罪！奴才不是这个意思……殿下恕罪！”

    殷迟珣看了眼这位跟了自己十多年的小太监，叹了口气。

    然后，转身离去。

    ＊

    “嗯？那不是七王爷？”楚洛刚爬上马车，就看到不远处的殷迟珣，“咦？他怎么走了？”

    殷迟珣刚刚明明看到他们了呀！

    殷迟珣难得是个让楚洛不讨厌的皇族，可是殷迟珣不是来拜访的么？怎么看到他们了，却像是避之不及似的连个招呼都不打转头就走？

    殷迟枫将楚洛的脑袋掰过来，朝向自己。

    “别看他，看孤。”殷迟枫将楚洛塞进马车里，“管他干什么。”

    他眸色暗了暗。

    习武之人的目力，都教常人更加出色。

    所以殷迟枫看到了刚刚殷迟珣看向楚洛的眼神。虽然一闪而过，但他还是看得清清楚楚。

    ……不爽。

    殷迟枫沉着脸。

    太子殿下的浑身上下都写满了宝贝被觊觎的不爽。

    “……怎么了？”楚洛纳闷儿。

    怎么又吃醋了？

    就因为她多看了他弟弟一眼？

    楚洛哭笑不得。

    她叹了口气，只好啾了他一口：“行行行，看你！”

    还能有什么办法呢？

    嫁给这么一个大醋缸……只能多哄着了。

