        “他们也开始搞学生会了？”姜小白问道，他还真的不知道这事。

        “嗯，也学着咱们搞学生会纪律检查，结果有的系包庇学生，他们去找，最后和人家系主任吵吵起来了，后来学生会部长差点挨了处分……”

        侯元德绘声绘色的说道。

        “他们还以为有您的手腕呢，和系主任干……”

        姜小白好久没有被拍的舒坦过了，李老三也不在身边，一时之间还有些想念。

        “你去安排人在学校外边的饭馆定一桌饭，通知学生会几个副部长和骨干成员，晚上都过来，我请客。”

        姜小白说道，原来忙活旗舰店的事情，每天还回学校来上个课，但是现在要去大兴玻璃厂。

        可是时常不在学校了，那么学生会这边必须安排好了。

        “好嘞，”侯元德去了。

        姜小白也站起来准备去离开，结果刚出门就看见一个学生跑了过来。

        看见姜小白一愣，然后说到：“部长，有您的电话，刚还准备找您呢。”

        “电话，好，”姜小白快走两步，来到办公室。

        “厂长，吴主任的秘书给您来送车来了。”李小六的声音从电话里传来。

        “真的，什么车？”姜小白心里一喜，想不到自己就是那么一说，吴国峰还真的就给自己弄了一辆小汽车。

        这老吴是想让自己给他卖命啊。

        “是一辆黑色的小轿车。”李小六兴奋的说道。

        “不是，我是问什么牌子的车。”姜小白哭笑不得，我问的是车的颜色吗？

        “我不认识啊，就是小轿车，秘书已经走了，他给了一沓加油的票子，说是还有其他事就先走了。”

        李小六说道。

        “那车长什么样子？”姜小白又问道。

        “黑色的，长长的，方方的……”李小六形容了半天，电话这边姜小白满脸黑线。

        “黑黑的，长长的，方方的……到底是什么鬼？”

        反正姜小白根据这些特征来说是猜测不出来，可能是自己智商不够吧。

        不过李小六搞不明白也正常，这个时候的汽车，真的不是普通的老百姓能够接触到的。

        只有在城里才能够在路上看见小汽车，你让他知道汽车牌子，实在是为难他了。

        不过姜小白心里也有估计，这个时候国内有的汽车就那么几种。

        其中，老上海是最出名的，旗下有第一辆国产的“东风”牌轿车，还有“凤凰”牌轿车，最出名的“红旗”小汽车，

        再有就是北京吉普，属于越野车。还有解放卡车之类的。

        其他的姜小白也就想不起了，记忆力国内这个时候，也就流行这几种车。

        其他的车，要在过几年，国外的汽车品牌进入国内市场以后才有。

        像什么本田啊，尼桑啊，奔驰啊之类的。

        而现在国内的这些车都是一定级别才能够乘坐的，最低也得达到县以上级别。

        难道自己这个大兴玻璃厂的厂长够县级以上了，不过就是够，也不一定能有车，估计是吴国峰出了大力，给自己弄过来的。

        “好了，那车先放着，你要是有兴趣，你就试试车，我一会就回去。”姜小白说道，李小六原来在建华村的时候，就找人给考了驾照，姜小白也知道这事。

        而且这小子在厂子里的时候，听说没事的时候，还开车去送过几次货。

        大卡车都能够开，小轿车有什么不行的。

        按照后世的说法来说，那就是拿了A照的人，开一个小汽车那还不是手到擒来吗？

        其实姜小白对于车来说没有多大的感觉，这个时代的车，和后世的车根本就不能够比。

        不管是从舒适性还是操控性来说，都差的挺多。

        就只是一种交通工具而已。

        “真的，我还是别试车了，万一给您磕了碰了。”

        电话那边，李小六安耐不住有些激动的话语从电话里传来。

        姜小白听出李小六说话的意思了，对于开小轿车有多渴望，从他有些颤抖的声音里就能够听的出来。

        只不过又怕出事了，自己责怪他。

        “那要不就别试车了，等我回去试车把。”

        姜小白故意说道。

        电话那头，李小六顿时心里就空唠唠的，难受的厉害，早知道这样，自己还不如顺嘴答应下来。

        哪怕磕了碰了被小白哥骂呢，能够摸一下新车也值得了。

        “哦，好吧。”李小六失落的样子，隔着电话姜小白都能够感觉的到。

        “哈哈哈，逗你呢，那车顺便开，只要不撞了人就行。”姜小白笑着说道。

        “真的？”

        “真的。”挂了电话，姜小白还纳闷呢，这小子好像对车这么钟情呢，以后估计也是个车迷。

        不过到底是什么车呢？让李小六这么一整，姜小白也有些想回去看看车了。

        不过好在马上就要下课了，还要去找一下李思研，只能够作罢了。

        姜小白刚走到中文系的教学楼，一个刚准备出教学楼的学生，看见姜小白往进走。

        愣了一下，认出了姜小白，然后转身就往教学楼里跑去。

        然后各个班的学生，立马就接到了通知，姜小白过来了，不知道是不是检查卫生和纪律的。

        但是有备无患，姜小白来了的消息，迅速的在中文系的各个班级里传播着。

        然后传到那个班级那个班级就是一阵骚乱。

        各个教室里的乱扔的废纸和垃圾，在几分钟之内就消失的无影无踪。

        本来课间睡觉，吃东西的学生也都被提醒，男生女生在一起聊天的，也赶紧回到自己的座位上。

        甚至有老师都得到了姜小白的来的消息，在迅速的收拾着。

        尤其是中文系老师刘丽江，听到有人说姜小白来了的消息，手里正批改作业的手一个哆嗦。

        在作业上划出了一条黑粗黑粗的横线。

        然后迅速的在办公室的检查了一圈，有没有什么不符合规定的。

        上次姜小白给他留下的印象可是深刻的很。

        而此时姜小白还站在中文系教学楼门口，

        一脸的凌乱，我干什么了？我脸上有什么东西吗？看见我就跑。

