    金光瀑布一般的神榜，上面只书写了三个名字，但还剩下四个名额的空位。

    同时神榜下方，还有蝇文小楷阐释了神榜的内容。

    神榜不止一张榜单那样简单，还代表着恐怖的权势，以及在大夏王朝统治下的极大自主权力。

    虽然地方实力派，本就有极大的自主权力, 可是实际上是一回事，名分上又是另一回事。

    神榜上三个名字，代表的权势、力量足以令天子侧目，而有了神榜给予的合法性，几乎可以说是大夏王朝名副其实的合作者，而不是治下的一员。

    每一个名字在如今的世道，都能给一座城池带来深重的灾难，破坏性难以估量，甚至不要命起来, 能给大夏王朝沉重的打击。

    神榜共有七个名额，每一个都会被授予武神的称号，代表他们已经超脱凡人的范畴，甚至可以归类于神明一类。

    故而他们可以称之为七大武神。

    如今神榜上确凿的三个名字分别是：

    龙虎山老天师。虽然龙虎山被夺走天师度，可是依旧没有人敢低估这个老头子，即使龙虎山处于颓势，难以如过去那般稳坐天下第一正道的交椅，可考虑到过去辉煌的历史，以及老天师的深不可测，朝廷几经商议，还是给予了龙虎山老天师最大的尊重，使其位列神榜武神。

    当然，朝廷是否看出老天师想韬光养晦，却故作不知，再一次用神榜将其推上风口浪尖, 那也是不得而知的事。

    无论如何, 老天师位列七武神，名副其实。

    而且名字处于第一个。虽然没有确凿的排名，但是老天师就是大家心目中的第一武神，除非长青子复生，才能一较高下。

    另一个名字世人并不陌生，那就是威震天下的阎罗殿主，阎罗要你三更死，从不留人到五更。

    这是江湖中广为流传的一句话。

    自从阎罗殿主威震天下以来，首次失手的对象便是邪君沈墨，但这无损于阎罗殿主的威名。

    哪怕幽冥教名义的首领是幽冥教主，可是这位许久未曾露面，大家都怀疑他不在人世。而孟婆、判官虽然同为幽冥四巨头，可是威势上还是差阎罗殿主不少。

    幽冥教在庙堂江湖，不知有多少潜藏未知的势力，在新时代更不曾落后于人，鬼知道他们还有多大的潜力没有漏出来。除了龙虎山正一观，谁敢说能压过幽冥教一头。

    何况龙虎山着实显得后继无人，威势大都系在老天师身上，可以说是啃老。至于玉关子，虽然也是炼神，可能被逍遥王算计，不得不让不明真相的人看清。

    总而言之, 阎罗殿主位列七武神，争议极小。

    而且有心人不难判断出，原本幽冥教是四大巨头，一旦阎罗殿主成为公认的七武神之一，无论名义上还是实力上，都压过孟婆、判官一头，让本来就心存裂痕的四巨头，怕是隔阂更深，即使阎罗殿主彻底压服孟婆、判官，如果幽冥教主再次出世，那么执掌教中大权的阎罗殿主，还能甘心退居其后吗？

    这是光明正大的阳谋，即使阎罗殿主察觉，也没法改变。难道让他甘心和孟婆、判官平起平坐。

    说不定阎罗殿主还得顺势借用神榜七武神的名头，来彻底压制孟婆、判官。

    来证明阎罗殿主七武神之名，当仁不让！

    这也能使得幽冥教合法化，更是宣告大夏王朝多年来对幽冥教的明面打压告一段落。

    对于大夏王朝来说，承认幽冥教的名分，可以少一部分内耗，将更多的精力放在地方反叛势力和异族入侵上，以及对妖魔乱世的事态进行遏制。

    某种意义上是饮鸩止渴，却也是下策中的上策。

    这一招棋对人心、局势的把控，实是令人叹服。

    神都城不少士子高谈阔论，既有大骂，也有欣赏。无论如何，神榜经过人们议论纷纷，只会愈发深入人心。

    而阎罗殿主之后的名额，便是邪君沈墨。

    相比老天师、相比阎罗殿主，邪君沈墨的资历实是不足为道。可是综合他过去在神都的名头，与阎罗殿主过招不死，又五年后，再入神都，将拜火教主、扶桑国第一高手霜月武藏一战而下，如此辉煌的战绩，已经震动神都。

    论战力将他列入阎罗殿主这个层次，即使勉强，可除了老天师、阎罗殿主这等人物，谁敢说能够压制邪君沈墨。

    论风头，近年来无人能比邪君沈墨更盛。

    论文采，那自是当今第一流。

    论气度，自不用说。

    而且综合沈墨的背景，他虽是崂山弃徒，可凭借长青子最心爱弟子以及遗嘱为崂山下一任掌教的身份，难保有朝一日不会再杀上崂山，坐上崂山掌教的宝座，何况据说沈墨是神秘的青龙会的创始者之一，又有极乐佛堂这等风头正盛的杀手组织，加上江城的地段优越，以及遍及各地的不明潜势力，还有镇魔司大统领苏子默与其自小结下的情谊，种种因素加起来，居然令人不得不震惊邪君沈墨的潜力之巨，世所罕见。

    还有，以邪君沈墨今时今日之声威，足以承继来自长青子的余荫，当年长青子交游广阔，这些人脉，随着邪君沈墨的声势日渐壮大，自然能很大程度继承下来。

    师为九州长者，徒岂是江城之主能概括？

    纵然争议不小，可神榜已定，许多人还是无可奈何地默认，邪君沈墨还是有资格进神榜七武神之列的。

    只是不免有人酸酸道一句，“邪君沈墨可以称为螭虎，非是真龙，藉师之名，当世夸耀太过也。”

    螭虎，龙生九子之一。

    七武神的破坏力和巨大战力当能与国家匹敌，见了天子，也大可不必低头，可以称之为真龙一般的人物。

    天子为五爪金龙，七武神为三爪四爪。

    言下之意，邪君沈墨还是龙生九子之一，算不得真龙。

    这个论调，私下里确实有流传。

    只是谁也不会犯病去请愿让大夏朝廷更改神榜。

    那不是平白得罪邪君沈墨。

    常年混神都的人，多少知道邪君沈墨是小心眼，如今人家风头正盛，哪里还能得罪。

    明面上反对，既打朝廷的脸面，也打邪君沈墨的脸面，还想不想在神都混。

    而神榜后面，还空了四个名额。

    如此一来，大家都清楚，只要能有巨大声望，且实力强大能震慑天下各方势力，就有资格入神榜，成为七武神之一。

    至于神榜的门槛，换个角度来说，邪君沈墨岂不正是入门的门槛？

    故而大家议论纷纷之后，多少心下鄙夷：“老天师为七武神天花板，邪君沈墨当为七武神地板。”

    可是如果能成为七武神地板，足以光耀后世。

    多少年以后，大家只会说你乃是当世七武神，谁管你排第几，反正神榜没排名！

    镇魔司内，苏子默继续洒鱼饵进入湖水，语态清悠：“鱼饵无非是名和利，钓丝是嗔和痴。世人贪婪，世情如网，稍稍抛下鱼饵，岂有不如网中之理。”

    “小师叔，你从前说的太对了。”

    苏子默大发感慨。

    潜龙榜是开胃菜，让江湖年轻一辈入修罗杀场争执不休，而神榜才是主菜。

    空下四个七武神的名额，可以说将天下中老一辈人物都网罗进去。

    七武神不但代表实力和名望，也是地方割据的名实大义。即使那些中老一辈人物不欲掺合进入这趟浑水，可是他们背后的势力会推着他们去争夺这七武神的大义名分。

    这玩意，你若是没有，人家却有了，那就是在名分上压你一头。

    届时两家势力火拼，人家有七武海的大义，说你是叛逆，你又能如何？

    找朝廷评理？

    朝廷巴不得你们打个天翻地覆！

    大夏中枢的威权衰弱，却不是地方势力能单独抗衡，因此要壮大势力，肯定是朝别的地方势力下手。

    七武神的名分，就是一把利剑。

    到时候就说你是乱臣贼子，你就算喊冤，手下也会心有惴惴。

    内厂督主曹天罡对于神榜的制作是有参与的，可是被苏子默用其他重要的事搪塞过去，以至于神榜出世之后，他才回过神，品味出其中奥妙。

    “苏子默竟也如此歹毒了。”曹天罡对手下八大金刚之一的长生金刚说道。

    长生金刚只是低着头，可没敢附和。

    万一督公阴阳怪气来一句，“你是不是觉得这个‘也’有包括咱家。”

    你回答是也不好，不是也不好。

    是的话，督公说不定就生气。说不是的话，督公说咱家是内厂督主，你居然说咱家不歹毒，看来是轻视咱家。

    督公喜怒无常啊。

    长生金刚可不想触忌讳，不如一默！

    曹天罡又自说自话，“张之淼和阎罗老儿俱是大海一般不可测量，他们位列七武神，咱家也挑不出理。只是邪君沈墨，何德何能？”

    他微微一顿：“你们把他下落找出来，如此人才，咱家岂能不尽心结交一番？”

    督公最后来了个大转折。

    要是性急的怒火金刚，早就插口，吵吵嚷嚷要给沈墨好看了。所以如今怒火金刚执行了许多危险任务，而他长生金刚能伴在督公左右。

    谁说八大金刚当不了二十年，他长生金刚就要证明自己，做一条老实不叫唤的狗，就能活得长！

    长生金刚先是露出沉吟深思的神情，直到确定督公没有其他吩咐，才露出略有恍然之色，朝着督公一拜：“属下这就去寻邪君沈墨。”

