    第1660章  玩得过她吗   

    盛若妍听到这话，自然是不愿意的。

    

    细长的眉毛顿时扬起，虽然不敢做出太大的动作，但语气中明显带着几分不满：“为什么？

    你们之间是什么关系？

    难道阮寒星她是你的委托人？”

    

    “当然不是。”

    里斯特的心情好像不错，罕见地开口回答她：“阮女士怎么可能找我签委托呢。”

    

    她身边跟着的人哪个不比自己强？

    

    委托人……   

    阮寒星听到这个词，忽然反应过来。

    

    这是GS的人？

    

    里斯特似乎从她的眼睛里读出了这个问题，微不可查地点了下头。

    

    怪不得对自己是这个态度。

    

    阮寒星恍然大悟，心中的戒备散去一些，开口道：“既然这样，那就把你要的人留下，我们井水不犯河水。”

    

    她快步走到霍浅浅的面前。

    

    霍浅浅被齐暮护在身后，拉着阮寒星的手，忽然看向离自己不远的曲怡雯：“要走吗？”

    

    曲怡雯完全没把自己当做“阮寒星的人”，听到这话愣了一会儿，不可置信道：“什么？

    我？

    我可以走吗？”

    

    她以为自己要跟着盛若妍待在这里。

    

    阮寒星看向里斯特。

    

    里斯特摊手：“只要你想。”

    

    这就是允许的意思了。

    

    “不可以。”

    

    “不行！”

    

    阮寒星还没说什么，就看到盛若妍跟抓着曲怡雯的口罩男同时开口。

    

    “盛董凭什么决定别人的生死？”

    阮寒星微微侧头，烛光映着她漂亮的眼眸，带着几分冷意：“自己的事情，非要牵扯到别人身上吗？

    真够自私的。”

    

    如果不是盛若妍自己非要跟赫连寒夜之间合作，又怎么会落得这个下场。

    

    赫连寒夜做事本就正邪难辨，想要从他的手中讨到好处，自然也是要付出代价的。

    

    只是这次的事情，不知道跟他有多少关联。

    

    “我跟她才是一家人，你是什么东西？”

    盛若妍现在看到阮寒星就会忍不住想起跟霍沉同处一室的耻辱回忆，咬牙切齿道：“插手别人的事情，你以为自己很伟大吗？”

    

    “插手别人的事情？”

    阮寒星冷笑一声，向旁边退开两步：“好啊，那你敢自己问问曲小姐吗？

    问她到底是愿意留下还是愿意离开？”

    

    盛若妍看着曲怡雯，忽然间沉默下来。

    

    她不敢问。

    

    人都是自私的，谁会愿意让自己落入危险之中呢？

    曲怡雯再听话，也不会同意的。

    

    除非自己有什么办法能让她心甘情愿地留下来。

    

    盛若妍绞尽脑汁，却听到曲怡雯先开了口。

    

    但不是对她说话，而是对着阮寒星：“阮女士，我想拜托你一件事可以吗。”

    

    她的表情已经恢复了平静，看起来竟然有种看破生死的淡然。

    

    阮寒星心头一跳，眼眸中浮现出几分警告，冷声道：“你拜托我的事情已经太多了。”

    

    为了盛若妍这种自私的人，再付出任何都是不值得。

    

    她希望曲怡雯能明白这个道理。

    

    “我知道。”

    曲怡雯抿紧了自己的嘴唇，低声道：“我可以帮你拿到东西，能不能别杀她？”

    

    听到这句话的时候，阮寒星脑子里浮现出一句：果然如此。

    

    无可奈何地看着曲怡雯那张憔悴的脸，她不知道该怎么回答。

    

    倒是旁边的霍浅浅有些忍不住了，又恨又心疼，开口道：“你是不是傻子呀！她甚至不想放你跟着我们安全离开，你还管她做什么！”

    

    曲怡雯不说话。

    

    旁边的盛若妍却是敏锐地捕捉到了她话里的信息，上前两步按住曲怡雯的肩膀：“什么东西！？

    你说的是什么东西！是契约书？

    是你拿的！”

    

    开始的曲怡雯并不相信，会有人真的动手杀人。

    

    她没经历过，也不知道会有多危险。

    

    直到刚才看到对方开枪，她才恍然意识到，这不是电影，而是真实发生的事情。

    

    盛若妍跟盛喻飞的利用固然伤了她的心，可如果没有盛若妍在那个雨夜带她回家的话，她可能早就死在街边了。

    

    还会有今天吗？

    

    曲怡雯自知这是她欠盛若妍的，是她必须要还的债。

    

    “对，是我拿的。”

    她的声音很轻，“我没想……”   

    “啪！”

    

    清脆的巴掌声响起。

    

    或许是因为愤怒，盛若妍手上的力气很大，曲怡雯的脸被打得偏了过去。

    

    好久之后，才缓缓抬起来。

    

    她感觉自己这半边脸似乎有些麻木了，轻轻动了动嘴角，便是钻心刺骨的疼。

    

    “你干什么！她想帮你，你居然还打人！你到底有没有良心！”

    霍浅浅瞪大了眼睛想要过去制止。

    

    却被阮寒星抬手按住了胳膊。

    

    “大嫂！？”

    她不解地回头。

    

    阮寒星只是摇头，霍浅浅听到齐暮在自己身后凉嗖嗖地开口：“她自己选的。”

    

    触及到阮寒星眼底那抹令人心惊的冷漠，霍浅浅才意识到，阮寒星不是什么烂好人。

    

    她做事从来都有自己的目的，她是善良的，却也不会去帮那种无可救药之人。

    

    “做自己能做到的就好。”

    阮寒星不是第一次遇到这种人了，她们有自己的想法，别人的干涉不会起到什么作用，甚至还可能会被怨恨。

    

    会屡次出手帮曲怡雯，不过是觉得对方身世有些可怜，并且在圣光福利院时，她帮了朵朵。

    

    本性不坏，不至于见死不救。

    

    更何况她能帮自己拿到盛若妍手里的契约书。

    

    各取所需。

    

    霍浅浅发热的脑袋渐渐冷却下来，不再说话。

    

    她的这句话也让盛若妍觉得愤怒万分，厉声道：“良心？

    这句话我该问问你！曲怡雯，你就没有良心？

    我帮你多少还需要再说吗？

    是你被曲家扫地出门，曲家不要你！”

    

    “如果没有我的话，你现在能在什么地方？

    是路边讨饭艰难度日？

    还是因为心脏病惨死街头？

    我收留你，给你吃给你喝！你就是这样回报我的吗？

    啊？”

    

    “曲怡雯你自己问问自己！我对你不够好吗？

    我给了你活下去的机会，你就要听我的！不可以忤逆我！是不是我平时对你太宽容了，才让你这么吃里扒外？”

    

    盛若妍似乎是被气急了，平时掩藏的温和悉数褪去，只余下疯狂的指责。

    

    似乎是觉得这样的辱骂还不够，又抬手指着阮寒星道：“她给了你什么？

    你要求她？

    我这一巴掌是想把你打醒！她阮寒星才是想要利用你的人！你玩得过她吗？”

    

    

