
在灯光下，这人的容貌被照映的更加清晰，当然也就更加显得……魁梧了，苏幕遮的个子本就不矮，结果对方比他还高一个头。

用“彪形大汉”来形容他真是再合适不过了。

苏幕遮一度以为给他留言的是一个胆子很小的小姑娘，现在见到了真人。苏幕遮怎么也无法把那软萌的语气和面前的这家伙联系起来。

真是见鬼了。

而陆云看到来人也同样惊呆了，然后就是一副吃了苍蝇的表情。她沉默了一会儿，才做好心理准备，站起来这人打了招呼，“你好。”

大汉朝他点点头，脸上挂着十分羞涩的笑容，“你好，刚刚给我打电话的是你吧？”

陆云艰难地笑了一下，“我是陆云，你旁边的是我表哥苏幕遮。他就是‘渡灵师’网站的负责人。”

大汉立即转身，对着苏幕遮伸出了蒲扇一般的大手，“苏先生你好，我是吴雄。”

好吧，名字其实也是非常威武的。

苏幕遮伸手跟他握了握，陆云很有眼力见的去给吴雄倒茶去了。

饭桌上没有撤下地饭菜散发着异常诱人的香味，苏幕遮的厨艺本就不是一般的好，而吴雄最近这几天因为奔波很少吃一顿饱饭，现在问道饭菜的香味，胃里不由自主地“咕咕”叫了起来。

吴雄捂住肚子，脸一下红透了。

彪形大汉脸红起来那种画面……

苏幕遮干咳了一声，“吴先生你还没有吃饭吧，如果不介意先在这里吃一顿吧。”

吴雄连忙摆手：“不介意，当然不介意，给你们造成麻烦了，十分抱歉。”

苏幕遮去厨房拿了一副干净的碗筷，给吴雄盛了满满一碗饭。

吴雄坐在饭桌前的时候，还非常不好意思，不过被那诱人的香味一激，他什么也顾不上了，拿着筷子夹了一筷子菜，放进嘴里，当即便热泪盈眶，

怎么能这么好吃，简直不科学！

他再也顾不得矜持，挥舞着筷子对饭桌上的菜肴进行了狂风暴雨式的扫荡，一碗饭很快就吃完了，苏幕遮见他还意犹未尽，便又去给他盛了一碗饭。

不得不说，看着这家伙的吃相。苏幕遮师徒俩感觉自己都抱了。

吃完饭后，吴雄拿着餐巾纸擦嘴，对苏幕遮的慷慨表现了充分地感谢，同时以火辣辣的眼神看向陆云——这么好的妹子，一定要娶回家！

这家伙还以为这顿饭是陆云小姑娘做的呢，为了以后还能吃到这么美味的饭菜，吴雄的脑海中已经模拟出了十几个追求陆云的方法。

陆云莫名感觉到背后一阵阵的发凉，忍不住往苏幕遮身后躲了躲。

苏幕遮伸手敲了敲桌子，引回吴雄的注意力，“吴先生，你放心，在这里绝对不会有什么危险。你到底经历了什么，现在可以详细跟我们说说了。”在他这个做师父的面前如此明晃晃地觊觎他家小徒弟，真当他是死的啊！

吴雄的脸色变得严肃了一些，苏幕遮说得没错，自从进了这苏记之后，之前那种一直被什么东西盯着的感觉终于消失了。这也让吴雄确定苏幕遮是真正有本事的人。

他双手攥紧温热的茶杯，缓缓道：“事情其实是这样的……”

*******

原来，吴雄并不是x市的人。他家住在外市，而因为有事，吴雄才专门来了x市一趟。

就在一个星期之前，吴雄在x市的某个居民楼小区里租了一间房子，作为自己的暂居地。生活倒也过的很平静。

吴雄有在晚上锻炼的习惯，在这种不冷的季节里，没到晚上十点钟，他就会出去在小区外的操场上慢跑十几圈。这个习惯是他很久之前养成的，到现在一直都在坚持着。

而一般在小说里，晚上出门锻炼这种事情，都是极易诱发奸情的。咱们这本是灵异小说，也一样有这个设定_(:з」∠)_。

第一个晚上并没有发生什么特别的事情。在第二个晚上，吴雄出来之后，意外地发现除了他，还有人也在晚上锻炼。那锻炼者是个看起来很年轻的女孩子，大约只有二十出头的样子，穿着运动服，头发高高束起，扎成马尾，肌肤在月光下散发着十分通透的光泽，看起来十分的青春活力。

用吴雄自己的话来说，在看到这个姑娘的第一眼的时候，他就被丘比特那个光着屁股的小孩，用爱之箭射中了。

别看吴雄自己长得五大三粗的。他喜好的女生类型，一直都是身材娇小面容可爱的那种。而眼前这个女孩子正好符合他所有的审美标准，再加上他们有着共同的兴趣爱好（比如说都爱在晚上出来慢跑这件事）。吴雄坚信这就是上天定下的缘分（听到这种话的时候，苏幕遮和陆云都露出了不忍直视的表情）。

不过吴雄本事可是个很矜持的人，在没有弄清楚人家姑娘家的情况之前，他是不会贸然上前去搭讪的。

在第三个晚上，第四个晚上，吴雄每次出来都会和这个姑娘相遇。而他也渐渐发现，在两人隔的比较近的时候，那个姑娘总爱偷看自己，而在自己看过去的时候，姑娘又会马上撇过脸。

这个认知让吴雄觉得十分得意，他认为那个妹子一定是看上了自己的英姿。

在第五个晚上的时候，吴雄觉得时机已经成熟了，他特意打扮了一番，在和这个姑娘相遇的时候，对她伸出了手，“你好，我是吴雄。”

而姑娘对此的反应——她转身就跑了。

没错，妹子几乎是撒腿就跑，完全没有给吴雄留下反应的时间。

吴雄在夜风中石化，好半晌之后才回过神了。他认为那个女孩子是害羞了，他应该再含蓄一点的。

到了第六个晚上，吴雄特意来早了半个小时，坐在椅子上等着。那姑娘倒是准时来了，不过见到吴雄地时候，却离得他远远的，可一双乌黑的大眼睛仍是时不时地偷偷打量吴雄。

每当吴雄露出要跟她打招呼的意思的时候，那姑娘就会转身就跑，弄得吴雄又纳闷又郁闷。

吴雄回去的时候，才发现自己跟那姑娘是住在同一个小区的。甚至在同一个楼层，不过两人分别住在两栋楼里，位置一前一后，若是拉开窗帘的话，倒是可以看得到彼此。

而在有了这个认知之后，吴雄渐渐察觉处一些不对劲儿的情况。

比如在白天的时候，他从来没有见过那个姑娘出门，她似乎只会在晚上出现。

比如有一次晚上他去拉窗帘的时候，发现对面那个姑娘家窗口的窗帘被拉开了一条缝，那个姑娘正蹲在窗帘之后。悄悄地用一只眼睛看着他。

这种被人窥/探的感觉让人十分不爽，吴雄感觉到有些烦躁，大概是日有所思夜有所梦的缘故吧，在那天晚上，他就梦到有双眼睛一直在黑暗里悄悄地看着他。

吴雄那一晚上没睡好。

日子渐长，吴雄跟那个奇怪的小姑娘之间并没有任何进展，相反他还发现对方总是爱在对面的房间里偷看他。

——这都是些什么变态的嗜好啊！

吴雄觉得这样下去是不行了，他决定跟那个女孩子好好谈一谈，可是每当他一靠近那个女孩子，那个女孩子就像受到了极大的惊吓一半，转身就跑。根本不给吴雄说话的机会。

无奈之下，吴雄准备直接去对面的楼上找那个女孩子，然后诡异的事情就发生了。

那个楼里的一个住户告诉他，他所说的那个房间里，根本没人！

吴雄心道怎么可能，他每天都能看到那个姑娘，难不成是见鬼了啊！

一想到“鬼”字，吴雄的心里“咯噔”一声，也没上楼去了，直接匆匆忙忙地回去了。

自此之后，他强行改变了自己晚上出门锻炼的习惯，为的就是不在和那个女孩子相遇。而且每天晚上都把窗户前的窗帘拉的严严实实的，不再跟对面的人有任何的目光接触。

可是就算是这样，情况也没有好转。吴雄每晚做梦，都会梦到一双眼睛在看着自己，越来越近，越来越近……

吴雄再也无法安睡了。

事态变得越来越严重了，就算在白天，在室外，吴雄都会感到那双眼睛在恶狠狠地看着自己。那双眼睛可以隐藏在任何的地方——墙角，玻璃后，柜子底下，厕所里，楼道里，公交车上，马路上，人群之后……

几乎无处不在。

吴雄觉得自己要崩溃了，直到这个时候，他才清晰地意识到，自己怕是遇到了一些不简单的事情。

为了逃避这种无处不在的窥视感，吴雄在外面在租了宾馆住，可饶是这样，他也没有摆脱那双眼睛。它几乎如影随形，将所有的目光都投射在吴雄的身上，一刻不离……

*********

好吧，说了这么多，这个漫长的故事可以用一句话来总结——一个男人因为痴/汉的行为而引来了一双灵异的眼睛。

吴雄烦躁得揉着头发，“我真的不知道该怎么办才好了，它已经严重影响了我的工作生活了。”

“那天早上出门的时候，因为这双眼睛，我差点出了车祸……它根本就是想要我的命。”

早知道会出现这么一堆麻烦的事情，当初吴雄说什么都不会上去跟那个女孩子搭讪了，他认为一切都是那个女孩子的问题，甚至她可能都不是人！

“等一等，”苏幕遮摆摆手，让他先停下，“你认为那个女孩子不是人吧？”

吴雄点了点头。

“可你只是凭着自己的主观臆断去判断。你有什么证据么？”苏幕遮好整以暇地看着他。

吴雄下意识地道：“可是那个住户告诉我那个房间里根本没人住啊，但我几乎每天都能看到她。不是，不是那种东西，还能是什么。”

苏幕遮冷静极了，“这其实也是一面之词，不是么？你只听别人说怎么样怎么样，你亲自上楼去看了么？”

吴雄嘴唇嗫嚅了两下，没有把话说出来，他不好意思说是因为自己太害怕了，根本没有勇气上楼一探究竟。

“而且……”苏幕遮慢悠悠地道：“像是那种东西，其实都是没有影子的，你跟那个女孩儿也接触了很长时间了，有没有发现她的影子是否有问题？”

吴雄摇摇头，“我不知道……我没有注意到这些。”

苏幕遮“嗯”了一声，“其实你之前所说的那些情况，根本没有办法证明那个小姑娘就不是人。问题出在哪里还不一定。这样吧，我明天陪同你回去调查一趟，现在时间已经不早了，你去找个地方休息一晚上吧。”

一说到“休息”的问题，吴雄浑身的肌肉都不由自主地紧绷起来，他忍不住用可怜巴巴的眼神看着苏幕遮，“苏先生，能不能让我在您这里借住一晚上，您不知道，我无论到哪儿都能感觉那双眼睛在盯着我，今晚到了你家里，终于摆脱了那种感觉。您看看……”

他的话还没有说完，就被苏幕遮残忍地拒绝了，“不行，我家里并没有多余的房间。”

吴雄犹不死心，“那，那我睡沙发行不行，打，打地铺也是可以的！”

苏幕遮还是拒绝了，他不习惯陌生的气息长久地停留在自己的家中，

吴雄还准备在哀求一番，结果接触到苏幕遮看他的眼神，浑身一激灵，浑身发凉，身上的汗毛根根竖起，要说的话也全都忘记了

——麻麻好可怕，这个苏先生的眼神比盯着我的那双眼睛还要可怕啊QAQ！

苏幕遮虽然拒绝了，但他也不是那种残忍无情的人。当即掏出了一张符纸塞给吴雄，“出去的时候随身携带，晚上睡觉的时候压在枕头下边，我保证那双眼睛不会纠缠你的。我家这附近就有宾馆，你先去对付一晚上吧，明天早上九点咱们出发。”

吴雄愣愣地接过符纸，一脸如梦似幻地表情，这可是符纸啊，这可是电视里才有的符纸啊！

晕晕乎乎的吴雄被苏幕遮和陆云带出去了。出门之后，吴雄一下清醒过来，浑身下意识变得僵硬可起来，不过过了一会儿，他觉得那种感觉终于离他而去了。这才放心了一些，看来这位苏先生并没有骗自己。

苏幕遮一直把吴雄送到了乌烟巷的巷口，又给他指了路之后，这才转身往回走。

“师父，你明天打算一个人去么？”陆云问道。

苏幕遮摸了摸她的脑袋，“没兺，你明天还要上课，不要乱跑。”

陆云点点头，“嗯，不过师父你要小心。”

苏幕遮笑笑，“关于吴雄所说的那些，小云你怎么看？”

陆云想了想，说道：“虽然有夸大的成分，但是大部分应该都是真实的。而且方才吴雄进来的时候。我可以看到他身上萦绕的淡淡鬼气，虽然这些鬼气很快就被驱散了。但也表明吴雄近段时间是和那种东西接触了。”

“至于他说得那个奇怪的姑娘，我倒是觉得并不是那种东西。要是她想害吴雄的话，应该早都动手了，不至于还要跟吴雄频繁地接触……”

“至于他所说的那个姑娘总是偷看他的问题……”陆云当然不会觉得是那个姑娘看上吴雄了，“我倒是觉得，那个女孩子，很害怕他。”

苏幕遮赞许地点了点头，“分析地不错，明天我去看看，到底是怎么回事。”

“那师父回来以后，一定要跟我说说详细的经过哦。”陆云开始撒起娇来。

“自然，好了，快去睡觉吧。”

师徒俩各自回家之后，深深的巷子又陷入了一片黑暗。在院墙的那棵大树之后。有黑色的雾气在缓缓地流动，很快就在树冠上凝聚成了一双眼睛。它试探着往前飘了一点，但是在苏记的房屋之上倏然爆发出一道人眼看不见的金色光芒，将那双眼睛完全挡回去了，让它“寸步难行”，最后只得消散了……

*******

吴雄奔波惊吓了好几天，终于难得地睡了一个好觉。早上闹钟响起来的时候，他差点就钻进被窝里不想出来的。

虽然这宾馆的房间比不上他租的那个屋子，但是却让他能睡得安稳，不做噩梦。吴雄几乎感激得热泪盈眶。

在床上挣扎了半天之后，吴雄还是依靠着非人的意志力从床上爬起来，去卫生间洗漱了。跟人家约定好了就不能食言。

吴雄在八点半地时候出了门，在一家小饭馆里买了两分早餐（他知道陆云已经上学去了），然后拎着早餐一路走到了乌烟巷里，找到了苏记，站在门前伸手敲了敲门。

苏幕遮过来给他开了门，沐浴在清晨的阳光下，整个人似乎都在发光。吴雄不得不承认，这位苏先生的模样真是好的不得了，不比他看到的那些明星差。

进屋之后，吴雄本来打算把早餐递给苏幕遮的，却见他家餐桌上已经摆上了包子，粥之类的食物。想起昨晚尝到的美味，吴雄觉得自己可耻地又饿了。

“既然来了，就一起吃早饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708415"  chaptername="第690章  眼睛">加入书签</a>
</div>
