    “没什么，只是关于西部海域的贸易，有些事想要跟你商量一下。”西格蒙说道。

    “贸易？这似乎和调查局没什么关系吧？”

    “但和我有关系。”西格蒙看了加西亚一眼，一脸轻松的坐在沙发上，将自己的整个背部陷入到柔软之中。

    “海上的事都和我有关，我会给你一份清单，阿卡德可以从我们这里买什么，不可以买什么，这些都需要按照清单上来严格执行，如果被我发现任何违禁的物品，加西亚上将……”西格蒙坐直身子。

    “你可以想一想，阿卡德的海军。”

    “竟然敢威胁我？”加西亚冷笑一声。

    “不是威胁，而是在阐述事实。关于南部海域的事情，我想已经听到了很多传闻，有你自己调查的有伊冯娜告诉你们的，但你为什么不听一听我这个亲历者的信息呢？”

    事实上，虽然神谕教会在南部海域损失惨重，但相关的消息传到阿卡德和埃兰之后，却已经变得面目全非。

    对于大多数人来说，他们已经习惯了教会的强大，而类似的夸张言论，偶尔就会听到几个，次数一多，大家甚至有了一部分的免疫力。

    有可能会下意识的屏蔽掉这些夸张的消息。

    而当时在场的都是科诺斯和附近的岛国，他们和埃兰以及西大陆各个国家的联系本来就很少，消息的传递就更少了。

    至于那些到场的海盗？

    这年头谁会相信海盗说的疯话。

    所以真实的结果就是，教会和阿卡德高层震动，但是在相对封闭的中下层，真实的言论反而被大家扭曲和屏蔽。

    大多数人都是不相信的。

    这也是西格蒙乘船一路北上，沿途亲身感受到的。

    只能说相比较阿卡德，神谕教会的强大在普通人的心中，已经几乎不可撼动。

    “参加行动的九个五阶，活着回来的只有两个，一起出发的四位六阶，死掉三个，伊冯娜虽然活了下来，但银魂受到重创，实力倒退到五阶，应该永远都没有恢复的可能了。”

    “除此之外，称号圣徒牧者，死亡。”

    “阿卡德的白山教宗，死亡。”

    西格蒙抬头看了加西亚一眼，“我想你应该清楚教宗意味着什么吧？”

    “教宗？难道说……在南部海域的深处，真的隐藏着一个沉睡的古神？”加西亚一脸惊讶，可他很快便意识到了什么。

    “可这和你有什么关系？”

    “当然有关系。”西格蒙笑了笑，“你现在可以把我看成这位古神的代理人，所以我才会说，在海洋上的事都和我有关。”

    就在西格蒙说话的时候，站在他身边的一个高大男人面无表情的摩挲了一下手上戴着的一枚黝黑戒指。

    下一刻浓郁的黑暗包裹住整个房间，加西亚脸色大变，他下意识的想要做些什么，可还没等他反应过来。

    肩膀微微一沉，那个高大的男人不知何时出现在自己身后，宽大的手掌将他整个人钉在原地。

    可怕的不是这个男人的速度，而是从对方身上传递过来的，远超他这个阶层目前极限的可怕力量。

    超越了现有的生命层次，打破了一个不可能的界限。

    “七……七阶！！”

    加西亚感觉自己如坠深渊，内心甚至生不出任何反抗的意念。

    在浓郁的化不开的黑暗里，西格蒙慢慢的走到加西亚身前。

    “现在你愿意好好和我谈谈了吗？”

    “你想让我做什么？”脸颊抽动，加西亚彻底的屈服了。

    挥挥手，黑雾消散，房间恢复了正常，男人手上的戒指变得暗淡，随后脸色如常的站到了西格蒙身后。

    在这一刻，加西亚从对方身上感受到的是勉强接近6阶的力量，但他控制着自己，甚至不敢将目光落在对方身上。

    “代理人？一个在伊冯娜口中本该死掉的人却好好的活着……”脑海中无数念头升起，加西亚感觉自己似乎明白了些什么。

    “你们早就联合在了一起？这是一个阴谋！一个由调查局策划的阴谋？是不是公爵大人也参与了这个计划？”加西亚追问道。

    西格蒙笑而不语。

    “是的，一定是这样的，你们和那个古神一起控制了南部海域，航道、贸易！而在这里，阿卡德海军已经一蹶不振，除了北边，你们已经掌握了埃兰附近的全部航路！”

    细思极恐。

    “难道你就不怕我们这一切告诉伊冯娜，告诉神谕教会？”突然想到了什么，加西亚有些疑惑的问道。

    “你不会的，因为在伊冯娜心中，史蒂夫和你是绑定在一起。”西格蒙回答道，“当然了，为了避免你做一些傻事，我先给你看一件东西。”

    他一边说着，一边将一件超凡道具扔给了加西亚。

    一脸疑惑的加西亚激活道具，然后，便看到了美人鱼和一些海盗的嗯嗯啊啊。

    “这……这是什么？！”

    “你猜，如果知道了史蒂夫的真实身份，伊冯娜会放过你吗？”

    加西亚很想点头，可想起刚才看到的触目惊心的一幕幕，他只能无奈的摇摇头。

    “好吧，你想让我做什么？”这一刻他彻底的屈服了。

    “做我刚才让你做的事，你放心，我会想办法帮你平衡外界的压力，不会让人发现你在为我做事，当然，你也会保守秘密的。”

    “另外还有一件事，我需要调查西部海域记录在案的一些交易信息。”西格蒙认真思考过，控制贵族的那些血液，绝不可能来自于南部海域，这里太混乱，教会的势力并不强大。

    至于北方，距离虽然遥远，但航路还算安全，但北方的最大海港便是阿贝图斯，那里在德雷塞尔公爵的严密监视下。

    相对来说，阿卡德与埃兰的贸易本就频繁，操作起来最简单。

    这件事想要做的隐蔽，最好是形成一种潜移默化的控制，是在被控制者都不知情的情况下完成的。

    那么还有什么，比把血液混入到普通商品里更简单的呢？

    一种特制的咖啡或者某个被贵族们青睐的红酒品牌，都可以悄无声息的出现在贵族们的购买清单里。

    至于通过超凡手段进行运输，也不是没有这个可能，这就需要西格蒙在见到德雷塞尔公爵之后再进行仔细的调查了。

