    “既然没有办法撑开你的领域，那就吃掉！”

    迪亚斯骤然发力，在他周围涌出一股股强烈吸附力，要将周围的黑暗吞没，但就在他发力时，他忽然发现自己领域的边缘，在不断被黑暗侵蚀。

    这让他心头猛然一惊。

    对方也在吞噬他的领域！

    而且速度很快！

    “不可原谅！！”

    迪亚斯猛然咆哮，他的战体绝不会败北！刹那间，在他额头上露出发裂的痕迹，乌黑的纹路从他的额头涌现，蔓延到脸上、颈脖上、身体和手臂等处，也皆尽显露出来。

    从那些裂痕般的乌黑纹路中，逸散出毁灭的气息。

    “十方轮回！！”

    迪亚斯骤然爆发，在他背后浮现出十个漆黑的窟窿漩涡，像是十轮黑月升空，照耀当世，一股极其特殊的轮回力量涌现，在他领域外的黑暗在逐渐散开，他猛然踏出，带着领域强行冲入到苏平的领域深处，要将其撕裂。

    黑暗被不断分裂开来，很快，迪亚斯看到了一处黑暗中的身影，正是苏平。

    苏平此刻的模样极其诡异，浑身不停散发出丝丝缕缕的黑雾，这些黑雾般的能量便是周围领域构成的原因，他浑身白骨覆盖，像是一具隐藏在黑雾中的魔神。

    “找到你了！”

    迪亚斯露出狞笑，蓦然出枪，神枪爆发出极致璀璨的枪芒，杀到苏平面前。

    苏平抬手一拳，混合着暗黑和金光的神拳，径直砸在枪头上，爆裂的冲击将二人的身体推开。

    迪亚斯长啸一声，瞬间挥出千百道枪芒，每一枪都毁天灭地，能轻易击碎一座山峰，此刻搅动之下，将苏平完全笼罩。

    苏平神色冷漠，手掌从黑暗中抽出一柄剑，抬手间道道剑影散射而出，与漫天枪影撞上，招招相撞，全都挡住。

    他手里的剑影溃散，转瞬间又凝聚出新的规则之剑。

    嘭！嘭！嘭！

    二人的战斗激烈无比，跟先前牧龙人和六生浮屠的速战速决不同，场面显得极其宏大，尤其是轮回跟黑暗两种领域的对抗，将虚空战场分裂。

    “这是什么神体，居然能跟轮回神体的领域抗衡！”

    “传闻只有相同级别的神体，才能打败对方！”

    “这已经不是打败了，而是超越，除非是这人对战体的开发和领悟更深，但就算这样，也是同一级的战体！”

    “没有记录过的非凡战体么？这一届怪物果然多。”

    外面观战的众人，望着战场内激烈的战斗，许多天才都看得眼花缭乱，连二人的身影都很难捕捉到。

    而洛影、以及先前结束战斗的六生浮屠和另外几人，却是神色平静，觉得这二人应该还没动用全力。

    否则，就这点能耐？

    轰！

    激烈的交手猛然分来，迪亚斯微微喘息，眼神却是越发明亮，有种越战越勇的迹象，他的轮回战体便是如此，持久战的话，反倒会逐渐让他的力量超越对方，因为他的消耗，基本等于零！

    “我有一道枪术，从上古秘技中习得，以我目前的力量，也只能勉强施展，会抽空我全身的力量，甚至透支！”

    迪亚斯凝视着苏平，道：“就看你能不能接得住。”

    “那你得悠着点。”苏平淡漠道。

    迪亚斯冷笑一声，在他身边的外相六道忽然变化成液态，覆盖到枪头上，随后，他浑身乌黑的纹路中，透体射出耀眼黑芒，一阵阵狂暴的星力从他体内激荡而出，尽数凝聚到手里的神枪上。

    “弑神枪，杀！！”

    迪亚斯怒吼，持枪朝苏平杀来。

    一道金黄色的枪芒骤然迸射出来，像一道闪电、贯穿虚空、似乎超越了光速和时间，只能看到那虚影般的巨大枪芒，停滞在虚空中，而攻击却已经到了苏平面前。

    难以形容的压迫感，从这道惊人的枪影上传来，压迫在苏平头顶。

    像是一道巨峰，瞬间倒下，临近额前。

    天地都将随之崩塌的感觉。

    苏平浑身的寒毛都在一瞬间竖起，下一刻，他掌心忽然出现一把骨刀，紧接着。浑身的规则如丝线般，蔓延缠绕到骨刀上，依附与刀身。

    斩！！

    苏平同样挥斩而出。

    嘭！！

    两方的领域都是震荡，出现波澜和不稳。

    苏平的身体倒退出数十米，手腕微微发麻，若非他手持的骨刀够硬，单凭规则自身凝聚的兵器，只怕会在一瞬间打散，无法抵挡。

    另一边，迪亚斯微微喘息，他眼中露出战意，“果然能挡住，不过，你能挡住一枪，还能挡住十枪，一百枪，一千枪么？！”

    说话间，他浑身萎靡的气势又再次暴增，达到巅峰，再次挥枪。

    枪芒纵横。

    紧接着，第二枪杀出。

    第三枪，第四枪……

    恐怖的枪影瞬发而至。

    这一幕让场外众人都是惊愕，如此强悍的攻击，居然能接连施展，而且，先前不是说一枪就会消耗全身力量么？

    “是轮回，他在重启自身的力量！”

    “我的天，又是一个耍赖的家伙，这简直是能量无穷无尽，对别人来说是倾尽全力的杀招，对他来说，杀招无限！”

    在场的都是惊才艳艳之辈，立刻便看穿迪亚斯的能力，都是震撼和唏嘘。

    前面一个够耍赖了，现在又来一个，难道顶尖妖孽都是这样，掌握着这种变态级的能力么？

    “这就是轮回神体，果然不愧是宇宙顶尖神体！”

    “对他来说，只需要找到自身能施展的最强攻击，就能将这攻击变成自己的小招，能一次次施展！”

    在至尊殿内。

    “那是什么？”

    “从那骨头上，我居然感觉到一丝奇异的感觉。”

    跟外面的情况不同，几位至尊的目光却都落在苏平手里的骨刀上，神王至尊也是微微凝目，一眼就看出这骨刀不凡，里面流转着以苏平的修为，无法窥视的东西。

    而这东西，对他们来说，却如萤火虫般，虽然微弱，却有些醒目！

    “这好像是，至尊的骨！”

    “他在哪里搞到的，居然用至尊的骨头在战斗？”

    很快，有至尊低声道，声音中有些奇异，说不出是吃惊，还是异样。

    在战场内，一道道枪影再临，苏平脸色微微变化了一下，不得不说，迪亚斯的能力有些夸张，这种顶尖杀招都能接连施展。

    “可惜，真正的杀招不是靠数量，是质量！”

    苏平眼神变得冷冽，没再任由对方施展，打持久战，他虽然也擅长，但跟这种无限重启的人来说对拼，毫无意义。

    嘭！

    苏平接连挥刀，百道规则瞬间凝聚，配合他体内的浩瀚星力，一次次招架，将这些枪影震开。

    连续斩碎七八道枪影，苏平的身体也朝迪亚斯逼近过去。

    迪亚斯一边攻击，眼中却露出惊色，他可是依靠自己的战体才能施展七八次，苏平竟然凭自身的力量，就挡住了七八次攻击？

    这岂不是说，他体内的能量是自己的七八倍？

    还是说，他用的方式，更省力，更取巧？

    不管是哪种，他都感觉自己被羞辱了。

    “我的外相六道力量融入里面，居然没法打碎他手里的刀，该死，那是什么原始东西，那也配叫刀？”迪亚斯边战边退，这不是他认怂，而是战术。

    战斗不是一味强攻，示弱、诱敌深入，嘲讽等等，也是战斗。

    “你的战斗方式，就是靠消耗，将敌人活活累死？”苏平看着不停后退，同时不停攻击的迪亚斯，开口说道。

    “有本事你耗得起！”迪亚斯听苏平语气嘲讽，冷着脸道。

    “我只是不想浪费时间。”苏平淡然道：“这么说，你都是靠自己一次次的拼命，拼无数次，才将一道难关攻克，这就是你的战斗方式……太可怜了，轮回神体就是这样用的么，还是说，你太依赖战体了？”

    “可怜？！！”

    迪亚斯身体猛然一顿，苏平的话像是尖锐的针，刺激到了他。

    面对比他弱的，他依靠自己的种种秘术和能力，自然是轻松战胜。

    但遇到强的、同级战力的，他就得依靠自己的能力，一次次全力爆发，将对手打垮！

    他很享受这种感觉。

    别人只能全力挥拳一次，他却次次都能！

    结果现在，苏平居然说他这样的战斗，很可怜？

    “你懂个屁！！”

    他咬牙，道：“这是你逼我的，本来我不想用这一招，因为这样，你会死，但这是你逼我的，师尊看到，应该会原谅我！”

    他停止了挥枪，也停止了后退。

    苏平摇头，“你话太多。”

    让对方施展？

    他又不是脑残，为什么要一直等对方出招，再化解？

    有破绽有机会，就该出手。

    而且既然迪亚斯都这么说了，不管是不是，抢占先机更好。

    呼！

    陡然间，浓黑如墨的气息从苏平体内蔓延、覆盖。

    “既然你要比战体，那就试试看。”

    在说话时，苏平的攻击已经发动，这是他第一次动用至暗神体，这是金乌长老帮他觉醒激发出的太古巫族战体！

    最古老、最原始的暗黑系战体。

    “现在是，至暗时刻！”

    轰！

    刚准备爆发自己压箱底秘技的迪亚斯，猛然间脑海一震，眼前的事物飞快消失，黑暗如潮水般，侵占到他的眼眶中，将视线完全填满、

    他的领域被侵占了？

    还是，他的眼球被侵占了？

    迪亚斯来不及思考，有一瞬间的震惊，下一刻，他的思维陷入了僵硬中。

    因为，真正侵占的是他的意识。

    至暗时刻，剥夺的不光是五感，还包括精神意识、灵魂！

    也就是说，他的精神也会陷入暗黑当中。

    “不！！”

    在灵魂的最深处，迪亚斯感受到一片漆黑，什么都感受不到，甚至自己的身体都无法感受到，他就像游魂野鬼，飘荡在虚无暗黑中。

    下一刻，他被黑暗覆盖的意识、挣扎出一丝，找到了自己的记忆，想到了自己是谁，也想到了自己的能力。

    他惊恐中全力爆发，激发自己的轮回神体领域。

    很快，覆盖他意识的黑暗被撬动，他渐渐掌握了身体，眼前的黑暗也剥夺出了一丝光亮，但就在这时，他耳边听到了一个极其冷漠的声音：“你输了。”

    黑暗褪去，迪亚斯看到苏平站在自己面前，手里的骨刀，抵在自己的颈脖上。

    如果苏平愿意的话，也许刚刚已经斩断了他的脑袋、甚至劈开整个身体。

    就算他能重启轮回，可身体完全破碎的话，也没法再生过来，至少，以他目前的修为无法办到这一点。

    “我……”

    迪亚斯懵了。

    发生了什么，自己输了？

    “不，不可能，我还没动真格……”

    迪亚斯张口，想要挽回，但就在这时，在二人头顶上空，那位封神者出现，眼神中略有一丝古怪，看了苏平一眼，随即对迪亚斯道：“你输了，这一战，胜者是黄金星区，苏平选手！”

    随着他的话落下，结果尘埃落定。

    迪亚斯呆住。

    他真的输了。

    自己最后的绝招，还没发动，就被苏平闷死。

    刚刚那一瞬间，发生了什么？

    迪亚斯有些茫然，脸色也有些失魂落魄，他想到有少许可能，自己会输，只是没想到，会输得这么憋屈和窝囊。

    还没有轰轰烈烈战斗过，自己还没完全展现，就败了。

    在外面，众人看到胜负揭晓，也都是意外。

    总感觉，像是什么东西还没看完，忽然就被打断一样。

    这算是秒杀么？

    刚刚那一瞬间，里面发生了什么？

    他们只看到苏平的领域，忽然间倾吞了对方的轮回领域，然后等黑暗散开，便看到苏平刀架脖子，逼迪亚斯认输的画面。

    “这个领域……”

    洛影眼眸微微闪动，能够将轮回领域瞬间镇压，可见苏平的领域有多霸道，也比轮回神体更强悍。

    宇宙中未出现过的战体么，而且还是凌驾九大神系战体之上。

    另一边，刚赢下比赛的六生浮屠，神色微动，但表情依然淡然平静。

    “你这徒弟，太依赖自己的轮回神体了，可惜，我本以为他会掌握时空道的。”

    至尊殿内，一个女子至尊叹息摇头。

    “轮回神体的特性，最容易掌握时空道，他居然错过了，应该是思感跑偏，太专注于战体本身了。”另一位至尊也是摇头，显然对迪亚斯的表现有些失望。

