    狄墨没有急，突破之后，耐心地坐在那里继续吐纳，巩固修为。

    半晌后，感觉修为稳固下来，狄墨方才望向自己的灵宠。

    “嘤嘤！”

    就见一只青狐若有所觉一般，倏然窜出，落在了狄墨的肩膀上。狄墨伸手抚摸一下，心中也不由有几分暖意。

    为了方便契约，所以一般有希望的御灵师都会从小喂养一些灵兽、灵器等等。

    这只青狐，正是狄墨从小养大的。

    而且，在狄墨从一开始的“天才”，到后面却始终无法真正成为御灵师时，这青狐也始终跟在他身旁，不离不弃！是真正的有了感情。

    “小家伙，委屈你了。”狄墨摸着它道。

    “嘤嘤！”

    狄墨笑，虽然还没有契约，但是他仿佛已经能够感知到几分这青狐的念头。

    狄墨双手结印，依着【御灵术】的法门，凝聚出一道符印，光华闪烁之间，狄墨牵引，缓缓向着那青狐的身上落去。

    原本这一过程其实也很艰难，失败率至少也在一半以上！

    但因为狄墨喂养了这青狐很长时间，一人一狐相依为命，灵性相通，所以那青狐几乎没有任何抵抗，还反过来主动去迎接！使得符印顺畅无比地打入了青狐的识海之中，同时一道完全一模一样的符印也出现在了狄墨的识海之中。

    狄墨神识感知，透过这一道符印，仿佛与青狐心灵相通！

    成了！

    狄墨忍不住仰天大叫一声！压抑了这么多年，自己终于成为了一名御灵师！而且，自己还要在青狐、以及未来诸多灵兽的辅助下继续修炼，一步一步走到大荒的最顶峰！

    多年的压抑，一朝荡尽，狄墨只觉心头十分畅快。

    而此时，他忽然又是心中一动——

    但见识海之中的那一卷山海经徐徐展开！

    书卷不断翻动。

    狄墨正惊疑时，书卷终于停下，露出了其中的一页：

    【大荒东经】

    【青丘之国，有狐九尾】

    嗯？

    九尾狐？

    狄墨当然听说过这种神兽，只是传闻之中，这九尾狐神通广大，精擅种种幻术神通……可以说，是各种神话传说之中最强大的神兽之一。

    自己这一只小小的青狐，难不成还能跟九尾狐扯上关系。

    狄墨惊讶之下，连忙仔细察看，但见这一卷山海经之中记录着：

    【青狐】

    【借助此卷山海经之力，品阶可以提升。】

    【消耗下品灵石一块。】

    嗯？

    狄墨心中一动。

    这青狐修为是后天境，而且其血脉品阶并不算特别顶尖，一般都被归入“天地玄黄”四阶之中的【玄阶】灵兽。玄阶灵兽，一般最多也就只能修炼到先天境圆满，想要打破种族桎梏，突破先天境，步入筑基境，可谓是难比登天。

    狄墨的这一只青狐，算是青狐灵兽之中血脉品阶不错的了，但估摸着也就是玄阶中品，最多玄阶上品。

    虽然这是人为划分的品阶，但经过无数岁月、无数御灵师的实验，大致应该是不会错的。

    若自己识海之中的这一卷山海经，真的能够帮助青狐提升血脉品阶，那不但意味着同境界之下战力更强，更重要的是，也就意味着潜力更加巨大！

    这是要逆天啊。

    相比之下，消耗一块下品灵石又算得了什么？

    狄墨仔细察看了下这一卷山海经的说明，似乎并没有什么后遗症，想了想，狄墨还是选择了提升！

    紧跟着，狄墨只觉精神微微疲惫，似乎神识瞬间被抽取大半！

    同时身上的一块下品灵石悄然碎开，化作无数光点。

    然后，就只见一道蒙蒙的青光落在了那青狐身上，霎时间宛如漫天光雨，丝丝缕缕地飘落下来，悄无声息地化入青狐体内。

    狄墨顿时只觉识海之中的符印一阵滚烫！

    嗯？

    狄墨望向那青狐，但见青狐身子都仿佛变得健壮许多，一扑一窜之间，隐隐有着一道道的符文悄然出没。

    明显比之前强大了许多。

    狄墨仔细试了一番，暗暗评估，这青狐恐怕已经接近了玄阶极品！

    这种品阶，几乎肯定可以修炼到先天境圆满！而且，若是机缘足够，甚至有一定几率可以突破成为筑基境的强大灵兽。

    筑基境灵兽，他们整个狄家都没有一只！

    否则的话，怎么会被熊家这么压迫？

    狄墨也不由惊喜非常，他又继续尝试，但见这青狐果然已经觉醒了青影爪、狐影、森寒三道法术！这青狐才只是后天境小成的修为，就已经觉醒三道法术，看来玄阶极品的品阶是没错的了。

    自己识海之中的这一卷山海经，居然能提升灵兽品阶？

    狄墨暗暗咋舌。

    他心中一动，又望向这一卷山海经之中，但见其中文字已经发生了变化：

    【青狐】

    【以灵兽精血、云木汁液、无根灵水洗练青狐，借助此卷山海经之力，可以提升青狐品阶。】

    【消耗中品灵石一块。】

    还能继续提升？

    狄墨振奋，再提升，若能晋阶【地阶】的话，那几乎意味着只要不出意外，顺利成长，未来肯定可以突破到筑基境！有筑基境灵兽坐镇，到时候，他们狄家便也无需再畏惧熊家。

    而且，这可未必是极限！

    以后若是还能够继续提升品阶，或许还能够提升为【九尾狐】？那恐怕得是不朽品阶的神兽吧？

    至少狄墨还从未听闻有谁得到过这样的灵兽。

    狄墨看向提升的条件——

    他微微沉吟，灵兽精血好说，并没有限制必须是后天境灵兽，也即是说，哪怕是普通兽类，只要带一点灵性，应该就可以。

    这个他们家族之中就有，去兑换一些便是。

    无根灵水也是同样的道理，不限制品阶的话，所谓无根，便是不沾尘土的灵水嘛。

    也好办。

    至于一块中品灵石，相当于一百块下品灵石！不过狄墨这些年有些积蓄，凑一凑应该还是能够拿得出来的。

    唯一比较麻烦的是【云木汁液】，这应该是云木的树汁才行。

    云木，是一种玄阶灵木，不算特别罕见，但根据狄墨的记忆，距离他们狄族最近的云木，也在这青山山脉的青云谷之中。

    ……

