    “完了，我们要死了！”

    七星位上的冯云晓，年龄最小的那个女子，口中突然说着。

    卢维有点纳闷，要死的应该是孤寒才对，她为什么这样说？

    转动视角看过去，只见一条鬼影不知何时，出现在对方的背后，正在阴冷地说着！

    原来是鬼说的话！

    这还真有点吓人。

    幸好他早早买了马赛克工具，屏蔽了过于可怕的影像，不然的话，一般人还真不敢玩这种恐怖游戏！

    “不可能，这鬼影怎么可能通过我们的七星剑阵？”刘云通脸色大变。

    他万万没想到，七人合力的阵法，都不能阻挡鬼影！

    难怪这处阵法会一直留到现在，原因就是这些鬼影太可怕了！

    “我们都要死了……”冯云晓的声音再次幽幽地响起。

    众人不禁毛骨悚然。

    “大哥，怎么办？”

    “刘师兄，我们要不要逃？”

    “冯师妹似乎不行了？”

    卢维看着七人，也不明白这鬼影是怎么附身冯云晓的。

    “宗主，这是幻象，那鬼影并没有进入剑阵。”关键时候，还是七心石出声提醒道。

    “幻象？是了，我就知道阵法没这么简单被破。”刘云通听到提醒，顿时恍然。

    这鬼影制造出来幻象，正是想要破除他们的阵法！

    “多谢兄弟，你们也进入剑阵吧，咱们一直对付这些恶鬼们！”刘云通接着对孤寒道。

    卢维才不会进什么剑阵，这七人一看就是想将自己当成炮灰。

    还不如现在，想逃就逃。

    不过他暂时还不想逃，毕竟他只是在玩一个游戏。

    “不用，我就在外面看看。”卢维拒绝道。

    “那，好吧。”刘云通有点失望。

    他看中了那个七彩灵石，这东西一看就很有灵性，竟然能看破鬼影制造的幻象。

    可惜对方不上当。

    也是，能来到这里的家伙，不会是心思单纯之人。

    七星剑阵继续闪耀。

    鬼影见幻象无效，下一刻就卷起了无数黄沙，竟然是要将众人埋葬起来。

    卢维立刻带着三灵器远远避开。

    没过多久，原本辛苦修复的阵法之上，堆起一座高高的黄沙丘。

    七人连同剑阵，全被埋在黄沙之下。

    当然，卢维知道七人不会这么简单就死了。

    没点本事也不敢来这里寻找机缘。

    “傻，我真是傻，我为什么要进去里面，白白荒废了两百多年的时光，一个月不到，我心爱的人等我等到老了……”

    一个个声音突然从黄沙里飘出来。

    “我也是，仙路飘渺，为何不抓住身边的幸福？”

    “永生是假的，道境也是假的，到了道境就会死掉，死人当然会永生。”

    “是的，只有死物才没有寿命的限制。”

    这些声音极具说服力和诱|惑力，卢维只是从光屏中听着，就感觉对方说的很对。

    为什么要追求虚无缥缈的仙路永生，而不是抓住身边的爱人？

    尤其是爱人很漂亮的情况下？

    就像那么多天人传说，只羡鸳鸯不羡仙……

    “无聊，求而不得的家伙，才会这样劝慰自己！”另外一个声音响起来。

    “永生必然存在，只有一往无前，才能碰触到它！”

    “什么感情，什么幸福，都是弱者来劝慰自己的无聊之物！”

    “死！在我眼前，只不过是另一个等待征服的山峰。”

    那个声音，又冷又硬。

    “一切虚妄，皆会消散！”

    “唯有永生，方为真实！”

    卢维听着这个声音，莫名其妙地感觉很燃。

    是啊，永生才是最好的，最不可取代的！

    除此之外，其他事情做得再好，都会在时间之下被磨灭。

    善、恶、罪、义……都会掩埋在历史之中。

    时间就是这样残酷。

    再伟大的功绩，最后也不过黄土一抔。

    唯独永生才能让你做的一切事，变得有意义。

    卢维只觉自身精神被彻底洗礼，灵魂得以升华。

    他原本只是个普通人，和其他亲身穿越的玩家不同，一直都是将修仙当成游戏。

    今天听到这个声音，才真正明白修炼的意义。

    “咦，你就在家里睡一觉，神念咋突然变强了些？”灵剑老爷诧异的声音，从一旁传来。

    “这就叫梦中感悟吧。”卢维胡乱敷衍道。

    “哦。”

    卢维随后就扫视光屏。

    到底是谁在说话？

    那个声音到底来自哪儿？

    最后他赫然发现，声音就来自这片黄沙本身！

    原来它承载了某个大能的意志。

    这个大能成就道境了吗？

    卢维不由地想起这句话。

    而在这时，七声惨叫从黄沙下传出。

    “啊！”

    接着就见黄沙爆开，露出七具骷髅！

    刘云通等人就这样死了！

    卢维震惊。

    而鬼影再也不见。

    他明白了，某个大能的意志就藏在这片黄沙之中，如果来人承受不住对方的力量洗礼，就会死！

    而他隔着个屏幕，都能得到精神上的洗礼，可见这几句话的力量多么强大！

    元神，肯定不是。

    还虚有可能。

    但卢维更倾向于是一位道境的存在，在这里留下意志。

    恐怕是在时间剧烈流转之中，某个日辰派的天才，领悟大道，进而在遗迹之中留下自己意志。

    这就是合道吧。

    卢维恍然。

    而在这时，那个声音突然道：“你，竟然能承载住我的声音而不崩溃吗？”

    他说的显然是孤寒。

    卢维没有说话。

    “不错，你有进入日辰洞天的资格了。”

    声音落下去，再也没有出现。

    而在这时，原本刻画着大日与星辰的广场上，出现一道圆门。

    门上蒙着灰色气息，闪着微光。

    卢维想了下，控制着孤寒一步踏进去。

    三个灵器都没有跟着进去。

    它们寿命虽然很长，但并非无限。

    时间能将灵性磨灭。

    踏入之后，卢维就见环境一变。

    鸟语花香，日月同辉。

    溪流潺潺，林木葱茂。

    与外面的黄沙烈日，形成鲜明对比。

    这里俨然是一处世外桃源。

    卢维正感叹间，却突然听到了一阵人声！

    “看，那里有个长得挺好看的男人！”

    “哈哈，虎妞想男人了！”

    “去你的，让我们和他打个招呼，他好像不是这里的人啊？”

    卢维转动视角看去。

    只见溪流上游，有四五个俏丽村姑正在洗衣服。

    她们抬头看过来，目不转睛地盯着孤寒，眼神都很大胆。

    呃，这处洞天里竟然还有人生存？

    是了，毁灭的只是阵法，但洞天本身没有问题。

