    第169章 鬼魅横行

    一夜之间，强者如雨后春笋。

    相继破境出现，短暂的时间内，诞生了无数的强者。

    圣境，在短短的一夜之间，踏入者过百。

    很多无敌巅峰的存在，等待的就是这一场雨，这一次的灵气复苏。

    当然，这些踏入圣境的人，对于这个世界的格局，没有多大的影响，最可怕的是，那些上古自封的强者，相继解封出现。

    那些可怕的存在，本来就是实力极其的强大。

    此刻，不少人踏足了万法归一。

    本来才安静了的世界，再次变得暗潮涌动。

    万宗疆域，一些古老势力的上古存在解封后，不在安居一隅之地。

    而是开始了资源的抢夺。

    而新生势力，掌控最大疆域的九幽殿，成为了这些古老势力眼中的一块肥肉。

    被数个势力盯上了，短短的时间之内，九幽殿被抢夺了一半的疆域。

    九幽殿三千恶鬼，不断的败退。

    对方的实力，强大到他们无法抵挡。

    而且，这还是这些古老实力有些忌惮苏秀衣的原因，毕竟苏秀衣实在是太神秘了。

    否则，九幽殿直接就被覆灭了，而不是仅仅被抢夺了一半的疆域。

    强大至极的九幽殿，一夜之间，变得摇摇欲坠。

    九幽殿内，此刻聚集了九幽殿的所有强者。

    上百名无敌，和三位圣境，此刻目光都落在了九幽殿内黑袍身影上。

    “圣女，现在如何是好？”

    “轮回殿，幽兰寺，无量门，沧海宗齐齐聚集在黄泉分舵，扬言三日之内，我们九幽殿必须投降，并且想要活命，还的圣女殿下嫁给幽兰寺的恶和尚为妾。”

    “现在四大势力聚在一起，我们九幽殿，根本就无法阻挡了。”

    “还请圣女定夺！”

    “为我们九幽殿的人，争取一条活路。”

    一位圣境老者，此刻低着头道。

    “哼！”

    “四大势力太过于嚣张，竟然不将我们九幽殿放在眼里，还请圣女殿下，联系殿主，覆灭了他们。”

    “我黄泉，愿意抵抗到底！”

    黄泉剑圣此刻，眼睛闪烁。

    躬身说道。

    其实，这些人没有背叛，就是惧怕苏秀衣。

    否则，这些人早就跑了。

    现在请命，就是让苏秀衣出现。

    苏秀衣不死，他们根本就不敢做什么。

    毕竟，苏秀衣当年出手，对这些人心里的震慑实在是太大了。

    “幽兰寺吗？”

    听见幽兰寺的恶和尚要娶自己为妾，铁铃的脸上，浮现一层寒霜。

    幽兰寺，根本就不是正道门派，而是一个邪道寺庙，修行的功法，完全就是采补之道。

    这是想让铁铃去做炉鼎。

    铁铃压下心底的愤怒之后，淡淡的道：“无需担忧，我已经联系殿主，殿主会出手的。”

    “区区四大势力，胆敢冒犯我们九幽殿，要让他们十倍偿还。”

    铁铃一掌拍下，身前的青铜大鼎之上，留下了一个巨大的手掌印。

    一脸的煞气。

    ······

    万文院之中，得到消息的尸仆，一脸愤怒的进入了地宫之中。

    “殿主，大事不好了，我们九幽殿，被四大古老势力盯上了，根据信息，这四大门派之中，苏醒了四位强大至极的存在，都是天人境界的巅峰，其中一位，借助天地复苏，踏足了万法归一的境界。”

    “一夜之间，蚕食了九幽殿一半的疆域。”

    “而且，幽兰寺的和尚，还扬言要圣女做炉鼎，供给他们采补。”

    “还请殿主出手，这些势力，当诛。”

    尸仆的脸上，尽是愤怒之色。

    对方明目张胆的要让铁铃做炉鼎，这直接是无视了九幽殿。

    “什么？”

    “幽兰寺的野和尚，想要让小铃铛做炉鼎吗？”

    听见了此话的苏秀衣，眼眸之中，突然之间泛起一抹寒光。

    哪怕是对方蚕食了九幽殿一半的疆域，苏秀衣表情都没有什么变化，但是一提到铁铃，苏秀衣就怒了。

    修行者，无外乎长生和守护。

    而且铁铃，可是铁柱的女儿，在苏秀衣的眼中，就如同自己的孙女一样。

    幽兰寺的野和尚威逼，苏秀衣自然愤怒的可怕。

    感受到苏秀衣的愤怒。

    尸仆急忙道：“殿主，幽兰寺，确实该死，简直就是人境的一颗毒瘤。”

    “好的很。”

    “幽兰寺吗？”

    “这个幽兰寺，就不该出现在这个世界上！”

    “看来，不杀一些人震慑，有些人觉得自己天下无敌了。”

    苏秀衣的声音，无比的冰冷。

    “苏圣，这些人竟然想要欺负小铃铛，小铃铛我可是指点过的，算是我的半个弟子了，我要吞了他们。”温柔无比的血犬，此刻妖瞳之中，泛起一抹血光。

    苏秀衣摸了摸血犬的头，冷冷的道：“这些杂碎，根本就不配做人，去吞了他们。”

    苏秀衣的声音落下，抱着血犬，悄无声息的就消失在了万文院之中。

    万宗疆域，原本属于九幽殿的黄泉分舵。

    此刻成为了四大势力的地盘，四大门派都驻扎在这里。

    此刻的四大势力圣境，在大殿之中畅饮狂欢。

    得意无比。

    “轮回道友，你的修为可是万法归一，有你在，我们何必将区区九幽殿放在眼中，我说不如，现在我们就杀入九幽殿，灭了九幽殿。”

    一个一脸横肉的大和尚，往嘴里灌了一口酒，一只手抱着一个美人，大手肆无忌惮的游走。

    盯着最强的轮回道人说道。

    “哈哈哈！”

    “血和尚，你怕是惦记九幽殿的圣女，那个冰山美人吧！”

    “你猴急什么，九幽殿殿主，传言有些实力，必须慢慢的将他逼出来抹杀了。”

    “否则，一尊人间神灵在暗处，暗杀我们的弟子，对于我们四大门派来说，是个不小的麻烦。”

    轮回道人冷笑道。

    “逼迫他，还不容易吗？”

    “我去先把那小圣女抓来，采补了，我看他还出现不。”

    “至于暗杀我们的弟子，他敢吗？”

    “我们四大势力，四位至强存在，他一旦出现，就叫他知道，什么叫做绝望。”血和尚一脸轻蔑的道。

    “我举得血和尚说的有理！”无量门的老祖宗冷笑了一声。

    丝毫就没有将苏秀衣放在眼里的意思。

    “沧海道友，你觉得呢？”

    轮回道人的目光，落在了沧海宗老祖的身上。

    沧海宗的老祖淡淡的道：“我听轮回道友的，不急于一时。”

    “反正，就等几日的时间而已！”

    然而，沧海宗老祖的声音落下，只见虚空之中，响起了一道愤怒的声音。

    “轮回道人，血和尚，沧海老祖，无量道人，出来受死！”

    愤怒的声音，不断的在虚空之中回荡着。

    天际处，一道巨大的血色妖身，一步步走来。

    (本章完)

