        破虏燧坞内，靠北墙的那间屋子最大，是大通铺，燧卒晚上在此睡觉，鼾声相闻，味道也臭烘烘的，翻身就能摸到对方的鸟。

    南墙则又分两间，一间是伍佰、助吏二人的住所，一间是燧长的居所，虽然屋檐低矮，没有窗户，昏昏暗暗的，但任弘也算有单独的屋子了，且有两个炕，若是遇上有官吏来巡视，就要与燧长挤一块。

    于是昨夜，陈彭祖便与任弘睡了一个屋。

    任弘是被跳蚤咬醒的，撩开下裳，看见大腿上满是红包，不由倒吸一口凉气，这些跳蚤莫不是在刘燧长死后，饿了许多天了？

    陈彭祖还在另一个炕上酣睡，任弘便轻轻起床，留下陈彭祖一个人喂跳蚤。

    今天是八月初一，已入仲秋，因为天刚蒙蒙亮，烽燧下的河谷里起了雾，若不穿袍子，便能感受到一阵寒冷。

    但除了昨夜执勤的尹游卿和赵胡儿在补觉外，破虏燧的众人竟差不多都起了，任弘出门来时，看到助吏宋万在劈柴火，钱橐驼在烧火造饭。

    而吕广粟和张千人正从烽燧西边回来。

    张千人依然去哪都带着那条黑狗，它昨日吃了任弘一小块肉脯后，见了他也不叫唤了，只凑近了嗅来嗅去。

    “任燧长起得早啊。”

    张千人朝他问好，他和吕广粟正用扁担挑着水桶，慢悠悠朝烽燧走来，偶有水溅出，在干燥的蜿蜒小道上留下点点印记。

    因为位置高，破虏燧没法打井，每日所需的水，得去西边两里地外的黑海子打。这湖便是后世敦煌已经干涸的哈拉诺尔湖，如今却仍碧波荡漾，党河与疏勒河水源源不断汇入，岸边多有芦苇和胡杨林，阻挡着沙漠对敦煌的侵袭。

    所以破虏燧周边环境还是不错的，起码比戈壁深处的孤独烽燧要强，偶尔能射猎野物，或者在湖泊中打渔。

    吕广粟将桶里的水倒进院子里的大水缸中，已经是累得满头大汗，看着这水来之不易，搞得任弘都不好意思用这水洗头了，只随便抹了把脸，含着漱了漱口。

    他旋即来到了烽燧下，烽燧同样是黄土夯筑而成，土里夹杂着芨芨草和红柳，用马粪涂墙，还抹了一层白灰。这烽燧差不多四丈高，相当于后世的三层楼，同样分为三层：

    最底层是灶膛，一共四个灶，都与烽台中心相连，如此一来，整个烽燧就相当于一个大烟囱，白天见匈奴靠近，便可燃烧柴草或狼烟报警。

    沿着阶梯登上第二层，这儿有简陋的卧榻，铺着羊皮，是守夜戍卒休息的地方，墙壁上也有小孔，用于观察外面动静，或架弩瞄准。

    等任弘爬上最顶层，才发现眼前豁然开朗。

    他能看到向左右两侧延伸的长城，如同蜿蜒长蛇，它爬过荒芜的戈壁，阻挡流动的沙丘，在白花花的盐碱滩边驻足，避开碧波荡漾的哈拉诺尔湖，又跃上陡峭的高台——那是两三公里开外的另一座烽燧。

    被长城保护在内的，是平坦空旷的原野，远远能看见敦煌绿洲，中部都尉屯戍区的农田阡陌相连，炊烟袅袅，里闾间鸡犬相闻。

    而被长城拦在外面的，则是荒凉的戈壁和草原，一条长河从长城北面流淌而过，最后汇入哈拉诺尔湖。

    那是后世的疏勒河，它来自祁连雪山，在敦煌北部造就了一道狭长的河谷。河谷两岸黄土沟壑纵横，被狂风雕琢而成的怪异土丘沙梁夹杂其间，在靠近河床的地方，亦有渐渐发黄的胡杨林，还能看到不知是鹿还是羊的野兽在期间奔跑……

    任弘确定无疑，自己作为一个边防战士，正站在汉帝国的边界之上，苍凉的景色带来了一种孤独感。

    “燧长来了。”

    又有人沿着烽燧上来，却是伍佰韩敢当，今天白天轮到他守燧。

    看到韩敢当，任弘就想起他昨夜说的话……

    “我巫蛊祸时在长安为正卒，恰逢卫太子起兵，上吏附从，吾等便稀里糊涂地成了叛军，后来孝武皇帝下令，吏士非出于本心，而是被卫太子挟持逼迫的，皆徙至敦煌郡。”

    像这样被流于敦煌的人，至少有两三千人，韩敢当也不是任弘碰见的第一个了。

    任弘也没说自己是任安的孙子，只言自家也是因巫蛊而受牵连，有了这层关系，韩敢当对他殷切了不少。

    “任燧长是第一次上烽燧么？”

    韩敢当熟练地介绍起来：“四壁的是觑贼孔，可以射箭和察觉敌情。”

    “在烽燧左右的则是视火筒，根据左右相邻烽燧的位置所凿，燧长可以来看看。”

    任弘蹲下身，将眼睛凑到铜制的视火筒前，果然固定正对着西边三公里的“凌胡燧”和东边两公里外的“广汉燧”。

    韩敢当是老行伍了，介绍道：“汉匈交战数十载，胡人可不傻，早就摸透了汉军的烽燧信号，故常会伪造烽烟，那浞野侯赵破奴，贰师将军进攻匈奴时，就吃了大亏，以至于全军覆没。匈奴欲入塞时也常用这招，来到边塞之下点燃火把或柴草堆，以伪造烽火或积薪，好声东击西。”

    “于是近十年来，烽燧便安了视火筒，以明确相邻烽燧位置，如此一来，匈奴再放假的烽烟，因为位置不对，也骗不了吾等了。”

    “原来如此。”

    任弘听完啧啧称奇，原来这小小的物件里，竟包含了汉匈数十年来的边塞博弈交锋，你有张良计，我有过墙梯，真是用尽了两族的智谋。

    至于韩敢当接下来给他介绍的烽烟品约种类，简直就是古代的摩尔斯密码！

    韩敢当说，烽燧离一共有5种烽火品约：烽、表、烟、苣火、积薪，分别承担了不同功能。

    烽是草编或木框架蒙覆布帛的笼状物；表是布帛旗帜；烟是烟灶高囱升起来的烟柱；这三种在白天使用。

    苣火用于夜晚，举燃苇束火把。

    积薪是烽燧外面，那堆积起来的一摞摞柴草垛，昼夜兼用，白天燃烧视其浓烟，夜晚则是熊熊大火。

    说话间，韩敢当抬头看看太阳道：“日东中，该举表了。”

    说着便让任弘帮忙，举起靠在烽燧壁上的那面赤色布旗，连续摇晃了许久。

    而通过视火孔，任弘看到相邻烽燧也在举表。

    “日东中时，日西中时，还有吃夕食的时候，举表三次，以确认相邻烽燧无恙，若是对面不回应，便要派人过去查看了。”

    烽燧绝不是孤军奋战，而是互为犄角，相互守望，任弘颔首，却又问道：

    “若是风沙雨雪大雾怎么办？”

    韩敢当摊手：“那就没法子了，所以近十年来匈奴入寇犯边，常挑天气差的时候。”

    接着他又与任弘说夜晚要举的“苣火”，苣当然不是莴苣，而是用苇杆扎成一捆的火炬。

    “苣分大苣，小苣，四尺苣，任君巡视过柴房，里面有大苣三百，小苣九百，都是吾等平日里砍伐湖边芦苇所扎。”

    任弘颔首：“陈彭祖给过我步广候官的《塞上烽火品约》，这一路上闲暇时便背下来了，你看我说的准不准。”

    他说着就背了起来：“夜闻虏及马声，或见虏在塞外十里者，昼举一烽，夜举一苣火，毋燃积薪。”

    “望见虏在塞外十里内，十人以上者，昼举二烽，夜举二苣火，燃一积薪。”

    “望见虏入塞，五百人以上者，昼举二烽，夜举二苣火，燃二积薪。”

    “虏攻亭障，五百人以上，一千人以下者，昼举三烽，夜举三苣火，燃一积薪。”

    “虏攻亭障，二千人以上者，昼举三烽，夜举三苣火，燃三积薪。”

    不同的组合预示着不同的敌情，更复杂的还有各候官规定的敌人从哪来，用不同长短品类的苣火，不同颜色的烟，要多复杂有多复杂。

    但这却是每个燧长、助吏、伍佰，每燧三个官吏，必须熟练掌握的密码。

    若是发错了信号，惩罚是极其严重的。更可怕的是，如果所举的烽火信号有误，轻则增援不力，重则增援军队有全军覆没的危险，最终致使匈奴入塞，杀掠百姓。

    “全对，无一错漏！”

    等任弘原原本本背完后，韩敢当越听越惊讶：“燧长真是好记性，这些品约，我可是花了一年时间才能牢记。”

    任弘笑道：“记是一回事，用起来能否又准又快是另一回事，就比方说现在，若是胡虏忽然出现……”

    话音未落，烽燧二层却传来一声示警。

    “塞外有胡骑出没！”

    ……

    PS：相关资料来自居延汉简《塞上烽火品约》