    沈瑶娇羞得红了脸。

    “太麻烦你们了。”

    叶行舟憋着笑，“不麻烦不麻烦，应该的应该的。”

    沈玥无语地乜他一眼，最终还是没有拆穿他。

    **

    几个人上了电梯，叶行舟将18、19、20一顺按亮。

    “……咦？”沈瑶扭头看他，大大的眼睛里满是不解，“为什么要按三层？”

    叶行舟抿唇微笑，故作神秘地说：“待会儿你就知道了。”

    电梯很快到了18层，门开以后叶行舟走下去，站在门口冲着沈瑶挥手，“再见，沈小姐。”

    “嗯？”沈瑶睁大了眼。

    然而她还没等到叶行舟的答案，电梯门就重新关上。

    沈瑶又去看沈玥。

    “叶律师住18楼。”沈玥给她解释，“我住19，许总20。”

    “你们都住一栋楼？”沈瑶很惊讶，“不对呀！”她看看沈玥，又看看许绍城，“你们俩不是男女朋友吗？为什么不住一起？”

    这个问题着实把沈玥难倒。

    然而还不等她想出合理的借口，就听见许绍城问：“沈小姐和男朋友住一起？”

    他略微挑眉，像是发现了什么不得了的事情。

    沈瑶立刻摆手，“没有没有！我和郑英光家教都比较严，所以……”

    许绍城皮笑肉不笑地问：“沈小姐的意思是，我和你姐姐都没有家教？”

    “不是不是！”沈瑶急得都快要哭出来，“我没有那个意思！许总您可千万不要误会！”

    “叮！”

    电梯恰好到了19层。

    沈玥拉住沈瑶的手，“许总跟你开玩笑的。到了，我们走吧。”

    刚跨出一步，她又突然停下，转头冲许绍城微微一笑，“明天见。”

    许绍城愣住。

    **

    沈玥本想把沈瑶安排到客卧，沈瑶却说什么都不肯，始终抱着她的胳膊不撒手。

    “我一个人睡的话，会做噩梦的~”沈瑶瘪着嘴，眼里有点点的泪光。

    沈玥只得依着她。

    为了照顾沈瑶，沈玥让出了主卧的大浴缸，自己去了外间淋浴。

    沈瑶这一个澡洗了很久，久到沈玥迷迷糊糊的都快要睡着了，才听到浴室门开的声音。

    眼皮重到撑不开，她打算就这么直接睡过去，忽然沈瑶抓住她的胳膊一顿猛摇。

    “姐姐姐姐！你们家吹风机放哪儿呢？”

    沈玥只得努力打起精神，“在洗脸台下面的柜子里，你自己去拿一下。我困得不行，先睡了。待会儿你吹完头发，记得关了灯再睡觉。”

    “好的。”沈瑶嘴上答应得挺好，沈玥也就放了心，再度闭上了眼。

    可没过多久，她就听见一阵“轰隆隆”的响声，那声音仿佛就在她耳边。

    沈玥再一次艰难地睁开了眼，只见沈瑶半跪在床头，举着吹风机吹着自己湿漉漉的长卷发。

    “你怎么在这儿吹头发呀？”沈玥的语气中略带了些埋怨。

    不仅吹风机产生的巨大噪音吵得她无法入睡，沈瑶头发上滴下的水，也全都落到了地板上，形成了一滩。

    沈瑶一脸的无辜：“只有这边有插头呀，不在这儿吹在哪儿吹？”

    沈玥闭了闭眼，压下心头的郁气，抬手指向浴室。

    “洗脸台旁边的墙壁上就有一个插头，你去那儿把头发吹干了再出来。”

    “……哦。”沈瑶乖乖地拔下插头，抱着吹风机进了浴室。

    沈玥又爬下床，用纸巾把地上的水渍都擦干净。

    等沈瑶吹干了头发，沈玥已经睡着了。

    沈瑶爬上她的床，钻进她的被子，又牢牢抱住了她的胳膊。

    “姐姐~”

    沈瑶不停地叫，直到把沈玥叫醒。

    沈玥再也忍不住，不耐烦地问：“什么事？”

    沈瑶被她吓到，咬着下唇眼泪说掉就掉。

    “我……”她怯生生地说，“我睡不着……想找你聊会儿天。你、你要是困的话，睡吧没关系的。”她用手背抹掉眼泪，挤出一个故作无事的笑，“不用管我。”

    说完，她就翻了个身，背对着沈玥。

    沈玥能清楚地听见她吸鼻子的声音，也能看见她的手一直在动。

    在心里重重地叹一口气，沈玥选择了妥协。

    “你想聊什么？”她的语气比刚才轻柔了一些。

    “姐姐你睡觉吧！”沈瑶急忙说，“真的不用管我的！”

    “没事，我不困。”沈玥说着违心的话，“陪你聊一会儿天再睡。”

    沈瑶半信半疑地转过身来，问她：“真的吗？”

    “真的。”

    沈瑶立刻又抱住沈玥，脸在她的怀里蹭了又蹭。

    “姐姐最好啦！”

    沈玥“呵呵”一笑。

    “哎姐姐，你家里怎么一丁点男人的痕迹都没有呀？”沈瑶问，“我看你的浴室里，都只有你自己的东西哎~”

    “我一个人住，当然只有我自己的东西。”

    “那许总一次都没有在你家里过过夜吗？”沈瑶似乎对她与许绍城的事情充满了兴趣。

    “没有。”沈玥斩钉截铁地回答。

    “这样啊~”沈瑶拖长的尾音里带了点儿莫名的欣喜，“对了姐姐！”她倏地抬起头，重重地撞上了沈玥的下巴。

    “嘶——”沈玥捂住下巴，倒抽了一口凉气。

    “对不起对不起！”沈瑶慌忙道歉。

    “没事。”沈玥一下一下轻轻揉着被撞疼的下颌骨，龇牙咧嘴地问：“你要说什么？”字音有点儿含混不清。

    沈瑶瞬间被转移了注意力：“许总今天帮了我这么大的忙，明天我买点东西，上楼去向他道谢吧！”

    沈玥直接否决了她的这个提议：“他不喜欢别人去他家里。”

    “那就去他公司！”

    “会打扰到他工作。”

    “我们可以午休的时候去啊！顺便跟他一起吃饭！”沈瑶似乎打定了主意，不达目的誓不罢休。

    沈玥该劝的都已经劝过，既然沈瑶不愿意听，她也不愿意再吃力不讨好地阻拦。

    “……随便你。”

    确定了要去找许绍城，沈瑶又开始考虑要给他送什么东西：“花和水果都太老土了，而且许总不见得喜欢；太贵的东西许总大概不会收，太便宜的，他又看不上……”突然她一拍脑袋，“不然明天早上去买点菜，我亲自下厨，给他做一餐饭吧？这样的礼物不会给他太大的压力，还饱含了我的一片心意，多好~”

    沈玥困得不行，压根没听清她说的是什么。

    “……随便你。”

