    好不容易从下水道一路赶来，一护成功地救出了露琪亚，万万没想到到最后露琪亚竟然不愿意离开，看向前面拦路的朽木白哉，架起斩月，他以为打败朽木白哉就能让露琪亚跟他走。

    “旅祸，你对我出剑，那我恐怕不得不将你留下了。”被敌人剑锋锁定，朽木白哉自然不会束手待毙：“你好像把我和其他死神搞混了。”朽木白哉知道一护一路打败了不少死神，但他绝对和那些人不一样。

    这个家伙好强，完全不一样，就算和那个疯子剑八也不一样。剑八的灵压虽然也很可怕，但那只是灵压而已，但朽木白哉的灵压好像是千万利刃，不单单是灵压而已，灵压好似带上了其他的什么东西，锐利无比。

    “散落吧……”绝对不能让小姨子成为逃犯，所以就算被小姨子憎恨也一定要留下他们。

    然而一护这边也不是没有帮手，却是四枫院夜一的缚道从背后偷袭朽木白哉，将他的剑锁住，阻止白哉始解：“小白哉，你长大了。”

    那高挑的影子，小麦色的健康肤色，高高的长马尾，一身橘黄劲服，面带微笑摆出老资格的模样。

    朽木白哉也没有想到会见到前辈，还是一个叛逃的前辈：“四枫院夜一？！”原来是她在协助旅祸，怪不得他们能如此顺利进入尸魂界。

    “小白哉，好久不见了。”

    “你的出现说明你已经做好了足够的准备，下一次押往双殛的就是你。”朽木白哉手腕一转，斩魄刀上灵压膨胀将裹住剑刃的白练震断。

    “那得看你能不能追上我。”四枫院夜一原来的家族和朽木家同为尸魂界四大贵族之一，四枫院夜一是看着朽木白哉长大的，她自认为自己瞬步的实力比朽木白哉强太多了，就算朽木白哉多练了一百年也没有用。

    然而四枫院夜一也是托大了，朽木白哉不仅帅出身好，天赋也是一流，可以说除了少了黑崎一护的主角光环，他完全是尸魂界的主角。

    两人在狭窄的走道中各现身手，以瞬步追逐，快如风过树林只听叶摇不见风声，急像光出影现圆滑自然。

    黑崎一护呆呆地看着两人消失出现，出现消失，好似在异空间追逐，心说这种速度自己完全抓不住。

    “露琪亚，我们快走！”

    露琪亚还是摇头：“我不能走，我走了就是给朽木家族抹黑，我不能为了自己的生命而破坏家族的名誉。一护回去吧，安安稳稳地过日子吧。”

    都走到这个地步了，自己要救的人却让自己回去，不可以：“我不走！”

    然而他不走夜一也得带他走，她突然发现自己小看晚辈了，朽木的速度惊人，能跟得上自己，要是再不离开恐怕自己和一护都要被抓了。看来自己真的老了：“一护走！”要救人的话，只有一个办法，就是让一护的力量变强，让他掌握卍解。

    夜一想好了，接下来几天她要训练一护直到他掌握死神最强的力量。

    一护不愿意，然而还是被强行带走。朽木露琪亚回到了自己的牢房，愧疚地看着哥哥，她为刚才逃走的事情刚到羞愧，差一点她就让朽木家族蒙上了不可磨灭的耻辱。

    朽木白哉没说什么，他走了，同时心里很高兴，小姨子没有辜负自己的教导，最危急的时候在自己的生命和家族荣誉之间，她选择了家族荣誉，自己的教导没有白费。天国的妻子，你的妹妹已经成为出色的淑女了。

    这更加坚定了朽木白哉拯救小姨子的决心。

    卍解？一护接触斩魄刀到现在也不过几个月，却没想到已经到了卍解的地步。真不知道是一护太强，还是尸魂界的死神太弱鸡。

    “一护，我知道你不高兴，认为我阻止了你救出露琪亚，但事实却是我救了我们的命。”夜一说道：“那时候小白哉真的动了杀心，他已经准备使用卍解的能力，而队长使用卍解之后，你和我都会死！”

    “卍解？”一护不知道那到底是什么力量。

    “在行刑之前，我就要训练你完成卍解，不然的话你不可能救出露琪亚。”夜一是认真的，她真的要教一个新手卍解。

    夜一构建了一个用于训练的临时灵子空间，让一护和自己的斩魄刀在里面战斗，通过不断地实战激发一护的潜力。

    这种打不过修炼的套路还是很有必要的，可惜死神里修炼的套路也很单调，一层不变，总是拿剑对砍，只是一护的训练对手换了。而且这种修炼重在修心并非修身，讲究的是一护在对砍中实现自身的顿悟和觉悟的提升。只要有一点点心灵的坚持，那么他就能变强，力量简直就是送上门的礼物，并非修炼出来的，一护修炼的目的也不是强化身体而是找到打开礼物的钥匙。

    只要有钥匙，那么一护的外挂就一个接着一个，不需要积累。

    所以在修炼的时候，一护也不是埋头苦练，而是要迎接对手一次次的骚扰和发问，在战斗中不断拷问人生终极的问题：我是谁，我哪来，我去哪？

    汗水不多，多的是心问。

    每当一护为了目标下定决心的时候，那么他就获得了力量。还没有开始，所有的外挂都已经设置好了，只等一护开启。

    所以死神需要百年修炼，一护只需要几天找灵感。

    另一边其他的旅祸虽然分开了，但也都在朝同一个目标前进，他们或许和露琪亚不熟，不过他们相信一护，都愿意为一护这个朋友献出生命。

    他们三人还真是很努力啊，其实这事和她们本来没关系，但年轻人之间的友情还是让人动容的：“这就是坚定的革命战友情谊啊。”

    杜兰突然出现在面前，把井上织姬和石田雨龙吓了一跳，他们一路躲躲藏藏后来又偷了死霸服冒充死神才走到这里，眼前的人一看就不是普通死神，他们两紧张地都流汗了。

    “杜兰队长！”就在两人紧张的要死的时候，却是受到一护委托来找大家的山田花太郎从巷子里快步走来，他听一护描述过自己好友的样子，只是没想到他们如此倒霉竟然遇上了尸魂界最难缠的队长。

    “你是四番队的？”

    “是的，我是四番队第七席山田花太郎。”山田也害怕。

    突然出现的死神好像是帮助自己的，两位旅祸立刻明白，不出声让来者应对。

