    大周皇宫，禄彷宫。

    一群太医聚在宫里，为床上那沉睡的人治疗，但是一个月来，进展不大，床上那人始终没有醒来。

    周帝风竑不仅给太医院下了死命令，一定要救醒床上的人，还发布圣旨，全国召集名医进宫，只要谁能治好病人，立刻封侯，并且赏赐黄金万两。

    可惜一个月来，无数名医进宫，全都无功而返。

    今日太医院又来会诊，各出奇谋，但是效果甚微。

    床上的那个年轻人，陷入沉睡一个月，一点转醒的迹象都没有！

    “你们都出去！”襄王风元镕愤怒的驱赶走所有太医，一个人坐在床边，看着沉睡的年轻人，无奈的叹口气！

    没想到父子重逢没有几天，儿子就遭人暗算，陷入沉睡一个月，风元镕每天都来看儿子，只希望有奇迹发生！

    老驸马殷梅走到风元镕旁边，宽慰道:“襄王殿下，你也不要太忧虑，陛下已经发出圣旨，召集天下名医！”

    风元镕沉痛道:“我们都知道，林立陷入昏迷，不是药石可以医治的！”

    殷梅黯然道:“陛下已经联系『圣天门』的人，希望大宗师出手救林立！”

    风元镕失望道:“圣天门一直都没消息，若肯出手救林立早就来了！”

    殷梅说道:“你不要太悲观，要心存希望！”

    风元镕看着林立，说道:“这孩子自小悲苦，好不容易我们父子重逢，却没想到出了这档子事！”

    殷梅说道:“陛下已经派绣衣卫彻查，一定能找到凶手！”

    “我不在意凶手是谁，只想这孩子能醒过来！”

    两人又在林立床前呆了一会，然后就各自离去。

    皇宫有皇宫的规矩，没有特殊原因，外地藩王不得在皇宫留宿。

    要不是林立是为了风竑才遭暗算，他也不可能一直留宿皇宫！

    等宫殿里都没人后，林立的双眼微微颤动一下！

    他的神魂已经从漫威世界返回！

    只是肉身中了奇毒，所以一直无法苏醒过来！

    这种毒很厉害，没有解药，只有大宗师出手解毒，或者自己突破宗师境界，凝成“神之花”，才有可能苏醒。

    林立神魂返回，漫威世界的修为带不回来，若想恢复修为，只能消耗气运。

     但是林立心灵境界并没有失去，他神魂返回自己肉身，发现自己元神被一层黑色的物质包裹，这才是他陷入昏迷的元凶。

    虽然身体动不了，但是林立却很平静，瞬间进入入定的状态，心灵犹如无暇水晶。

    定能生慧，也能生出力量！

    入定后，林立的心灵力量极速增涨，连带肉身也跟着变强，全身筋骨自行发出微响，活血化瘀，增强潜能。

    很快林立元神识海中，『神之花』重新凝结，散发“清净白光”。

    再次凝结“神之花”，林立更显得得心应手，“清净白光”所照之处，他元神上那层黑胶如冰雪般融化！

    林立慢慢盘坐于床上，双手合十，默念“般若心经”。

    佛家“般若”就是智慧，“般若心经”就是修炼大智慧的心法！

    无数金色的经文融入识海之内，让林立入定的更深更纯！

    识海之外，林立全身被无形的力量托起，慢慢漂浮起来，整间宫殿都射出金色佛光！

    林立的动静太大，很快就惊动了照料他的小太监，然后就有人通知了风竑，风元镕和殷梅也去而复返！

    风竑一到就散退了外人，自己一直守着林立。

    他看出来，林立身上的异变只有好处，没有坏处，若是贸然打扰，反而坏了林立的机缘。

    只是当林立脑后浮现“清净白光”，风竑震惊了。

    “这是元神华光，林立竟然凝结了神之花！？”

    凝结三花，就是宗师境界，一个不到二十岁的宗师，也算前无古人了吧！

    很快林立身上的异像就消失，整个人慢慢落了下来，脚踏实地！

    风元镕想上前却被风竑拦住。

    “先不要惊动林立！”风竑看林立双眼紧闭，但是脸上却露出舒适的表情，担心风元镕打扰到他。

    林立睁开了双眼，风竑猛的一震！

    那是一双平和的眼睛，没有精光四溢，没有摄人心魄的神光，但是当风竑的视线与之接触，只感觉心神一阵宁静。

    不光是风竑，就连风元镕和殷梅也是感觉心灵一清，好像忘却所有烦恼！

    林立重凝“神之花”，发现自己心灵修为再进一步，达到“入定境界”中的“常定境界”。

    如今林立就像一尊注世的菩萨，心灵修为强大，平和气息辐射四周，他所在之地就是道场。

    道场之内充斥一股能让旁人安详的力量，可以不知不觉将人带入“定”中！

    风竑几人就在林立的指引下，心灵进入入定境界！

    入定之后，心灵杂念不生，身体进入深度睡眠状态，自行调节内分泌，平衡五脏六腑，那好处就太多了！

    若是如同林立一样，达到“常定境界”，每时每刻都在入定之中，身体将会自行调养至巅峰状态，比吃什么灵丹妙药都强！

    风元镕还在壮年，所以身体感受还不深，可是风竑和殷梅都是风烛残年，在林立帮助下，进入入定后，那好处就大了去了。

    可惜二人心灵境界不够，一刻钟后就退出入定状态，不过都有一种焕然一新的感觉！

    “我感觉自己身体从来没这么好过！”殷梅痴痴的望着自己双手，有些不敢置信。

    风竑则是整个人都呆住了。

    三人之中，以风竑感受最深，得到的好处最大，因为他本就寿元无多，身体更是到了油尽灯枯的边缘。

    可是短短一刻钟，风竑却感觉自己身体重新焕发生机，原本操劳过度的精神都有恢复的迹象！

    心灵境界本来就能影响肉身，风竑之所以效果那么好，是因为他身体亏空最严重。

    入定也只能缓解他的死亡，并不能彻底治好他！

    除非风竑在余下的日子里放弃皇位，一心修行心灵，争取在死前达到“胎息”的”境界，才有可能延续生命！

    可惜作为一个帝王，风竑绝不可能放弃皇位，不光因为权欲，还因为风竑一旦没了皇位，只会死的更快！

    林立慢慢收敛自己的心灵力量，彻底巩固“神之花”，不过他暂时没有去突破九品境界，也没有凝结“精之花”。

    怕吓到风竑他们！

