    折秋泓能为折守朝做的，只有这么多了。现在对于蔚蓝来说，折守朝是不杀不足以平民愤。

    其实折秋泓自己，对于这个弟弟的胡乱作为也感到愤怒，但是她某种程度上理解折守朝这么折腾的原因，同时依然无法忍心亲手送他去死。

    现在，她只能寄望蔚蓝不把整个远航当作惩罚的对象。

    “整个远航么？”韩青禹嘴里嘀咕着，看着折秋泓在口罩和帽子之间，露出的那双总是目光笔直的眼睛……

    最后无力苦笑一下说：“真要株连的话，好像也应该先株连你啊……所以，算了，有罪的定罪，剩下的等蔚蓝找来，我会给出态度。”

    “谢谢。”折秋泓低声说，然后继续手术。

    两个小时的手术，和持续不断的关于手术交流，折秋泓甚至把拆下来的碎骨拿起来给韩青禹看。

    韩青禹脸色铁青，满头是汗。

    “好了。”终于，折秋泓放下了手上的东西，转身。

    一名护士上来替她擦汗。

    另两名护士开始替韩青禹包扎。

    “好了？”手术台上的韩青禹问。

    折秋泓懂他这一问的真正含义，犹豫一下说：“是的，但还有一些细节……”

    “那就再做一次，不行两次。”

    “……嗯。”折秋泓应了一声，沉默思索。

    临出门的时候，折秋泓犹豫了一下，站住回头，说：“对了，我突然好奇一个问题，你会怎么想。”

    韩青禹用目光示意她说。

    “如果大尖真的全面入侵的话，你觉得人类应该准备火种计划吗？你怎么看？”

    折秋泓问完，看着韩青禹。

    “哦”，韩青禹想了想，抬眼反问，“凭什么？”

    “嗯？”因为长期以远航的逻辑，或者说人类精英的逻辑思考，折秋泓一下没反应过来。

    “凭什么一些人去当火种，剩下的人被放弃？又凭什么是那些人被选择去当火种，而不是剩下的人？如果蔚蓝的高层也有火种计划，那么前线的战士们，凭什么那样去拼命战斗？”韩青禹问。

    “……”折秋泓语塞一下。

    “火种？呵呵，冠冕堂皇而已。”韩青禹冷笑一下说：“如果真有那一天，对于这个世界被放弃，死去的绝大多数来说，所谓人类是不是继续存在，在哪里重建家园，有什么意义？又跟我们有什么关系？”

    “……嗯。”

    韩青禹并没有站在一定会被选择的立场上说话，这可能是他潜意识的反应，折秋泓应声，出门。

    锈妹、菜心和米拉都等在门外。

    “好了吗？”

    “怎么样？”

    “我们可以进去看青子了吗？”

    她们急切地询问，但是并不显得很担心，这是因为对折秋泓的信任，折医生的医术，一直都很夸张。

    “可以，但是手术……可能还需要再做一到两次。”折秋泓说。

    这是第一次，锈妹听到折秋泓说手术没有彻底完成……她开始担心起来，“怎么会这样？真的那么严重吗？”

    米拉和菜心也靠过来，目光紧张看着折秋泓。

    “……嗯，挺严重的。”折秋泓点头。

    次日，又一次手术。

    然后第三次。

    …………

    “砰！”

    联盟议事会，会场，议长克莫尔的拳头，重重地砸在主席台上。

    这情况很少见，很少见。

    下方嘈杂的声音安静下来。

    “三天了！三天无意义的反复争论，一如过往……”克莫尔神情愤怒说：“知道现在是什么时候了吗？”

    议员们不吱声，看着愤怒的议长。

    “现在，马上，提出你们明确的意见或办法，然后开始表决。”克莫尔看表，说：“两个小时后，我们进入南极战事议程。”

    这意味着，蔚蓝到底怎么就阿方斯事件进行危机公关，只剩下两个小时讨论时间。议长无权决定结果，但是可以决定什么时候进入表决程序。

    “很简单，凡与阿方斯的相关议员，我想他们一直都很明显，集体引咎辞职，等待调查。”一向支持韩青禹的委内瑞拉代表起身，像是出了一口恶气说：“同时，历次调查团成员根据责任不同，承担相关责任。”

    “反对，分歧和讨论、建议，本就是是作为议员的权力和职责所在，我们不应该承担与与自身无关……”一名议员还在挣扎狡辩。

    “反对你的妈妈去吧，无关？！我向上帝保证，你特么的应该被枪毙。”委内瑞拉指着他的鼻子骂道。

    “同意。”墨西哥议员举手赞同，瞬间带起大片手臂。

    看起来似乎大局已定了。

    克莫尔目光缓缓扫过，微微点头，“那么……青少校呢？我们现在对他的态度……我想我们必须拿出一个态度了，哪怕其实已经太迟。”

    说这句话时，克莫尔的眼神和霍华德短暂触碰了一下，深深懊悔。三天前，他们一起错过了最后的机会。

    “首先不论如何，把他的星耀蔚蓝勋章还给他，那是三年前，就应该给他的……再把那些曾经落在地面蒙尘的金质、银质勋章，都擦拭干净，还给英雄。”

    迈恩起身说。

    “多好的建议啊，对一个已经声明离开蔚蓝的人，低下头颅……然后联盟将因此失去威信。”一名躲在角落里的议员小声说。

    “已经失去了，你以为还没有失去吗？”迈恩沉声回答，然后侧身，转向那一片，目光炯炯道：

    “现在最可怕的问题，甚至已经不是挽回The King了，你们还不明白吗？现在联盟要挽回的，是所有战士的心啊！”

    “联盟对青少校的态度，他们必然都在看着……因为他的曾经，与他们是一样的，一样流血战斗和牺牲。”

    “阿方斯已经击沉联盟了，明白吗？现在前线握刀的战士们，他们在想，自己是食物！食物！食物！”

    最后一句，迈恩怒吼，然后仰天，流泪。

    “我赞同你对星耀勋章的意见，以及关于形势的判断，迈恩。”短暂的沉寂后，一名议员起身，说：“但是现在这样做，我担心青少校也未必愿意回来，而我们却双手奉上星耀特权……当联盟以这样的姿态退让，谁又能保证，我们不会制造出一个未来的独裁者呢？”

    议员顿了顿，说：“所以我想，我们能不能在特权这一点上加以限制，比如在授勋的文件中，将青少校对第三固定探索地的占有，直接默认为是特权申请？”

    这意思，等于给予勋章，但是偷偷剥夺特权。

    会场骚动，开始讨论。

    “咳！”会议室的最后一排角落，刘一五轻咳了一声。

    这是这位华系亚方面军军长，作为代表，三天来第一次在议事会现场出声。

    这是包括克莫尔在内，绝大部分人都期待已久的声音。

    所有人都回头看他。

    “我想要是你们，现在就会先担心他还要不要那玩意……那是20岁时候，亲手把一把勋章扔在地上的孩子啊。”

    刘一五说。