    “叮！”

    　　“欢迎光临！”

    　　这是一家不大的咖啡馆，装潢也没有多么高大上的感觉，但是整个的风格倒是给人一种很亲切的感觉。有暖色的灯光照耀在屋子的每个角落。

    　　“先生，请问您需要点什么？”一个短发的女生走过来，露出笑容，侧着头问道。

    　　王太卡看着眼前的人，挠挠头。原本以为秋恩惠是一个学生，没想到已经在外面工作了，但是看起来好像也没多大。

    　　“先生？”

    　　“哦，给我随便来一杯咖啡好了，不，苏打水。”王太卡找了个地方坐下，说道：“不过，我能和你谈一谈吗？现在看起来好像也没有什么客人。”

    　　秋恩惠一愣，随即笑着说道：“好，请稍等。”

    　　过了一会，苏打水被端上来。秋恩惠站在王太卡面前，问道：“请问你还有什么事？找人吗？”

    　　“哦，不是......额，是！我找你。”王太卡忽然不知道怎么开口，不过最后还是做了一些心理准备，哪怕是被赶出之类的，这才说道：“是这样的，我这边呢，是......额，是一家反偷拍的民间组织。”

    　　秋恩惠点点头：“所以？”

    　　王太卡编瞎话张口就来：“我们最近发现了一个中年男人，他似乎在偷拍您，而且已经持续一段时间了。我是想，如果您方便或者说您愿意的话，能否跟着我，一起去找他。我没有别的意思，我只是遇见这种事，看不惯。”

    　　秋恩惠坐在了王太卡对面，笑了：“您是不是搞错了？”

    　　王太卡把徐大荣掉落出来的那张照片拿出来，递给秋恩惠：“这是你，对吧？”

    　　秋恩惠看到照片，脸色忽然变得有些不好。王太卡又顺势把徐大荣的照片从找出来，递给秋恩惠看：“这是我在公司那找到的他的照片，你看一下。”

    　　秋恩惠脸色瞬间变了。

    　　“虽然......虽然这个人给过我不少好处，但是我也帮他做了很多事情。现在说起来，我还是要站在我自己的内心这一边。”王太卡说道：“当然，不管你是什么想法，我都会尊重你。”

    　　秋恩惠低下头，好像是气哭了，总之眼睛发红，说道：“我和你去见这个人。”

    　　“好。”王太卡说的：“那就在我家吧，那其实也是他的房子。你要知道，人有时候做出了什么决定，那还真够可怕的。就像我，冒着要流落街头，没地方住的前提，也要帮你做完这件事。究其原因，没有什么好处，居然仅仅是因为我看不惯而已。”

    　　秋恩惠站起身，对着王太卡隆重的鞠躬：“谢谢。”

    　　“跟我走吧。”

    　　“请稍等，店里只有我一个人，我要先把店铺关门。”

    　　王太卡点点头，站起身：“我在外面等你。”

    　　车停在外面，王太卡在外面等了一会，秋恩惠才出现。只不过再出现，她已经换掉了咖啡店的衣服，穿着一身普通的衣服，看起来就像一个普通的学生一样。

    　　车上，王太卡忍不住问道：“你成年了吗？看起来像是个学生。？”

    　　“我？”秋恩惠答道：“我年纪小一点，不过成年了。您呢？”

    　　“嗯？”王太卡一愣，哭笑不得：“你现在还有心情说这个？说起来，我还以为你是学生。不过......韩国嘛，这种事也是无法避免的。不过这次遇见了我，就不会那样了。”

    　　秋恩惠说道：“可是我......很紧张。要不然改天吧？”

    　　王太卡皱眉：“这话说的，你当是旅游吗？既然这种事被我遇见了，当然不能放过！”

    　　秋恩惠问道：“你们关系很好吗？”

    　　“嗯，怎么说呢，最开始互相利用，现在嘛其实也是互相利用，但是多多少少也算是熟人了。有些事情能改掉，是最好。”王太卡说道：“你别误会，我没有求情的意思。我只是想说，与其优柔寡断，倒不如痛快的解决完。”

    　　秋恩惠点点头，说道：“也是。不过我们是怎么见他？”

    　　“先到我家去，我也让他过来，当面对质好了。”王太卡说道：“虽然我这么做有点不厚道的感觉，但是......但是有些事情，还是要讲对错的。虽然我说这种话，好像有点不合适，毕竟我是这么一个双标的家伙。但是，偷拍这种事还是算啦，不能忍。对吧？”

    　　秋恩惠点点头：“您是好人。”

    　　“不，我不是。”王太卡说道：“大多数时候，我只是做我觉得正确的事情。但是人终究是人，也有犯错的事情。如果有一天我想错了，认为错了，理解错了，那我做出来的时候，也是错的，对吧！所以我想，那我还是双标一点好了，有时候就算做错了事情，但是也不会后悔。”

    　　秋恩惠点点头，没有说话。

    　　王太卡带着秋恩惠到了家里，然后王太卡就去阳台上给徐大荣打电话。这个理由是真的很难想的，不过王太卡还是编了一个准备装修，想改变一些格局的烂借口。但是徐大荣还不上当。最后逼的王太卡没办法，才说自己这留了一张照片。这句话是真的好使，徐大荣直接就说要过来，当然还没忘威胁几句。

    　　等王太卡回到客厅的时候，却看到秋恩惠居然看着客厅桌子上拜访的一个座机电话发呆。

    　　王太卡的家里一直有一个座机电话的，这个电话不是王太卡的，而是住进来的时候就存在的。但是徐大荣一直不让王太卡把这个电话取消。现在都什么年代了，家里还留个座机，王太卡表示无语。

    　　“这个电话是房东留下来的，不过这个电话好像是坏的，偶尔还会震动一下，但是什么声音也没有。也不让拆掉，我最后只能把它当成装饰品。”

    　　秋恩惠看着电话愣愣神，没有说话，只是一个人安安静静的坐在沙发上，那个样子看起来像是等待行刑的犯人。

    　　王太卡说道：“你不用这样，有什么事情我还在呢，伤害不了你。”

    　　秋恩惠摇摇头：“不是，我只是......算了，还是像您刚刚对我说的，有些事情，还是要面对会更好一点。有些已经放弃的事情，也是如此！”

    　　没过多久，急促的敲门声响起。王太卡连忙去开门，只见徐大荣瞪着眼站在门口。

    　　“王太卡，你是在挑战我底线，你知道嘛！这已经不是第一次了！”

    　　王太卡让开身子，无奈的说道：“不好意思，还有最后一次。你看那是谁！”

    　　徐大荣看到屋子里面坐着的人，顿时如遭雷击，甚至晃了晃，愣在当场。

    　　而秋恩惠则是站起来，看着徐大荣却忽然闭上了眼睛，流下眼泪。

    　　“你......”

    　　：。：

