    “考试？”

    当听到楚浪邪狂的宣言，无极宗诸人都不由得一愣。

    他们记得，楚浪一手策划的灭门之祸，便是在一次宗门考试期间发生，而此时他口中所提及到的，显然正是那一次。

    正如楚浪所言，那一场考试，他的确还没有完成。

    “咳咳……混账孽子！你做了那么多伤天害理的险恶之事，挟持住无极宗的弟子，更引我们来到此地，目的只为完成当年的考试？这什么意思！”强行挺起重伤的身躯，罗行烈惊疑开口。

    “字面意思。”楚浪神色从容，淡笑道：“坦白说，我之所以制造出死戒岛的乱局，最重要的原因是好玩，能令我感到愉悦，眼下让各位老师来到这里，只不过是一个顺带的有趣游戏而已，而游戏的主题，乃是‘考试’。”

    顿了一顿，楚浪居高临下地俯瞰众人，傲然道：“想当初，我在无极宗修行数年，起码也算是剑晨宫里名留青史的弟子了，但，我连一次结业考试都没有完成，甚至最后参加的那一场，呵呵……更是赢得有点无趣，试问这样的结果，又岂能接受？”

    “所以现在，我邀请各位老师大驾光临，只为完成一场正式的毕业考核啊！”

    说到这里，楚浪哈哈一笑，煞有其事地举起手，施了一个无极宗的手礼。

    闻言，令狐烈、罗行烈和一众长老，却是露出忌惮的神色，都能听出楚浪话里的冰冷之意。

    “这个疯子……到底想玩什么花样……”

    “看来连楚族主脉，都已经管不住他了！”

    “哼！癫狂的小变态！人人得而诛之！”

    众长老咬牙切齿，在心里面暗骂出声，但又不敢轻举妄动，毕竟陆轩等弟子，还在对方手上，随时都会有生命危险。

    “你想怎么考？”此时，令狐烈却寒声问道，浑浊的老目精光连闪。

    “令狐老师，果然快人快语。”对于令狐烈的沉静，楚浪丝毫不感到意外，只是笑了笑，道：“考试规则好简单，师尊，只要你能打得赢我，那么我就大发慈悲，放过你们所有人一马，让你们安然离开死戒岛。”

    “否则的话，不仅是这一帮废物弟子，就连在场的诸位老师，都要死！”

    “这是一场出师考试，规则已定，决不食言！”楚浪冷厉的目光，凝望着一脸凛然的令狐烈，朗声道：“令狐师尊，如此条件，你能接受吗？”

    此话一出，令狐烈不曾开口答应，罗行烈和其余长老，便顿时惊怒交加！

    楚浪，居然以他们和众弟子的生命作为筹码，向他曾经的恩师令狐烈，发起出师的单挑一战！

    但，眼下的楚浪，显然是今非昔比，他随意挥出的一道匹练，就能够轻松击败罗行烈了！由此可见，他的战力，至少已经达到天王的阶别！

    这是请君入瓮，摆明是羞辱之战，不可能取得胜利。

    “令狐门主，不要上当，此子的实力深不可测，事到如今，倒不如直接拼一拼，杀出一条血路！”一名长老向令狐烈传音，劝说道。

    “无论如何，我们已经是瓮中之鳖，凶多吉少，救走弟子这件事……怕是无望了，门主你又不是不知道楚浪的为人！哎，我等还是找机会撤退吧！”少数长老叹息，提议逃走。

    虚弱的罗行烈，目光望向沉默的烈酒道人，眼中也闪过一抹复杂之色。

    就算他的脾气有多么暴躁，也不会不知道，此时的楚浪，绝非他们所能对抗，即使众人合力，使出《无极天剑阵》，胜算都非常渺茫。

    所有人，都在等待令狐烈的定夺。

    不一会儿，只听令狐烈沉声开口，他抬头凝视楚浪，道：“可以，既然你想要一场正式的出师考核，那为师就答应你！如果我输掉，我们固然是任你处置。”

    “但是……”

    眼中精光闪烁，令狐烈的白发无风自动，冷声道：“我也有一个条件，那就是在对决过程中，你不可以伤害这些师辈，还有那些无辜的弟子，这是为师的底线。”

    “可以！”楚浪血目一睁，大笑一声，爽快地答应道：“这一场师徒对决，徒儿我已经等待了很久很久！绝对不会让其他人干扰到，师尊你放心，我保证不会让他们横插一手！哈哈！”

    这般嚣狂的宣言，让罗行烈等人心中一凛，无比的焦急，咬牙切齿。

    却不知道，其实楚浪口中的“他们”，并不是指无极宗的长者。

    “先生，帮忙清理一下‘考场’吧。”忽然，楚浪目光一瞥，朝着灰雾朦胧的远方吩咐道。

    正当众人疑惑的时候，突然之间，大地隆隆作响！

    旋即，一道道流沙巨爪，竟是接二连三地破土而出，让众人大惊失色！

    但他们还没反应过来，那汹涌而出的滚滚流沙，便是化作一具具结结实实的棺材，猛然地合拢而起，将他们逐一封禁在里面！

    “这是……咳咳……什么东西！”

    “让老夫出去！可恶！”

    “好强大的封锁之力，这里还有其他高手？”

    包括罗行烈在内，每一个人都使尽浑身解数，击打着沙漠棺材，疯狂地拼命挣扎！

    但，棺盖却是纹丝不动！

    很快，隆隆声作响，只见所有棺材，都陆陆续续地陷地而下，钻进泥土里面，将众多长者尽数埋葬！而被捆绑的弟子一众，也被一口巨大棺材给直接吞噬掉，随后快速深埋在地。

    “师尊！”

    “门主！救我！”

    “我不想死啊——！”

    当一道道撕心裂肺的求救声，渐渐地消散于空，沙葬之棺也彻底下陷，天地中，就好像只剩下楚浪和令狐烈两师徒。

    陡然间，周围有着剑拔弩张的肃杀气氛。

    一人在天，一人在地，无声地对峙着。

    望着这古怪的一幕，站在远方一座山头上的夏元龙和土先生，都露出各异的神色。

    “哥哥的这一场考试游戏，是否有些多此一举？”夏元龙雄目一凝，疑惑道：“以他那超卓的力量，如果想要灭掉这些人，只不过是一眨眼的功夫，何必再大费周章，制定什么规则？居然，还答应那个老头的条件，须知天下间，拳头最大，他本可以直接虐杀对方的。”

    收回施法的流沙之手，土先生话音厚重，徐徐说道：“楚公子既然这样做，就自有他的打算，我们只是协助者，至于其他事，便不好过问。”

    “呵呵，是吗……”夏元龙转过头来，眯着一双眼睛，像是要看穿沙人的底细，试探道：“那么我想问，土先生你为何愿意协助我的哥哥？”

    略微沉默，土先生镇定开口道：“每个人，都有秘密。”

    说完，流沙怪人便是看向远方，他显然不愿再说下去。

    夏元龙见状，也不自讨没趣，目光也凝望着墓林中的师徒二人，喃喃道：“说起来，这个老头好像同样也是楚云的师父，呵呵……这种巧合，倒是挺耐人寻味的。”

    “区区一名上位地王，能够挡住哥哥的一招吗？”

    对于令狐烈眼中的笃定和沉稳，莫说是夏元龙，就连旁边的土先生，都觉得有些奇怪，他明明只有地王巅峰的修为，眼下还失去诸位长老的助力，居然还那么镇定从容？

    可以说，此时的烈酒道人，即使面对普通的天王死灵，都没有任何胜机。

    更何况，是面对楚浪。

    不过，楚浪显然不是那么想的。

    “呼呼……”

    疾风如刀，吹起漫天沙尘，让整片墓林仿若硝烟四起，战气缓缓腾升。

    “老师，准备好了吗？”忽然，楚浪淡淡一笑，手中凝聚起赤红色的匹练，蕴含着霸烈的能量波动，元力滚滚，锋锐无匹。

    “开始之前，为师想再问你一个问题。”此时，令狐烈却是面沉如水，浑浊的双眼神光连闪，让楚浪微微一怔，旋即令狐烈开口问道：“你，恨为师吗？”

    “恨？”楚浪像是听到天大的笑话，顿时仰天大笑，道：“哈哈哈！师尊，我又怎么会恨你？我都已经说过了，师尊你是我楚浪一辈子当中最尊敬的人！没有之一！一直以来，我都是把你当作是父亲来对待的！”

    “既然如此，你为何就那么想击败为师？”令狐烈沉声开口，站姿笔直，旋即略微沉吟，却又摇了摇头，寒声道：“不，你其实是想要杀死为师，要亲手杀死我，对吧。”

    即使楚浪没说，但，令狐烈都清晰地感受到，那一股铺天盖地的杀意。

    这一场所谓的考试游戏，师徒间的对决，其实，是一场生死对决。

    而此时，楚浪的笑容也是陡然凝滞，一双邪狂的双目，越睁越大。

    “没错，师尊……你说得一点都没错。”

    呼吸不断起伏，楚浪血眼一瞪，渐渐激动起来，直接暴喝道：“令狐老师！正因为，你是我最尊敬的人，正因为，你是我视为父亲的人，我才要亲手杀死你！”

    “只有这样做，欺师弑父，绝杀所有！我的器量才能不断提高！而如此一来，我才能证道入神！成为真真正正的法外存在！”

    “令狐烈——！受死！！！”

    说到此处，楚浪脸上青筋暴起，狂笑出声，手掌轰然横挥而出，让一道凝练的霸道匹练，直接朝着沉默的令狐烈决杀而去！

    轰隆隆！

    顿时，天崩地裂，鬼哭神嚎！

