
　　当然，整个战场的胜负，还是需要秦永毅这边决定。

　　檀木猿王若是不死，妖猿山就不可能完全攻占下来。

　　夕阳如血，秦家众人与猿群已经战了一天。檀木猿王此时已是强弩之末。

　　由于猿群被分割开来，常茂文此时与秦永毅二人一起对付檀木猿王。

　　檀木猿王张口一吐，一枚青色妖丹出现，下一瞬便朝着秦永毅打来。

　　“来的好！”

　　秦永毅等人早有准备，三人各自打出一道灵光，在半空中将妖丹拦了下来。

　　檀木猿王失去了妖丹这个最后的攻击手段，实力大减，只能被动挨打。

　　双方又接连斗了几个回合，檀木猿王终于支撑不住，身上大小伤痕十余处，已然失血过多，庞大的身躯摇摇欲坠，显然不能支撑多久。

　　见此场景，秦永毅知晓时机已到，与秦永德二人眼神示意，立即动用手中杀招，想着檀木猿王杀将过去。

　　檀木猿王面露惊骇，转身欲躲，突然感觉脖颈一凉44，脑袋被斩了下来。

　　猿王枭首，秦永毅等人都是松了口气。

　　不远处的猿群见猿王已死，纷纷四散而逃。猿王身死的消息传的很快，猿群很快就溃散开来。

　　身处妖猿老巢的秦志安等人，也感受到了妖猿的混乱，很快，这些妖猿四散奔走。

　　“不用追了，占好这块灵地即可。”

　　秦永福发话道，檀木猿王已死，剩下的檀木猿不足为惧，只要稳住妖猿山，这些低阶妖猿根本就掀不起什么大浪来。

　　很快，秦永毅便带着秦永曼等人与秦志安汇合。

　　秦家众人脸上都带着笑意，有了这座灵脉，家族后面的日子会好过很多。

　　“恭喜三哥打下这块灵脉。”

　　常茂文笑着祝贺道。看到秦家逐渐强大，他也是发自内心的高兴。

　　虽然常茂文身处宗门，与秦家联姻的他也清楚。秦家强大，对于他来说只有好处。

　　有秦家作为后盾，他今后在宗门中的话语权也能够得到很大提高。

　　“没有茂文的帮助，想要打下这片灵脉难度还是很大的。”

　　秦永毅笑着说道。这次战斗，多亏有了常茂文这名筑基修士加入，否则会造成不小的伤亡。

　　“族长，秦家这次一共战死五人，受伤十二人。”秦永德在一旁汇报这次的战果。

　　秦家的主要伤亡还是秦永曼这一组，他们负责拦截大部分猿群，压力可想而知。

　　“战死的族人好生安葬，受伤的族人先回苍云山修养。其余修士抓紧布防，防止妖兽偷袭。”

　　秦永毅紧锣密鼓地安排道。虽然打下了妖猿山，但能不能守住这座灵脉才是最大的考验。

　　众人领命而去，参与这次战斗的都是秦家精锐，很快就完成了基本的布防。

　　“妖猿山已经攻打下来了，此地作为昌河的修炼之地，诸位有没有什么建议。”

　　妖猿山已经打下来了，后续的发展和建造还是要看其他人有没有什么想法。

　　一般来说，家族攻打下一片灵脉，除了供给给修士日常的修炼以外，在四周灵气浓郁一些的地方还会开辟灵田。

　　这些都是比较常规的开发方式，虽然收益见效较慢，但是十分稳健。

　　而且风险很小，这对于如今财政捉襟见肘的秦家来说，是一个比较稳妥的法子。M.23sk.com

　　“族长爷爷，我提议在此地开设一处坊市。”秦志安开口说出了自己的意见。

　　“妖猿山与其他灵地不同，此处靠近万妖山脉，偶尔会有妖兽出没。

　　若是我们开辟灵田种植灵物，势必要有修士常驻灵田，防止妖兽侵袭。

　　如此一来，这些驻守修士的灵石耗费，将会是一笔不小的开支。”

　　秦永毅等人点点头，秦志安顿了顿，才接着往下说道：

　　“西河坊市自从段天平袭击之后，一直没有重新开张。家族的其他几个坊市规模都很小，现如今也是利润惨淡。

　　不如将这几个坊市的人手合并一处，就在此地开设一间坊市，有筑基修士驻守，人流量会提升许多。”

　　秦志安此言一出，族长面露赞赏之色，“志安的这个想法与我不谋而合。

　　家族如今少了坊市这个进项，的确是一笔不小的损失。开设筑基坊市，能够扩大不少进项。”

　　“族长，此地距离万妖山脉太近，若是妖兽来袭，首当其冲，如若抵挡不住，只怕会血本无归。”

　　秦永德有些担心地开口说道，开设坊市，家族要投下一定的本钱，而且要承担不小的风险。

　　“大哥此言差矣，筑基坊市的收入并不少，为了这个进项，我们应该尝试一下。”

　　秦永曼外嫁之后，长时间都待在宗门，眼界自然开阔些。她很清楚筑基坊市能够带来的利润。

　　“此地虽然靠近万妖山脉，但有不少散修靠近此处猎妖，若是我们在此建造坊市交易，想必能吸引不少修士前来。”

　　秦永福向来负责收集情报，因此，对于秦家周边的情况较为了解。

　　“家族若是想要开设坊市，可以联合周边家族和散修，共建坊市。

　　这样一来，我们的开支也能减少一些。”秦志安出主意道。

　　筹建坊市，需要投入不少灵石，若是与其他家族合作，进行一定的让利，建造坊市的困难能小一些。

　　“志安这个主意不错，我看周家和云家就是不错的合作伙伴。”

　　秦永福提到的这两个筑基家族实力虽然比不上秦家，但历来与秦家关系良好，是不错的合作伙伴。

　　“筹建筑基坊市，需要宗门进行审批，若是宗门不肯，我们再商量也是白搭。”

　　虽然大部分族人都倾向于筹建坊市，但秦永德还是持保守态度。

　　“永德大哥，此事不用担心。我可以向汪长老报备此事，很快就能有答复。”

　　常茂文在一旁开口道。身为宗门二阶灵植夫，即便是在紫府长老面前，他的言语还是有一定分量的。

　　“那就有劳茂文了。”秦永毅点点头，有了宗门审批，坊市的筹建才算是成功了一半。

　　秦家剩下来的问题便是筹措灵石，布置阵法以及联系合作伙伴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十五章：诛妖，后续布置！免费阅读。https://xs.23sk.com 