    ‘何谓龙脉，农祥晨正，日月底于天庙，土乃脉发。’

    ‘何谓龙形，山川脉理之表象。’

    ‘龙脉有九形，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。’

    “九形合一是真龙，真龙能御天，龙脉起伏行止于地，分九形，撑天龙、犄天龙、血龙、地龙、蛟龙、鱼化龙、行龙、九纹龙，后五种应天地五行。’

    龙脉是钟吾古地各大诸侯起家的根本，作为一个少有志向的麻匪头子，戚笼对此研究颇深。

    龙须纠缠，其相为蛇，山道之中，山石具凝成种种蛇状，有张牙舞爪、有肥瘦互缠、有首尾相吞，怪石峥嵘，俱为恶形。

    ‘嘶嘶’‘嘶嘶’‘嘶嘶’

    腥风一卷，一条血目大蟒忽从上空垂下，水桶粗的蛇身绕石而传，所过之处，泥石碾裂，好大一团腥气直窜鼻子。

    一条又一条灰蟒从泥中翻出，像是粪坑里，密密麻麻钻来钻去的蛆虫，白生生、泥乎乎；两条泥鳅状的怪蟒突然翻出泥土，盘住了他的两条腿，蛇嘴大张，上颚的一条血管子涨的老大，猛的一合，上嘴两颗尖牙就掀开外皮，钉入肉中，小腿立马黑乌乌一片。

    戚笼面颊肉一抽，咬牙冷笑。

    ‘嗖嗖嗖’一阵弩射声，戚笼身上至少挂了三十条长虫子，从头咬到脚，最让人不可直视的两条，一条挂在脸颊上，撕扯血肉往里钻，另一条叼着一颗眼珠子，像是活吞了一颗扁蛋，咬下去外红里灰内充血。

    那血目大蟒闻到血腥气，再也忍不住，黄沙卷蛇身，身子高拱如柱，从上扑下，恶臭腥气直从脑壳上喷下来。

    戚笼见状，毫不犹豫拔刀抖腕，钢刀化作一道黑光，精准的钉在蛇尾上，血目大蟒身子一僵，右手大环刀顺势斩出，刀势似山塌石陷，塌刀过后，诸般幻象皆消。

    戚笼深吸了口硫磺火燥味的空气，上前两步把钢刀拔出，肉色纹理的石块刺穿处，一丝血红色的泥水流出。

    “温度越来越高了。”

    练武之人毛孔要缩，筋骨要张，饶是如此，戚笼在山道中穿行，也落个一身臭汗，可想山中温度之高。

    ‘血落成浆，泥塑成肉，地气演龙道，竟能在如此大的范围内干扰现实，这条地龙脉未免也太强了。’

    做为一个正经的麻匪，戚笼挖过古钟吾国贵族的墓穴，也抢过豪商斥巨资打造的风水宝宅，人强马壮的时候，也干过断后勤、截粮草的大买卖，跟兵阀头子都硬碰硬的厮杀过。

    但像今天这种凶恶情形，却真是头一次见！

    如今的山上岩浆灼烧、地震天灾、毒雾飘荡，十个人钻进去得死九个，哪怕是见惯了凶险的戚笼，也不敢说一定能活着出去。

    这般关头，戚笼却奇怪的想到了一道菜，泥鳅钻豆腐。

    将泥鳅和豆腐放入煲中，加以佐料，用大火熬煮，地气以蒸煮，逼其在豆腐中乱钻，香气自在其中酝酿。

    若黑山做豆腐，龙脉是其中一条大泥鳅，戚笼顶多算是一只小蝌蚪。

    而就是这颗小蝌蚪，准备抢这碗头汤。

    沾了‘汤头’的戚笼对于龙脉之气有一种微乎其微、却又极其准确的感应。

    ……

    山顶，东南一角，形状像是掀开了的龙脑壳。

    地气凝成的幻象几乎与现实密不可分。

    戚笼终于来到了此地，他看到了虚幻成真的九座龙宫，白玉为阶，龙鳞为砖瓦，山势起伏为脊，也看到了在九座龙宫之间，头顶华盖彩光，丈量步伐的披甲少年，对方明眸皓齿、俊的像是龙宫太子，眼神赤金，嘴角微勾，似高傲，似嘲讽，他脚步所过之处，一道道龙影炼化。

    每一座龙宫中央都有一座火盆，盆中似火焰熊熊、又似波涛万顷，千奇百怪，各自镇着一截龙躯，煮的龙血冒泡。

    某种本能驱使下，戚笼口水都要留下来了。

    少年人对于突然出现的戚笼有些惊讶，眉毛一扬，打量对方。

    “按道理，你没资格来这里。”

    戚笼嘴巴一咧，悍然拔刀，两口刀锋交错，一串火星摩擦散花，明亮光中，小刀顺着对方眼缝斩去。

    少年直退一步，头顶微凉，抬头，一道巨大黑影迎面落下——单刀大盘头！

    赵神通屈膝，提肘，拳头和刀口撞出了更加凶狠的动静，戚笼虎口崩血，倒退三步，两刀插地，划出三尺地痕。

    赵神通一步不退。

    “我的刀没有理吗？”

    戚笼露出一嘴白牙。

    赵神通收回拳头，拳甲上一道筷子粗的刀痕，甲面微裂，脸上由愕然多了一丝怪戾。

    “有点意思！”

    脚步重踏，石板碎裂，一步竟踏出一丈半远，内旋轰炮。

    戚笼双刀合劈！

    天上雷云重重，似有闷雷在耳边炸起！

    ……

    人体有大筋十二根、人皮开了五个口子、肉六百三十九块、骨头两百零六根骨头，筋、骨、皮、肉任一一道彻底炼化，武道中谓之炼体大成。

    见自我，见天地。

    但有些人就是天赋异禀，睁眼便能见天地。

    赵神通的拳很凶、很硬，握拳爆空气，出手便能见雷声，这至少是一次炼体大成的征兆，拧大筋，五脏雷鸣。

    更别提那堪比精铁的骨甲，这更是传说中才有的天赋。

    戚笼的刀使出十二成火候才能招架住对方的拳头。

    不仅筋骨酸痛，拳雷轰鸣间，皮肉更有一种融化的感觉。

    每一道龙影被对方吞入后，赵神通都会体涨半寸，力大三分，体态不断变化，半人半龙，似在加深吞噬龙脉过程。

    戚笼越发艰难。

    这还只是对方一人。

    只要架不住对方一拳，自己会死！

    但手中有刀，心中就敞亮。

    ‘阎’是巷中刀，巷后无路，门在前方。

    生杀之机，隔一线地。

    ‘崩——’

    十七拳后，市价三两二十六钱的钢刀终于崩成十几片碎片，光滑的刀面上闪过二人的表情。

    赵神通脸生金鳞，面带嘲意，双刀都挡不住，何况单刀。

    戚笼抬头，眼中神光如野火，大腿如枪小腿钩，一下插入对方两腿间，膝盖硬顶对方腿弯，那是对方身甲包裹最薄弱处。

    偷桩化马，龙形转体，龙马二形在此刻融为一体，借力之下，身子诡异移到对方侧面。

    刀柄反握，刀背贴小臂。

    马刀，割鹿！

    数面刀片的反射光线，让赵神通眼一花，眉一皱，紧接着腿一痛，刀锋便以一个诡秘的角度斩下，两道身影一闪而过。

    ‘噗通——’

    戚笼倒地，左大腿和右小腿上各插着一块刀片，一块碎片正好插在了他的脸颊上，距离眼珠只差一厘。

    赵神通僵住。

    ‘咔！’

    额上的金鳞忽然开裂，裂痕一直延申到他头顶的龙角。

    一道龙影在背后猛的炸裂。

    呆滞了数息时间，一股寒意才从脊椎窜出。

    他极不愿承认，在刚刚那一瞬间，他生出强烈的求生欲。

    赵神通猛的转头，脸上阴沉似滴水，狞声道：“我要你死！”

    戚笼‘哇’的声吐出一口血水，面色苍白，嘿嘿一笑道：“你这人真是不讲道理。”

    失算了，居然有人脑壳比刀还硬！

    赵神通刚踏前一步，剧痛钻来，一阵天翻地覆，九座龙宫中，有四座龙宫中的火盆都在摇晃，虚幻的龙身似要钻出。

    “龙神二字寻山脉，神是精神龙是质。”

    “戍土层中生革意，地支丙命申见煞。”

    赵神通面色一变，似是被人训斥一顿，唯唯诺诺，愤恨的盯了戚笼一眼，不丁不八连踏两步，身影忽然消失不见。

    “须弥山是天地骨，中镇天地为巨物。如人背脊与项梁，生出四肢龙突兀。分枝劈脉纵横去，气血钩连逢水住。大为都邑帝王州，小为郡县居公侯。高水一寸即是山，低土一寸水回环。水缠便是山缠样，缠得真龙如仰掌。”

    “年轻人，龙，不是你这样夺的……”