    罗南听明白了意思，但思路一时还转不回来，迟疑未答。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    修馆主做出更明确的指点：“你是学生，又有其他的事项在身。我能教你，你有没有足够的时间吸收消化？”

    罗南哑然无声，现这确实是非常实际的问题。日常上课、协会常识培训、每天的霜河实境消耗，包括他自己在格式论上的研究……每一项都是实打实占用时间的。

    当然，现在不需要他每天制作药剂，日程上轻松得多，再挤点时间不是不行，但也注定零碎不堪，这么一来，怎么能保证学习效果？

    罗南看向薛雷，薛雷也愣在那儿，显然没考虑过这些。

    最后，还是修馆主提出更实际的做法：“你列个表吧，把一整天的行程都列出来，拿给我看。”

    “啊，好的。”

    要说时间表，罗南有现成的，就是上回何阅音为他制定的常识培训计划。他只需删掉那些具体的课程名称就能拿出来用。

    罗南想转给修馆主，这时突然现，修馆主竟然没带手环。

    薛雷忙道：“给我就好，馆主不习惯电子产品的。”

    “呃，好。”

    薛雷接了资料，便连接上练习场角落里的打印机，进行操作。

    罗南多少有点儿意外，手环对当代公民而言，可不只是一件通讯工具，还是集成了身份证明、社会权限、资产信用等各项内容的通行证。带着手环不觉得，一旦失去，立刻就能体会到寸步难行的滋味。

    姑父在sca工作，曾专门给家里的孩子上过该专题的社会体验课，给罗南留下了十分深刻的印象。

    嗡嗡的机器过纸声里，罗南终于将修馆主与事先预设的“老派人物”形象对应起来。用这个理由来解释的话，似乎也说得过去？

    薛雷将打印的表格递上来，修馆主垂眸扫过，平淡地道：“谁排的？”

    罗南一怔，未等回应，薛雷就笑：“难道是何秘书？”

    “唔，是何姐没错。”

    修馆主轻抖纸张，出“哗”的碎音，随即将纸张放在矮几上，并将一直把玩的杯盏压在上面。

    “还不错，总算有睡觉的时间……如果你想学呼吸吐纳之术，就要确保每天晚上的睡眠时间不低于六个小时，学呼吸，从睡觉开始。”

    罗南愕然，本能地看向薛雷。后者对他猛眨眼，示意他答应下来。

    可不等罗南说话，修馆主又道：“不用急着回答，回去盘算一下，是否能够保证稳定的作息，然后再做决定。”

    说罢，修馆主抬抬手，示意他可以走了。

    这就成了？这位馆主大人……是好说话呢，还是不好说话？

    罗南有点儿不适应，脑子也木，便由薛雷领着，向修馆主行礼，告辞离开。

    两人仍沿着步廊回去，路上，罗南还在琢磨：“学睡觉……”

    “是在睡眠中学呼吸。”

    薛雷纠正他的概念错误，“睡仙功、锁鼻术、蛰龙眠，此类法门古时候就有。馆主选择这一点切入，肯定是根据你的现实情况，因材施教。”

    罗南嗯了一声，他也不是在置疑什么。世界之大，无奇不有，更何况是在凡力量的范畴内。不说别的，仅罗南所知，白先生的入梦法，就与睡眠密切相关；还有瑞雯，那位已经连睡了半个多月的小姑娘，可以肯定也是通过睡眠来调整状态。

    修馆主有句话说得极好：不管什么功夫，入手都要从实处来。

    真正上手，才知道有用没用，效果如何。

    这份耐性，他还是有的。

    罗南的脑子终于活泛起来，却是记起了另一件事：“对了，太极球！”

    什么是太极球，罗南仍不清楚，可他把人家的器材弄坏了，却是明明白白，必须给一个交待才好。

    薛雷听到“太极球”，也忍不住挠头：“那个是真的坏掉了……算了，你别管，专心整理作息计划，回头好好用功，那玩意儿我想办法去修。”

    罗南是真的不熟悉情况，只能道：“修理费我出。”

    “回头再说吧。”薛雷打着哈哈，领罗南往外走。

    二人连过中庭、前院，此时道馆里几乎已经见不着人。对这冷冷清清的状况，薛雷解释道：“最近没有招新的班，因为马上要搬家了。”

    “搬家？”

    在后院半个多钟头，罗南对道馆静谧幽寂的感觉印象深刻，这么一个好地方，为什么要搬？

    薛雷叹气：“这处所在，是馆主当年为了在夏城落脚，和人打赌赢下来的。产业本身是属于博山实业，当年对赌的那人只是付了十年租金。如今租期到了，续租的租金是天价，我们可没有这份积蓄……馆主其实不善经营，日子过得很清苦的。”

    此时两人已经走到门口，罗南扭头，很难想象在这种繁华地带，挣不着钱是什么情形。

    可是看到道馆门匾上简单的“神禹”二字，再想想那位修馆主表现出来的性情，又觉得薛雷的说法并不奇怪。

    “当初，晓琳，唉，晓琳就讲过，如果馆主把道馆转租出去，换一个较小的地方，多年来凭租金也是富豪了，也不至于如此。”

    薛雷提起前女友，还有些不太自然，罗南则是尴尬一笑，坦白讲，转租这手他也没想到，看薛雷的口风，想来也一样。

    大伙儿都是没有经济头脑的人啊。

    罗南与薛雷告别，不再耽搁，乘幻影飞车直抵仁爱医院。因为要去道馆，他今天的治疗、学习时间都顺延到晚上，时间紧迫，而且有关日程安排的事项，还要与何阅音商量。

    然而，等罗南到医院，见到了白心妍，却没有见到何阅音。

    “今天想要私密辅导的话，你肯定要失望了。协会总部的事故调查组半个小时前刚刚抵达夏城……”

    白心妍示意罗南脱衣上设备，见罗南怔在原地没动，眉头就扬了起来：“罗南同学，请不要把失望表现得这么明显ok？”

    自从何阅音挑明了白心妍的心思之后，罗南对这位的逗弄抵抗力大增，某种意义上，这也算是一种交锋吧。

    他想了想，问道：“调查组……加个‘事故’是什么意思？”

    白心妍伸手按在他肩膀上：“那位修馆主，怎么对你说的？”

    两人谁也没有回答彼此的问题，只是视线交错。罗南直视白心妍琥珀色的眼珠，心头莫名微悸，可很快就定住心神，一眨不眨。