
　　上菜的服务员救了顾三秋一命，在对方进来之前胡桃光速回到了座位上，一脸认真地用小甜点搭积木。

　　仿佛无事发生。

　　顾三秋现在也没心思想什么层岩巨渊的事情了，满脑子都是胡桃刚才发出的惊天语句。

　　给老爷子找个伴？

　　作死请不要拉上我，谢谢。

　　顾三秋伸手轻轻用手抹过茶水浸湿的地方，这才看向将口味清淡的虾饺倒入水煮鱼里吃得相当欢快的胡桃。

　　“我去蒙德这段时间，钟离兄又买了什么东西？”

　　“切,他买的东西可太多了，数都数不过来。”

　　胡桃含糊不清地说道：“什么唱歌的时候还会挥动翅膀轻舞的鸟儿，裂纹刚好拼凑成一副山水画的夜泊石套装之类的，反正都是很贵还没什么大用的东西！”

　　咳，很有老爷子的风格。

　　顾三秋神情微妙：“你可是小富婆啊，就算这些东西很贵，那也不可能让你气成这样吧。”

　　“这你就不懂了吧。”

　　胡桃轻轻挥动筷子：“这就像是你的孩子做了什么错事一样，如果说父母不加以管制的话,孩子在未来就会有酿成大错的可能性。”

　　“花钱也是一样的，如果不养成冷静以及有规划的经济头脑，等你真正需要用钱的时候就会发现毫无积蓄，差不多就是这个意思吧。”

　　？

　　居然已经将自己的位置上升到父母层次了？

　　老爷子把你当女儿，伱居然想当他老妈！

　　顾三秋一挥手，用风元素端起茶壶给胡桃续上了茶水，爆辣的水煮鱼当做虾饺的汤底，这实在是很有勇气的搭配。

　　作为两道完全独立的菜品，水煮鱼的辣味完全融入不到虾饺当中，只会是在饺皮上裹起一层又一层厚厚的辣油。

　　总之就是能让普通人都感受得到被火元素灼烧是什么感觉就对了。

　　“难得啊丫头，没想到你居然也有考虑得如此周全的一天。”

　　“喂！”

　　胡桃龇牙咧嘴地用勺子舀了厚厚一勺辣油倒入了顾三秋的茶杯。

　　“要是我身边的人都给我省点心，本堂主也不用芳龄年华的时候像个老妈妈一样考虑那么多。”

　　“你还不是一样！雪山出事的那段时间，就算是无妄坡那些有攻击性的恶魄都老老实实龟缩起来当孙子，那种地方你都有本事去凑热闹，我一定要告诉凝光姐，让她好好收拾你！”

　　“咳，我去蒙德老姐是知道的，而且蒙德的两位大佬都和我很熟,不会真看着我出事。”

　　虽然说是受了温迪的邀请,但本质上还是加入到了魔神的棋局当中，所以临行之前他还是去找凝光报备了一下，不然回来少不得又要跪在奉香间听训。

　　顾三秋将辣油茶水泼出来，火焰轻轻一烧之后，包间的空气当中顿时弥漫起了一股稍微有些刺激性的茶香。

　　“放心，你爱做什么就做什么，也不用像你自己说的那样像個老妈妈一样想这想那，做好你自己就好了。”

　　顾三秋露出了自信的笑容：“璃月有我，天塌不下来。”

　　前提是不要跳出一些从上个，甚至是上上个时代的老妖怪，那种挖开棺材板活到现在的老妖怪变数太多了。

　　胡桃一脸鄙夷：“原来你在外面就是这么骗女孩子的吗。”

　　“你以为我是行秋那个恋爱脑吗！少去春香窑听莺儿给你们年轻女孩传授什么红尘经验啊我去！”

　　“切，这样的话你不也成不了自己了。”

　　胡桃嘀嘀咕咕，随后眼睛一亮：“三秋三秋，你刚才说璃月有你是吧，意思是你答应帮我给钟离找大家闺秀了吗？”

　　“请容许我再次拒绝。”

　　顾三秋面无表情：“婚姻大事，岂能由我们二人擅自决定，就算你是钟离兄的老板也不行。”

　　“这样下去我往生堂的资金链迟早要出问题的！”

　　“没事儿,这不是有我嘛，我有钱，实在不行从仓库里面倒腾些东西出来卖一卖，得到的摩拉都已经足够钟离兄挥霍了。”

　　顾三秋一脸淡定，老爷子已经六千多岁这一点不假，但是以钟离的身份尘世闲游，并且逐渐朝着尘世咸游的时间也没多久。

　　而且世间有特点的稀缺之物又不是大风刮来的，简而言之就是养得起。

　　顾家世世代代积累了大量的财富，顾三秋一个人肯定败不完，就算未来他妻妾成群个个都挥霍无度，能解决九牛一毛都算她们厉害。

　　区区一个在风雅之物以及日常生活方面有些讲究的老爷子罢了！

　　顾三秋心气很大，或者说前段时间跟一帮老古董活化石待久了，他下意识觉得这样的牌面对于老爷子来说还有些不匹配。

　　想想当年老爷子身边的阵容都是些什么人，换算成出场费都能让普通富豪倾家荡产的好不好。

　　顾三秋稍微计算了一下自己的家底，随后露出了自信的笑容。

　　区区风雅之物而已！

　　胡桃充满怀疑的眼神看向了顾三秋：“本堂主都没说要养自家的客卿，你好像对这件事情特别有兴致啊。”

　　“秋秋，我一个大美女坐在你面前你都不嘘寒问暖，反而对一个客卿这么上心，不会是有什么奇怪的爱好吧。”

　　胡桃一愣，随后露出了一种“原来是这样”的表情。

　　“没事没事，本堂主也算见多识广心胸宽广，我会尊重你的取向的，难怪你对给钟离找一个大家闺秀管管他这件事情那么抗拒。”

　　“这个话题不是你先挑起来的吗！”

　　顾三秋黑着脸将茶杯放回了桌子上，因为他感觉再听上两句说不定会忍不住又捏碎一个茶杯。

　　“切，我挑起这个话题，是想要让你多关心关心我，问问你的青梅竹马最近有没有资金紧张穷得吃能吃菜叶子和冷馒头，谁知道你的关注点全在钟离身上。”

　　胡桃跑过来摸了摸顾三秋的脑袋。

　　“乖，乖~，别生气了啊，解释就是掩饰，我会尊重你的想法，需不需要我给你制造一点你和钟离的独处空间啊，我往生堂还有几个任务需要外出的，我可以让你们两个去哟~”

　　“到时候三秋你再发挥一下自己的男性魅力，说不定还有你婆婆妈妈的特质也会吸引到钟离哟。”

　　“再加上你能够包圆钟离的各项收费，如果他也有这个意思的话，我都不知道还有什么是不能让他满意的，多般配的一对啊。”

　　顾三秋杀气腾腾地看向了胡桃：“从你真正执掌往生堂对外频繁露面之后，我似乎就没教训过你了吧。”

　　胡桃对着顾三秋吐了吐舌头：“略略路，说不过我就要动手吗，坏男人坏男人，跟你的钟离哥哥过去吧。”

　　咔嚓——

　　顾三秋又捏碎了一个茶杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百七十九章：进击的胡桃免费阅读。https://xs.23sk.com 