    眼前剧烈晃动，张悬知道传送阵，牵扯空间，对领悟衍空天书会有很大帮助，一进入其中，明理之眼就立刻转动起来，想要看看具体的运转方式。

    四周七彩光芒不停闪烁，像是在空中飞行，一条条纹理，密密麻麻出现在眼前，像是一副绝美的图案。

    “和封圣解的纹路有些相似……”

    心中一动。

    明理之眼照耀下的传送阵，居然和封圣解的纹路有些相似，宛如一个个从一到九的线条，紧密的融合在一起，构成了长、宽、高，构成了空间。

    呼！

    一个趔趄，眼前的光芒消失，环顾四周，发现已经出现在一个不大的山谷之中。

    四周树林茂密，溪水流淌下来，敲击在岩石上，宛如乐器奏响。

    左右看了一圈。

    两侧都是翠绿的植被，和之前进入的剑池岛，有些相似，只不过这里看起来，像是一个峡谷。

    “先找圣兽，击败的越多，积分越高！”

    知道时间不等人，没有太多迟疑，张悬沿着峡谷向上飞行。

    其他规矩知道的不多，但击败圣兽，肯定能够得分，既然如此，就凭借实力，多揍几头。

    当初考核鸿远名师学院的时候，就经历过类似的情况，驯服了几百头灵兽，从而分数远超其他人。

    驯兽，对付圣兽……就算比他实力强的，真正比起来，也肯定不如，绝对是刷分的大利器。

    快速飞行，各种各样的植物，在眼前掠过。

    不愧是灵气充足的地方，植物的种类繁多，就算是他，都有很多，叫不出名字。

    来的路上，除了修炼，一直在识海中看书，之前收集的书籍，到现在差不多全都看了一遍了。

    说起知识渊博，可能九星名师，都比不上，这种知识量……都有植被叫不出名字，足见种类之繁盛。

    “嗯？不对……”

    仔细看着各种各样的植被，飞行了一会，张悬皱了皱眉。

    按照他的神识笼罩范围，飞行了这么久，就算遇不到厉害的圣兽，也肯定能遇到普通生命，现在除了植被啥都没发现，未免有些奇怪。

    “该不会是被直接传送到某种阵法里了吧？”

    停住飞行，眼中闪耀出层层光晕，向四处看去。

    明理之眼拥有破除虚妄的作用，片刻后，果然让他看出了不对劲。

    “是个幻阵……”

    摇了摇头，身体一动，来到一处，脚掌轻轻一跺。

    嗡！

    无数植被，眨眼崩塌，眼前依旧是流水潺潺，不过却和之前不太相同，不再是山谷，而是一个不大的茅草屋，矗立在青山绿水之中，静谧安然，还没来到跟前，就让人心境自然而然的放松。

    知道依旧在闯山门的考核之中，张悬不敢掉以轻心，缓缓向前。

    滋拉，滋拉！

    还没来到跟前，一个摩擦的声音响起，绕过木屋的一角看去，就见一个老者，正蹲坐在不远处的溪水边上，不停的磨着东西。

    是一根铁棒。

    此时的铁棒，在不停的研磨之下，已经开始开始变细，最尖端处，如同一个细针。

    “铁杵磨成针？”

    愣了一下，张悬满是疑惑。

    圣兽偷袭，有人围攻，被阵法困住……都不稀奇，看到有人磨铁棒，让他丈二和尚摸不着头脑。

    “知道我在干什么吗？”

    正在奇怪，一个淡淡的声音响起，磨铁棒的老者似乎看到了他，动作不停，语气中带着询问。

    “你在磨针！”张悬道。

    “呃？”老者一愣，转过头来：“你知道我在磨针？”

    这么粗的铁棒，外人看到，只会以为，在打磨某种兵器，这位一眼就看出，在磨针，让他有些惊奇。

    “是啊，你用铁棒磨针，是想告诉我，只要有决心，肯下功夫，再难的事也能做成功……正所谓的，只要功夫深，铁杵磨成针！”

    张悬道。

    “这……”

    老者眨巴眼睛。

    他生前天赋不算太好，一直觉得追不上其他人，后来，一天他出门，看到老师在磨铁杵，告诉他要磨成绣花针，并且说了之前的话语，让其大为受益，自此一路向前，走到了现在的地步。

    做出相同的举动，是想让后人同样受到启发，给与鼓励，怎么……眼前这家伙，一下就说出了目的，让他有很多话，憋在胸口说都说不出来？

    “铁杵磨针……”做了个吞咽的动作，老者正想说话，就见眼前的青年，摇了摇头，叹息一声：“用意虽好，但是，在我看来，在做无用功！”

    “为何？”皱了皱眉，老者忍不住看过来。

    当初他大受启发，怎么会是无用功？

    “很简单，没看错的话，你不是真人，而是个灵魂印记，研磨的这个东西，是一块星灵铁，这东西，坚硬无比，比金晶玄石都要珍贵。研磨的东西，则是一块普通青石……两者等级差距摆着，如同用棉花，来打磨铁棒，你觉得能够成功？”

    张悬道。

    明理之眼运转，他已经看出眼前的老者，并非真人，而是灵魂印记。

    他手中的铁块，是一种十分罕见的星灵铁，坚硬无比，就算八星炼器师，都很难融化，用普通石头研磨……简直就是开玩笑。

    “就算功夫不负有心人，坚持磨下去，能有所收获……但，你身为灵魂印记，自身能够维持多久？我记得不错，灵魂印记，在外界，是待不长时间的！”

    张悬接着道。

    灵魂印记，他见过好多次了，一直不激活，沉睡能够存在的时间久些，一旦清醒，基本存活不了多久。

    例如丘吾古圣，之前见过的剑老人……生前这么强实力，留下的印记，也都没存在多久，就消散了。

    “这……”见他分析的有理有据，老者无奈的摇了摇头，放下手中的铁杵，眼中带着赞扬：“你很聪明，眼力也不错，这么快就看出来了……”

    之所以在这里磨铁棒，不光是想激励后人，更多的是一种考核。

    对方一眼，就看出目的，并且看出他身为灵魂印记，说明眼力不错，也很聪明。

    “看出这些很简单！”张悬摇头。

    就算他前世不是什么博学之士，铁杵磨成绣花针的故事还是听过的，对方用这个进行教育，对其他人来说，可能会很受启发，很震惊，对他来说，早已耳熟能详，没有丝毫波澜了。

    “其实，如果你真想将这根星灵铁磨成细针的话，也不是没有办法，这个普通青石肯定不行，需要玄金石，配合悬木汁液！”

    微微一笑，张悬道。

    “哦？你说玄金石配合悬木汁液，可以将星灵铁磨成细针？”

    愣了一下，老者想要说的话，哑在口中，有些不敢相信。

    “不错！”

    张悬轻轻一笑：“很简单，悬木汁液有腐蚀的作用，配合玄金石，再融合几样药材，能轻易腐蚀星灵铁上坚硬的部分，只要计算好你手中这根铁棒的质量大小，配置足够的药液，几分钟就可以腐蚀成绣花针大小，根本不需要研磨！”

    “几分钟？”

    “刚好我这里有这几样药材，可以给你试试！”

    手腕一翻，取出一堆药材，张悬运指如风。

    将黑市坊主纪灵风的储物戒指夺走，里面的药材、宝物比之前他搜集的还要多，这些药物尽管珍贵，还是能够凑齐。

    很快，诸多药液，融合在一起，形成了特殊的汁液。

    取出一块玄金石，将汁液均匀的涂抹上去，伸手将铁棒取了过来，放入其中。

    滋滋滋滋！

    一阵洁白的雾气升腾，星灵铁快速收缩，和张悬说的一样，几分钟功夫，就变成了一根细细的绣花针。

    枝叶和玄金石，此时也刚好消耗干净，分毫不差，好像经过了精确计算一般。

    手指一弹，细针飞到掌心，张悬随手递给对面的老者：“帮你弄好了，以后不用在这里继续磨了，挺辛苦的……这么不容易，还没效果……”

    “……”

    老者嘴角乱抽。

    他只是想考核对方，结果……眼前这二货，真将他的铁杵磨成绣花针了……要不要这么坑？

    最关键的是，还说了他一顿，像是长辈在勉励后人……

    你可知道我是谁？就这样说话？

    摇摇头，将心中的郁闷抛开，老者看了过来：“你刚才只看了一眼铁棍，就计算好了药材的药量……看来，你的明理之眼，已经达到了‘细致入微，毫厘不差’的境界！”

    “你知道我有明理之眼？”

    张悬一愣。

    经过四次天认名师，他的明理之眼，已经可以完全隐藏，只要自己不愿意，八星上品名师都未必能够看得出来。

    眼前这位老者，因为是灵魂印记，看不出实力，却能一眼认出……生前的修为，未免太高深了！

    “难道……是一位九星名师？”

    心中一动，张悬忍不住看了过来，拳头忍不住捏紧。

    他现在见过最厉害的名师，就是刚才交代他们进入这里的浩宇长老，所谓的九星名师，从未见过，甚至连名字都不知道。

    眼前这位如果达到这种级别，或许真能看出，自己拥有明理之眼。

