    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人听着林缺的一番言辞，不由自主的点了点头。

    好有道理的样子！

    秦枫：“我有一个疑惑！”

    “要是血夜鬼王先我们一步，将杀神遗迹传承获取了，我们是不是还得死！”

    众人：(*′□`σ)σ。

    林缺：(??`ω′?)。

    下一秒。

    一把大狙黑漆漆的枪口对准秦枫的脑袋。

    林缺：“你要是在多哔哔一句，信不信我马上让你晓得花儿为什么这么红！”

    叶逆也是掏出七星龙渊剑，斜指秦枫说道：“我劝你善良！”

    “你要是杨巅峰附体，我必定先刀了你！”

    古楼兰遗迹之行，秦枫和杨巅峰两大预言家的神操作，他们可还历历在目。

    这个时候要是在捅出什么篓子，那就完了！

    林缺拍了拍身上的灰尘：“事不宜迟，开始行动吧！”

    “明白！”

    众人点头说道。

    过了几秒，所有人都没有踏出第一步。

    元青眉头一皱，开口问道：“林缺，你倒是带路啊！”

    林缺摊了摊手：“我没说我认识路啊！”

    众人：？？？

    这很林缺！

    雷蒙走了出来，手中生其一团雷炎，漂浮在空中。

    “大家都跟着雷炎的方向走！”

    他守护杀神岛多年，对于杀神遗迹宫殿，不说了如指掌，其中的大概还是知道的。

    “走！”

    很快众人浩浩荡荡的跟随着雷炎的方向，开始前行！

    另一边。

    杀神宫殿的一处密室。

    “噗！”

    奥利夫口吐一口鲜血，胸口处有一道狰狞的咬痕，上面弥漫着充满死气的紫黑色气流。

    伤口之深，隐约可以见到里面的森森白骨。

    “该死的冥渊！”

    奥利夫服下一罐碧绿色的药剂后，身上的伤势得以压制。

    他带来的人马，除了自己以外，全部陨落在血夜鬼王的手中。

    成为王蛇魂的血食。

    本来这一切都不会发生的，都怪忍域索锋这个大笨蛋，死了也要搞出这档子事。

    让血夜鬼王趁虚而入。

    那些至尊级强者也是吃干饭的，杀神遗迹发生了这么大的变化，也没察觉！

    奥利夫眼神打量着四周。

    对于杀神遗迹，神盾局做了十足的调查，付出了惨痛的代价，加上雷神托尔传回来的资料，也算了解了七七八八。

    眼下唯一活命的办法，就是获得啥杀神遗迹的传承，晋级至尊级，方能活命！

    兽人国。

    狐煦一身狼狈，右臂都被撕裂，浑身宛如一个血人，化作本地，瘫痪在地上，气息仿佛随时都会消失……

    北欧联盟。

    布莱克，比尔也成了孤家寡人，身上银白色盔甲破碎，腹部有着一道血淋淋的血洞，不断留着鲜血。

    “该死的冥渊，这笔仇，圆桌骑士记下了。”

    说着，他托举着重伤的身躯，在宫殿内前行……

    印国，梵陀寺！

    戒空和不戒和尚，盘坐在地上口中，念诵佛经，金色光芒笼罩两人，不断治愈伤势……

    查拉米商会！

    “咳咳！”

    梦露趴在地上，猛地咳出体内瘀血，戴在脖子上的项链也破碎，失去了光泽。

    “林缺，我和你没完！”

    别人不知道索锋是怎么栽在林缺手中的，她可最清楚！

    林缺造的孽，让他们来背锅，这笔仇，必须报！

    梦露眼神看向前方，想要活命，为今之计，只有前行，方有一线生机。

    就在众人朝着宫殿深处奔赴时，一道黑影来到宫殿外。

    黑影一身黑袍，整个人隐藏在黑暗中，看不清五官，不知男女。

    扫了眼现场遍地的尸骨，眼神没有一点波澜。

    单膝跪地，双手触碰大地，身上魂力释放，很快一圈紫色法阵出现，场中的时光仿佛逆转。

    之前发生的一切，全部在黑影的脑海中重新演示了一遍。

    收起魂力，黑影站了起来，化作黑光，遁入了遗迹宫殿……

