    到了镇外，楚韵儿挥舞着马鞭，在王二雄的头上狠抽了一鞭，王二雄惨叫一声，捂着脑袋坐在了地上。

    楚韵儿双腿一夹马腹，带着两名勤务兵策马飞奔。

    楚韵儿知道日本兵有一百多人，而徐大龙等人只有十几个人，也不知怎么的，她此刻十分担心徐大龙的安全。

    她心急如焚，不停地鞭打坐骑，枣红马不堪疼痛，拼命地飞奔。

    秋林镇二战区长官部。

    在作战室里，一名上校作战参谋听到电话铃响，他拿起电话，听了一会，说道：“我知道了，我马上向长官汇报。”

    他来到了一名晋绥军中将的跟前，说道：“参座，虞城方向报告，说日军第216旅团离开了营房，去向不明。”

    参谋长赶忙去看了一下作战地图，他有些疑惑地自言自语道：“虞城方向的日军也出动了，他们到底要干什么呢？”

    他想了想后，说道：“命令前沿各部队，密切注意日军的动向，有情况立刻报告。”

    作战参谋刚要去传达命令，就听到门口有人喊报告。

    作战参谋到门口看了一下，带着一位女子走了进来，这位女子走向了参谋长。

    参谋长疑惑地望着这位女子，不明白她要干什么。

    这位女子就是楚韵儿，她说道：“长官，我的父亲是楚秘书长，我的哥哥是358团团长楚云飞。”

    这次楚韵儿学聪明了，直接先把自己的名头报出来，来证明自己的身份。

    她接着说道：“我在路上遇到一支化装成晋绥军的日军部队，大约一百多人，他们现在已经朝着汾河大桥的方向去了。根据情报分析，虞城方向的日军有可能奔袭秋林镇，请长官早加防范。”

    参谋长问道：“你从哪里得来的情报？”

    楚韵儿说道：“是八路军某旅独立团的人分析得出的结论，他们现在已经去追踪那伙化装成晋绥军的鬼子了。”

    参谋长对独立团有些印象，他说道：“是不是那个团长叫李云龙的独立团？”

    楚韵儿说道：“是的，追踪日本人的就是独立团的特勤连。”

    参谋长听完后，再次来到了作战地图跟前，他仔细地看了看，问道：“你知道这些日本人是从哪里过来的吗？”

    楚韵儿说道：“他们是从小孤山过来的。”

    参谋长用手指沿着虞城、小孤山和秋林镇画了一条线，忽然明白了过来，他说道：“不好，日本人很有可能要来偷袭秋林镇。立刻命令69军前往拦截，通知长官部直属机关准备转移。

    命令长官部警卫团立刻前往汾河大桥。如果日本人已经抢占了汾河大桥，让他们不惜代价，一定要夺回汾河大桥。”

    随着参谋长发出的一连串的命令，长官部顿时忙碌了起来。

    参谋长对楚韵儿说道：“楚小姐真是太感谢你了，楚秘书长真是生了一个好女儿。你先回家休息，等打完这一仗，我会亲自登门致谢。”

    楚韵儿走后，作战参谋放下了电话，他担忧地说道：“参座，大桥守军的电话已经要不通了，看来那里一定是出事了。”

    参谋长也十分焦急，他说道：“汾河大桥至关重要，一旦被日军炸毁，所有的退路就都被切断了。

    李参谋，你亲自赶往汾河大桥，务必要确保汾河大桥的安全。”

    “是。”李参谋朝着参谋长敬了个礼，转身快步离去。

    参谋长猜得没有错，汾河大桥的确已经出事了。

    就在半个小时之前，汾河大桥的守卫部队看到一支晋绥军部队开了过来。

    守桥的哨兵十分警惕，虽然看到开来的是晋绥军，但是仍然让他们在50米开外停止前进，然后询问他们的口令。

    藤原健根本就不知道晋绥军今天的口令是什么，他抬手一枪，就将问话的晋绥军哨兵打倒在地，接着就率领着挺进队朝着大桥猛扑过去。

    守桥的部队是第69军的一个步兵连，由于汾河大桥处于后方，抗战开始好几年了，这里也没有出现过日本人，因此，他们的防御十分松懈，大部分官兵们都猫在帐篷里，在那里掷骰子，推牌九，只有少数的执勤人员守在工事里。

    突如其来的袭击，令他们乱作一团。

    在桥头两侧，有用沙袋垒起来的防御阵地。守在工事里的晋绥军官兵们看到日本人扑了过来，架着机枪就向他们扫射。

    日本人悍不畏死，尽管不断有人中弹倒地，但是他们仍然猛扑过来。他们一边跑一边打枪，到了距离防御工事30米距离之内，就不断地把手雷投了过来。

    数枚手雷在沙袋垒成的防御工事内爆炸，晋绥军的机枪手连同重机枪一起被炸飞了出去，日军官兵们瞬间就冲到了大桥的跟前。

    好在这是白天，晋绥军的连长率领着士兵们跑出了帐篷，跳进了防御工事里面，朝着日本兵们一阵乱枪，希望能够挡住日军的进攻。

    可是日军距离太近了，他们迅速地冲了上来。日军的火力十分猛烈，他们这次携带来了12挺歪把子机枪，大桥这一面的日军足足有八挺轻机枪，日本兵们抱着轻机枪在前面一字排开，猛烈的火力打得晋绥军官兵们人仰马翻。

    晋绥军连长见势不妙，立刻带着残余的部队朝着大桥的另一端跑去，他们希望能够依托着大桥另一侧的工事来阻挡日军的进攻。

    就在这时，日军的中队长也率领着渡过河去的日军，从大桥的另一侧发动了进攻。

    晋绥军官兵们腹背受敌，损失惨重。

    整个战斗进行了不到十分钟，晋绥军一个连的官兵一百二十多人被日军全歼。

    由于是强攻，日军也损失了二十多名士兵。

    占领了大桥之后，藤原健立刻组织兵力抢修工事进行防御，同时命令带来的工兵从桥面用绳索悬挂下去，准备在桥的主桥墩上安装炸药，炸毁汾河大桥。

    汾河大桥是钢筋水泥建筑的，十分坚固，很难将其炸毁。日军的准备十分充分，他们事先已经找到了汾河大桥的图纸，找到了汾河大桥的核心支撑点，只要炸毁大桥的主桥墩，汾河大桥短时间内是无法修复的。

    日军的工兵们到了桥墩上，然后将一包包的炸药用绳索顺了下来，安装在主桥墩上。

    徐大龙率领着战士们正在急行军，忽然听到前面传来了枪声。

    他知道自己来晚了，催促着战士们加快行军速度。

    不久以后，他看到大桥已经被日本人占领了，仅仅凭着自己这十几号人马，如果强攻的话，根本不可能夺回汾河大桥。

    他仔细地想了想后，决定带领战士们游过河去，等到晋绥军部队来抢夺大桥的时候，他们从背后向日军发动袭击。

    到了河边之后，徐大龙却发现了一个严重的问题——特勤连的战士们除了徐大龙之外，只有三个人会游泳。

    战士们都是北方人，大部分都是旱鸭子。由于特勤连成立的时间短，徐大龙还没有时间训练他们学游泳，如今遇到了渡河，大家都只能看着河水干瞪眼。

    既然大家不会游泳，徐大龙只好用一个笨办法，他带上一捆绳子，率先跳下了水，朝着对岸游去，到了对岸之后，他将绳子固定到了对面的一块大石头上，然后让战士们拽着绳子渡过了河去。

    河水非常的冰冷，好在特勤连的战士们体格个个都十分强壮，上岸之后，徐大龙带着战士们简单地活动一下身体，恢复了体力之后，就朝着汾河大桥的桥头方向前进。

