    很激动，因为马上要写完这个副本的剧情了。

    自认为的话，应该会有个还算圆满的收尾。

    最近几个月，由于遇见生活和身体上的各种原因，导致更新无力，进而导致剧情推进慢，所以读起来会很干，对此我深感抱歉，砰砰磕头了只能说。

    回头看，这本书还是很励志的，上架200订阅写到现在快200万字，光这个成就，我就觉得问心无愧了，更何况故事还没完，后面还有新的副本要写呢。

    额外解释下更新拉跨的原因。

    其实不是偷懒，而是有一部分精力在构思新书了，因为这本书收入每一天都在降低，便考虑想用累积的经验写一本新书，看能不能整一本更精彩的出来。

    但这本又不能直接完结……于是只能进行双开了。

    简单来说，这本是情怀之作，另一本是向现实低头（如果不是因为生病导致压力过大，肯定不会再开一本的……）

    但不代表另一本就会乱写，还是会保持一贯风格只是多了新的元素，而且会在写作技巧上更成熟，也是游戏分类的。

    新书已经投稿过签约，截止目前只有2个投资，挂机看三分钟可以获得1500起点币，简直血赚。

    《我的人生重开修改器》

    只有这个作者马甲。

    磕头请大佬们移步点点收藏投资一下了。

