 “你？”

大地魔熊那双硕大的熊目，涌上一抹惊异。

“你，你会兽语？”

不仅大地魔熊，火狐等一众妖兽也一脸的不可置信。

这样的情况，它们还是第一次遇见。

“有什么问题？”

周泽轻笑着，发出如妖兽般的嘶哑奇异之声。

“我刚才听说，你第一个要杀的，就是我？”

周泽盯着那头大地魔熊，漫不经心的道。

望着这一只只皆是气息不弱的妖兽，就好似一点都不曾在意。

之前还有些不可一世的大地魔熊，这个时候反而有些惊疑不定起来。

它现在才有些明白火狐之前说的，这个少年，是真的有些诡异。

“你到底是什么人？

而且，你什么时候回来的？”

那只火狐也有些警惕起来。

“回来？

我根本，就没有走远啊，来者是客，没有得到你们的盛情款待，我怎么能就这样走了？”

周泽嘴角笑容愈浓。

“你刚才没走？

这么说，你早就发现我们了？”

火狐明白了过来。

“管他那么多，我们这里这么多妖兽，难道还怕他？”

那只大地魔熊有些不耐烦的打断，硕大的熊目中，满是凶残与暴戾。

那头珊瑚虎没有说话，只是淡淡的看着眼前的这一切，似乎没有什么出声的打算。

“既然这样的话……”周泽淡淡一笑，“吞天，你说怎么办？”

他眼珠微动，眼角瞥向身后，那仿佛与黑夜融为一体的庞大身躯。

“死！”

一道沙哑的声音，裹挟着一种可怖的威压，直接朝着大地魔熊笼罩而去。

大地魔熊的脸色瞬间变了。

另外一条妖蟒也来了？

而且这条妖蟒的气息，竟然如此的强横？

好歹也有18级妖兽的它，既然一下子，涌上了一种生生的无力感！是的，吞天蟒自然也没走，它跟周泽一直都在一起。

好歹也是半步妖王，吞天早就发现了，这些家伙之前在窥视他们。

“魔熊，快走！”

那头一直不动声色的珊瑚虎，这个时候，也面色大变，惊叫起来。

“走？

太迟了吧！”

吞天蟒这个时候，已经出现在了一众妖兽的视线中，獠牙森森，笑意涌现。

这时候的吞天，气息外放，属于远古凶兽的气场将一众妖兽尽数锁定。

这也骇的一众妖兽，纷纷后退，哪敢上前。

“呼！”

吞天蟒长吸一口气，庞大的气流，仿佛龙卷风，直接将大地魔熊拉扯着狠狠地卷了过来，将地面砸出一个大坑。

这头大地魔熊倒也皮糙肉厚，如此重击，竟也没有多大的事，挣扎着从坑中爬了起来，只是眼中已是被惊骇所占据。

＂臣服我！＂没有多余的废话，周泽冷冷看着它以及其后的一众妖兽。

周泽现在实力不弱，再加上吞天，这些妖兽他还不当一回事。

只是总有些不知好歹的家伙。

＂臣服你？

那就拿出点本事来。

＂那头面色阴戾的珊瑚虎怒吼一声，朝周泽扑来。

＂嗤嗤！＂足有半尺长的利爪弹出，在黑夜中发出刺耳的破空声，也在周泽漆黑瞳孔中，极速放大！狂风呼啸，周泽黑发飞舞，却一动不动。

＂砰！＂珊瑚虎速度很快，只是，还未触碰到周泽，便是被一条硕大的蟒尾击中，倒飞了出去。

＂太弱！＂吞天摇了摇头，兴趣索然。

灰头土脸的珊瑚虎则是一脸惊骇，它知道这条巨蟒实力很强，但没想到竟然这么强，好歹也19级的它，竟然没有丝毫还手之力！＂龙威！＂周泽不想浪费时间，冷哼一声，一股可怖的威严便是将犹自震惊不已的珊瑚虎直接笼罩。

珊瑚虎浑身一震，浓浓的恐惧涌上脸庞，几乎没有犹豫，本能的便是要求饶。

＂我服，我臣服……＂只是这个时候，显然已经太迟了。

“吞噬！”

周泽张开修长手掌，一道白光裹挟着不可抵抗的力量包裹着珊瑚虎，紧随其后，这头珊瑚虎便是直接消失了。

化作人形之后，吞噬妖兽，却不用亲自动口，倒是方便了许多。

“叮！”

“恭喜宿主升级！姓名：周泽。

等级：19。

种族：雷王蛇（20级进化雷蛟）。

天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察。

技能：死亡缠绕，龙威，五雷轰顶，蛇王圣体。

本命天赋：雷电。

能量：1000。”

系统的提示音，也在这个时候响了起来。

终于，晋升到了19级了。

虽然，能量点这一晚上耗费的有点多，现在仅剩1000能量点去了。

不过对于这样的结局，周泽还是很满意的。

只要实力提升了，能量点并不愁没地方获得。

“老大。”

吞天这个时候也出声，看向了周泽。

可以听得出来，吞天现在的语气，较之之前，明显尊敬了一些。

原因无他，这兽神大陆，实力至上。

就算是已经统御成功的妖兽，也难以改变这一点。

“这些妖兽？”

在与周泽的目光触碰之后，吞天朝剩下的火狐等妖兽努了努嘴。

周泽沉默了一会儿，随后淡淡道：“再给你们一个机会，臣服我，或者，死。”

周泽的目光，落在了这些，早已瑟瑟发抖，群龙无首的妖兽们身上。

“呜。”

“嗷。”

这些妖兽如蒙大赦，纷纷低下了头颅，发出低低的嘶吼。

刚才那一幕，它们可是看的清清楚楚，这位少年貌似有些普通，可手段如此铁血，干净利落的便是解决了珊瑚虎，它们还有什么理由反抗？

“叮！恭喜宿主成功统御火狐一只。”

“叮！恭喜宿主成功统御天青蛮牛一头。”

“叮！恭喜宿主成功统御大地魔熊一头。”

……望着这些低着头，心悦诚服的妖兽，周泽面无波澜。

他不是没有想过将这些妖兽全都吞了，但这些妖兽的等级太低了，最高的也不过就是大地魔熊这种18级的妖兽，吞了它们，无法令他晋升等级，所获的能量点，也不算太多。

周泽现在的目标，是妖王！这天荡山脉深处的妖王！听大地魔熊与珊瑚虎之前的交谈，这天荡山，似乎，不仅仅只是穆凡他们一开始认为的，只有一头妖王。

 