    蛛后收到警告后立刻通知艾伦准备撤退。

    艾伦二话不说马上驾驶着自己的侦察机从细胞母舰飞出进入一只海妖。

    海妖开始原路返回，而侦查单元小组则继续前进。

    这也是早就制定好的条例，遇到意外情况探测员第一时间返回安全区域，而侦查单元继续侦查。

    在返回的路上，艾伦并未有多紧张，只是在疑惑。

    “难道和红灵主宰的据点撞上了？不应该啊，一路上都没有任何探测器, 到了三光年外才发现一支舰队，真是太奇怪了。”

    艾伦的疑惑很正常，恒星系内部绿色区域中，追光文明的部队可保证周围200光年范围内长度超过十米物体都被识别，而其他黑洞1级文明的探测水平都在150光年-400光年上下波动。

    而在外层空域这座红区密布的迷宫中，因红区与黄区各种自然现象会对信号造成干扰, 追光文明部队的侦查范围被压缩到了3光年, 通讯能力也大大下降，全都靠着据点中的大功率基站，还有沿途散播的鲎虫作为信号中转节点保持外层空域已探索范围内做到实时通讯。

    但是三光年这个距离对两支黑洞级舰队来说，已经算是警戒距离了，很快就能进入武器射程范围内的那种，这支未知舰队不可能不在三光年范围外一路布置探测器尽可能扩大警戒范围。

    就艾伦所知，伯顿星系除了追光文明外就只有红灵主宰的部队有可能盘踞在这片迷宫某处。

    可红灵主宰也没必要这么做，因为它想要增加兵力可以直接在红灵神域内部暴兵，不然浪费自己的兵力额度派遣一支没多少用的孤军进入外层空域毫无意义。

    那这支连三光年范围内警戒工作都不做的舰队是哪家的？

    艾伦撤离的时候，王晋也收到了这只蛛后的汇报。

    他赶紧查看具体坐标，这支舰队的坐标已深入外层空域一千光年，一百光年范围内还有追光文明的三座正在建设中的孤岛据点，有七支军团在这三座据点处驻扎。

    王晋直接命令这七支军团跳跃到最新开辟出那片黄色区域等待，同时也在等待那组侦查单元进一步的探测情况。

    侦查单元直接放出所有工虫与鲎虫开始以最大强度的开路

    鲎虫以最快速度探测出这条绿色通道的轮廓，然后工虫直接沿着轮廓边缘全速前进。

    一只又一只工虫被湮灭在了未知区域中，还有更多的工虫暂时安全，一下子就将通道的轮廓稍微修正了一下。

    而跟在后面的舰队沿着工虫用生命侦测出来的安全路线快速前进。

    这组侦查单元一天时间便开拓出了0.4光年的安全路程, 同时后方绿色孤岛范围内其他两组侦查单元中的细胞母舰已孵化出1W2000只炮灰乌贼。

    炮灰乌贼直接来到孤岛可跳跃区域, 一艘又一艘的开始进行空间跳跃, 试探四光年外的落点。

    根据现有情报汇总, 那支陌生舰队集结处很有可能也是一座绿色孤岛上的据点，虽然不知道空间是否被封锁，但总得试一试，万一没有被封锁呢？

    前方那组侦查单元继续探路，后方落点试探工作同步进行。

    就这样一只又一只炮灰乌贼被引力撕扯成碎片，终于第一只乌贼安全落地。

    已经赶到未知舰队四光年外黄色区域等待的王晋精神一振。

    大量的乌贼立刻改变落点选择跳跃到安全落点。

    这批乌贼成功落地后第一时间放出携带的鲎虫开始侦测周围情况并测绘空间数据。

    很快一幅画面传到了王晋眼中。

    二十光步外，一只智械模式的堕落者正在围攻一片巨构集群。

    还不待王晋多看，忽然鲎虫侦测数据显示前方凭空多出了一颗中子星级别的引力源。

    前方战场中引力与能量辐射数值疯狂上涨，堪比一颗中子星忽然出现在堕落者舰队附近，大片金属战舰被激荡的高能射线摧毁，残骸聚合在一起，一阵烟花之后物质迅速聚集形成了一颗直径十五万公里的金属球漂浮在虚空。

    王晋就看着金属洪流被这么清空了一片。

    “引力炸弹？可是为什么还有大量的能量被释放出来？”

    堕落者部队不知为何直接发射出密密麻麻的光柱给打成几大块碎片，然后近乎大半的碎片在飞速移动的同时前方忽然出现了一颗颗临时虫洞，进入后直接消失不见。

    王晋看到这一幕马上就知道这里是怎么回事了。

    “原来是赤红学院的秘密基地，难怪那个堕落者要主动攻击位于自己阵地中的星球，也不直接回收整颗星球，看来是吃过虫洞的亏。”

    紧接着战场上又是一阵剧烈的能量波动，赤红学院的阵地不知道什么时候窜出一颗反物质炸弹。

    这时王晋才有闲暇去打量赤红学院的防线布局。

    这是一个横跨六十亿公里范围的巨构建筑群像蚊香一样绕城了五圈, 所有巨构都被连为一体, 中央处三扇黄铜色的大门屹立, 不断的有舰船进出。

    大量战舰依托着外圈巨构这个掩体进行超光速打击，一道道光柱轰在建筑表面都被轻松的拦截了下来。

    而刚才一颗反物质炸弹被堕落者短途跃迁到外圈十三亿公里处爆炸。

    外圈巨构任由剧烈的能量洪流打在表面，如洪水拍击在大山上一样巍然不动。

    还有一颗颗临时虫洞张开如管道一样抽取着空间内肆虐的能量，在远处又有一颗虫洞张开释放能量。

    不一会儿仅在三十亿公里范围肆虐的能量洪流一下子就稀释到了四百亿公里，威胁小了很多。

    这只是战场的一个角落，其他地方双方仍然在全力的进行超光速对轰。

    这时赤红学院建筑集群刚经受过反物质炸弹的肆虐终于被破盾，马上一层散发着微光的反物质薄膜亮起，堕落者的攻击打在薄膜上发出阵阵爆炸，还有一个个临时虫洞不断的吸收堕落者的攻击并反射回去。

    同时这些巨构建筑之间的连接处也有了变化，被破盾的建筑断开连接连上其他护盾值还坚挺的建筑。

    就这样一阵组合之后整体［防御罩］又可以开工了，这相当于将所有建筑护盾凝结成一个动态的整体，每一座巨构建筑都时刻保持［防御罩］的运转。

    一个小时后，反物质薄膜消散，巨构集群的［防御罩］护盾又重新亮起。

    ［防御罩］、［反物质护盾］与［虫洞护盾］三者轮换，再加上巨构建筑之间不断的组合平摊护盾值损失，在堕落者的攻击下达到了一个动态平衡，任凭堕落者死多少兵，可就是攻不破任何一座建筑。

    王晋看着战场的情况摇了摇头，这个没脑子的堕落者只是在硬冲，战舰死多少就冲多少，所有攻击规律都被赤红学院摸的一清二楚。

    战场的一切都被计算的死死的，堕落者根本就无法做到短时间内连续破掉［防御罩］与［反物质护盾］给任何一座建筑造成实质性的伤害，只能眼巴巴的看着巨构集群不断的组合护盾，到现在学院都未损一兵一卒。

    而中央的三颗虫洞源源不断的从未知区域运送补给过来，根本就不会有能量物质消耗殆尽的那一天。

    不过王晋也开始思考，该怎么样才能打破这个乌龟壳。

    这时，后方的七支军团合计七千艘树型母舰已全部陆陆续续的跳跃过来。

