    第6章 前往女儿庄

    第二天早上古韵起来站起身，趁了个懒腰，把剑戴在身上，左手提起酒壶，走出房间，呼吸了一口苍山的空气

    看了一眼李寒衣所在的木屋无奈的笑了笑

    刚转身准备走的时候，就听见冷淡的一句话：“要走了吗”

    说话的

    李寒衣，古韵转过身疑惑的看了李寒衣一眼点了点头道“是呀要走了，毕竟答应司空长风的嘛，就当去看看风景吧”

    李寒衣寓言又止点了点头

    古韵见她没说什么飞下山，朝着城主府飞去

    李寒衣看着他的背影，拿出古韵给她的魂体，脸上带着些许微笑的道“哎，他这是在担心我吗？”

    另一边，古韵走道城主府朝着守位弟子摆了摆手道“早上好呀二位”

    二位守卫弟子打了个哆嗦生怕，古韵把他们再打昏过去

    古韵看着他们惊惧的神情也没说什么，朝着屋子走了进去道“大哥在吗，我准备好了，你说的那个什么唐莲在哪里？”

    司空长风嘿嘿一笑道“刚刚唐莲给我传信道他现在到了女儿庄了”

    古韵惊讶得道“女儿庄？，那是什么地方，但是听这个名字就觉得不是什么好地方吧？”

    司空长风看他惊讶的模样道“你这个都不知道？，女二庄是个赌场类似妓院的那种”

    古韵无语的看着司空长风道“不是你啥意思啊，我这刚讨好李寒衣一下你就让我去妓楼？，你这想害死我吧？”

    司空长风无语道“没呀，谁知道你喜欢我理论上的师妹，现实中的我师姐呀”

    古韵看着这所谓的枪仙真的想出手打他，但是想想还是憋住了，心想如果打了他这比不会给我穿小鞋吧？

    古韵看着他道“你最好给我瞒着李寒衣点，别说我去女儿庄了，不然我回来见她不搭理我，看我不来这里揍你一顿”

    随后哼了一声，随后想着司空长风伸出手道“给我地图，我不想看见你，烦”

    司空长风见古韵这么说尴尬的摸了摸脸，随后把地图和唐莲的图纸给了古韵

    古韵接过地图看了看下一刻消失在原地

    古韵刚走，李寒衣就出现在了司空长风背后哼了一声道“他真的去了？”

    司空长风给他倒了杯茶道“是呀去了，还不是为了你，要我说呀，谁都看得出来，他对你有心思”

    李寒衣不以为意的喝了一口知己手中的茶道“这不是你能管的，我知己爱喜欢谁，就喜欢谁，你不能说他为你做了一点事把你师姐我卖了吧？还有一件事，我在苍山还有一个草屋你怎么给他了？，你是不是纯心帮他找机会呀，竟然连我的屋子你也敢往外给？”说着把自己的茶杯重的往桌子上一放

    司空长风再次尴尬的摸了摸脸道“没，我怎么可能把师姐你卖给他呢，这得看他知己，他知己把握不住，还有你那个屋子他死皮赖脸的给我要，我也没办法呀，我也打不过他，所以”

    李寒衣没给他继续说“所以你就把我的屋子给他了？你这还不是给我卖了？”

    司空长风无奈的拍了拍知己的额头，心中已经骂死古韵了，这比怎么这么坑呢？知己这师姐都找上门了

    但也只能点了点头默默的抗下了所有

    李寒衣白了他一眼，离开了城主府，往苍山方向飞去

    另一边

    古韵已经来到女儿庄

    “美人三顾，一顾倾人城，再顾倾人国，三顾倾我心。这里地处偏僻，竟会有这样一座香艳的城市”古韵感叹一声看着周围一个个身材曼妙的艳姬穿着轻纱，举着酒壶款款走过

    这里是前往毕罗城的必经之地，毕罗城过去就是西域三十二佛国。那里既是边境，也是自由贸易城市，在那里进行的贸易，不必上缴税负，所以每年都会有大批大批的商人经过这里前往毕罗城。一开始这里只是有几间歇脚的客栈，可是后来来这里的商人越来越多，不乏一掷千金的豪客，是这些商人建立起了三顾城。这里不仅是温柔乡，这里也是帝国数一数二的……

    “这还真是赌场啊！”古韵四处观望了一下他看到了几个衣服上镶着金丝的豪商坐在一张长长的桌子面前，一位穿着红衣的妖娆女子坐在桌上，长腿撩人，双手拿着一个骰蛊摇了摇后魅惑地一笑，然后将它轻轻地放在了桌上

    商人们纷纷拿出了他们的赌注，也放在了桌上

    那竟是一颗颗闪耀的明珠，整个大堂在瞬间变得明亮了起来

    古韵看了一眼明珠，这是古韵下山以来第一次见这个东西

    古韵四处看了一下，只有一个定论：那就是妓院加赌场

    古韵很疑惑的眼神，想了又想，这唐莲不会在某一间屋子里吧？

    古韵也不还意思用精神力去探查，只好在原地等着了

    几个小时过后

    古韵都已经睡着了，但是听到很多杂音

    不由的睁开眼镜看到一群人在看向一处，但是古韵又看见外边还有一个短发男子，穿着一件红色的单衣，胸口还大剌剌地敞开着，可惜露出的不是诱人的酥胸，而是虬结的肌肉，看着倒是憨憨的

    他后面有着一座黄金做的棺材，里边的人一看就很有钱

    但是古韵看着众人心情很复杂，就猜到没好事

    古韵站起身，趁着众人没在意他，一个瞬移，瞬移到视线的中心处

    古韵看着一个青色上衣男子身边还有一个身穿黑色衣服的青年，古韵看着画像跟这个青年对比了一下，这不对比还好这一对比还真一样，古韵摸了摸下巴看着他们

    场外的人全部都注视着这场赌局

    毫无疑问青年男子和唐莲赢了

    不过这些人倒是有点蠢蠢欲动

    古韵也不插手双手环胸就折磨看着，他倒要看看究竟是和等原因，让一群人围杀他们二人

    白衣玉剑的男子看向天女蕊道：“天女想帮你的小郎君可单凭你们女儿庄可震不了场”

    说完他的目光看向唐莲道“交出黄金棺材我帮你们度过难关，如何？”

    这时场中沸腾了

    一个刀疤脸一拍桌子站了起来指着唐莲威胁道“那小子，老子在此等你多时了，识相的把东西交出来不然的话休怪我不客气了！”

    “对！交出来！”

    “把绝世武功交出来！”

    “把美女交出来！”

    随着刀疤脸带头其他的混混也纷纷拿武器跳了出来大喊大叫

    此时另一个房间中

    名男子在窗户前看着下面的场景不屑道：“有趣，这些人连那黄金棺材里装的是什么都不知道也敢来凑这个热闹”

    旁边的弟子道：“大师兄，我们要不要趁乱。。”

    男子淡然出声拒绝了他的提议“那个白发玉剑的人我看不出他的深浅，先静观其变”

    唐莲听了白衣玉剑的男子的话笑了笑道：“这黄金棺材是不可能给你们的”

    古韵还没等看唐莲一眼，唐莲身边一旁的青衣男子手拢在袖中，懒洋洋地说道：“天外天，白发仙。往后倒推十二年，的确是一个能镇得住的名字”

    白衣玉剑的男子一怔，眼中寒光乍现，一贯淡然的声音忽然变得狠厉起来：“你是谁！你怎认得我！你怎会知道天外天！”

    青衣男子耸耸肩：“这有何难认的，知道你们的人不多，但总归是有人知道的……”

    青衣男子没有能够把话说完，因为白发仙此时已瞬间掠了过来，左手出爪正欲一把将他抓住

    唐莲想抵挡却被一剑打了回来

    白发仙冷笑一声：“可你既然知道天外天，那就知道我们是怎样的人。”说罢，他便一把将青衣男子拉起，往外掠去。唐莲欲追，刚刚白发仙身边的侍从立刻提剑迎了上来，将他挡了回去

    可青衣男子却冲着那边一直冷眼看着的冥侯月姬喊道：“十三年前，望衣楼内的红衣血案，凶手他是……”

    “什么！”月姬立刻从桌子上跳了下来。

    古韵见这杀手直接站起身，摸了摸下巴，考虑了一下要不要出手

    冥侯和月姬丝毫没有犹豫，急忙跟了上去。那几名侍从也转过来阻拦他们。可月姬腰间银光一闪，冥侯手中巨刃猛地一挥，那几人顿时不是被割破了喉咙就是被拦腰砍成了两截

    古韵见人都已经废了出去，想也不想追了上去，这是一场大戏呀，他可不能错过

    (本章完)

