    合衬回到如龙驻地的时候，如龙的一队招新都还没招完。

    噬命猎荒团的玩家，吃了他们的喝了他们的，想留下的还真不少，可惜，他们上擂台上的人倒是多，加起来怕是有一两百个了，可一个都没有活过一轮的。

    如龙的招新也是挺粗放。

    直接在篝火旁边架上擂台，还不止一个，一溜八个排开。

    任何要来如龙参与招新的亚服玩家都能得到邀请，规则也很简单，擂台开的是擂主模式，在擂台上连胜三十个小局都没有被打下来的，就算是获得了如龙一队玩家的初步资格。

    获得资格的人，会被人生如茶带去训练场。

    当然，二十个小局必须是打不同的玩家，重复玩家只算一个小局，避免刷分。

    擂台上很热闹，但其实打出来的玩家并不多，连赢三十个小局不掉下来，在这种车轮战中其实难度没有想象的那么低。

    一早上到现在也就出现了那么六个玩家。

    不过，晚上的上线高峰期到来，应该还能再多出几个来。

    陈谦倒是一开始就没关注擂台，他已经回到了安娜小屋的葡萄藤旁边，开始研究汤料了，看到合衬回来，也就转了下头，说：“你这个速度，可以用归心似箭形容吗？”

    “嗯。”合衬的嘴扯了一下……不会用词你可以选择闭嘴。

    什么归心似箭，说的好像他本来就是如龙的人，只是去噬命猎荒团玩了一圈，然后，还迫不及待地想要回来了一样。

    而陈谦还指着擂台，跟他说道：“你看，他们为一个名额拼得你死我活的，而我特意给你留了一个名额。”

    “我可谢谢你啊。”合衬一脸无语地扫他一眼。

    反正，陈谦这半开玩笑的语气，完全就跟忘了刚才死命喷人的是他一样，合衬就算提醒他，恐怕也会被怼回来，毕竟合衬跟陈谦他们比起来，本来也不是什么很会打嘲讽的人，所以，这一波对线稳输，还是不去招惹的好。

    陈谦见他不回应了，反而有点失望：“避战啊这人……要不得。”

    管他怎么说，合衬头也没回。

    PB22一脚把他踢出了噬命猎荒团之后，他现在只能先去找闻天语，把如龙的徽章挂上再说了，正好闻天语跟人生如茶、轨迹和东门城在训练场，与擂台上被筛选下来的玩家打着对战，他闷闷地举手加入。

    那几个从擂台上打出来的玩家，顿时就都兴奋了。

    合衬这是真正的一队大神啊！

    在如龙猎荒团之前公布的一队名单里，可没有这个人的！

    于是，考核升级……

    而陈谦这边也同步得到了东门城发过来的，合衬的行动，点点头，继续研究眼前的这锅菌汤。

    “他看上去有点闷闷不乐的啊，不情愿吗？”水柚子不知道什么时候，托着腮出现在了他的旁边。

    “哦，合衬大神似乎是个很别扭的人，不用管他。”陈谦倒是看了水柚子一眼，“你怎么会在线？”

    “还不是某人的妹妹告诉我，最近你压力很大，让我上线多陪你一下。”水柚子依旧托着腮坐在他旁边，看他熬汤。

    虽然她也搞不懂，为什么小玔是让她上线多陪一下这位大神。

    不过，水柚子是真没看出陈谦一点儿压力大的表现，反而是把别人弄得压力山大吧？比如合衬。

    但水柚子也不管那么多了。

    她也没去做任务，没去打素材，就找了个地方坐下，看陈谦煮蘑菇似乎也不错。

    只是，被陈谦扔进锅里的蘑菇，都有点让人发冷，毕竟那鲜艳的外衣，一看就不怎么友善，红的红，紫的紫，绿的绿，没有一颗朴实无华看上去像是能吃的，陈谦把它们处理干净，扔进汤锅里之后，得到的也根本就不是什么菌汤。

    整个就是一锅美术生的洗笔水。

    当然，水柚子不是那种会去打断他的人。

    继续看呗……

    很快，五颜六色的蘑菇在热水的升温下混合起来，安娜小屋的葡萄藤下升腾起来的，是一种扭曲的、很迷幻的浅灰色雾气……

    “咦？竟然好香……”陈谦吸了吸鼻子。

    好香……

    真的是好香。

    水柚子揉了揉眼睛，不但好香，而且好看。

    本来是无聊围观一下的水柚子，身子一下就坐直了。

    当她的视线透过这一层雾气的时候，好像就能看到了平时看不到的东西，锅里的蘑菇似乎变成了世上最可爱的小蘑菇，又漂亮又好吃，而锅子旁边的陈谦，看上去也特别的高大帅气？

    陈谦也下意识地看了看水柚子。

    温柔漂亮的水柚子，今天怎么看起来也跟锅里的小蘑菇一样水灵可爱？而且，香气似乎也是从她的方向散发出来的，特别想要咬一口是怎么回事？

    他的锅里，雾气还在升腾、扩散……

    不一会儿，在葡萄藤下的一个个如龙玩家，也都跟着有了反应。

    “什么味道？这么香？”

    “好像是谦神又在捣鼓新的汤吧？奶油蘑菇汤？”

    “呃，你这么一说，好像还真的有点奶油的味道了……说起来，兄弟你今天的状态看起来不错啊。”

    “我也正准备说……你这状态看起来才不错。要不要去训练场来一场一对一？”

    “来来来。”

    咕噜咕噜……

    陈谦的菌汤还在沸腾，雾气扩散范围越来越大。

    而如龙驻地的玩家，从安娜小屋的葡萄藤到驻地大厅，再到擂台，再到训练场门口，一个个地都似乎兴奋起来了。

    ++++++

    如龙训练场的训练副本里，合衬带着轨迹他们在跟下擂台的玩家战斗，而闻天语在一边，自然也没有闲着。

    他正在跟那个一点也不路人的“路人猎荒团”的队长，凛羽，商讨一个很重要的事情。

    黑色金字塔的联训。

    按照之前灵元时代之前的协议，如龙猎荒团的训练场，是对灯塔流沙和暗火开放的，现在两个猎荒团合并了，所有盟友关系是一并转移过去了，所以，他们可以使用如龙的训练场，进入黑色金字塔。

    但只是使用训练场，以避开英雄死亡，并不能让凛羽他们满足。

    凛羽提出了联训。

    “你也知道，不管一个副本在被开发成比赛用图之前，它是一个多少人的副本，一旦变成竞速地图，赛场上就至多只能十个人，”凛羽和他沟通道，“而现在，你们缺人，我们缺经验，必须先三十个人满员进入黑色金字塔地图，然后再慢慢地减人。”

    “我们完全可以分开来进行这个过程。”闻天语笑着回答道，“你们进你们的三十个人，而我们，进我们自己的三十个人。”

    “但你们没有能打黑色金字塔的三十个人，不是吗？”凛羽重复了一遍自己的条件，“我只是要陈谦带队，你们十五个人，我们十五个人，皆大欢喜，不好吗？”

    “你就直说，希望谦神能带你们打一趟黑色金字塔呗。”

    “不是一趟，是能减到十个人为止。”凛羽强调道，“是联合训练，天语哥不会不懂吧？”

    “嗯，我很想说我不懂。”闻天语笑道，“联训当然没问题，我相信谦神也不会介意多带你们十几个人，但你说我们拿不出三十个人来，这点我可不同意。我们今天的招新成果还算不错的。”

    “……那正好，我来看看。”凛羽笑了起来，“那联训的事情就先这么约上了？”

    “你不跟谦神直接约，而跑来跟我约，不就是想我去先斩后奏一波吗？”闻天语思考了片刻，没有在这里卡他们，回答道，“可以，约个联训没有问题，你们的需求我也了解了。但是，我也要问清楚谦神的需求，明天早上之前回复你。”

    凛羽倒是不急。

    陈谦是个脑回路比较清奇的人，跟他沟通累的很，让闻天语去说吧。

    而他现在也想看看，如龙的一队招新，进行得怎么样了。

    “嗯……”凛羽也不是第一次踏入如龙驻地了。

    但怎么就感觉有种不大一样的气氛？

    一字排开的八个擂台，上面激战正酣，明明都是一群还没有入围的玩家，却打得一个比一个凶猛，仿佛遇见了十年前杀父夺妻的仇人一般。

    篝火旁边、驻地大厅里……

    每个人似乎都在说话，所以，显得今天的如龙特别的热闹。

    “陈谦呢？”凛羽逮住一个玩家问道。

    “啊，凛神好啊。凛神今天看上去真精神……谦神在做菌汤呢，快去尝尝。”一个玩家给凛羽指了个方向。

    菌汤？

    不是一个多小时之前，陈谦已经在跟他吹嘘说要做一锅史无前例的菌汤了吗？

    都熬干了吧？

    凛羽朝着安娜小屋的葡萄藤那边走了过去……

    不一会儿，他好像听到了陈谦，还有一个女孩子的声音？

