    封神世界中的西方白虎，秉承西方庚金之气而生，并且在白虎监兵神君成为镇守诸天星辰的白虎星宿之后，更是掌握了人间杀伐，星辰之力等权柄。

    白虎血脉所传承的神通，基本上都是庚金、杀伐和星辰大道有关。嗯，云从龙、风从虎，白虎九大血脉神通当中，还有一门和风之大道的有关的秘法。

    而火焰，乃是南方朱雀所掌握的权柄，怎么看也和白虎不沾边。

    二十八星宿中的尾火虎，可不是白虎一族。

    “其实，想要以肉身踏入金仙境界，最好的办法是修炼白虎一族九大神通中的宙光天风白虎相！”

    “这门同样是淬炼肉身，增强白虎血脉的顶尖玄功，并且还和白虎血脉无比的契合，练成之后，能加持风之大道和星辰大道的神力，爆发出远超寻常金仙的强横实力！”

    只是。

    现在风元肉身血脉有所变化，融入了太阳金焰，已经无法舍弃大日焚天体这门玄功了。想要肉身证道，要么一条路走到黑，以大日焚天体突破。

    但这样一来，就无法完全的发挥白虎一族的血脉，还有几种血脉传承神通无法动用。

    要么，把大日焚天体和宙光天风白虎相相互融合，同时修炼！

    “肉身玄功和元神仙法不同，元神仙法根基确定就再也无法更改，而肉身玄功，相互间的冲突没有那么大！”

    “并且，宙光天风白虎相，以星辰之光、宇宙之风以及白虎星宿的神力为根基，和大日焚天体的太阳金焰，没有多少冲突！”

    “甚至，风助火势……说不定同时修炼两门玄功，还能让它们相辅相成，造成一加一大于二的情况！”

    风元想来想去，终于做出了同时修持两种玄功的决定。

    在元神无法动用的情况下，肉身玄功就成了风元在这方世界的根本。

    至于对敌的手段……

    除了肉身自身的神力之外，就要靠白虎血脉所带来的九大秘传神通了。

    刚才说到的宙光天风白虎相，是九大秘传神通中排行第一的法门，也是白虎一族出生之后就要修炼的主要修持之法。

    白虎成年之后所掌握的风之大道和星辰大道的神力，都源自这门玄功。

    宙光天风白虎相提升实力，白虎戮神刀气、白虎诛魔射法是发挥肉身实力的杀伐手段。

    还有撕风探天爪能撕裂苍穹，爪破九重云霄，属于近身杀伐之法。

    寰宇无形风翼遁，风消云逝，瞬息无踪，可以用来飞遁逃命。

    惊神天音吼，音破邪魔！白虎万灵神兵法，点化星辰煞神，形成白虎道兵……

    以及白虎传承最强的两种神通，神化星河镇九天和庚金合道章！

    九大神通。

    有六种都是对敌杀伐之法。但这六种也恰恰是风元最不看重的六种。

    在风元看来，白虎一族传承的神通秘法当中，最有价值的反而不是杀伐神通，而是三种可以提升境界实力的根本法门。

    宙光天风白虎相这门玄功，白虎出生之后就能修炼，十分普及。

    但当白虎足够强大，以这门玄功踏入金仙境界之后，这条路就走到了尽头。

    这时候，白虎就可以选择修炼神化星河镇九天，以及庚金合道章！

    其中白虎一族的祖宗，白虎监兵神君，四大圣兽中的西方白虎，选择的是神化星河镇九天这门秘法。

    将自身的神魂和肉身寄托在西方白虎星宿之上，以浩荡的白虎星宿中的无数星辰为自家的肉身，镇压天地星空。

    只要封神世界不崩灭，就永远没有陨落的危机。

    大罗金仙掌握一条大道，号称道主！而白虎监兵神君合道周天星宿，同样是一种另类成就无上大罗的法门。

    并且合道周天星宿之后，还能镇压天地，得到天地气数和大量功德加持。让它的实力仅次于六大圣人和天帝等少数大神通者。

    至于庚金合道章么。

    这门秘法是正常的先天神圣的传承之法，可以让白虎融合庚金大道，成为和大罗金仙同级的无上神主。

    “先修炼宙光天风白虎相！提升肉身力量，先把虚弱状态恢复到正常再说！”

    风元稍稍的参悟了九大神通秘法。

    这方世界中拥有十二种星辰巨兽，这些星辰巨兽的血脉虽然不如风元的先天白虎血脉，但也极为强大。

    星辰巨兽寿元悠长，血脉传承中有着大量的秘法。

    它们传承的核心秘法，其实和白虎九大秘传神通差不多。都蕴含着一种或者几种大道法则。需要参悟达到法则才能将它的威力发挥到极限。

    若是不参悟大道法则，凭着血脉之力也能施展，但威力么，就只有全盛状态下的十分之一甚至更弱。

    风元在稍微恢复一些实力之后，就准备仔细的感应两方宇宙中大道法则的差异。

    把不同的地方调整过来，让神通威能可以发挥到极限。

    实力恢复，再拥有杀伐神通。

    风元才能出发寻找地球上的机械族飞船，离开地球前往宇宙中的黑龙山帝国，搜集能让肉身恢复巅峰的资源！

    和掌握八个星系的宇宙初等文明银蓝帝国，以及中等文明黑龙山帝国相比，地球太过渺小，星球上面，也没有多少资源。

    当然，地球也有着特殊之处。

    地球上的生灵，乃是一位至强者“坐山客”所创造出来的一脉，对大道法则有着天生的领悟能力。

    只要给地球人足够的资源，未来就能源源不断的诞生出强者！若是能占据地球，培养人类，随着时间流逝，迟早能创造出一个强大的势力……

    但这些，和风元无关！

    他又不是这方世界土生土长的人类，他需要的是能在短期内提升自己的资源，而不是慢慢的种田培养手下！

    别墅之中。

    风元用意念扭曲附近的景象，隐藏了修炼玄功时的异动。

    呼！

    一道道的星辰光华卷动微风，从天而降，化成精纯的能量渗入肉身。让风元肉身内的能量，微不可查的提升了些许。

    在风元闭门修炼的时候。

    罗峰也知道了那高达千亿的天价悬赏。

