    “这……”凝月此时也禀住呼吸，难以置信的望着眼前的这一幕。

    身后的一帮碧瑶宫弟子也全部傻愣愣的立在原地，眼睛发直。

    与之对应的，还有福爷身后剩下的两万大军，一样瞠目结舌，如同雕像一般立在原地。

    五万声的爆炸，五万人全部应声倒地。

    如果要问他们这一辈子见过最恐怖的是什么，恐怕便是这死神手下如同炼狱一般的今日了吧。

    那可是五万人的攻击，即便是蚂蚁，那也可以压跨大象的。

    可面对韩三千，他们却真的只剩蚂蚁，任意被践踏。

    五万道逆天一般的光柱攻击，那是对于任何人而言都闻风色变的巨大能量攻击，可不仅对他没有造成丝毫的伤害，反而……

    反而精准的被他所反击。

    “宫主，这……这是真的吗？”站在凝月身旁的女弟子，此时望着空中的韩三千喃喃而道。

    韩三千翻手覆灭一万人便已经够惊世骇俗了，可哪里想到，他这么快又直接将五万人全部打翻。

    “我……我也不知道。”凝月心中同样无比的震撼。

    方才她还担心韩三千在五万人夹击之下，只怕是身死魂灭已成定局，所以她最大的愿望也只是希望他不会死，而是受了重伤，赶紧逃跑。

    哪曾想到会是这般？！

    “这不可能，这不可能！”福爷在狗腿子的挣扎之下，此时强行挣扎着起身，整个人几乎歇斯底里的吼道：“他明明已经释放过一次超级禁术了，没理由能再放一次吧？”

    狗腿子在旁边诚惶诚恐，随时都在盯着半空中的韩三千。

    他现在很发虚，因为他昨天可得罪了韩三千不少，眼见韩三千如此大杀四方，他能不害怕吗？

    如果韩三千要报复他的话，他估计一瞬间连渣也没了啊。

    “大哥，要不咱们撤吧，那家伙根本就不是人啊，咱们……咱们诛仙大阵都困不住他，这还怎么玩啊？”狗腿子害怕的道。

    “撤？撤你妈的鬼啊，要是撤了，不就等于认输了吗？你要老子穿着内裤站在城墙上？”福爷反手便是一巴掌扇在狗腿子的身上。

    出来混的，最要紧的是什么？

    面子！

    如果自己被这样羞辱的话，那他以后还有什么脸面？！

    “给我上，他妈的，我就不信他真的可以这么牛，放完两次禁制级别的秘术他这才身体还不虚？”福爷大声喊着。

    但回眼见，剩余的士兵却没有一个往前冲的，而是不断的撤退。

    人多势众这没错，可人的士气也同样重要，七万大军本来无可匹敌的气势，却被韩三千一次又一次的剥夺。

    如果说一万人瞬间覆灭已经给他们造成了心里阴影，那么五万大军的诛仙大阵崩塌，便成了压垮他们心里防线的最后一根稻草。

    “他妈的，干什么？干什么？你们都在干什么？给我回来，回来！”

    福爷愤怒狂吼，可越吼，那帮将士们却逃的越快，有在大后方的索性直接就朝着山下冲去。

    可没跑几步，这帮人却愣住了。

    扶莽正立在山口！

    这帮人全傻了眼，就连扶莽自己也他妈的傻了眼。

    从最初开始，韩三千让扶莽守住下山口，不让任何一个人下山，这帮人便觉得这分明是个巨大的玩笑，所以对其嘲讽有佳，可哪里想得到的是，到了现在，他们最讽刺的东西却成了真！

    几十个逃兵互相你看看我，我望望你，把心一横，与其让后面的魔神杀神化为齑粉，倒不如跟眼前的这个人拼上一拼！

    于是，一帮人一拥而上。

    扶莽提着大刀看似威猛，内心也是慌的一批！

    因为对韩三千的布置，那帮人嘲笑不已，自己也特么的怀疑人生啊，哪知道，突然这么意外，这么“惊喜”！

    扶莽单对几十，吃力非常，正打着，那帮逃兵突然背后被袭，几道大刀便将一帮逃兵全部砍翻在地。

    “他妈的，谁敢给我逃，便是这个下场！”福爷此时大刀横握，站在被砍翻的众逃兵尸体旁，怒声吼道。

    一帮将士顿时停下脚步，战战兢兢的望着福爷。

    但就在福爷刚将将士情绪稳定的时候，此时，半空之中，韩三千突然发了声。

    “放下你们手中的刀，我可不杀。”

    一句话，一帮将士两万余人，无不快速的将自己手中的兵器丢掉，就连碧瑶宫有些女弟子此时都情不自禁的将自己的剑给丢下。

    等片刻后才反映过来，韩三千是帮她们的……

    但这怪不得她们会有如此反映，因为此时的韩三千在她们的心中，俨然造成了极大的心理冲击。

    尤其是对天顶山的将士而言，韩三千就是恶魔。

    他们怕！

    看着一帮将士集体丢弃兵器，这场面既壮观，对福爷而言，又悲凉。

    “你们……你们干什么？你们干什么？把刀给我拿起来，拿起来啊！”福爷愤怒的吼道。

    但所有人只是步步退开，离他远一些，却没有任何一个人听他的。

    “铛！！”

    又是一声清脆的声音在耳边响起，福爷回眼一望，自己最信任的狗腿子此时也将长剑往地上一丢，快哭了似的望着福爷。

    “你们？！”福爷一愣，怒声大喝：“废物，废物，你们都他妈的一群废物！他妈的，老子跟你拼了！”

    紧接着，大刀一握，福爷就要朝着韩三千冲去。

    但几乎就在他要动手的时候。

    “咻！”

    一把玉剑突然直接插在他的脚上。

    福爷顿时痛喊一声，低头一望的瞬间，突感一阵微风袭来，下一秒，他猛的感觉自己的喉咙被人一把卡住，身体顺势被抬起。

    福爷只感觉呼吸困难，一双手拼命的抓着卡在自己喉咙上的那只大手，但同时脚掌被剑直接刺穿，身体往上一抬的同时，脚也直接从剑尖处直接被抬到剑柄处，他甚至都感觉到脚骨和剑身摩擦的声音，那里的疼痛让他不由的想用手去摸。

    韩三千不知什么时候，已经站在了他的面前，单手卡着他的喉咙，拎他如同拎一直秧鸡一般，微微笑道：“拼？你想怎么拼？”

    <!--over-->

