    狱卒端过来的，赫然是一小碗有些发馊的剩饭。

    “你管这个叫肉？”苏菁洛有些嫌弃的从饭里挑出一根肉丝。

    虽然现在的苏菁洛是从二十一世纪穿越过来的，没有什么大小姐的架子，但是这饭实在是让人难以接受。

    毫不夸张的说，就算是国公府里养的大黄都不会吃这样的馊饭。至于这肉丝……苏菁洛越看越觉得恶心。

    “这个不叫肉叫什么，十两银子，我已经很待见你了。只是我没想到，像你这样的死囚，居然还有心情吃东西。”狱卒戏谑的笑道。

    “十两银子，我都可以到一个上好的酒楼，在包间里摆上几十个菜了，你们这样黑心，就不怕遭报应么。”苏菁洛有些愤怒，言谈之中都是指责之意。

    “报应？我倒要看看是谁先遭报应？”狱卒冷哼一声，当即变了脸色，转身离开了牢房。

    苏菁洛医死了音贵人，很快就闹得沸沸扬扬。各大世家都在观望，幸灾乐祸者在京城里能一抓一大把。

    同朝为官，其实都是暗中的敌手，国公府一朝衰落，自然给了一些人上位的机会。

    至于苏菁洛，如果没有在事情下定论之前找到证据来证明自己的清白，那么结果便可想而知。

    “可恶，到底是谁干的。”苏菁洛对自己的医术十分自信，而且这又不是做手术，感染的几率很小。

    “一定是有所预谋。”尽管知道此事有蹊跷，可苏菁洛根本就找不到任何证据。

    太完美了，这简直就是一个密室空间。除了自己的确没有其他人，完美到她都以为自个儿就是害死音贵人的凶手。

    苏菁洛想了半天，在饥饿中沉沉睡去。她还是没有勇气，去吃掉那碗狗食。

    音贵人的蕙草殿中，各处都盖上了白布。数十个道士，在殿中的每一个角落都贴上了符咒，还拿着摄魂铃四处晃荡。

    “宫女上吊一事，你查出来了吗？”皇上也觉得宫女上吊有些蹊跷，因此派了几个心腹去彻查此事。

    “禀皇上，这宫女和宫中侍卫偷情，怀有身孕，却被侍卫抛弃，因此才上了吊，据说……”

    殊不知，皇上的心腹早已被皇后买通，因此才是这番说辞。

    “朕知道了。”皇上扬了扬手，似乎并不想听这废话。

    “该怎么处置就怎么处置，此事全权交给皇后。”

    “诺。”心腹领命，就要去向皇后汇报。

    “对了，音贵人的陪同宫女在哪，朕要亲自审一审。”皇上忽然发问。

    “宫女畏罪潜逃，至今不知下落，皇后娘娘已经发布了通缉令了。”

    “好，你再派些人手盯紧萧轩翊，别让他闯出什么乱子来。”

    虽然在太后的寿宴上，苏菁洛拒绝了萧轩翊，但他们之间究竟还有没有联系，尚未可知。

    更何况，苏菁洛劫走冯家小公子的时候，萧轩翊还替其挡了一下罪。

    不得不说，虽然皇上之前和他的这位弟弟相处的还算不错。但音贵人死后，他的心理就悄然的发生了一些变化。

    椒房殿内，皇后揽镜自照，像是怎么也看不够。

    “先生，此事办得如何？”

    皇后不仅仅买通了皇上的心腹，还将音贵人的贴身宫女翠翠给暗中囚禁起来。至于蕙草殿当晚没有禁卫巡逻的漏洞，则推到了一个倒霉的侍卫长头上。

    “皇后娘娘真乃举世无双，这次的计划实施堪称完美，只是事情还没有尘埃落定，尚不可掉以轻心。”谋士自屏风后面转了出来，一副胸有成竹的模样。

    “哦？先生还有高见？”皇后侧过身子，捋了捋额前的碎发。

    “首先，苏菁洛是楚王殿下的左膀右臂，虽失之，却不足以从根本上撼动他楚王的地位。对付楚王殿下，还需要走另一步棋。”

    “还有，苏菁洛可是不可多得的人才，倘若皇后娘娘能在她落难之时施以援手，或者是加以威逼利诱，一定能取得不错的效果。”

    苏菁洛的实力，谋士是看在眼里的。这样的人才，如果就这么杀掉，实在是可惜。

    “先生的意思是说，让苏菁洛成为颐儿的小妾，协助颐儿对抗萧轩翊？可是她会答应么？”

    这种软硬不吃的硬骨头，实在是让皇后头疼。

    “平时，她有楚王殿下护着，自然不会答应。但等他受够了天牢的折磨，还有来自于死亡的恐惧下，恐怕就另当别论了。”

    论能力来说，苏菁洛不知比太子的现任妻子柳芸强了多少倍，倘若能得到她的辅佐，日后太子君临天下将会多一份把握。

    “本宫知道了，多谢先生指点。”皇后轻笑一声，叫来了一个贴身宫女，低声吩咐了几句。

    宫女应诺而退。

    天牢内，一个狱卒端着一盆凉水，泼在了苏菁洛的头上。

    苏菁洛忍受着饥饿刚刚入睡，这一盆冰凉彻骨的水直接将她浇醒，忍不住打了几个寒噤。

    随后几个狱卒冲入牢中，将苏菁洛拖到了刑讯室。

    “你们要干什么。”苏菁洛的头被凉水浇的刺痛，只能勉强睁开眼睛看着满屋子的刑具。

    “别说你一个国公府的废物大小姐，就算是九江提督，西北节度使犯了事儿也逃不过我们弟兄几个的手掌心。”

    说话的显然就是刚刚愤然离去的狱卒，在刑讯室中，他的嘴脸显得异常的残暴和可怖。

    “我只不过是实话实说而已。你们这种人，只配动动私刑罢了。”

    苏菁洛向来看不起这种人，又怎会给他们好脸色看。

    “呦，兄弟们，嘴还挺硬。”狱卒二话不说，一巴掌就扇了上去。

    清脆的巴掌声响起，苏菁洛那张绝色的脸顿时有一侧肿胀起来。

    苏菁洛双耳嗡鸣，几乎要昏死过去。可是她似乎是铁了心，毫不畏惧的和狱卒对视着。

    “还以为有什么楚王殿下护着你呢？我和你说，在这里，我就是天。”狱卒狂笑着，自刑架上取出拶子，一步步靠近苏菁洛。

    “走狗。”苏菁洛看到拶子，呼吸明显粗重起来，但依旧不甘示弱。

    这种夹手指的东西，苏菁洛只在电视上看过。但她深知，这样的酷刑将会带来多大的痛苦。

    “呦呵，给她戴上。”

