    徐月回到堂屋。

    家里唯一的火把从厨房挪到了堂屋里，不大的四方桌上，徐月、徐二娘、徐大、王氏，四人各座一角。

    桌上放着四碗米糠饭，和一瓮烧开的水。

    至于那些徐月以为是加餐的兔子肉或者野鸡肉，并没有出现在餐桌上，而是被王氏收拾好，切成小块用叶片包好了放在灶台上，似乎还有其他的用处。

    王氏拿起筷子，下达了命令：“开饭！”

    徐月三人这才动筷，不过.....

    哪怕今天的晚饭比前几天的都扎实，一口勉强被蒸熟、完全没有其他味道的湿乎乎米糠塞进嘴里后，徐月发现自己怎么也咽不下去。

    悄咪咪抬眼一瞅，何止是她咽不下，她阿爹眉头皱成了川字，嘴里含着一口米糠，咽也不是，吞也不是。

    他，徐青阳！

    堂堂修二代，从小锦衣玉食，吃的那都是正儿八经的山珍海味儿。

    作为修仙界里的时尚达人，修士中的审美风向标，敌人眼中的纨绔子弟，哪怕是最简单的灵米饭，他也要摆成一朵精致的雪莲花，方才食用。

    而此刻手里这碗米糠饭，他生平见都不曾见过，四百年的人生里，头一次知道人类食谱里居然有米糠这么个玩意儿！

    相比起徐大内心的剧烈波动，徐二娘对米糠饭的抗拒表现得不太明显，她只是用她那双和徐大如出一辙的丹凤眼盯着手里的米糠饭，陷入了沉思。

    这到底是谁发明出来的食物？

    怎么会有人觉得这种东西是可以给人吃的？

    愚蠢的人类！

    伟大的光明法师瑟琳娜绝不屈服！

    王氏对环境的适应能力非常惊人，或许是因为她曾经有过比这更加艰难的经历。

    身为宇宙联邦当代最杰出的战将，她和她的军队因为政敌的陷害，曾爆发过严重的补给危机。

    那时她带领的部队还在一个完全陌生的星球上，那里资源极度匮乏，最基本的水都得依靠蒸馏技术从空气中提取。

    士兵们想要填饱肚子，就只能冒险到地底抓捕那些狡猾的沙鼠。

    最后在孤立无援的情况下，她仍将这支部队一个不落的带回联邦，将那些以为她早就饿死在外星球上的政敌们狠狠吓了一大跳。

    所以在王氏眼里，再也没有什么比活下去更重要，哪怕是绝境，她依然会顽强的坚持到最后。

    帝国的上将王萍萍，绝不会低头！

    或许是徐月的目光过于明显，察觉到她的视线，三人抬起头来，八眼相对，大家都知道对方换了芯子。

    看破不说破。

    眼看大家都吃不下，王氏干脆放下碗筷，站了起来。

    父女三人放下碗筷，看向她。

    “我要宣布一件事。”她严肃的看着众人说道。

    王氏说：“我们得离开这里，经过我这几天的观察，旱情非常严重，附近的村庄十不存一，唯一的水源在十里外的大王村，但我们今天过去用猎物换水时发现，大王村里的人都准备搬走了。”

    “这世道乱成了一锅粥，各路豪强打着讨伐董兴的旗号造反，咱们县县长都跑了，北边流民军又闹起义，他们一路南下逼至山阳郡，咱们这是南下的必经之路，迟早要遭殃。”

    “我们每天出门都能看到路边多出新的尸体，这些尸体完全暴露在空气当中，天气这么炎热，这些尸体集中发酵，我很担心霍乱会爆发。”

    “所以，对于我的这个决定，你们有什么异议吗？”王氏问。

    父女三人面面相觑，而后齐齐摇头：“没有。”

    王氏当即拍板：“那就这么决定了，现在先填饱你们的肚子，吃饱后你们自己收拾好你们要带的东西，我们明早就出发。”

    说完，王氏重新坐下，就着水，吃光了碗里的米糠饭，从头到尾，你都无法在她脸上寻找到一丝的痛苦。

    徐月默默咽了口唾沫，想着明天就要开始长途跋涉，需要保持充分的体力，心一狠，学着王氏的样子，一口米糠一口水，逼着自己吃完了那一碗米糠饭。

    年纪最小的徐月都能吃，徐二娘自觉不比妹妹差，把米糠饭抓在手里，捏成小团子，闭着眼睛哄骗自己这是美味的食物，也吃了精光。

    徐大受到了启发，把米糠饭捏成莲花状，动作优雅的开始进食，愣是给徐月看饿了，总感觉他在吃着什么山珍海味。

    晚饭吃完，四人为了明天的离开准备起来。

    王氏把烧开的水灌入竹筒里，装了满满五节，其中两节水里加了盐，五筒水整齐的码放在背篓中。

    挽起衣袖，不顾世家公子风范，站在灶台上捏米糠饭团的徐大看到王氏往水里放盐这个细节，眼中露出了疑惑的神色。

    这个女人，又在搞些什么奇怪的东西？

    水要烧开了喝就算了，怎么还往水中放盐？

    忙碌中的王氏没空管这没出息的便宜丈夫，她把之前处理好的那些肉块拿出一半烤熟包好，这是明天给一家人加餐的，想要走得快，就得吃得好一点。

    而剩下的一半，王氏用光了家里陶罐中的粗盐，腌制起来，便于在这样炎热的天气下存放。

    米糠也没多少了，除去今晚奢侈的这一顿，剩下的米糠只捏出二十个婴儿拳头大的团子，满打满算，再加上王氏背篓里的肉，一家五口勉强能吃四天。

    夫妇二人把食物和水全部装进背篓里，转身进了堂屋内侧用木板隔出来的房间里。

    这是徐家夫妻的卧房，隔壁就是姊妹两个的房间，平常徐大郎则睡在堂屋里用木板拼凑的木板床上。

    徐大跟着王氏进屋，看着她在床底下掏阿掏，掏出一个陶罐子，眼睛一亮。

    然而，王氏只从陶罐里抓出十个大钱，这就是徐家剩下的全部家当了。

    王氏把这十个大钱数了三遍，都没能多数出一枚，恼羞成怒，又瞪了徐大一眼。

    徐大反驳：“若是我掌家，绝不会让你们母子沦落到如此境地。”

    言下之意，你要怪怪原身，别扯他徐大真人身上。

    王氏冷嗤一声，把这十个大钱递给徐大，徐大接过，仔细的贴身收了起来。

    这十个大钱，就是他们这一家子最后的倚仗了。

    夫妇二人这一个小动作，就定下了这个家接下来的主基调，男主内，女主外，王氏负责冲锋陷阵，徐大负责后勤保障。

    对于自己目前的这个队友，徐大还是满意的，虽然不像个女人，但正因如此，他反倒松了一口气。

    要是王氏也是那种遇事只知道哭哭啼啼的女人，就凭他一人拉拔着这一大家子......他选择原地自尽！

