
　　周氏、唐氏等大房、二房的人无不对关氏、宋三老爷怒目相视，仿佛是他们害了大老爷、二老爷受罚似的。

　　关氏脸上火辣辣的痛，捂着脸下意识委屈的看向丈夫，然而宋三老爷自身都保不住，又怎么可能会为她出的了头，他反而狠狠瞪她低声咒骂：“你个长舌妇，就你长嘴？就你会说话？娘的，你自己作死也就算了，偏还连累了老子......”

　　关氏一腔委屈非但没消还火上浇油，忍不住呜呜呜的低声哭了起来。

　　宋三老爷气急败坏低骂：“哭哭哭你还有脸哭？还不给我闭嘴！若是叫老太太她们听见了，你等着又挨骂吧你！”

　　关氏吓得忙捂住嘴不敢吱声。

　　老太太的手段，她是再不敢领教的。

　　他们的女儿宋明双、宋明丽原本悄悄回转，想要安慰安慰他们的，看见听见这些，姐妹俩都没了上前的心思，悄悄的又回转了。

　　老太太和大房、二房占据了相对比较好的房间，他们一家子被安排了阴暗潮湿的小房间。

　　关上门，姐妹俩心情都很低落。

　　自己的爹娘被老太太当众喝骂惩罚，做女儿的自然不好受。

　　可是，再不好受也只能受着。

　　“娘也真是，总是管不住自个的嘴，搞不清楚的事儿，她胡说八道什么呀！老太太说的一点也没错，就她长嘴！”宋明双忍不住忿忿抱怨。

　　比她小两岁的宋明丽却撇了撇嘴，咬着牙道：“反正老太太他们就是看不惯四房、想要找四房的麻烦呗。就算没有这事儿也会有别的事儿。偏偏四房如今不肯任由他们欺负打骂了，他们不拿咱们家出气拿谁出气？爹娘也好，甚至你我也一样，迟早会叫老太太打骂惩罚的。”

　　宋明双吓了一跳：“你胡说什么呀！我们好好的，又没犯错，老太太为什么要打骂惩罚？”

　　宋明丽冷笑：“就凭她是老太太！就凭咱们爹是庶出！”

　　“你——”

　　“难道不是吗？先前四房不就是这样？四房又做错了什么？还不是老太太和大房、二房想怎么欺负就怎么欺负。如今他们走了，自然轮到我们了。”

　　“......”

　　“我倒是......真羡慕他们。别管以前如何，至少以后不用再遭罪了，咱们家的苦日子，怕是才开始呢，今日这又算的了什么？”

　　“你、你少说两句吧！真是，说这些晦气话做什么？多不吉利！”

　　宋明丽冷笑了笑，见她执迷不悟，也懒得说了。

　　她虽然只有十三岁，却一向来比这个姐姐要聪慧冷静得多。

　　她对自家的前路，是真的一丁点儿也不看好。

　　她羡慕四房，却也知道自家是不可能成为四房的。她没有那样的本事，她的爹娘和姐姐更没有。

　　宋明丽几乎有些绝望。

　　跪了一夜的宋大老爷、宋二老爷终于令宋家三房的人都鹌鹑似的重新老实了起来。

　　尽管他们心里仍然对四房嫉妒无比，仍然纳闷不已四房凭什么就能有这样好的待遇，但是，杀鸡儆猴的前车之鉴在此，没人敢跑到四房人面前聒噪了。

　　当然了，那眼神一道道刀子似的。

　　四房人根本不在乎。

　　接连好几天，赶路都非常顺利。

　　四房众人的肠胃也渐渐调理过来了，终于可以吃肉了。

　　当吃到羊肉炖豆腐、羊杂粉丝汤的时候，一家人简直比过年还要高兴。

　　多久了啊，终于吃上肉了！

　　想到宋明玉笑眯眯的说道以后时常能吃到肉，一家子就更开心了！

　　这天早上，启程的时候天空有些阴沉起来，灰蒙蒙的云层笼罩，不像往日晴空高远，莫大人犹豫了片刻，还是决定启程。

　　没想到大约两个时辰之后，轰隆隆的雷声滚过天际，乌云盖顶，不一会儿功夫，大雨倾盆而下。

　　这可苦了赶路的一众人等了，无不叫苦连天。

　　偏偏此时正在山间，前不着村后不着店，想找个避雨的地方都找不着。

　　既然在原地不动也是淋雨、赶路也是淋雨，莫大人果断吩咐继续前进。

　　无论如何，到了下一处或者村庄、或者城镇，先找个地方避雨再说。

　　宋世涛赶车，宋家四房其他人全都挤入了马车里，虽然行进的速度有点儿慢，但还算好。

　　宋家其他三房就惨了。

　　就宋老太太那一辆车，堆放了半车的东西，本来就只能挤着坐三四个人，这一下雨，宋家大房、二房的儿孙们哪里还顾得了其他？纷纷往车上挤，争先恐后，谁都不想淋雨。

　　气的宋老太太连连呵斥。

　　男人们都戴着枷锁呢，这玩意儿占地方，顶多只能再上去一个人，他们谁也不肯让谁，吵得不可开交。

　　有人去求莫大人能不能解开枷锁，莫大人大骂回绝了。

　　当然不能。

　　这种天气给犯人们解开枷锁？他疯了吗？

　　万一有人趁乱逃了，追起来都难。

　　有人盯上了四房的车，涌过来闹着要上。

　　气急败坏的道德绑架。

　　宋明玉倒是点了头，让二房的庶子、六岁的宋世光和十三岁的嫡子宋世斌上车，其他人不准上了，坐不下那么多。

　　没有空间，驴子也要受不了。

　　唐氏见自己儿子上去了，咬咬牙，也就不好说什么了。至于宋二老爷，强行爬上了宋老太太的驴车，兄弟俩都挤在了上边。

　　长房长子宋世璟也要爬上四房的驴车，被宋世涛兄弟俩拦住了。

　　宋世璟气急败坏：“你们什么意思？我们大房一个人没上去，这不公平！瞧不起我们大房是吧？”

　　宋明玉当即就笑了。

　　他不这么说自己还真没想到这上边来呢。

　　这么好的挑拨离间的机会为什么要放过呢？

　　她是按照年纪来排的，原本打算叫宋世光、宋明丽的，但宋明丽是庶房的人，大房、二房除非所有人都上了车，否则根本不可能轮得到他们三房，因此她并没有围在马车边，就是叫她，她也不敢上去的。

　　大房的庶女宋明芝同理。

　　宋明玉瞅了宋世璟一眼，冷笑道：“我们的车，想让谁乘就让谁乘，公平？呵，谁跟你扯什么公平了？还不滚？等会儿差爷们的鞭子可就抽下来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第16章 宋明丽几乎有些绝望免费阅读。https://www.23sk.net 