    连自己的小伙伴都不帮忙了，卡咪龟明白这次应该是玩真的了，所以只能苦着脸，更加凶狠的叫了回去。

    “卡咪！卡咪！！”只见它张大了嘴巴，露出了嘴里的獠牙，尾巴更是高高竖起，就像是炸毛了一般。

    不过在田次看来，总有种色厉内茬的感觉。

    但再怎么样，能做出反抗的样子，已经算斗争心未泯了，所以他也就鼓励了一句。

    “不错，卡咪龟，做好准备，要战斗了！”

    听到这话的卡咪龟，脸上也是露出了认真的表情，摆出了战斗姿态。

    见状，田次也就松开了那只拉达的束缚。

    “噗啦哒～”此时的拉达心中有一万头草泥马在疯狂跑过。

    它从来就没见过如此厚颜无耻之人，说好了公平决斗，本来一开始它能给那个一看就经验欠缺的卡咪龟来个重拳的。

    但没想到，那个卑鄙的人类竟然直接把它禁锢了，让它失去了先机，这一点都不公平！

    当然，鼠在屋檐下，不得不低头，所以它只能认了！并且把怒火涌向了正在龇牙咧嘴的卡咪龟。

    “噗啦哒！”只见这只普通中段的拉达，大喊一声，全身就涌现出了白色的能量。

    在一瞬间，它就完成了聚气招式，同时身影也快速一闪，“唰”的一声就冲向了卡咪龟。

    毫无疑问，拉达一出手，就是它们一族最擅长的连招，聚气+电光一闪+咬住！

    那锋利的牙齿，张开的血盆大口，让本就色厉内茬的卡咪龟直接变了脸色，一时愣在了那里。

    见状，田次也没有办法，已经失去了最佳先机了，只能让卡咪龟硬抗。

    “卡咪龟！用缩壳！”

    训练家的命令，正合卡咪龟的心意，只见它“卡咪”一声，身子就“唰”的一声缩了进去。

    这样子，扑面而来的拉达，嘴巴一咬，“咔”的一声就咬在了卡咪龟的龟壳上。

    幸好田次的卡咪龟进化时，是用了最顶级的材料，所以得到过加成的龟壳，才硬生生挡住了这一下连招。

    躲藏在里面的卡咪龟，只感觉震动了一下后，就无伤躲了过去。

    就在它庆幸的时候，田次新的命令也通过心灵感应传了过来。

    “卡咪龟，用旋转水枪，打飞它！”

    虽然卡咪龟心态还没转变过来，但对于田次的命令还是很遵守的。

    “卡咪～”只见它缩在龟壳里喊了一声，然后整个身子就“唰唰唰”的旋转了起来，同时一道道水枪也从龟壳的五个孔里喷射了出来。

    几乎是瞬间，这旋转水枪就“砰”的一声就打在了拉达的身上，同时也让卡咪龟摆脱了拉达的大门牙！

    “啦哒！”嘴巴被撞的拉达痛叫一声，身子就倒飞了出去。

    “卡咪龟，趁现在，用水之波动！”

    因为做过这方面的训练，所以卡咪龟能够控制自己在旋转时的情况。

    听到田次的命令，它连忙停住身形，把身子钻出了壳外，同时体表蔚蓝色的水系能量开始汇聚。

    没多久，“唰”的一道水波动，就向着刚落稳身形的拉达打去。

    不过，能达到普通级中段，还能带着族人过的不错的拉达首领，也不是易与之辈。

    在水波动快要靠近的时候，它的身影“唰”的一声，就变成了3个，水波打在其中一只拉达的身上，直接穿了过去，很明显，这是一个残影分身。

    躲过了这一击后，拉达首领马上做出了反击的动作，体表白色能量又猛地浮现，这种状态下，它的速度猛地暴增，“唰”的一声就快速跑动起来。

    “高速移动嘛～”看到跑出道道残影的拉达首领，田次心中了然。

    随即命令卡咪龟，原地待命警戒。

    “卡咪～”此时的卡咪龟，听从命令的站在原地，等待着即将到来的进攻。

    从其脸上可以看出它很紧张，毕竟谁都不想被那锋利的门牙咬一口。

    可惜卡咪龟不知道的是，这场战斗，田次已经决定必然要让它受伤了。

    没有见过血，害怕疼痛的战士还叫战士嘛？很明显那还是温室里的花朵，所以为了卡咪龟的心性着想，还是要打的惨烈一点的。

    像现在这样，本来他是可以让卡咪龟反击的，用螺旋水枪也好，或者大范围的水弹连射也可以，再不济也可以干扰到正在高速移动的拉达首领。

    但他偏偏选择了静观其变，就是为了让这只拉达首领发出最强的一击，让卡咪龟正面接下。

    而正在高速奔跑的拉达首领自然是不知道这么多弯弯道道了，它在看到对面的卡咪龟没有反应后，心中一喜！

    “噗啦！”只见它大喊一声，身上的白色一般系能量又猛地爆发了出来。

    很明显，它再一次的使用了聚气，来增强自己的杀伤力。

    接下来，它纵身一跃，那颗大门牙大大张开，向着卡咪龟咬去！从田次的观测来看，这只拉达首领嘴里的一般系能量更是越来越浓郁！

    很明显这是拉达一族的杀招─必杀门牙！

    “卡咪！”感受到威胁，卡咪龟惊恐的叫了一声，下意识的想要使用自己最强的防御性技能─守住！

    不过就在这时，田次的命令也传了过来。

    “卡咪龟，不要用守住，用水流尾和它硬碰硬！”

    听到这明显会让自己受伤不轻的命令，卡咪龟脸上一愣。

    虽然按照游戏里的数值来看，必杀门牙威力只有80，而水流尾的威力却有90！

    但这是现实世界，很多事情都要讲究实际，你拿尾巴和别人锋利的牙齿碰撞，尾巴受伤几乎是必然的。

    像什么抵消掉，最后给拉达造成10威力的伤害，这压根就不现实。

    回到战场上，卡咪龟虽然一愣，但从小接受的教育，还是让它选择了相信训练家，听从训练家的命令。

    “卡咪！”只见它也大叫一声，尾巴上浮现出了浓郁的水蓝色能量，“唰”的一声向着拉达首领的门牙打去！

    见到这一幕，田次微微点了点头，至少服从性上还是没问题的。

    不愧是联盟出品的御三家，基本素养确实被培育的很优秀！

    第409章蜕变

    锋利的牙齿和蓝色的尾巴刹那间撞在一起，发出“砰”的一声巨响，同时卡咪龟也发出了一声惨叫“卡咪！”

    等到烟雾散去的时候，只见卡咪龟的尾巴正“嘀嗒嘀嗒”的往下滴血，它白色的大尾巴上有着肉眼可见的巨大伤口，脸上的表情也十分痛苦。

    当然，拉达的伤势也不小，被水流尾正面抽中，它直接被抽飞了出去，“砰”的一声撞在了一颗大树上。

    等它颤颤巍巍站起来时，嘴角也流出了大量红色的血液。

    虽然卡咪龟的战斗经验，心理都不如这只拉达首领，但论身体素质还有能量纯度都比拉达首领要强。

    所以在这次对拼中，还是卡咪龟赢了。

    “卡咪！卡咪！”不过卡咪龟此时都委屈的要哭了，这也太疼了！

    对此，田次面色一冷，严肃的告诫道:

    “卡咪龟！集中精神！看看你现在什么样子，既然别人把你打疼了，你就把它打死！拿出凶性来！”

    本来就很痛的卡咪龟，还被训练家这么说教，心中的负面情绪越发暴涨。

    当然，从小接受的思想，也让它不敢把气冲着训练家撒，毕竟是联盟的牌面─御三家啊！

    所以，它只能把凶狠的目光转向了摇摇晃晃的拉达，眼神中第一次出现了嗜血的兽性！

    “卡咪！卡咪！”臭老鼠，都怪你！我要杀了你！

    见到这个状态的卡咪龟，处在一旁的田次满意的点了点头，把暗中引导的精神力给撤了回去。

    超能力既然可以暗中诱导人类，自然也可以去干扰精灵的情绪，所以这一幕其实是田次早就安排好了的。

    为的就是把卡咪龟身体里的野性给释放出来！

    现在来看，效果还可以！

    “卡咪龟！发泄你心中的怒火吧，冲过去用撕裂爪，给它最后一击！”

    既然已经引导出了野性，那自然要有一个承受对象，这只拉达首领就是早就被挑中的目标！

    战场上，听到这话的卡咪龟，重重的点了点头，小短腿开始快速跑动起来。

    “卡咪！”跑动的同时，它的两只爪子也散发出了浓郁的白光！

    对于这一招，站都站不稳了的拉达，很明显是接不下来的，它的眼神中也露出了绝望的神色。

    同时一直被控制着，观战的小拉达们，也是绝望的叫了起来。

    “噗啦哒～”

    “噗啦～噗啦～”

    作为拥有高等智慧的精灵，没有谁甘心等死，它们一边大叫着，一边调动体内的能量开始疯狂挣扎起来，试图摆脱超能力的束缚，逃出生天。

    可惜，哪怕是它们的首领在全盛时期，都轻易被田次的超能力束缚住，不能动弹，那实力更弱的小拉达们又怎么可能挣脱开呢？

    作为战将级超凡者，也就是对应精英级的精灵，如果连一群新生级，堪堪普通级的小喽啰都不能轻易镇压，那他真的是活到狗身上去了。

    所以任由这群小拉达们怎么挣扎叫嚣，它们都挣脱不开自己身上那无形的束缚。

    当然，也阻止不了越发逼近它们首领的卡咪龟。

    此时的卡咪龟，平常圆圆呆萌的脸上，满是狰狞，在来到拉达首领面前后，双爪就毫不迟疑，“唰唰唰”的打在了拉达首领的身上。

    伴随着“噗嗤，噗嗤”的利刃声，拉达首领身子抽搐了两下，就不再动弹。

    而卡咪龟可没有停下的打算，它现在心中满是委屈和愤怒，需要发泄，所以爪子还亮着白光，“唰唰唰”的在拉达首领身上撕扯着。

    “噗嗤～噗嗤”的声音不绝于耳，猩红的血液更是四处飞溅，都把卡咪龟的脸染成了红色。

    这样一来，这只拉达首领可以说绝对是活不成了。

    而让卡咪龟发泄了一会儿后，田次才慢慢的走到它边上，温和的安慰道:

    “干的不错，卡咪龟，我没有看错你，你现在已经是一个真正的女战士了！”

    说完，他还用手摸了摸卡咪龟的头，并细心的用毛巾把其脸上的血迹给擦拭干净。

    同时，口呆花，皮皮它们也是靠了过来，一个个的称赞起卡咪龟。

    “皮皮～皮皮！”卡咪龟大姐头，你好厉害啊！

    “嘛咕噜～嘛咕！”干的很棒，卡咪龟，不愧是我们小队中的精英。

    “汪汪！汪！”卡咪龟，很棒！

    ......

    就是之前有过不好想法的口呆花，眼神也恢复成了之前的宠溺和关爱。

    “哞哞～哞哞～”卡咪龟，好样的，你是我认可的同伴！

    再次得到了大家的认可还有称赞，卡咪龟猝不及防之下，就被一股巨大的喜悦之情包裹！

    它下意识的张开双手，想要找训练家要安慰的抱抱。

    不过这么一扯动，却让它的尾巴被带了一下，之前在打拉达首领的时候，因为心中充满了愤慨，所以没怎么感觉。

    但现在缓过神来了，那股疼痛就又席卷了上来。

    “卡咪～卡咪～”

    只见卡咪龟，双眼泪汪汪的望着田次，指了指自己流血的尾巴，叫喊着。

    大概意思就是“田次！我尾巴好痛，都流血了～”

    听到这话，田次也连忙拿出了特效伤药，同时也示意了一下旁边的凝慧。

    小女仆得到田次的眼神示意，马上对着迫不及待的皮皮命令道:

    “皮皮，用治愈波动，给卡咪龟治疗一下！”

    “皮皮！”听到训练家的命令，早就准备好了的皮皮答应一声，马上就汇聚出了治愈的力量，传递到了卡咪龟的尾巴上。

    “卡咪～”被治愈的力量包裹，卡咪龟不由得发出了舒服的叫声，感觉自己的尾巴已经不怎么疼了。

    当然拉达的必杀门牙并没有这么好接，一发治愈波动过后，它白色的大尾巴伤只是不怎么流血了而已。

    见状，田次打开了特效伤药，“嘶嘶”的继续给卡咪龟上药，同时也从包里拿出了之前凝慧做的水系糖果递给了卡咪龟。

    打一个巴掌给一个甜枣的道理，他还是懂得，之前为了激发卡咪龟的野性，他这个训练家的态度可不是很好呢，现在自然要找机会弥补回来。

    还好的是，被人类养大的精灵，其实都是很单纯的生物，看到田次帮自己处理伤口，还给自己好吃的糖果，卡咪龟之前的那点小情绪早就被抛之脑后了。

    “卡咪～卡咪～”田次还是很喜欢我的嘛～

