    时间来到正午时分，眼看就到了饭点，忙碌一上午的江帆，并没有去北镇抚司的食堂。

    大锅饭的味道，懂的都懂。

    想要改善伙食，还是得去酒楼，或者让饭堂开小灶。

    江帆打算到外面吃。

    人生在世，无外乎生老病死，吃喝玩乐，该享受就享受，不能亏待自己。

    走出北镇抚司，江帆看到路边的酒馆中，殷澄正和几个锦衣卫小旗正在那儿喝酒吹牛。

    在沈炼手下当差的时候，江帆和殷澄共事过一段时间，知道殷澄好酒，而且一喝酒，嘴上就不把门。

    没想到对方酒瘾这么大，就午休的一点空档，都要喝上几杯。

    更重要的是，殷澄此时正在绘声绘色讲述前天，天启帝落水之事。

    也不知道他是从哪里听到的风声？

    这事可大可小，如果真的上纲上线，被有心人记录上无常薄，到时殷澄就算不死，也得脱层皮。

    见殷澄越说越来劲，江帆快步走了过去，抬手就一巴掌拍在殷澄的后脑勺上。

    “你丫的活腻了是吧，什么都敢说，想死啊？”

    “我……”

    殷澄被猛然拍了一下，刚想怒起揍人，结果一看是新上任的镇抚使江帆，酒一下就醒了大半，回想自己刚才编排天启帝的事，顿时就有些腿软。

    “是小的口无遮拦，还请镇抚使大人……高抬贵手！”

    江帆看了其他几个锦衣卫小旗一眼，都是沈炼的下属，也算是熟人，并没有为难殷澄，只是冷声警告道：“这次我就当没听到，但你给我记住，祸从口出，管好自己的嘴，不然可是要掉脑袋的。”

    见江帆没有深究，殷澄赶忙表态：“是……是，多谢大人开恩，卑职定当谨记。”

    见殷澄认错态度还算不错，江帆点点头，想到了殷澄的朋友裴纶，于是说道：“上次我听说你在南镇抚司有个朋友叫裴纶，能力不错，我现在正需要用人，你有空问问他愿不愿意到北镇抚司当差，只要他来，我可以先给他个百户，若是立功，还可以再升。”

    殷澄闻言，知道江帆不打算追究，心里松了一口气，接着喜出望外。

    他在锦衣卫中，真正的朋友不多，生死之交就裴纶一个。

    裴纶的能力确实比他强很多，办事老道，原本就是北镇抚司的试百户，对殷澄也很照顾。

    可惜运气不好，眼看就是升百户了，结果百户的位置被人给顶了。

    殷澄一气之下与人结怨，奈何没有后台，人微言轻，最终被调到了南镇抚司。

    如今听江帆要提拔裴纶，殷澄很是激动，比自己升官都高兴，连忙带裴纶谢过江帆。

    “这是我的文书，拿着它去南镇抚司，我想他们会放人的。”

    江帆将事前就写好的手书交给殷澄，上面有他北镇抚使的印章。

    虽然同为镇抚使，但北镇抚司是实权单位，加上江帆此时正受天启帝重用，南镇抚司的镇抚使只要还有脑子，就不会因为一个裴纶跟江帆对着干。

    没办法，江帆手底下能用的人太少，不挖墙脚，什么时候才能雄起。

    总不能事事都亲力亲为吧！

    与此同时。

    在北镇抚司中的陆文昭食不知味，坐立难安。

    他一方面派遣心腹前往案牍库，想要销毁《宝船监造纪要》。

    一方面又在想办法，准备灭郭真的口。

    作为信王的追随者，陆文昭必须确保事情不会牵连到信王身上。

    否则一旦信王暴露，天启帝就算顾念兄弟之情，不杀信王，只怕也会将信王发配到封地幽禁。

    到了那个时候，再想让信王继位，只有以武力控制京城，逼迫天启帝退位让贤。

    可逼宫是最后的手段，这样做后患无穷，难免留下诟病，落人口实。

    这绝不是陆文昭，乃至信王与东林党想要看到的局面。

    就在陆文昭焦急等待之时，派遣的心腹匆匆而回。

    “大人，案牍库已被东厂番子封锁，属下无能，没能进去！”

    听到手下的话，陆文昭放下筷子，面上看不出喜怒。

    对于心腹的回答，他早有心理准备。

    事关天启帝安危，东厂要是没有一点动静，那才反常。

    有东厂番子把守案牍库，用强肯定不行。

    眼下东厂势大，不宜正面硬拼。

    【罢了，先处理郭真，其他的事，慢慢来，此时绝不能自乱阵脚。】

    《宝船监造纪要》不好销毁，除掉郭真，就算日后东厂发现了问题，也死无对证。

    眼下的问题是，该怎么把皇宫中的郭真约出来。

    宝船沉湖，天启落水，虽然无碍，可郭真已成惊弓之鸟，如果不是绝对信任之人，根本无法将其约出宫外。

    一旦郭真扛不住压力，或者先被东厂抓到，与郭真对接的陆文昭将第一个遭殃。

    很快，陆文昭脑海中冒出一个合适的人选。

    这个人就是北斋先生。

    北斋先生本名周妙玄，是信王的红颜知己，平时会以画作为信，联络各方势力，算是信王的代言人。

    眼下只有北斋的渠道，才能让郭真安心出宫。

    此外，北斋知道的事情很多，也是时候将其灭口了！

    陆文昭打算来个一石二鸟，一次性解决掉郭真和北斋。

    只要这条线断了，东厂和锦衣卫的人再怎么查，都无法查到他和信王的身上。

    不得不说陆文昭做事很果断，有了决定，当即就让心腹去联系北斋。

    却不知江帆早有部署，让人盯着北斋。

    陆文昭联系北斋的消息，很快就被黑石之人送到了江帆的手中。

    【看样子剧情并没有太大变化，今晚就有鱼儿上钩了。】

    心念一动，江帆让黑石杀手潜伏，等待郭真出宫。

    事实上，江帆完全可以直接抓住陆文昭，然后让人捉拿北斋和郭真，只要送进诏狱，不怕他们不招。

    只不过江帆觉得陆文昭的办事能力不错，就这样弄死，着实有点可惜。

    江帆想要尝试一下，看能否将陆文昭收为己用。

    眼下锦衣卫里不是阉党，就是东林党的人，剩下大多数都是一些歪瓜裂枣，江帆想要快速发展，只能到处挖墙脚。

