一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章：大涨！

    “好家伙，这小子够狠啊，直接一刀切！”

    三分之一的位置，陈锋直接就一刀子下去，刹那间一抹翠绿，就出现在了大家的面前，这一刀下去，效率高的可怕，苏颖直接水一冲，那晶莹剔透的翠绿，就出现在了大家的面前！

    “这是……出绿了！”

    “涨了，涨了！”

    “快看看，是什么水地！”

    “是什么颜色？”

    人群连忙大喊了起来，陈锋毫不犹豫的，直接开始切皮，先切了一段之后，迅速的磨了一下，直接暴露出了一大块玉肉来！

    “高冰种，艳阳绿，大涨！！”

    陈锋冲着张通低估了一句，张通直接把这句话给喊了出来，人群瞬间爆发了起来，而一旁很快就有人跑了过来，拿来了一串鞭炮，陈锋指着他直接说：“直接放，等下和你算钱！”

    “好嘞！”

    鞭炮直接开始点燃，顿时噼里啪啦的，整个公盘里，都响起了鞭炮的声音，一万响的鞭炮，很快就燃放干净了，顿时一股子的火药味道，弥漫在了整个大台边上。

    而下面，赫然已经是一群人开始叫价了！

    “小哥，五百万，老凤祥愿意接手！”

    “陈先生，六百万，周大生愿意接手！”

    “陈先生，六百五十万，禧六福愿意接手！”

    陈锋摆摆手：“诸位，鄙人将来自开一个珠宝店，所以大家客气了……”

    周大福的经理们，顿时一个个都大吃一惊，陈锋的能耐可是不小啊，关键是眼里非常好，听说开了许多好翡翠出来，这可是一匹黑马啊，这黑马直接闯入到翡翠市场里，对于任何一个翡翠店来说都是不好的消息！

    一下子，就一群人离开了，显然是通报这样情况下了，也有部分人留下来，他们要看看，陈锋到底是过江龙，还是一只小奶娃子！

    毕竟，靠一个人，真的不容易撑起一个翡翠店来，当然也有传奇人物，那就是这一届的翡翠王，年纪已经六七十了，二十年前靠着一己之力，成立了七彩翡翠行，可谓是相当的强悍，就靠着他一个人，提供了整个店铺所有的翡翠。

    但是这样的人，就此一个！

    谁也不认为陈锋会是下一个。

    “好家伙，真的是你们啊，胆子还真大，居然敢上这里来开石头！”

    林浩挤进人群，看着上面的陈锋，顿时大吃一惊，陈锋笑着挥挥手：“小舅上来帮我掏翡翠吧，我继续解开下一块，张通这人就嘴巴厉害，心里头没什么底气，让他来帮着磨也不肯！”

    “我这不是怕啊，这可是好几百万的东西，要是弄坏了，你不怪我我，自个儿心里头难受啊！”

    陈锋哭笑不得，自己是差那几百万的人吗？

    林浩二话不说，直接上去，这上台的楼梯上啊，已经站了安保了，还端着枪，听得懂华夏话，没有阻拦林浩，林浩上去之后就结果了陈锋手中的那一块翡翠，开始帮忙擦了起来。

    而陈锋呢，则立刻拿出了另外一块小的来！

    “好家伙，这么小啊，这连镯子都逃不出来！”

    两斤多一点的石头，能掏出个鬼镯子来，这还是长条形的，陈锋也没切，这样的个头啊，直接擦就好了！

    “但是能出吊坠，出耳环，万一出个帝王绿呢？”

    “得了吧，帝王绿哪儿有那么好出！”

    这就和超级爆冷一样，真的是可遇不可求的存在！

    陈锋耸耸肩，这一块的确不是帝王级别的料子，但是里面到底是什么，陈锋也不知道，所以还是得自己解开才能看清楚。

    边上就有电动的磨石机，陈锋很快就上手，石头很小，一旁不知道时候多了几个军人，看来是主持这边公盘的人，连忙给陈锋拿了手套，陈锋道了声谢谢，然后开始擦石头！

    可是，没擦两下，就被喊停了！

    “出绿了！”

    又出了绿了！

    苏颖连忙拿着水就冲上来，果然在那石头上，赫然已经烦着绿光了！

    “这……玻璃种？”

    陈锋的背后传来了惊呼，可陈锋却是摇摇头：“很遗憾，没到玻璃种，高冰种，颜色还有点差，等我先掏出来！”

    颜色的确是有点差，这一块石头本来就不大，陈锋很快就给擦了出来，放在阳光下一看，陈锋无奈的摇摇头：“高冰种，浊绿！”

    “哎！”

    人群发出了一声叹息，浊绿其实也是很绿的，但是这翡翠啊，讲究的是一个透亮！

    简单的说，就要和玻璃一样，干净透亮，而不是沉闷的！

    浊绿其实还好，起码还是绿，配合高冰种，能勉强缓和一下，但是里面的杂质还是太多了，这样的翡翠，一般只能拿来点缀，但是价格也高，陈锋手里头这一块重两斤，掏镯子没资格，做吊坠还好，耳坠的话，还是不够通透！

    随手递给了苏颖，苏颖看了一眼之后，就直接放在了自己的包里，看的身边人眼角直跳，要知道这东西虽然颜色不好，但是最少也是价值上千万的，就这样放包里！

    关键是，有些人还认得那包，不过几千块的包而已……

    接下来陈锋直接拿出了第三块原石来，这一块陈锋也是直接擦，因为个头太小了，比刚才稍微大一点，不过也就三四斤的个头，简简单单的擦了一下，就直接看见一抹红光，从里面出现！

    “出绿了，不对，出红了，这是红翡！”

    这一下，连苏颖都凑过来了，红色的翡翠，那更是让人心动，浇了水之后，鲜红色的颜色，在阳光下泛光，陈锋却是一声遗憾的叹息！

    “可惜了，玻璃种，但是这色，太淡了！”

    “玻璃种，枣红！”

    枣红，就是带一点褐色，看起来红色不是那么纯正，靠着玻璃种，硬生生的提升到了红色的程度，如果没有这玻璃种的搭配，看起来更像是褐色！

    “哎！”

    大家也都是纷纷叹息，这样的颜色实在是太可惜了！

    真的太可惜了！

    人们叹了一口气，陈锋倒是无所谓，今天注定是不完美的，但是鞭炮依然得放，陈锋连续三个大涨了，这边跑按照规矩，是得翻倍的，一串，两串，四串，接下来就是八串了！

    直接掏出了红翡之后，林浩那边的那一块翡翠，也终于给掏了出来，深深的吐了一口气，放在了一旁，然后看向最后一块石头。

    “一起吧，全部给解开！”