    事情肯定是盖不住的，尤其是这个节骨眼上。

    毕竟如今局势紧张，而且人心惶惶。

    所以，洛尘以金光咒，定身术击败仙界羽东升的事情几乎一下子就被点燃和引爆了。

    “又是洛无极？”

    无数人惊骇不已。

    “怎么可能又是他？”

    自从洛尘踏入恐怖游戏以来，几乎隔三差五的大事都和洛尘有关，而且以往几百年，几千年才会发生的这些大事，几乎最近一年，最近几个月密集的发生。

    而且几乎都和洛无极三个字有关。

    “洛无极真的用定身术仙界那个羽东升给定住了？”

    “现在都还没有解开呢，不信你自己去那边看。”

    不少人带[笔趣阁 www.boquge.me]回消息。

    这下子，许多人为了验证这个消息的可靠性，还真就去了。

    而羽东升宛如动物园的一只猴，被人不停的观光，走了一批，又来了一批！但是此刻他丝毫不能够动，即便觉得屈辱，觉得怒火滔天，也没办法表达出来。

    而且他还在等这术法失效。

    但很明显，怕是这个地方以后将是洛尘留下传说的一个景点了，若是放在世俗，怕是直接会成为各大主播和网红的打卡地了。

    并且天子等人也没有来营救，天子等人最开始就知晓了这术法的可怕。

    若是来了，救不了，怕是只会让人更加觉得仙界术法不行。

    这也是洛尘随手留下的一个陷进，但是踩不踩，还得看天子等人了。

    但也就在当天晚上，昆仑那个方向，这一刻恐怖游戏内的昆仑根据地和世俗的真正的昆仑发生了联动！这个联动动静太大了。

    威压盖世，漫天群星璀璨！天上的星辰一颗连着一颗，在勾勒出一副惊天的画卷。

    这画卷持续了很长的时间，甚至可以说持续了整整一夜。

    同时在第二天清晨，一个惊天的消息彻底被引爆了。

    昆仑的那位阳实七层之人续命成功！这个消息掀起的风暴瞬间惊动全世界，包括恐怖游戏都是一片震撼！那昆仑的阳实七层之人，去了天关，借由仙界的力量和仙法获得重生！直接恢复了真正的实力，而且续命成功了。

    世俗这边，叶双双倒是出去处理那些吵着要加入世俗的人去了。

    而卫子青等人则是陪着洛尘在世俗大厦办公室内喝茶。

    “昆仑真人？”

    卫子青露出了疑惑之色。

    这也是仙界的手段，拉拢各大势力，给点好处，尤其是高层。

    或者说如今都在大肆宣传仙界的可怕手段。

    因为续命这个东西实在是太过惊艳了。

    “唉，仙界这一手，怕是破了洛尊昨日做的一切了。”

    任若渊叹息一声。

    昨日洛尘击破了仙界的手段，但是结果对方立马见招拆招，今日就搞出来了极大的动静。

    “这真人到底什么道道？”

    洪彪也跟着纳闷。

    “严格来说，这不叫真人，而是真君！”

    任若渊叹息了一声。

    提起真君，就不能不想到灌江口二郎显圣真君，也不得不想起金龙如意真君赵公明！阳实一到三是尊者，四到六算是真人，七到九则是真君！当然，理论上来说，七这个坎还是那样，说是真君，但也不完全算是。

    但无论怎么说，人家的确已经算是真君了。

    曾经的杨戬还有赵公明都在不同时期得到过真君的称谓，当然那只是某个时期，杨戬修为也不会停滞不前。

    “我倒是对续命这个东西感兴趣。”

    洛尘开口道。

    因为这个事情背后牵扯很大。

    洛尘暗地里其实一直在调查。

    长生！有个说法，昆仑的西王母其实掌握有长生之法。

    当时不少修法者都会去祈求。

    或者说至少人族这边在某个时间节点之后，寿命变得极其不一样了。

    苏美王表，在某个时间节点之前，寿命都是动辄上万，上几万，上十几万的。

    但是过了那个时间节点之后，寿命逐渐缩短。

    而圣经之中也有关于这样的记载。

    例如诺亚人家的寿命都是快近一千了。

    但是反观现代人类，寿命的极限，公认的就是一百二十年了。

    而这个时间节点，不是别的，就是在大洪水一战之后。

    大洪水一战之后，无论任何人，只要没有触及到神道，寿命就越来越少，尤其是实力低微的人，寿命就越短。

    而正常人，寿命极限直接降低到了一百二十这个极限了，而且大多数人几乎达不到这个极限。

    当然修法界之中有很多人有奇特的法术或者其他手段，这是特例。

    但是大多数来说，到了某个地步，都会有寿命枯竭的烦恼。

    而洛尘猜测的是，当时的西王母怕是手中握有关于长生的东西，可以延缓整个修法界，乃至人族的寿命。

    这个东西，对于任何人来说都有着致命的吸引力，哪怕是神灵怕是都会垂涎。

    而这就自然就会牵扯出大洪水一战了。

    洛尘的这番猜测和推论，让在场之人都猛地一惊。

    即便是任若渊，海姬等人都不例外。

    “说起大洪水一战，事情好像还真是这个样子，大洪水一战之后，所以人的寿命骤然下降，再无之前那般悠久的寿命了。”

    “传说连神灵都收到了影响。”

    任若渊蹙眉间说出了这个传说。

    毕竟这个东西和大家切身相关，所有人最后可能都需要面对这个问题，尤其是洛尘，之前借出去了那么多寿元。

    “这个秘密或许还得从王家那边下手。”

    任若渊倒是指出了一条路来。

    “不过仙界这一手，怕是直接会把葬仙星搅黄了。”

    任若渊担忧的开口道。

    因为一旦昆仑那边那个真君续命成功，那些因为寿命枯竭的真君，怕是都会一个个跳出来，然后去求仙界帮忙。

    这无形当中，就等于是凭空多出了许多替仙界做事甚至配合仙界一起侵占之人。

    因为毕竟不是每一个人都像是闻道那样，觉得有些东西比之生命还要更加重要！那些自封之人，怕是觉得生命比任何东西都重要。

    果然，就在当天，天国那边有真君级别的人物破开自封，前往天关，奥林匹斯，尼罗河畔，几乎各大势力联动在一起了，甚至还有一些不在各大势力之中的自封真君，也都在这个节骨眼上要去天关了。

    

