    听到萧阳的话，众人都是错愕。

    议论声顿时响起。

    “我没听错吧，三分钟酿出一坛佳酿，这点时间连热锅都不够。”

    “原本以为他是有勇有谋的人，没想到也只会说大话。”

    叶如山摇了摇头：“唉，看来是没什么希望了，这条文化街看来是开定了。”

    刘彩霞全然没有注意这些。

    “你有没有发现，他说话的语气，有点像一个人？”

    “像谁？”叶如山纳闷问道。

    刘彩霞没有再回答。

    直觉告诉她，眼前的这个龙霸，无论是语气还是下意识的动作，都似曾相识。

    但她一时间就是想不起来这个人究竟是谁。

    “哼，小子你未免也太自大了。”

    “单单处理材料都不止三分钟。”

    雄田龟郎十分不屑地看着萧阳。

    能说出这种话的，要不是神经病，要不就是自负过头。

    无论是哪一种结果，在他看来，都是必输无疑。

    他拿起酒方仔细的研读了一遍。

    虽然上面都是大夏的古文，但他阅读起来并没有难度。

    几分钟过后，就将整个酿酒过程烂熟于心。

    同时心中也对大夏的酒文化心生敬意。

    配方上面，都是一些极其常见的材料。

    更多的是对酿酒过程中火候，酒曲以及材料和环境的掌控。

    仅仅是这样，就能酿制失传千年的佳酿，实在令人匪夷所思。

    他将清洗过的杂粮放入器皿中。

    器皿完全是玻璃质地，一根长长的口子，连接着几个弯曲的玻璃试管。

    试管的尽头，则是一个岛国式的小酒瓶。

    当酒被蒸馏过后，会经过试管，流入酒瓶。

    整个过程，他已经完全地熟悉。

    随即双手轻轻地触碰玻璃器皿的外壁。

    灼热的高温真气瞬间从掌心迸发。

    极高的温度，使得四周的空气都变得扭曲起来。

    下面的观众一片惊呼。

    这还是他们如此近距离的看到蜕凡境武者使用真气。

    几分钟过后，器皿里的杂粮快速被真气煮熟。

    雄田龟郎两指拈起一点酒曲撒入其中，为了却表和酒方中所用的比例一样，这一步他做得格外仔细。

    当酒曲的粉末覆盖在杂粮上，被真气加速催化后，他开始减缓真气的用量，使得温度缓慢下降，然后保持恒温。

    又过了五分钟，器皿里的热气逐渐变冷，变成了液体状，开始朝试管慢慢凝聚。

    最后顺着试管，一滴清澈的液体落入酒瓶之中。

    刹那间，浓郁的酒香传遍整个礼堂。

    “我的天，真的是酒香，他竟然连火都不需要，就真的酿制出了酒。”

    “这才过去多久啊，普通酿酒起码需要一天的时间，而他用了不到半个小时。”

    “而且这酒好香，似乎是汾酒，但是比我们喝的汾酒更加香醇！”

    这滴酒，就像是落水水潭里的一颗巨石，激起千层浪。

    雄田龟郎轻蔑道：“清醒吧大夏人，这可不是你们的东西，而是我们岛国的酒方。”

    “你们眼中只有金钱，哪里还会传承这种经典的文化。”

    “这次过后，我会将这酒申请世界文化遗产，成为我们岛国的荣耀！”

    知道内情的萧阳，对此嗤之以鼻。

    盗了大夏的传承，还强行说是自己的，这种小人行径，果然是遗传的。

    “嗯……小子，你怎么还不开始？”

    “是牛皮吹得太过了，不知道如何收场了吧？”

    雄田龟郎大笑：“你现在乖乖认输还来得及。”

    刚才众人都被雄田龟郎的神奇酿酒手段所吸引，以至于忽略了萧阳的存在。

    此刻再看，都捏了一把汗。

    “瑞丰哥，龙先生他不会出问题吧？”

    蓝小飞紧张的手心都出汗了。

    雷灵素也是焦急地跺着脚：“怎么还不开始，人家都快酿成了！”

    颜瑞丰虽然同样紧张。

    但萧阳制造出来的种种奇迹，让他坚定的相信，这次也同样不会出现任何意外。

    只见萧阳淡笑道：“我要是动手，你就没有机会了。”

    说着，他按照雄田龟郎酿酒的流程，如法炮制的制作一遍。

    就连使用酒曲的计量，也一模一样。

    “该死，你在学我酿酒！”

    雄田龟郎大怒，这简直和抄袭没有任何区别。

    皇甫青天立马呵斥：“龙霸，你这是严重违反了比赛规则，我宣布这场比赛就此结束，你输了！”

    萧阳冷笑：“皇甫家主，酒文化这种东西博大精深，同样的酒，不同的人酿制出来，高低也不同。”

    “就因为我的酒与他一样，到时候岂不是更容易判断高低？”

    这句话让皇甫青天哑口无言。

    他原本以为萧阳会在酒方上大费周折。

    没想到直接照抄自己给出的酒方，还说得头头是道。

    无耻，这个龙霸，比萧阳那个小畜生还要无耻！

    “哼，为了公平起见，你酿的酒必须要远超雄田先生。”

    “如果只是略微超出，或者是平手，那也只是你本身实力比他强，抄袭了他酒方的缘故，不能算作成绩。”

    这个规矩众人倒不觉得过分。

    萧阳点头答应。

    一手负背，另一只手悬浮在器皿上方。

    缓缓的，一股柔和的真气散发而出。

    与雄田龟郎不同的是，在萧阳用处真气的瞬间，整个器皿都被真气所包裹。

    就连里面每一粒杂粮，也充分的受到了真气的挤压，分泌出大量的热气。

    轰隆隆。

    四平八稳的桌面，在热气的翻滚下，都开始轻微的晃动起来。

    紧接着源源不断地热浪涌入试管。

    此时萧阳另一只手掌也伸了出来。

    略带寒意的真气散发而出。

    试管里的热浪在遇到冷空气后立即冷凝，变成水珠。

    再有水珠组成涓涓细流，朝酒瓶流去。

    雄田龟郎都看呆了，整个过程竟然用了不到一分钟。

    这还是酿酒吗，简直就是在变魔术！

    更恐怖的是，一股淡淡的酒香，开始朝四周弥漫。

    酒香虽淡，却极为地醇厚。

    与他刚才酿制出来的那种浓郁香气相比。

    萧阳的酒，就像是一个从诗词中走出来的古典美人。

    而他酿制的酒，不过是古代青楼里面的胭脂俗粉。

    仅凭酒香，就已经能分出个高低。

    雄田龟郎极度不甘心地瞪着萧阳。

    他们得来的酒方，却给萧阳做了嫁衣，还要赔上整条文化街！

    忽然他眼角闪过一抹阴狠。

    趁着萧阳双手都在操控之际，屈指一弹，一道真气打向了桌腿。

