    神盾局之中，尼克福瑞正在看着眼前的一沓文件。

    时间倒是没有过去多久，不过李奥瑞克已经在这段时间搭建起来了自己国家的雏形。

    文件是关于灯戒在神盾局之中作为常备装备配置的情况。

    神盾局的特工小部分成功的掌握了绿色灯戒的力量，虽然是仿制出来的弱化版本。

    但是提升的战斗力让这些特工也有能力去面对一些弱小的恶魔了。

    这玩意真的太好用了些，想象力决定了战斗方式，虽然特工这个群体之中具备强大想象力的人不多。

    但是神盾局总有办法来着。

    比如要求大家弄出枪械和网子之类的东西那不需要多少想象力。

    最多就是战斗方式有些固化而已，不过无伤大雅，有用就成。

    “局长，阿曼达沃勒马上就要到了，她说是自己之前给你发送了信息。”

    约翰威客一边搓着自己的狗头……额，搓着自己的狗子的狗头、一边说着。

    “约翰，你之前选择了黑色的戒指，现在你觉得自己和弗兰克还有多少差距？”

    尼克福瑞没有问阿曼达沃勒的事情，反倒是关心起了约翰威客的战斗力。

    的确，现在这个世界乱七八糟的，战斗力反而变得更加重要了一些。

    “没指望。”

    约翰威客随口说着，一副“你在想桃子”的表情。

    这能一样吗？

    弗兰克的戒指是死亡给他的，那是纯正的死亡神力。

    他手里这个就是个仿制品，虽然让他的战斗力上升了不少，但这玩意怎么和弗兰克的那个比较？

    “哦。等到阿曼达沃勒过来之后，你试探一下她身边的那个家伙。

    和平使者吗？这家伙要不是太固执了一些，本来是作为特工的好手来着。”

    尼克福瑞头也没抬的说着。

    这个时候了他还是在想着拉人入伙。

    “我只是暂时帮你打工而已，严格来说我应该是属于杜根的手下。”

    约翰威客毫不客气的说着。

    他对于尼克福瑞是没有什么好感的。

    谁让尼克福瑞当时撞死了他的狗？

    也就是约翰威客是养狗的，要是约翰威客养的是个兔子，那这个世界都完蛋了。

    那个养兔子的猛男可是杀穿了地狱来着，连带着创世神都被他弄死了。

    doom guy 或者叫doom slayer也行……

    一切的起源都得从那个叫黛西的兔子说起……

    “我知道，但是杜根也是神盾局的一部分，所以你也是。

    好了，去按照我的要求执行吧。”

    尼克福瑞还是没有抬头。

    他是真的心累来着。

    李奥瑞克和那些该死的政客达成了合作，结果干事情的人还是他。

    这就很操蛋了。

    更操蛋的是现在的神盾局也变得奇奇怪怪了！

    上司一句话，他就得跑断腿。

    放在这个国家还是挺正常的，有脾气的人大多不需要养家糊口来着。

    而他尼克福瑞虽然不需要养家糊口，但是他得修建自己的安全屋，所以现在的尼克福瑞没什么脾气。

    离开了神盾局这个地方，他从什么地方搞那么多钱去？

    “成吧，不过你准备给我多发一笔工资吧。

    这任务不在我的工作范围之内，我的工作内容是对怪物的战斗，那两个家伙显然是人类。

    所以得加钱，就按照我以前出手一次的价格给就行。

    因为不是杀人，所以给你打个折，就两百万吧。”

    约翰威客说完话没有给尼克福瑞反驳的机会，就直接离开了办公室。

    他当杀手的时候出手一次也不到一千万来着，这是高台桌抽成之后的报酬。

    事实上出钱让他出手一次的价格和死亡射手也没差多少。

    “和平使者？这家伙真要是有那么高尚的想法，就不该出现在阿曼达沃勒的阵营之中。

    这个鸟人可不是什么好东西。

    为了和平？谁的和平？

    你要是见到了布尔凯索那家伙，为了野蛮人和人类的和平，这玩意该不会把所有反对投靠野蛮人的家伙都宰了吧？”

    尼克福瑞嘟囔了两句，也不知道是在跟谁说。

    他这绝对不是自言自语，一个特工之王会有自言自语这种习惯？

    他做的一切事情都会具有目的性，这才是最正常的情况。

    ……

    “你好，阿曼达沃勒女士，我是约翰威客。

    当然你可以叫我以前的外号，虽然芭芭雅嘎也可以，但是我更喜欢夜魔这个称号。

    自从我知道地狱男爵所见到的那个芭芭雅嘎是个什么样子之后，我就对这个外号不怎么喜欢了。”

    约翰威客站在神盾局的大门口和阿曼达沃勒打着招呼。

    看起来在神盾局工作之后，这个男人稍微开朗了一点。

    或许是这里的工作压力比较大，让他没有时间去缅怀自己逝去的爱情了。

    不过这也许也是一件好事，沉浸在过去太久的话对人的影响还是挺大的。

    当然也可能是他已经在不知不觉之间被洗脑了……

    神盾局擅长这个，曾经占据了神盾局的九头蛇更擅长这个……

    “你好，约翰威客先生。

    我想尼克福瑞让你过来迎接我们不会只是这么简单而已。

    如果你是来试探的，我建议你选择好地方。

    和平使者很强，至少在正常人的范畴之中他很强。”

    阿曼达沃勒还是她一贯的面无表情，这家伙比约翰威客更像是一个专业的杀手来着。

    毫无情绪波动的时候，总是显得更加深不可测。

    虽然这娘们也是会着急的。

    “既然你都知道了，那我先送你去见尼克福瑞，然后和这位和平使者稍微较量一下。”

    约翰威客这样说着。

    而阿曼达沃勒的眉头忍不住皱了一下。

    这话放在神盾局的任何人身上都没有什么问题，但说这个话的人是个顶尖的杀手。

    “嘿，伙计！我冒昧的问一句，你没有把那个尼克福瑞给送上天堂吧？”

    和平使者爽朗的说着。

    这个男人在不涉及他信念的时候还是挺开朗的那种，这种家伙一般也不会惹人讨厌。

    “我没有……

    虽然我觉得尼克福瑞那个混蛋要是死了的话，八成是得下地狱的。

    当然神盾局之中的所有人有一个算一个，基本上都得下地狱来着。

    可惜我们所熟知的那个地狱已经成了过去式了。”

    约翰威客说话的时候并没有影响他直接转身走了。

    他还是有些不健谈。

    “走吧，我老早就听说你的大名了。

    杀手之中的传奇，不知道血腥运动那个家伙会不会对你很感兴趣。”

    和平使者直接跟在了约翰威客的身后，也挡在了约翰威客和阿曼达沃勒之间。

    和平使者选择成为阿曼达沃勒的手下，还真没有被威胁什么的。

    这就是他自己的选择。

    一行人自然而然的走上的神盾局的电梯，在电梯门关上的时候约翰威客稍微有点不自在。

    “这个电梯有什么问题吗？”

    阿曼达沃勒随意的说着。

    约翰威客的动作有些奇怪来着，按说这种传奇级别的杀手，不至于有什么幽闭恐惧症之类的玩意。

    而且神盾局的电梯也不是那种棺材盒子一样看不到外边的类型。

    “没什么，只是神盾局内部有些传言而已。这倒是不用太在意。”

    约翰威客耸了耸肩说着。

    “什么传言？这个电梯是前往恶魔餐桌的通道？”

    和平使者依然挡在约翰威客和阿曼达沃勒之间，在尽职尽责上，这个男人真的挺优秀的。

    “不是，传言是电梯里边站满人的时候很容易发生械斗。

    尤其是有人说出‘在开打之前有人想出去吗？’和‘这不是私人恩怨’这两句话之后，发生战斗的概率会大大增强。”

    约翰威客面无表情的说着冷笑话。

    如果这是个笑话的话。

    “这个传言是怎么出来的？”

    和平使者问着。

    “叮咚~”

    电梯停了下来，然后打开了门。

    电梯外边站着的是娜塔莎和鹰眼。

    “档案室。”

    娜塔莎走进来之后直接说出了自己的目的地。

    “顺达说一句，外边进来的人说自己要去档案室的时候，那个传说实现的可能性会增加。”

    约翰威客挑了挑眉毛说着。

    “约翰，有一段时间没有见到你了。

    我以为你已经跑去跟着李奥瑞克过日子了。”

    娜塔莎很开朗的说着。

    “不要说的这么奇怪，李奥瑞克又不是什么魔鬼。

    只不过我现在领着两份工资而已。”

    约翰威客这样说着。

    “所以你们之间是不是有什么问题？”

    和平使者总感觉情况有点不对劲。

    “嘿，这不是私人恩怨。”

    鹰眼冷冷的说着，顺带用他那其实一点也不犀利的眼神看了一眼和平使者。

    怎么说呢？

    现在的鹰眼好像变得一些懒散。

    他和娜塔莎虽然还是在神盾局工作，也领着该有的拿一份工资。

    但其实他们和尼克福瑞只能说有限合作？

    “所以你们是打算干一架了？

    我想问问，在你们动手之前，我和阿曼达沃勒能够先出去吗？

    我们是去见尼克福瑞的。”

    和平使者开着玩笑。

    可惜，这个玩笑不是很好笑。

    “约翰威客，你选择的李奥瑞克我能够理解。

    但是你唯一不该做的事情只有一个，那就是选择了骷髅王而不是正常的那个李奥瑞克。”

    鹰眼完全没有在意和平使者说了些什么。

    反而将矛头直接放在了约翰威客的身上。

    “李奥瑞克只能给我财富，但是你们觉得我是缺钱的人吗？”

    约翰威客没有什么容易引发误会的举动，规规矩矩的站在原地。

    “骷髅王能够给你什么？”

    娜塔莎言笑晏晏的说着，娜塔莎是一个美人，但是对约翰威客来说没有什么诱惑力。

    娜塔莎在他的眼中，诱惑力还不如他的狗。

    “骷髅王说能够让死亡把我的妻子还给我，怎么样？你们能够做到吗？”

    约翰威客嘴角挂上了一层冷笑。

    好吧，他的开朗不是因为工作太多无暇去追忆导致的。

    而是他找到了让自己的妻子回来的机会。

    痴情的人虽然不见得都是坏人，但是大多都比较偏执。

    有这样的机会，约翰威客选择骷髅王也不是什么奇怪的事情。

    “顺达一提，我不明白你们为什么要将李奥瑞克和骷髅王分开来看待。

    在我眼中他们就是一个人而已，还是有什么我不知道的地方？”

    约翰威客挠了挠头，他的耳朵上边夹着一只铅笔。

    “我也不知道，不过有一点我很清楚。

    那就是我们总得战斗一下。

    或许野蛮人和李奥瑞克的目的只是让战士习惯战斗的感觉？

    到现在为止，我们除了杀死过恶魔之外，可没有杀死过彼此。”

    娜塔莎还在笑着。

    “抱歉！我想问一下我们真的不能在你们开打之前出去吗？”

    和平使者这样问着。

    有点急躁。

    不过他现在大概会对神盾局电梯的传说印象深刻了。

    “哈，不要紧张。

    我们之间的事情不是私人恩怨，所以也没有非要在这个时候开打。”

    约翰威客温和的笑了一下。

    说真的，这家伙真的很帅。

    “所以现在能够让我们先出去吗？”

    阿曼达沃勒深深的出了一口气，像是叹息一样。

    “当然……不行！”

    约翰威客说话的一瞬间手中就抓住了铅笔！

    铅笔上被染上了一层漆黑的色彩，那是死亡戒指的仿制品带来的力量！

    铅笔的尖端直接对着鹰眼的喉咙刺了过去！

    “砰~”

    一声枪响！

    和平使者开的枪！

    但只来得及开了这一枪来着，他手里的枪和刚刚发射出去的子弹就被一柄手斧给劈碎了。

    鹰眼投掷的。

    以前鹰眼更喜欢飞刀这种东西，因为不怎么显眼，身上能够多带一点。

    不过现在他更喜欢飞斧，因为斧子更够劲。

    好在和平使者的能力还不错，在手被劈碎之前抽回去了。

    万幸没有受多重的伤势，只是划破了点皮而已。

    “够了，这个试探到底有什么意义？”

    阿曼达沃勒瞪大了眼睛喊着。

    她的喉咙上一只带着拳套的手正卡住她的脖子。

    “我还以为你会相信呢，毕竟我们说的都是真的。”

    娜塔莎美艳的笑了笑。

    约翰威客和鹰眼的互殴也在继续着。

    不过和平使者已经被四把斧子钉在了墙上……

    没受伤。

    鹰眼的力度控制的十分优秀。

    斧子分别出现在和平使者的胳膊底下两柄，胯间一柄，脖子边上一柄。

    普通人的身体素质和鹰眼的差距还是太大了一点。

    神盾局电梯的传说现在不光是一个传说了。

    而是神盾局之中两派别的人对练的一个讯号来着。

    至于是怎么兴盛起来的，大概是李奥瑞克派系的特工和野蛮人派系的特工在这里开玩笑。

    然后就变成了一个惯例。

    尼克福瑞已经没有心情去管这个事情了……

    反正等到电梯开门之后叫维修人员就行了，以前的时候这些维修人员和吃空饷的也差不多。

    所以尼克福瑞基本没有留下几个维修人员，这部分的工资就成了他的安全屋了。

    不过现在维修人员不光是满编的，还多招募了一些，尼克福瑞出的钱。

    因为希尔特工说这是他导致的结果，不想神盾局特工组建公会罢工的话，他就最好解决这个问题。

    电梯总是得修，维修人员不够神盾局连正常运转都有点困难……

