
    重生军少辣娇妻第1823章灰溜溜的离开了在这么多的目光注视之下，柳灵还没有那么大逆天的能力，去做自己想要做的事儿，她只得恨恨的松开了手。

    但是阴鸷的目光死死的盯着卢老太太。

    老太太打了一个冷战。

    无形中的，似乎有点明白，她应该是被人利用了。

    她想说点什么，张了张嘴，最后却什么都没有说。

    反正这事儿和她也没关系了。

    卢老太太讨好的看向褚成峰，“小伙子，我们……我们是不是可以走了，你放心，以后我们再也来面馆找麻烦了。”

    褚成峰收回了视线，淡淡的点头，“你们走吧。”

    走了几步，卢老太太不放心的回头问道，“那你不会给我家儿子领导打电话吧？”

    褚成峰缓缓的点头。

    卢老太太放心了，连忙跟卢老头扶着她家大儿子，灰溜溜的离开了一品牛肉面馆。

    顾乔乔虽然对褚成峰早就没了好印象，但是却也觉得他处理的算是不错，打蛇打七寸，估计以后这卢老太太确实是不敢来了，当然了，这里面也是因为有李老和李贺在。

    他们敢来骚扰李谷芬，还不就是欺负李大姐没有人帮吗。

    卢家的人都走了，李老将目光看向了柳灵，他并不认识这个女人，皱着眉头问道，“你是谁，我孙女和你有什么仇，有什么怨，你这样害她？”

    而这是李老其实心里已经模模糊糊有了一个答案。

    这女人，没准就是褚成峰新交的女朋友吧。

    柳灵阴沉着脸，沉默不语。

    李老冷冷的看向褚成峰。

    褚成峰的视线不动声色的从司马小雯的身上扫过，和以往一样，司马小雯连看都懒得看他。

    此时他心里的感觉就好像历尽千辛万苦站在了山顶，但是，一转身就跌进了万丈深渊里。

    褚成峰艰难的移开了视线，看向李老恳切的说道，“李老，对不起，都是我的错，柳灵她一时糊涂做了错事，你要打要骂就对着我来吧。”

    李老阴沉沉的目光盯着柳灵，随后看向褚成峰冷冷的说道，“如果你没有诚意，你们这个面馆开下去也没有意义了。”

    他又不是没钱。

    他这一辈子挣的家产都是他的孙女儿和孙子的。

    他完全养得起她。

    而李谷芬和李贺对视了一眼，顾乔乔看出来了，李谷芬还是非常喜欢她现在的工作环境的。

    顾乔乔知道，李大姐对这里的感情是最深的。

    不过对于李谷芬的选择，顾乔乔和司马小雯，是不想劝阻的。

    她要是喜欢就继续留下，不喜欢的话，完全可以选择过自己的生活，而且现在也要结婚了，未来总是一天比一天好。

    褚成峰淡淡的扫视了一眼柳灵，发现她的眼底闪过一抹喜意，他就知道，这个女人是不想他这个面馆开下去的。

    目的也许有很多，但是最重要的那一个褚成峰是知道的，那就是让他彻底抛下现在的一切，回神地去。

    毕竟神殿那里还有她心心念念的东西，惦记这么多年始终没到手。

    她肯定是不甘心的。

    不过褚成峰也很想知道，柳灵到底为什么一定要得到那个东西。

    不过却不是现在。

    褚成峰看向李谷芬，恳切的说道，“李大姐，今天的事情都是我的错，是我和柳灵给你带来的麻烦，真的是对不起。

    不过我保证，这绝对是第一次也是最后一次，而至于李大姐，今后怎么选择，我听李大姐的，你想怎么做就怎么做。”

    李谷芬深深的吸了一口气，她知道爷爷是为自己好，她看向李老，“爷爷，我还想继续做下去，我很喜欢这里，因为这是我开始新生活的第一个家。”

    李老沉吟了半晌，才点头说道，“那好吧，你喜欢怎么样就怎么样吧，不过你也放心，那姓卢的一家子，不会再敢出现在你的面前了。”

    褚成峰对着躲在远处的主管挥挥手，“叫服务员过来，将这里收拾一下，然后开门吧。”

    因为外面来来回回，已经有不少人在敲门或者朝里面看了。

    从始到终，司马小雯都没有说话。

    李谷芬虽然一开始情绪很激动，不过因为站在她身边的人实在太多了，而她虽然很想问问柳灵到底和她有什么仇怨这么害她，可是看褚成峰的脸色，她想了想，就没有去问。

    她相信这件事情，褚成峰肯定会给她一个满意的答案的，而且不管怎么说，柳灵都是褚成峰的未婚妻，在众人面前，她想褚成峰肯定是要给那女人一点面子的。

    李大姐和司马小雯还有顾乔乔低声说了一会儿话，然后就送李老和李贺离开了。

    顾乔乔朝着外面看了一眼，那一家三口的背影怎么看怎么和谐美好。

    顾乔乔的嘴角就朝上翘起。

    如今的李大姐，是真正的开始新生活了。

    不过当看到褚成峰和柳灵的时候，顾乔乔的脸色又沉了下去，实在不愿意看到这一对男女的嘴脸，她对司马小雯说，“小雯姐，这里没什么事儿了，咱俩也走吧。”

    褚成峰看顾乔乔没有搭理他，嘴角带着苦笑，不过心里却也高兴，毕竟顾乔乔是拿真心来对待小雯的。

    正因为有顾乔乔在她的身边，所以，他做的那些蠢事才没有让小雯受到太大的伤害。

    可也仅仅只于此。

    “嫂子，幸亏你和小雯来得及时。”他真诚的道谢。

    “是啊，我是来得及时，这要是再晚来点，在某些人的煽风点火之下，这李大姐还不得被他们绑到卢家村去。”

    随后顾乔乔看向柳灵直截了当的说道，“柳小姐，我希望你不要将和褚成峰的恩怨迁怒到其他人的身上，李大姐和你无仇无怨，从来没影响过你一丝一毫。你不过是想借着这件事让面馆开不下去，但是你这样伤害一个无辜，是不是有点太缺德了？”

    柳灵的脸色一下子就不好了，她没想到顾乔乔本来都要走了，却忽然朝她发难，就知道这个死丫头的嘴，从来都不是个消停的。

    不过做了就是做了，她可不后悔，就是没想到会变成现在这样。
