    第369章添加鱼汤更美味

    骆强自认倒霉。

    姓段的被揭破了脸皮，想要嚷嚷为自己正清白，可一看到骆强那双阴狠的眼神，吓得不敢缩了缩头，再做声了。

    他那点小胆儿，只适合做黑下料，可不敢跟人家正面刚。

    一时间，两个人再没有说话，而江凤芝和徐老爷子等一干评委，已经把选手们的菜肴都尝了个遍。

    按照道理说，这选中谁，不选中谁，自该是人家徐家开口的，但是，江凤芝这里还没吱声呢，老爷子王爷那头忽然就高唠一嗓子，喊道，“这碗长寿面是谁做的？几号选手出来。”

    这一嗓子，不但骆强愣了，就是江凤芝和徐家其他人，以及那几个村老们也呆了一呆。

    江凤芝起身回头，看着又起了老顽童脾气的老爷子王爷，笑了笑，“不知道您有什么指教？”

    那碗长寿面，本来江凤芝是想品尝的，可东西端过来之后，就被陈平安给麻利地接了过去，江凤芝双手接了个寂寞。

    老爷子王爷很满意地一笑，“这碗长寿面不错，劲道味美，好吃，不错。”

    不用说，骆强的这碗本来以为做坏了的长寿面，被老爷子王爷认可了。

    江凤芝心道，骆强做的面汤，被前头那位家厨给蓄意破坏，他却不会想到，这鱼汤是提鲜的最好作料了，再加上骆强秘制的面汤，能不美味儿吗？

    呵呵……说白了，这位搞破坏的厨师可能没有想到，他一个无意之举，却成全了骆强的美味长寿面汤，

    你说这能气死人不啊？

    骆强愣了片刻，随即回过神来，赶紧上前抱拳行礼，道，“这碗长寿面，是在下所做。可它……做坏了。”

    “做坏了？谁说的？”老爷子王爷指着碗里的残汤剩水道，“这碗面……做的不错，面筋有劲道，面汤也鲜美可口，实在是难得，嗯……不说别的，单你这碗长寿面哪，就该录用了。”

    “啥？”徐家老宅院里院外传来一片惊呼声，“这位的长寿面不是做坏了吗？咋还能录用他啊？莫不是这位老爷子和这位厨师有亲戚关系不成？”

    “是啊，做坏了东西还能录用，这里面没有蹊跷就怪了。这徐家到底咋回事？这样的厨师都能用，那……是不是其他人也能用啊？”

    “诶，这位姓骆吧？我知道他，以前经常给人家做席面，还是挺有名的。人老实耿直，手艺也不错，不少东家都夸他实在呢。”

    “呀，他就是骆大厨啊？哎哟，他都来了？那这徐家的美食团可见是真的挺能耐的了。这样一来，那以后不管谁家办个红白喜事的，不都用她家啊？徐家这回……可要发财喽。”

    “谁说不是呢，连骆大厨都来了，那徐家不发财都难哪。”

    围观的人群议论纷纷。

    姓段的此刻急得不行，他感觉自己是坏事办遭了，变成了成全人家骆强的好事了，顿时有种吞了苍蝇的感觉。

    这他娘的叫什么事儿啊？啊？腥呲赖嚎的鱼汤还成了提鲜的美味作料？这位老爷子不是老得嘴巴舌头不好使，愣把腥味汤吃出了美味来，这次选拔还有公正性可言吗？

    (本章完)

