    　　        

    　　

    　　    人才啊！

    　　

    　　    费大强听说林逸在云英城，兴冲冲的就过来了，看到林逸马上笑逐颜开，上前躬身行礼：“大帅，末将筹措了足够的粮草物资，不用担心兄弟们吃不饱饭，我们直接fǎn gōng，灭掉硒铜郡国都行！”

    　　

    　　    林逸无语，自己这已经要班师回朝了，你送来大批粮草物资，还要fǎn gōng硒铜郡国！

    　　

    　　    那我是该继续班师啊，还是跟你一起去fǎn gōng啊？

    　　

    　　    看看城外那六万人马，就这么让人散去好像也不太合适……

    　　

    　　    林逸想了想，北疆那边正缺人，征召的这些军队，派去守卫硒铜郡国割让过来的五座城池倒是不错，辅兵也一起过去，差不多够用。

    　　

    　　    “大帅，这是账本，要不要过目一下？”

    　　

    　　    费大强掏出个厚厚的账本，眉飞色舞献宝一般的递给林逸：“末将走的慢了些，可不是在玩，大帅看看！”

    　　

    　　    林逸接过来随手翻看了一番，忍不住再次感叹，费大强真特么是个人才啊！

    　　

    　　    离开王都的时候，粮草物资才多少一点点？

    　　

    　　    金券的数量相对于数万大军而言，也不算太多。

    　　

    　　    可现在呢？

    　　

    　　    账本的最后，光是费大强手里的金券，就是离开王都时候的十倍以上！

    　　

    　　    那些粮草物资牛羊等等，都要另算！

    　　

    　　    “费统领……你，干得不错！”

    　　

    　　    林逸不知道自己是什么心情，只能干巴巴的夸了一句。

    　　

    　　    后军统领，把军队的物资买进卖出的，不知道算不算违规……

    　　

    　　    不过收益都入了军中公账，应该不算违规吧？

    　　

    　　    说老实话，林逸真有些佩服费大强的手段了。

    　　

    　　    这货在苍月城低价购买了一大批粮草，后边路上又用赊账的手法获取了更多。

    　　

    　　    然后经过那些去年粮食欠收的城池，就呼啦啦卖出一批粮食，顺手买进了当地的特产——只付了一半钱，剩下的一半还是赊账！

    　　

    　　    就这么一路过来，手里的物资越来越多，钱也越赚越多。

    　　

    　　    最夸张的是，好多运粮运货的人，工钱都不需要费大强出，那都是各家商号派出来跟着费大强大军走的人。

    　　

    　　    平时城与城之间有黑暗灵兽和盗贼出没，跨城生意不太好做，好不容易出了个费大强，跟着军队溜一圈，绝对是赚大发了啊！

    　　

    　　    至于之前赊欠的东西，老实说直接送给费大强都不亏了！

    　　

    　　    林逸合上账本，忽然觉得自己杀敌数万的功绩好像也很一般，远远比不上费大强令财富增值的速度啊！

    　　

    　　    这货不当个户部尚书啥的，绝壁是埋没人才了！

    　　

    　　    费大强满脸堆笑的凑近林逸，一副老大你快夸我，怎么用力夸我我都能接受的表情。

    　　

    　　    林逸本来想夸他几句，一下子也没了心情。

    　　

    　　    “费统领，把赊欠的账款都清掉，然后带着军队和粮草继续前进，去找吴副帅，由她来安排调度兵员和物资分配。”

    　　

    　　    林逸略微一顿，露出古怪的笑容：“北疆战事已经结束，我军大获全胜，费统领你来的太迟了一些，捞不到什么大的功绩了。不过你筹措粮草物资也有些功劳，也不算白跑一趟。”

    　　

    　　    费大强张大了嘴巴目瞪口呆，大腿的意思是我干的这些事儿没太大用处？

    　　

    　　    好像是哦，战争都已经赢了，物资再多也没意义啊！

    　　

    　　    何况赚到的钱都算是军中的，又不能进私人腰包，所以……这是白忙活了？

    　　

    　　    林逸暗自憋笑，这只是小小打击费大强一下，免得他尾巴翘的太高，得意忘形了。

    　　

    　　    至于功绩什么的，费大强需要么？

    　　

    　　    到时候林逸走了，费大强肯定要跟着一起走啊，要红尚郡国的功绩有毛用。

    　　

    　　    无论如何，费大强带着大量的物资过来，总是一件好事。

    　　

    　　    云英城的局势也稳了，当天林逸召集众人办了个小小的庆功宴，亲卫营的众将士，也得到了超额的犒赏。

    　　

    　　    如此又过了一天，林逸带着亲卫营继续南下班师回朝。

    　　

    　　    费大强则是带队继续北上，前往北疆支援吴语草。

    　　

    　　    张逸铭在云英城多留了两天，一来是帮他老爹张维兵继续巩固城主之位，梳理云英城的势力格局。

    　　

    　　    二来也是在家乡多招募一些人，充入听风营。

    　　

    　　    等回到王都之后，原来的听风营士兵，会回归王都守备军，未必还能留在张逸铭手里。

    　　

    　　    而现在招募的，则可以算是张逸铭，或者说是林逸的私兵，不会归入王都守备军的序列，这才是真正能被张逸铭掌控的听风营。

    　　

    　　    刚好费大强赚到了大笔的军饷物资，林逸又有征召军队的权力，这一切合理合法，水到渠成！

    　　

    　　    林逸离开云英城的时候，没有继续高强度的赶路，而是边走边练，不但传授亲卫营将士战阵之道，还有各种炼体的功法和武技。

    　　

    　　    剑春派的藏书此时有了大用，虽然是边缘地区的宗门，但也比亲卫营这些普通将士之前修炼的要强的多。

    　　

    　　    回归王都的这一路，不但是修炼学习之旅，同样也是实战扫荡之旅。

    　　

    　　    林逸考虑到亲卫营将士光是训练没有实战的话，效果会不尽如人意，所以一路上打着为民除害的旗号，到处扫荡盗贼团。

    　　

    　　    甚至不在路线上的盗贼团伙据点，被林逸知道消息后，也绕了点路过去一举剿灭。

    　　

    　　    杀神魔星！

    　　

    　　    林逸还没回到王都，这个看似有些贬义的名号就已经传遍了王都。

    　　

    　　    普通的老百姓自是欢欣鼓舞，为己方有这样一个绝世名将而兴奋莫名。

    　　

    　　    至于红尚郡国的高层心情如何，那就不好说了。

    　　

    　　    司马家族内部尚且有人欢喜有人愁，其他家族就更不用说了。

    　　

    　　    一时间红尚郡国高层之间，很有默契的陷入了一种诡异的安静氛围之中。

    　　

    　　    林逸暂时还不知道王都发生的一切，依然带着亲卫营到处修炼、实战{扫荡}、收集情报、赶路、再实战{扫荡}，玩的不亦乐乎。

    　　

    　　    所有经过的地方，林逸都有搜集消息，可惜并没有自己想要的。

    　　

    　　    不过缴获而来的战利品却是越来越多，到最后实在带不走了，只能找个城市出售，换成金券分了，这才保证了亲卫营的机动性。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

