    吴子强回答道：“除了面粉，还有步枪以及零件，加起来起码能组装十万支枪。四百万发子弹。还有轻机枪200多挺，重机枪20多挺。炸弹50吨，油2吨，机械3吨，煤300吨……”

    听到仓库里的物资，方立功、沈泉他们是越听越激动。

    怪不得长官非要来豫中，敢情这一趟是真的来对了。

    长官就是长官。

    真的是从来就没有让人失望过。

    有了这些物资，他娘的，回去以后都不敢相信能招募多少士兵了。

    兵团变成集团军也够了！

    方立功都在脑海里计算着是现在就开始招募士兵，还是回去山西招募得好。

    楚云飞却是有点小失望。

    他还指望能在绳池这里获得重炮，反坦克炮这些。

    不过看起来是没有指望了。

    哎！

    沿海港口都被日军侵占了，滇缅公路在1942年间被日军攻占，现在美国援助的武器弹药只能通过驼峰航空路线送到中国。

    “驼峰航线”西起印度阿萨姆邦，向东横跨喜马拉雅山脉、高黎贡山、横断山、萨尔温江、怒江、澜沧江、金沙江、丽茳白沙机场，进入中国的云楠高原和四汌省。

    航线全长500英里，地势海拔均在4500～5500米上下，最高海拔达7000米，山峰起伏连绵，犹如骆驼的峰背，故而得名“驼峰航线”。

    恶劣的气候条件，加上频繁出没的日本战斗机，使驼峰航线成为二战中最为危险的空中航线。

    甚至有几个月，每个月损失的飞机占当月飞行数量的一半。

    这样糟糕的飞行条件。加上C47运输机最大运输量只有11吨。

    根本没有办法将大量沉重的武器通过航空运输送到中国大陆。

    也正是因为这样，史迪威强烈要求要击败缅甸的日军，将滇缅公路控制权夺回来。

    蒋介石也是因为这，才会从第一、四、九战区抽调了十几万精锐部队入缅甸。

    准备今年内击败缅甸日军，打通滇缅公路。

    让美国援助的武器大量装备自己的军队。

    蒋介石没有想到日军的情报部门会那样的出色，直接将第一战区的虚实完全摸清楚。

    又会调集那么多兵马攻打豫中。

    武器、情报、战略、军官素质等几个重要环节，国军都完全输给日军，才会在造成豫中，以及接下来的长衡会战、桂柳会战的溃败。

    看到在绳池仓库里没有自己想要的重炮，对于那些轻武器，对358团意义不大。

    最起码子弹不通用，拿过来也是增加后勤大队的负担。

    不过对十八集团军来说，却是十分好的武器补充。

    这段时间八路正在加紧攻略山栋，正需要武器的时候。

    楚云飞问道：“赵掌柜呢？”

    吴子强回答说：“赵先生正在施粥棚忙着救济百姓！”

    “哦！”楚云飞吩咐说：“沈队长，你带着弟兄们去休整。只怕鬼子很快就会有大动作了。到时你们二队还要继续战斗！”

    虽然心里很想去见见政委，但是听到长官说很快就会有仗打。

    今天的急行军，二队士兵已经很疲劳了。

    需要赶紧休息，这样才能尽快恢复体力，紧接着接下来的战斗。

    “是。长官！”

    吴子强负责给沈泉，以及二队住宿的地方。

    楚云飞在警卫连的带领下去见赵刚。

    找到赵刚，楚云飞赶到的时候正好看到一条长长的车龙从仓库大门开出来。

    他发现大家都在搬东西。

    缴获了那么多物资，单靠358兵团2个队在这被日军进攻的时候，根本运不走那么多东西。

    甚至就算想要运走，只怕国军其他军队都不肯。

    既然是从老百姓手中收缴上来的，还给老百姓也正常。

    一个个仓库被打开，一袋袋面粉被搬出来。

    老百姓手里拿着布袋，或者是罐子盛放面粉，二三十斤面粉抗在身上，他们一点都不感到累。反而从心里发出开心的笑容。

    有了这些粮食，全家都不用挨饿了。

    都可以逃到豫西山区，或者是去陕西避难了。

    另外一边还排着老长的队伍。

    他们手里拿着五花八门的碗瓷正在排队领米粥，或者是馒头。

    领到吃的，他们都是急忙忙找个地方蹲下来就吃。

    跟随赵刚来的豫中地下组织工作人员人这个忙得热火朝天。

    给老百姓倒米粥，分发面粉，杂粮给老百姓。

    帮着一些有困难的人抬东西，寻找肯捎带的板车送一程。

    就连一些想要打劫的溃兵也被358团的战士押了过来，在枪口的监督下充当苦力，帮忙搬运各种物资。

    358兵团的30多个医务兵，以及从郑洲、许倡逃难过来的大夫，医生正在给一些老百姓看病，医治。

    二队的战士来了后，擅长骨科的大夫，以及会动手术的医生赶紧去给受伤的战士动手术，进行医治。

    这些大夫和医生，楚云飞向来的态度就是。

    既然来了，就把358团当成家吧！

    不愿意……

    呃！

    我楚云飞向来是以德服人的。

    经过一番深情的教育，这些大夫医生深刻认识到自己的错误。

    为了抗日大业，他们欣然同意担任358兵团的随军医生，为国家，为人民贡献一份自己的力量。

    对于医生大夫的觉悟，楚云飞当然是欢迎。

    358兵团的野战医院也终于像样了，拥有22名医生大夫，300个护士.

    主要是男护士。他们是没有女护士那样细心和耐心的。

    不过能捡回一条命就是上天的恩惠了，细节方面就不要太多计较。

    看到楚云飞，赵刚忙走过来，敬礼说：“长官好！”

    楚云飞当即黑着脸，说：“老赵你这是在寒酸我吗？”

    赵刚笑着说。“这不是替这些老百姓给你敬个礼嘛！要是你，这些老百姓都不知道能不能活到下个月！”

    除了这个，另外一个就是。

    仓库里可是有将近十万支步枪，以及四百万发子弹。

    对于那些武器，赵刚清楚楚云飞的358团用不了那么多。

    大部分都将会上交给总部的。

    有了这批武器弹药。八路就可以趁着华北日军主力南下之际，狠狠从鬼子身上扯下几块肉来。

    楚云飞板起脸说：“再这样，我可是要生气了！”

    赵刚忙说：“好了。不说这个了。当初听到你的计划，我还想着怎么蒋鼎文怎么可能会让你动他的物资。可没有想到……哎。蒋鼎文手下的那些杂牌军当真是不堪用，幸好你主张来豫中，不然那可都便宜小鬼子了！”

    楚云飞问道：“这些物资能运走吗？汤恩伯不肯守落阳，只怕绳池坚持不了多久！”

    赵刚这才反应过来，楚云飞亲自来这里，说明临汝已经失守了。

    虽然不清楚具体情况，但是他相信楚云飞不会无的放矢。

    他说道：“放心，我们八路要别的没有，要人有的是。控制绳池后，我已经上报总部，很快就有人来。别说十万支枪，就算是一座山都给你搬空！”

    楚云飞回答说：“不是能不能搬清光的问题，而是……”

    当当当当————

    远处一口钟突然敲响，打断了楚云飞的话。

    赵刚面色一变，叫：“不好，鬼子又来进攻了，快隐蔽！”

    这么多物资，要是让鬼子炸了，那会造成巨大的损失啊！

    他忙说道：“云飞兄，你不是有高射机枪吗，赶紧让人架起来准备防空啊！”

    2架立川98式侦察机从千米高空高速掠过，

    最近特高科的情报人员从溃兵口中知道。

    中国第一战区的大部分物资很可能囤放在绳池，日军对这件事非常重视。

    这几年军队人数蹭蹭往上涨，但是攻打中国的收益却是不如预计。

    加上美国的物资封锁，现在大日本帝国十分的虚弱。

    普通老百姓已经吃不饱肚子，甚至被责令节省，一天两顿就够了。

    节省下来的粮食要供应给帝国的士兵。

    可就是这样，日军的士兵现在的伙食大不如从前。

    听到绳池囤放着中国第一战区的物资。

    日军华北司令部赶紧派出2架侦察机过去侦察一下。

    来到绳池上空，看到乡间路上，无数板车，百姓乱成一团。

    从天上看，就如同蚂蚁一样。

    这么多人集聚在这里，绝对有古怪。

    两架侦察机当即降低高度，想要侦查的更加清楚。

    就在侦察机降落到八百米的高空，在鬼子的印象中，这个高度向来是安全的。

    只要不是高射机枪和机炮，敌人的重机枪也威胁不到他们的安全。

    他们拿着望远镜观察下面的情况时。

    地面突然闪烁枪火，紧接着就看到一条条火线冲天而起，扫过来。

    鬼子飞行员简直是要疯了。

    这么多防空武器？

    他们赶紧操纵杆，驾驶侦察机紧急拉升。

    试图躲避开敌人的火力。

    然而，地面的防空火力太强了。

    几条火线交叉而过，一架侦察机尾巴被打中。

    侦察机左右摇晃，紧接着又接连中了几枪。

    这下，是彻底被打爆了。

    日军飞行员赶紧松开安全带，从飞机上跳了下去！

    地面上刚才还慌乱的百姓目瞪口呆。

    在他们的印象中，鬼子的飞机都是可怕的瘟神。

    看到飞机，就会有死亡。

    国军基本上拿鬼子的飞机没有办法，百姓只能逃散，祈求鬼子的飞机不要找上自己。

    可是现在，地面上这强大的火力，直接是将鬼子的一架飞机打下来了。

    全场一片寂静……

    寂静过后是震天响的欢呼，百姓欢呼起来。

    这……太厉害了。

    楚云飞果然不愧是抗日英雄，他的358团果然了得。

    有了他的庇护，说不定我们不用再继续逃荒。甚至说不定过几天就能回家。

    逃难出来，才终于明白老古人言的‘金窝银窝，不如自己的狗窝！’

    在外面风餐夜宿，虫叮蛇咬。

    苦啊！

    看到楚云飞的防空营将日军一架侦察机干掉，赵刚笑着说。

    “干得好，干得好！早知道你的358团防空火力堪称第一，这下我就不用担心了！”

    楚云飞说：“是不是第一不好说，毕竟远征军200师全美械，只怕火力比我更强。我们还是赶紧把鬼子飞行员抓住要紧！”

    孙铭看看那朵落向远处的白色降落伞，一挥手，警卫连一个班的战士坐上吉普车端着冲锋枪冲了过去。

    很快，警卫班的战士就将那个日军飞行员抓回来了。

    楚云飞看到他的时候。

    那个日军飞行员很惨。鼻青脸肿，甚至牙齿都还掉了2颗。

    很明显他被很好的招待了。

    楚云飞看到对方，想起一件事。“我记得黑狼会说日语了，将这个家伙交给黑狼。告诉他，我不管他用什么办法。一定要将日军机场的具体位置还有防卫等情况打听到！”

    “是。长官！”

    日军飞行员被押解下去，楚云飞和赵刚商量着怎样将仓库里的物资装备运出去的时候。

    突然响起一阵杀猪般的惨叫声，把楚云飞给吓了一跳。

    他想了一下，不大确定的说：“大概……大概是黑狼正在审问俘虏吧？老赵，不用管它，先谈正事！”

    赵刚皱着眉头，刚想劝劝楚云飞要遵守日内瓦公约。

    但是想想还是决定不劝了，反正我什么都没有听到。

    北平日军华北方面军司令部。

    冈村宁次大将问道：“攻打楚云飞地盘的事进行的怎么样？”

    安达二十三中将低头弯腰说：“不太顺利。楚云飞在大同也留下不少人，更何况八路也铁了心要帮他守住大同。派了3个加强团，超过一个师的规模驻守在阳原，帮他抵挡住了张家口的118师团。”

    冈村宁次大将听到眉头紧皱。“命令吉本君加派人手，务必要趁着楚云飞主力离开的机会，拿下大同！”

    “嗨！”安达二十三中将说：“比起山西来说，现在山东的形势不太好。为了完成一号计划，第12军抽调了不少兵马，山东的八路四处出击。现在除了像清岛、济楠这些大城，其他县镇只怕守不住了！”

    冈村宁次大将听到，手扶着自己的额头。

    虽然实施一号计划前，就猜想过这种局面。

    但是真的面临时，依然让他头疼不已。

    “吩咐细川君，收缩兵力，守好县城，以及重要城池。等到一号计划成功后，到时再跟那些八路算账！”

    “嗨！”

    冈村宁次想起一件事，问道：“关于敌人第一战区物资仓库的事，调查的怎么样了？”

    安达二十三中将当即汇报说：“已经派出2架侦察机调查绳池方面的情报，不过绳池方面的防空力量很强大，一架侦察机被击毁，逃回了一架。根据回来的坂田曹长的汇报。绳池有很多老百姓，以及中国军人在搬运东西。不出意外应该就是敌人第一战区的物资仓库了。”

    冈村宁次大将听到，眼睛一亮。

    他看了一下地图，说：“命令井上君，计划提前。他69师团务必要在5月10日前打下绳池！”

