    地上的暗门被撬开后，身穿消防服的几人面面相觑。

    他们打开手电筒，有序地跳了下去。

    这下面是一个长宽各两米，占地四平方米，高三米不到的长方体大坑。

    坑是人工凿成，四周墙壁都被磨平，其中一扇开了道侧门。

    这门是石头做的，非常重。

    几个大男人合力，却不能让其挪动分毫。

    好在，他们迅速找到了机关。

    机关被破解后，门自动开了。

    门后是一个通往更深地下的台阶。

    倾斜度很大，保守估计，应该有60°。

    台阶一共十六级。

    走到底，又是一扇机关门。

    他们这些人有备而来，其中一人熟练地打开机关，门缓缓向后挪动。

    几个人都拿着手电筒，一齐往门后照。

    门后的世界，金光闪闪，完全是一座宝库。

    他们举着电筒的手微微颤抖，灯光乱晃，照在那些金银珠宝、古董字画上，看得人眼花缭乱。

    防烟面具下，众人两眼放光，面露喜悦之色。

    他们迅速进入那扇门，拿出事先准备好的袋子装。

    其中一个人翻箱倒柜，似乎在找什么东西。

    他的动作非常着急，嘴里还嘟囔着几句骂人的话，情绪激动时，还用脚踹倒了几个花瓶。

    这里是霍家老宅的金库，知晓此处的人少之又少，只有历代家主有资格进入。

    这里还收藏着一张照片，是这个年代罕见的黑白照，用厚厚的相框装裱着。

    照片里是个亭亭玉立的女人，穿着民国时期的学生装，扎着两根俏皮的麻花辫，笑容灿烂，非常纯真。

    几人都觉得奇怪。

    一张老照片，怎么会放在金库里？

    难不成是霍家哪一代的女主人？

    寂静中，有人压着嗓子提醒同伴，“霍凌琛只给了我们半个小时，动作快！”

    半个小时后。

    除了那个一心找东西的人，其他人都人手一个大袋子。

    他们原路返回，却不料，刚爬到地面，就听到“咔咔”的枪支上膛声。

    几个人全都懵了，根本来不及反应。

    地面上，霍云霆带着一群保镖，将这些伪装成消防员的人团团围住。

    他穿着白色的衬衣，身后是熊熊燃烧的大火和无尽的黑暗。

    火光映衬着他那张冷峻的脸，他如同暗夜里的帝王，睥睨着万物。

    “霍……霍云霆！”有人率先意识过来，惊呼了一声。

    他们站在原地，无处可逃，只能乖乖束手就擒。

    霍云霆冷冷地看着他们，手一挥。

    “全都抓起来，送去警局。”

    魔高一尺，道高一丈。

    这些趁火打劫之人，全都被保镖们制服，扭送了出去。

    至于他们偷盗的那些财物，也都被重新放回地下金库中。

    一个保镖走到霍云霆身后，恭声道。

    “总裁，看来他们是早有预谋，爆炸引起的大火，并不会殃及此处，恰好方便他们盗窃。”

    霍云霆看着那冲天的火光，面色泛着料峭寒意。

    “你真的以为，只是恰好么。”

    那保镖很聪明，立马意识到，“总裁，您是说，有人故意制造了这场混乱？！”

    旋即，那保镖对着对讲机下令。

    “有情况，方圆十里，不管是人还是车，全都查清楚。”

    霍云霆看着那还在燃烧的建筑，看着那些奔走救活的消防员们，脸色顿显沉重。

    这些人中，说不定就混杂着别有居心之人。

    城中某五星级酒店内。

    霍凌琛站在高处，手拿着望远镜，欣赏着霍家老宅那场熊熊大火。

    火光绚烂，比烟花的美更持久。

    他心情正不错的时候，一通跨国电话打了过来。

    手机持续振动，他一手拿着望远镜，另一只手操作手机，滑向接听。

    电话里，男人的声音透着股恼怒。

    “霍凌琛，你在搞什么！

    “我的人刚才来消息，不仅没找到药剂，反而还被抓进了警局。

    “我答应给你提供ATX71，你连这点小忙都帮不上？你太让我失望了！！”

    霍凌琛不紧不慢地回复道。

    “凌先生，我帮你的人潜入霍家金库，还为他们拖延了半个小时，于我而言，已经是仁至义尽。

    “更何况，你要找的药剂是什么，我对此一无所知，如何帮你？

    “我只负责提供机会，事实证明，我的任务完成得很完美。”

    男人的吼声还在继续。

    “霍凌琛，你明知道我要找的是什么，别给我在那儿打马虎眼！

    “还有，你送给我的那个女人呢，那个完美的试药体质呢！你费了这么大功夫，连个女人都看不住？我这边等着试药呢！！Fuck！”

    想起俞瑶瑶，霍凌琛的眼神格外冰冷。

    他挂断了手机，耳边总算恢复了清静。

    几分钟后，酒店房门被人打开。

    一个身材魁梧的保镖走了进来。

    “boss，还是没有俞小姐的下落。我们之前在她身上植入了追踪芯片，可现在芯片完全没有反应，唯一的可能就是，那芯片已经被拆除了。”

    霍凌琛早就想到了这个可能，也不着急寻人。

    他放下望远镜，目光放得极其远。

    “已经被驯服的鸟儿，就算把它放飞出去，过不了多久，它还是会乖乖地飞回到笼子里。

    “人不比鸟聪明多少。

    “我的瑶瑶，她这么乖、这么聪明，总有一天会找到回家的路。”

    霍凌琛的眼中浮现丝丝病态和狂热，转身询问那名保镖。

    “信号还是被干扰的状态么。”

    保镖表情严肃，“是的，boss。霍云霆把人藏得太深，那些信号就像幽灵似的，每当我们有一点头绪，就有一大批过来干扰。根本不可能确定具体位置。”

    霍凌琛反手将望远镜放在窗台上，语调幽冷森然。

    “这个保护得太好，那就转移目标，去找另一个。老太太还在瑞士吧。”

    保镖表现出了为难之意。

    他将头埋得更深了。

    “boss，霍老太太那边也看得非常紧，我们根本无从下手。”

    霍凌琛冷笑一声。

    “老太太再精明，也是一个女人、一个母亲。霍正延在我们手上，还愁没办法让她自投罗网么。”

    保镖恍然大悟，“boss，我们这就去办！”

    ……

    黑漆漆的暗室里，霍正延被绑在一把椅子上，一脸惊恐地看着不断朝自己逼近的匕首。

    “你、你们想干什么！霍凌琛呢，我可是他亲生父亲！让他过来见我！！”

    紧接着，暗室里响起一连串痛苦的惨叫声。

    当天，霍正延受折磨的视频被制作成光碟，以国际快件的形式，送往瑞士。

    快件的寄信人写着霍云霆的名字，要求霍老太太亲启，并标明是惊喜，建议她自己一个人先看。

    紧接着，老太太就看到了视频里血腥残忍的一幕……

