    第214章世界破损

    然而就在此刻，原本一直冷眼旁观的吴明，却是眉心之内，有着一道剑印浮现。

    “小子，借你身体一用！”

    下一刻，在吴明与无限的感知当中，自己的身躯便已经失去了控制, 随之，一道充满了杀意的剑气冲天，随后一声铿锵剑鸣激荡九天。

    在外界当中，大燕国都之内，一道碧绿色的剑光冲天而起。

    一道剑光光耀九天，一声剑鸣响彻十地！

    天地惊觉，剑光划过，天地一分为二！

    这一道剑光快到超越时空, 锋芒亦是无法形容, 只见得卅那负手而立，一掌主宰乾坤的身影，在一瞬间，出现了一丝好似卡顿一般，下一刻，竟然被一剑劈成了两半。

    “怎么可能！？”

    见到卅的身影被一剑两分，天地之间，凡是见到的强者，无不发出了惊呼，更是不敢置信自己的眼睛，便是酆都大帝亦是如此。

    随后，九天之上，那一道碧绿剑光纵横，剑光化雨，漫天落下，顿时，无数剑光洒落, 却是要将浩然正气长河尽数斩灭。

    这一剑, 比之轩辕人皇的剑道，却是截然不同，若说轩辕剑乃是人道皇道之剑，充斥着堂皇霸道，那么此剑便是截天之剑，凶厉无比。

    只见得那一道道剑光如雨，斩下，所到之处，天地灵机尽数化作剑气纵横，生生将浩然正气给压制了。

    “还请老师鉴赏吾之一剑！”

    话语自九天落下，与此同时，吴明的身躯却是人剑合一，出现在了无尽的璀璨星河之内，顿时，星辰之力汇聚，漫漫无边的星辰之力汇聚，化作一道白光芒闪现。

    “诛仙剑！”

    此时此刻，吴明与无限就好似一个看客, 看着自己的身躯一步登天，汇聚漫天星光之力，抽取无尽的力量，自虚空当中，凝聚出了一柄宛如白玉一般的剑器。

    一剑即出，天地之间，劫气汇聚而来！

    原本白玉一般的诛仙剑身之上，随着劫气汇聚，染上了一层凄厉的血光，甚至随着劫气不断的吞吐之下，剑刃表面，血光深邃，渐渐向着一片混沌演化，一眼看去，好似看到了天地步向末路，造化走向终焉，宛如化为虚无。

    万物寂灭，仅仅只是看到，吴明就只觉得自身意识与精神开始崩碎，而在外界当中，诛仙剑之下，时间、空间、物质...一切都在湮灭。

    终结之剑，灭世之剑！

    但是这一柄诛仙剑却是被吴明握在了手掌当中，举剑，好似身处天地劫气中央，天地之间，无边戾气汇聚，化作剑锋，而在无限的感知当中，罪孽之渊亦是在吴明的背后洞开了，滚滚罪孽之力倒灌而下。

    “小子，你既然入吾截教之门，今日便传你截天一剑！”

    在吴明的心神之内，却是听到了一声，宛如九天之上的神音，此时此刻，吴明如何不知，操控他身躯的人是谁。

    “通天教主！”

    这位可是洪荒六圣之一，换做能级绝对是九阶混元道果之境的无上强者，如今却是不知何时在吴明的身上落下了手笔，一经出现，便是惊天动地的一剑。

    虽然那一柄诛仙剑并非先天至宝的本体，但是，却也是诛仙剑的一道本源剑气，再加上通天教主这位圣人亲自出手驾驭，一轮剑光之下，神州世界的浩然正气长河却是彻底被斩灭了三分之二。

    便是卅的身躯之上，亦是出现了一道巨大无比的剑痕，内部有着丝丝缕缕的光辉散逸，却是被诛仙剑气所伤。

    “呵呵！”

    低首之下，卅看着自己胸膛之上的剑痕，却是突然发出了一声耐人寻味的笑声，下一刻，便听得卅开口，说道：“多谢你这一剑了！”

    轰隆隆！！！

    天崩了，原本倒映的伐天之战的一幕，此刻，却是真的天崩地裂，原本正在晋升的神州世界，却是如同一个裂开了一道口子的气球，本源正在不断的泄漏。

    “哀！”

    天地悲鸣，一方世界的晋升，本身对于世界土著而言，绝对是一件天大的好事情，但是此刻，晋升之路，却是被腰斩了。

    “该死！”

    天地之间，却是有着无边业力汇聚而来，吴明却是爆粗口了，因为那些业力好似滔天巨浪一般，汇聚到了他的身上。

    “方才通天教主借用我们的身躯，以诛仙剑本源剑气，一剑斩断了浩然正气长河，看似破坏了卅的力量来源，但是实际上却是被卅算计了，移花接木，将诛仙剑气转嫁到了世界本源核心之上，一剑斩破了世界之心，如今世界出现缺口，不要说是晋升大千世界，恐怕世界不破灭便是万幸了！”

    无限此前分出的光脑，却是将一些信息传递回来了，但是为时已晚，通天教主乃是借用吴明的身躯做的，现在因果牵扯之下，破灭世界晋升的业力，却是算在了吴明身上。

    “咔擦！”

    天地之间，却是有着一道碎裂声响起，而在酆都大帝的感知当中，原因因为世界晋升而刚刚有着愈合倾向的地府阴司，却是崩碎的更为彻底了，而作为地府的主宰者，酆都大帝受到牵连之下，一身修为却是出现了断崖式的下跌。

    同样的，因为人道气运长河显化的轩辕人皇，此刻，身躯亦是虚幻了七成，力量气势跌下了八阶，若非有着那一柄仿制的轩辕剑在，恐怕已经被世界反噬，这一具化身彻底溃散了。

    “输了！”

    见此一幕，吴明耳畔，好似听到了一声略带不甘的话音，而后，吴明便听得通天教主之言：“吾被算计了，此方世界无辜，此方补天之方，汝尽力而为！”

    下一刻，在无限的光脑当中，便接收到了一股信息洪流。

    “周天补天章！”

    却是一篇秘术，也不对，这是一份包含了神通、法术、炼器术的奇特密录，而在外界当中，随着世界之心破损，天地之间，却是有着诸多神异之物坠落。

    这些东西，神州世界的修士，都不会陌生，正是一甲子之前，突然出现的道种，只是这一次，出现的道种数量更加庞大。

