    告别了君沙楠，在君沙楠答应会加派人手，在道馆周围的街道巡逻后，君沙楠告辞离开。

    太一也稍微放心了一些，至少森纯一郎就算是要搞坏，也必须要请小混混来。

    有警察在那边巡逻，小混混也肯定会有一些顾忌的。

    而太一也差不多知道了对方的想法，原来是拆迁的缘故。

    所以说，应该是西尔佛公司的某位高层，提前知道了华蓝市的一些政策，所以才想了这么个赚钱的法子？

    还真是！

    太一无论在哪个世界，都很讨厌这样的人啊。

    有特权的人，在哪里都嚣张呢！

    就在此时，书老突然出现。

    书老刚才去跟踪森纯一郎了，作为天书的器灵，书老无法离开太远，只能在一定范围内行走。当然书老要回来，就只是一瞬间的事情。

    “怎么样？”太一问道。

    尽管已经从君沙楠的嘴里知道了事情的原因，不过太一还是想问问书老是不是有什么结果。

    书老道：“我跟着那森纯一郎过去，听他们说，是店铺的价值大增。似乎有什么事情要发生，在那之前，要赶紧把店铺的所有权拿到手！”

    太一点头：“这一点，我已经知道了。刚才遇到了君沙楠，就是之前在月见山救过的君沙小姐。她告诉我，那边最近要拆迁了！”

    书老恍然大悟：“原来如此！”

    不管在哪个世界，拆桥，总是和利益挂钩的。

    书老尽管这是天书的器灵，但见多识广，对于这个也是知道的。

    这是一个跟得上时代潮流的天书器灵！

    太一问道：“对了，你看到森纯一郎背后的人了么？”

    既然书老说的是“听他们说”，那也就是说，自己猜测的没错。

    森纯一郎背后还有人！

    书老摇头：“很可惜。快到地点的时候，已经超出了我的范围。对方坐在车上，我看不到对方的脸。你也是，没事出来瞎逛，要不然，我就看到对方的脸了。”

    太一无语，他怎么会知道这个？

    对方要去哪，去的哪个方向，太一都不知道。

    他又不想坐在那茶饮店里，索性就出来了。

    “算了。既然没看到脸，先不管了。总会有结果的。”

    太一摇头，想了想，也没打算继续逛下去。

    一路回到家，樱子姨妈家里的情况还是很压抑。

    因为谋生的手段被人家断了，一家子都被阴影笼罩了。

    太一刚回来，新一表弟就喜悦的问道：“太一表哥，你和对方谈好了么？”

    太一无奈，新一这小正太对自己倒是信任的紧。

    这个时候，居然问自己是不是已经解决了。

    樱子姨妈虽然没有太抱希望，但此时也是抬头，用期待的眼神看着太一。

    太一摇摇头：“并没有。森纯一郎这一次似乎是铁了心要收购。”

    新一懊恼的低下脑袋，他也不知道要说什么。

    樱子姨妈虽然没有抱希望，但也是失望。

    中森建阳走出来，也是刚好听到这句话，顿时说道：“我就知道，你能有什么办法呢？你自己都是个孩子，还能有什么办法？我就不该抱有希望的！”

    樱子姨妈走过去，推了推中森建阳。

    太一只是个孩子，你这么说，不合适。

    中森建阳瘪瘪嘴，到底也没有说什么。

    他也知道，太一是一个孩子，能有什么能力？

    要不然，大姨子的丈夫，自己的连襟，怎么那么窝囊？

    不是中森建阳看不起人，实在是那连襟，居然还入赘，也没有什么正经的工作。

    树果园也是半死不活的，每年能赚到的钱有限。

    要不然，怎么会连一只优秀的初始精灵都买不起？

    太一也是无奈，这几人，也要听自己把话说完啊！

    真是的，不听完话，就在那边自以为是的！

    “姨妈，姨夫，还要新一，你们听我把话说完，再评价不迟啊！”

    中森建阳自暴自弃的说道：“你还有什么好说的？我看啊，干脆把店铺专卖给别人好了。拿了钱，咱们先回真新镇避一避。那森纯一郎总不能追到真新镇去！”

    那肯定不能，真新镇有大木博士，等闲的坏人是不敢去的。

    樱子姨妈拉着中森建阳坐下，新一也过来一起听听。

    太一道：“虽然森纯一郎铁了心要购买姨妈家的店铺。但我已经知道他为何一定要买店铺的原因了。”

    “为何？”中森建阳问道。

    太一：“因为，那条街道要拆迁了！”

    嗯？

    几乎是立刻，原来如此的表情出现在了樱子姨妈和中森建阳的脸上。

    太一道：“这个消息，应该还没有传出来。应该是西尔佛公司的某位高层，从特殊渠道知道了一点消息。所以想要在那条街道上买下几个店铺，就等着拆桥赔偿呢！我也是今天从君沙楠小姐那里知道的消息。”

    姨夫的脸上疑惑也是消失，不过他又问道：“你怎么认识的君沙小姐？”

    就算是认识，君沙小姐为何要告诉你呢？

    太一呵呵道：“在来这里之前，我在月见山救了君沙小姐一次。然后又一起探索了秘境。嗯，至于秘境是什么，你们现在还是不要多问了。我现在有两个建议，姨夫你不妨听听看。”

    樱子姨妈又给姨夫介绍了一下，说到太一是中级研究员的时候，樱子姨妈是很自豪的。

    姨夫这才了然，昨天估计是没有太用心。不过知道太一已经是中级研究员，还答应给新一准备一只初始精灵后，姨夫的态度都热情了许多。

    “什么建议？”

    因为地位的转变，姨夫都下意识的和太一平等交谈了。

    这，就是中级研究员的魅力了。

    太一道：“拆迁的决定，很快就会公布。到时候，森纯一郎就算是再大胆，应该也不敢再逼迫姨夫你们了。我建议你们先到常磐市避一避，或者和我一起回真新镇住一段时间。正好我这边也有一些精灵食物方面的事情，或许姨夫和姨妈可以和我学一学。想要赚钱，还是要在精灵身上想办法。只做普通人类的食物，赚不到多少钱的。”

    对于姨夫一家，太一也算是用心了，精灵食物的制作办法，他打算无偿教导的。

