
　　“首先，大闸蟹号最直观的升级便是整个船体的材料，神谕这次下了血本，将所有先祖留下来的符文合金存货都用在了新船上。

　　因为有了新材料的加入，所以整个船体的应力结构和支撑设计都有了翻天覆地的变化，更大胆，更高效，同时也更坚固。

　　这种改变是脱胎换骨的，此次换骨的可以说是相当彻底了，就算没有了护盾保护，大闸蟹号也能凭借坚硬的船体在虫群中杀个七进七出！

　　那句话怎么说来着？”

　　“真男人都是用结构抗？”王飞嘴角抽了抽。

　　“没错！就是这个！”

　　休皮显得非常兴奋，继续讲解道：

　　“船体架构是我跟神谕一同设计过的，绝对没有问题。

　　能源方面，依旧用的是反物质反应堆，不过是更先进的型号，替换了所有的冷核反应堆，这在接下来的战斗中应该是够用了，没必要上更庞大的真空零点能反应堆。

　　不过为了供应特种设备，船上还搭载了一台以虚空能量核心的特种反应堆，它可以自行连通虚空并缓缓的转换虚空能量，转化后的虚空能量才可以供应特种设备使用。

　　说到特种设备，大闸蟹号上面装备了两种基于虚空研发的异种科技。

　　【虚空裂解炮】，还有简易版本的【虚空护盾】。

　　虚空裂解炮的原理，仿制自虚空中的能量潮汐，是所有虚空异族的天敌，效果拔群。

　　虚空枢纽的主炮便是同类武器，是先祖灭绝前制造的，不过在百年前就已经损坏了，而且也带不出去。

　　我们只能依照其原理，重新仿制了一个缩小版，在性能上只能还原到原版的万分之一，这是在现有条件下能做到的最好。

　　所以，你自然不能指望它一击灭杀新主宰，但用它作为最后一击收尾的话，还是能够一锤定音的。

　　需要注意的是，这玩意充能缓慢，而且发射后产热极大，本来也不是装在这么小一艘船上的玩意，极长的准备和硬直时间是不可避免的。

　　你懂我意思吧？”

　　“嗯，就是说决战时只有一击的机会，没有把握的就别用。”

　　王飞严肃的点了点头。

　　“嗯嗯，知道就好，不过另一种特种设备可以有效的弥补裂解炮的不足。

　　装在船上的虚空护盾其实跟真正的虚空护盾原理完全不同。

　　原版的护盾是用维度断层来阻隔攻击，而咱们这个仿冒版的，只是将转化后的可控虚空能量作为激发护盾的能源。

　　也就是说，咱们这个护盾是字面意义上的，用虚空能量组成的护盾。

　　虽然特性上没有原版那么神奇，但却比传统偏导护盾有着更高的虚空抗性，绝对好用！

　　至于剩下的就比较常见了，比如原先的质子撞击主炮被换成了一门900mm的轴基粒子加农炮，也就是传说中的粒子光矛。

　　虽说这玩意在大气层内不太好用，但有的用就不错了，咱们这门还是神谕从仓库里面翻出来的，要不是工厂出问题，我倒是想弄一套中子灭杀设备给虫子们试试！”

　　“够了，太够了……”

　　王飞脸上笑的开心，心中却在犯嘀咕。

　　好家伙，你这可不是什么常见武器，那都是安装在太空战列舰上的大杀器，毁星能力一流。

　　就是这门900mm的粒子光矛也不能全功率发射，不然非得把天际星给炸烂了不可。

　　“哼哼，副炮方面，原先的两门兵刃Ⅲ型360mm磁轨炮被我给淘汰了，舰艏轴炮的左侧是三门以品字形排列的480mm磁轨炮，可以通过旋转开炮的方式快速发射，右侧是一门功率更大的质子撞击炮。

　　两者兼具了远距离精准狙杀和大面积灭杀多种战术效果，当然了，这些宝贝武器平时都是收在甲板下面的，你现在什么都看不到，不是吗？”

　　“不错，继续！”

　　王飞听得两眼发光。

　　“除了舰首主副炮外，战舰上下的侧舷火力也得到了极大升级，每侧装有4座三联装270mm磁轨炮，船背部腹部各两座，总共8座24门。

　　80mm小口径电磁速射炮多达60门，分为30座炮塔遍布船身，超高射速，精准瞄准，用来点杀中小型虫族非常好用。

　　点防御火力就更多了，动能弹幕屏障还有脉冲激光拦截器多达120部，不仅做到了没有防御死角，还能在船体被直接命中后维持防御圈的基本完整。

　　舰体侧舷配备了多达120门的多功能飞弹发射口，全自动装填，可以发射全部型号的中小型导弹，或是其他战术性装备。

　　一共3座大型高能等离子推进器，36组小型转向推进器，6组高级反重力系统，保证这船有着堪比战机般的灵活！

　　感应器升级为虚空感应器和多频段雷达集成的高级感应器阵列，先进火控系统由我亲自操控，没有任何目标可以逃过我的眼睛。

　　为了配合我的运算，船上搭载了一座豪华的超算中心，里面的量子超算群还有光脑核心能完全发挥我的实力，并且实现预留的特殊功能。

　　此外，舰内的生活环境倒是没有什么大改，毕竟以前的设计就够豪华的了，这次的改造只是移动了下位置并升级了安全防护，不过舰内生态园倒是大了一圈，船员活动区也翻倍了。

　　机库方面不仅没大，相反还缩小了一些，节省出的空间全都留作了弹药储备和自动化工厂，极大提升了战舰的续航能力。

　　目前船上还预留了部分空间，一处将用来搭载虚空传送干扰器，用来阻止新主宰向虚空逃窜。

　　另一处极为重要的空间，将留给两部特别重要的设备，名为【神意核心】和【纳米核心】。”

　　“神意核心、纳米核心？”

　　王飞对这两个名词有些陌生，不过既然是核心，想必一定是很厉害的东西，也很重要。

　　“纳米核心主要是用来升级舰船的，咱们的船还有部分设计尚未完工，而纳米核心则赋予了舰船自动升级的能力，只要不断吞噬，不断升级，舰船便能变强，这是接下来的任务之一。

　　至于神意核心，神谕现在的手头上也没有，这需要我们去打捞一个，等成功后你自然能知晓它的功能。”

　　休皮一口气说了一大堆，听得王飞这叫一个心潮澎湃。

　　强，太强了！

　　如果不是外太空的环境极度恶劣，王飞觉得自己的新船完全可以当做宇宙战舰使用，只不过差一组超空间引擎。天籁小说网

　　“休皮，你说既然船都大升级了，咱们要不要给船名也升级一下？”

　　王飞忽然来了兴致。

　　“升级船名？有道理，那你可得像一个更威武的名号！”

　　“当然！你觉得【帝王蟹号】怎么样？”

　　“大善！就帝王蟹号！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，541 帝王蟹号免费阅读。https://xs.23sk.com 