    “便宜不了的。”苏白摇摇头，笑着说道。

    听到他的话，中年男人叹息了一声。

    这里的骨灰盒确实是挺好的，但是价格也未免有些贵了。

    不过这也能理解，毕竟是手工做的，不是机器做的。

    更何况，对方还是一个巷子。

    想到这，中年男人顿了一下，这些雕琢漂亮的骨灰盒或许卖给一些不差钱的人是可以的。

    到时候还可以拿手工的更加有诚意，更加有孝心的卖点来让对方掏出几倍几十倍甚至上百倍的价钱。。

    当然，有些人他们买这个，也不是真的有孝心，只是为了面子才买的，那也是够了。

    反正他这门生意也不怎么做回头客的。

    “喵……”正在此时，一道猫叫声响起，小罪从一个骨灰盒中跳出，它看了中年男人一眼，走上前蹭了蹭对方。

    苏白对于此，一点也不意外。

    他在看到这中年男人的时候，便也就知道对方要死了。

    因为他从这中年男人的身上看到了尸斑。

    尸斑是长在中年男人的脖子后面的，长成了一片。

    或许就是因为尸斑长在这中年人背上的原因，对方一点察觉都没有。

    毕竟，正常人很少去观察自己背后的。

    当然，正常人的身上，也不会长尸斑。

    毕竟，尸斑是人体血液停止流通，血液因为重力的情况下，沿着血管网汇聚在毛孔下方。

    普通人这样，差不多就是死了。

    “去去去……”中年男人看到小罪蹭着自己，不由有些跳脚，声音微微带着一些惊恐。

    “小罪，过来。”苏白朝着小罪叫了一声。

    听到自家主人叫自己，小罪立马赶了过来。

    苏白摸了摸小罪的脑袋，把它抱进了怀里。

    他对于中年男人呵斥小罪的事情，倒也没有什么不满。

    这个世界有人非常喜欢猫，也有人非常讨厌猫、害怕猫。

    他不会做在喜欢猫的人面前说杀猫, 吃猫的事情, 也不会强迫别人喜欢猫。

    人在世上, 还是需要一点包容心的。

    “你这些骨灰盒我都买了。”中年男人朝着苏白露出歉意的神情，随即说道。

    “嗯，好, 我给你算下价钱。”苏白点点头，随后就开始在纸上开始计算起一个个的价格。

    他把一个个骨灰盒的名字, 价格、数量都写在上面, 列成一排, 让人看了一目了然。

    一旁的中年男人见状，怔了一下, “你不是瞎了吗？怎么还能写字，记下这么多东西？”

    苏白闻言，笑了一下, 道：“我是最近这段时间才瞎的, 再加上我心里记下来了这店铺所有的东西, 所以写出这单子也没有什么。”

    事实虽然有些出入, 但也差不了太多，他确实是把这里的环境, 和东西都记了下来。

    甚至他不用列表单，他都能把这里的东西总价给说出来。

    这个表单，说到底, 还是给这个中年男人看的。

    “原来是这样。”中年男人恍然。

    随即他顿了一下又问道:“那这里多少钱？”

    “这里一共一百二十三个骨灰盒，低品73个, 高品50个，价值221486, 给你抹平尾数，你给22万就行。”苏白对中年人说道

    “这么贵……”中年人有些咋舌, 他没有想到自己进一次货，竟然花费这么多的钱。

    这里的高品，几乎一个三千到四千左右。

    不过他想想那精湛的雕工，便也就释然了。

    也就是这是骨灰盒，不然的话真的可以当做艺术品了。

    “如果你需要的话，可以先付五万块的定金，剩下的尾款, 等我把骨灰盒送过去再结也行。

    当然，如果你车子能装得下这么多东西，现在带过去也是可以的。”苏白朝着中年男人说道。

    “我先付定金吧。”中年男人闻言迟疑了一下说道。

    “嗯，行。”苏白点头。

    随后二人草拟了协议, 把事情确定了下来。

    “对了，最近你有没有遇到什么怪事？”正在中年男人准备离开的时候，苏白突然说道。

    听到他的话，中年男人一怔，随后笑了起来，“怎么，老板你还会算命。”

    “会一点。”苏白点点头。

    有高级线条预测能力，他确实是能够窥到一些东西。

    说他会算命，也是可以的。

    听到他的话，中年男人有些好笑道：“老板，现在都快3627年了，你怎么还这么迷信。

    那等你把骨灰盒送过来的时候再给我算吧，我现在没有时间。”

    说完，他摆了摆手，就往外面走去。

    等他走到门口的时候，准备上车的时候，他眼睛无意间往骨灰盒店铺撇了一眼。

    随后他便看到了那瞎子老板正用着那一双无神的眼睛盯着他。

    仿佛，那双眼睛能够看到他一般。

    “还真是邪性。”王良被吓了一跳，忍不住抱怨了起来。

    “嗡嗡……”正在这个时候，他的手机响了起来。

    王良接听了电话。

    “老公，货买好了吗？”电话那一头传来温柔的声音。

    “买好了。”王良脸上的抱怨之色消失不见，取而代之的是温柔的神情。

    “嗯，现在殡仪馆很忙，你快点回来吧。”女声催促道。

    “好的，好的，我这就回来。”王良连忙应了一声，随即上了车，开车往云梦市开去。

    昨天云梦市死了那么多人，他也就是抽空来这里进一下货而已。

    现在得尽快回去才行。

    另一边，苏白“看着”王良离开，面露沉思之色。

    这个王良，肯定是遇到了复生者了，不然不会表现得这么怪异。

    他思索了片刻，取出手机拨打张三的电话，“你帮我调查一下云梦殡仪馆的资料，还有云梦殡仪馆馆长的资料。”

    “好的，老板。”张三应了一声。

    随后，苏白挂断了电话。

    “喵……”小罪这个时候叫了一声。

    “现在不去了。”苏白摸着小罪的小脑袋，摇摇头。

    他现在自身都难保，实力下降了一大截，如果就这么冒冒失失的过去，那就是自找麻烦。

    更何况，他现在还有一些事情要去做。

    要知道，齐悦、王旭、黎双双的遗愿任务他还没有去完成。

    黎双双的任务，苏白已经让张三派人去了。

    他现在就剩两个人的任务需要完成，一个是王旭的遗愿，一个是齐悦的遗愿。

    王旭的遗愿是要回家。

    苏白已经让管家把一块肉弄过来了，估计这几天就到。

    至于齐悦的愿望就有些复杂了，对方想要洗刷自己的冤屈。

    只是，这件事情已经过去了好几年。

    已经没有人在意对方的冤屈了。

    甚至哪怕苏白，没有这件遗愿任务，他也不会在意。

    这个世界冤屈太多了。

    他是一个人，不是一个神。

    无法什么事情都顾得上。

