    当然这种话是扯淡的话，正常一个军团行军还是需要携带大量后勤的，毕竟打猎这种事情是有着相当危险的，而且你也无法确定路上是不是有足够的野兽给你打猎。

    好在东欧和北冰洋从来不存在这种问题，东欧哪怕到后世，在无人区依旧有足够规模的熊类，只要你能击败黑熊，一头熊足够你吃好久，至于水源那就更不用担心了，东欧的冬天会缺水？开什么玩笑，融雪水，天然无公害。

    唯一可能出问题的也就是缺维生素和腻味问题了，可这东西可以用茶叶来解决啊，一人一包茶，连一斤都不到，除非实在是口重，一般来讲能喝相当长时间的。

    所以李傕自称自己是优秀的野外求生统帅，这个称号怎么说呢，在极圈浪了一圈之后，还是很能得到其他人认同的，顺带一提在极圈冰盖寻找食物的方式，最简单的方式就是打破冰盖，那样会有一些需求新鲜空气的鱼类自己上来找死。

    问题在于，一般来讲正常人是没有办法在零下五十多度的环境之中砍碎几米厚的冰盖的，所以理论上来讲，在北极圈里面这个完全不缺吃食的地方，很多人都会因为又冷又饿而完蛋。

    故而以目前的大环境而言，顶级军团有个三千人的规模，只要不遭遇到太过意外的情况，基本上可以在各大陆的极端环境之中横穿。

    淳于琼不明白这些，只觉得李傕的建议很有些道理，人五百人都横穿了极地冰盖，自家现在加起来三千多人，不带后勤，带上几包茶，背上几个锅，横穿东欧极寒应该也是没问题的。

    再说这不还有李傕这种极其富有经验的统帅吗？稳稳哒！

    结果怎么说呢，这群人顶着严寒，居然顽强的活到现在，没被淘汰掉几个，从某种角度讲确实是意志属性大突破的写照。

    淳于琼虽说对于行军途中几名士卒的意外损失感觉到异常的可惜，但其他士卒的进步被淳于琼看在眼里，又结合斯拉夫人的事实，认识到这种充满野性的行军，确实是能极大程度的野蛮自身的躯体。

    故而，心疼归心疼，结果还是挺满意的。

    至于说半人马模式什么的，这也是被逼无奈，东欧今年的灾害性天气太多，光靠两条腿行军实在是有些顶不住，李傕等一众西凉铁骑倒是有马，但你不能因为自己有马就不管没有马的普通士卒吧。

    哪怕这些普通士卒各个都是禁卫军级别的好汉，考虑到现实情况还是需要给于一定的指导，然后西凉铁骑传授了这些人快速移动和风雪防护技能，也就是变成半人马，这是一个既磨炼意志，又磨炼内气的能力，经由了大量验证的之后，这群人都学会了。

    简单来说，这些人的移动速度在变成半人马之后，真正具备了正规骑兵的速度，对此李傕等人很是扎心，但也没说什么，我们西凉铁骑就是腿短，马只不过是高贵的骑兵象征，要什么速度。

    可这对于袁家的士卒而言是非常新奇的一种体验，人类居然还可以这样，简直是打开了新世界的大门，原来我在砍人的时候，感觉手不够，还可以再伸出来一只手啊。

    说实话，在场没有一个人认识到这玩意儿其实就是所谓的幻念战卒的特化形态，只不过由于贴身使用，不会被反噬，而且看起来很是酷炫，袁家士卒在淳于琼的率领下，一路在努力掌握这种稀有能力。

    反正意志经由审配死前的祝福，在场士卒都具备了意志导出的基础，故而这种完全不科学的招数，在李傕各种胡乱的教授下，成功传授给了这些袁家精锐，为了更深层次的掌握，这群人也就一路维持着半人马形态，别的不说，这种形态真的有保暖能力。

    “这个怎么弄？”李傕扭头看着淳于琼询问道。

    淳于琼脸色一黑，你问我，我问谁，我咋知道怎么处理这玩意儿。

    “这是你们袁家的地盘啊，他们应该也算是你们的手下吧。”寇封有些蠢蛋的询问道，这话并不是寇封的挤兑，而是寇封潜意识的认为这片地方都是老袁家的版图，那么按照以前诸侯的规矩，在我家地盘上的，都是我的，管你是什么造型。

    “理论上来讲，这些冰霜巨人确实应该属于我们袁家。”淳于琼沉吟了片刻，先是进行了宣称，至于是不是以后再说。

    “咋弄，我们要不要和对方打个招呼。”李傕看着淳于琼询问道，今天要是他们西凉铁骑有三千人，他就敢杀过去将这群人巨人收服了，可现在，算了吧，考虑一下现实情况。

    “还是别吧。”淳于琼颇为犹豫的摇了摇头，在传说之中巨人都是很暴躁的生物，考虑到目前的现实情况，淳于琼觉得还是等以后带齐了人马再和对方接触。

    毕竟光看这块头，就知道这群巨人并不好惹。

    另一边阿弗里卡纳斯也有些懵，这是什么情况，东欧还有半人马？虽说以前听说过相关传说，但传说哪里有亲眼看到富有冲击？

    “老大，我们咋办？”营地长埃提纳乌斯神色慎重的询问道。

    “对面看起来就不好对付啊，体型差不多都有三米多长了。”阿弗里卡纳斯和对面的半人马凶狠的对视，哪怕不想和对方动手，但神话传说之中，半人马都是粗鄙暴虐的生物，所以绝对不能示弱。

    “我也建议当做没有看到。”埃提纳乌斯谨慎的提出了自己的建议，“就这么当没有看到，然后默默离开吧，我看对方不好对付，尤其是前面那三个长了六条胳膊的半人马，这种变异型，很难对付。”

    “怎么感觉你好有经验的样子。”阿弗里卡纳斯看了一眼自家的营地长一脸诡异的表情。

    “我怀疑对方没有认出我们是人类。”埃提纳乌斯大胆的推测道。

    “哦，那你觉得我们该怎么办？”阿弗里卡纳斯反问道。

    “和他们打招呼，表现出很熟的样子，毕竟我们现在并不是人类，这边也有巨人的传说，搞不好双方抬头不见低头见，打个招呼，然后离开。”埃提纳乌斯展现出惊人的推断能力。

    “问题是，你基于什么确定巨人和半人马很熟？”阿弗里卡纳斯诡异的对着自家的营地长询问道，他觉得自家营地长可能是一个小说家，很擅长这种奇幻小说的剧情构思。

    “神话故事里面不都这么说吗？而且对方一直没攻击，说明双方并没有仇恨，而这边本身就有巨人和半人马的神话，肯定见过面，他们可能将我们当做新的冰霜巨人部落了。”埃提纳乌斯更为流畅的编好了自己认为的剧情。

    “好，我去和他们打个招呼。”阿弗里卡纳斯觉得自己的营地长虽说有些飘，但说的还是有些道理的，所以决定和对面的汉军打了一个招呼，学着以前看过的萨满舞的样子，蹦了两下，然后给对面招手。

    “出大问题了，对面好像将我们认识成本地半人马了。”淳于琼的脑子有些奇怪，有些时候的灵敏度非常诡异，就像现在寇封和李傕等人一个都没反应过来，淳于琼已经判断出对面在和他们打招呼。

    “这地方还有半人马？”李傕扭头难以置信的询问道，然后三傻的脑子之中都构成了一个头像，他们骑着一匹人马，然后人马挥舞着双枪，自己也挥舞着双枪，这战斗力何止加了百分之五十！

    “冰霜巨人都有了，你觉得半人马是问题吗？怎么办法，对方在和我们打招呼。”淳于琼这个时候真的有些慌，对面一看就不好惹，万一发现自家是假的半人马，那怕不得打起来。

    “闪开，我来。”李傕这人迷信，容易上头，对面冰霜巨人打了一个招呼，那他肯定得回，这货奉行人敬我一尺，我敬人一丈，你给我李傕面子，那我也给你面子。

    于是李傕当场给对面来了一段半人马横向小跨步，还给来了一个半人马倒立，樊稠和郭汜心有灵犀的冲过去和李傕组成了一个半人马倒立三人组，四条马腿对着天空甩的那叫一个飞起。

    甭管之后动不动手，你巨人跳了一个爹看不懂的舞来打招呼，那么我肯定要给也回一个你也看不懂的舞来感受感受。

    总之三傻玩的非常开心，半人马的舞跳的非常辣眼睛，己方诸如寇封，淳于琼等人都默默的摸了摸自家腰间的武器准备动手，虽说不知道对面看了这三个的操作什么想法，但他们已经受到了精神冲击。

    然而阿弗里卡纳斯率领的巨人不仅没有收到了精神冲击，还感受到了鼓舞，我家营地人判断的很正确，虽说不怎么明白对面半人马那辣眼睛的舞蹈是什么意思，但很明显，大家认识啊。

    认识好啊，没说的，我就是从其他地方才迁徙过来的冰霜巨人，来继续跳，让对面感受到我们的诚意。

