    混乱世界，整个城市的底色不再是以诺斯费拉图的卫城为基础，而是被分割成了许多不同的区块，在这其中，西格蒙可以看到郁郁葱葱的山林，清澈的溪谷，汹涌的海潮。

    就像是许多不同的世界拼凑在一起，他抬起头，在混乱世界的天空上，笼罩着一层血色的浓雾。

    “是你啊。”

    耳边传来一个声音，周围的场景大变，雨后森林特有的清新与潮湿迎面扑来，西格蒙抬起头，看到了一双白生生的脚裸在绿色藤蔓编织成的秋千上荡来荡去。

    女巫布莱尔。

    和在卫城里见到那幅癫狂的模样不同，身处于混乱世界的布莱尔，看起来却格外正常，他身上穿着由花朵绿叶编织成的衣物，双腿交叠，身子靠在秋千的边缘，一边荡着一边用好奇的目光打量着西格蒙。

    “你竟然可以突破那股力量的影响，直接走入我的内心……维拉蒙特呢，他去哪儿了？”布莱尔问道。

    “离开了。”

    “那就再也不要回来。”布莱尔嘀咕了一句，“那么你呢，年轻的小朋友，你来这里的目的是什么？”

    “本源之血，你能告诉我在哪儿吗？”

    “在我们每一个人的身体里。”布莱尔挺起胸膛。

    “我明白了。”西格蒙握紧拳头，许久之后，当他再次离开时，整片森林都跟着燃烧起来，在火光里传来一声悠长的叹息。

    那是一种如释重负的解脱。

    “终于可以安眠了……”

    …………

    阿贝图斯。

    时间已经来到了12月初，两个月之后将会翻开新的篇章迎来1778年，最近这一个月，整个埃兰都陷入动荡之中，全国进入紧急备战状态，工厂里的烟囱整夜整夜的工作，各种武器设备被源源不断的生产出来。

    短短的一段时间内，全国各地已经爆发了数十起血疫袭击，而这还是在维拉蒙特帮忙遏制的情况下。

    他与玛利亚乘坐梦魇马车返回到阿贝图斯之后，很快便得到了阿普莱亚德等人的接洽，维拉蒙特信守承诺，履行了自己的誓言。

    作为这个世界上最出色的药剂师，也是血疫病诱发药剂的配置者，他动用了自己的一部分珍藏，又在埃兰举全国之力的支持下，终于配置出一种暂时的抑制药剂。

    异界版的疫苗。

    这东西不能从根本上解决问题，却可以对血液疾病的扩散起到遏制作用，算是缓解了埃兰的燃眉之急，虽然各地仍然有的事件发生，但烈度和频率却比正常蔓延要慢了很多，这让夏洛特等人有了准备的机会。

    可以动用军队和超凡者进行干涉，算是勉强维持住这个国家的运转，如果没有维拉蒙特的帮助，正常情况下，被血疫疾病困扰的埃兰，这时候恐怕已经处于半崩溃状态。

    但最近这一个月，由于众人将所有注意力都放在国内，对于外部的干涉自然没办法进行，通过各方面的情报分析，北方大陆的那两个国家基本丧失了，进攻的可能，但阿卡德和其他宗教附属国已经初步完成了军队的集结和布置。

    战争一触即发。

    11月底又下了一场雪，天气一天冷过一天，清晨的阿贝图斯行人不多，玛利亚透过阁楼顶层的窗子看向下方的马车，这段时间西格蒙都是通过梦魇马车和众人取得联系的。

    他没有详细解释，只是讲到了自己目前的进度。

    晋升之后，他各方面的能力提升很多，在那个诡异的充满死亡循环的空间里，当西格蒙展开自己的混乱世界，出现在他眼前的并不是癫狂的超凡者和怪物，而是那些受到禁锢的可怜虫。

    杀死混乱世界里的他们，相应的，死亡循环空间里的本体便失去了复生的能力，而随着杀戮的进行，混乱世界上空的血色浓雾变得越来越厚，直到后来，形成了一大片血红色的湖水。

    在阁楼下方的房间里，到处是摆放的药剂和材料，这里的空间看起来不大，但在维拉蒙特身边，随时有数个空间之门开启，他的身影在其中来回穿梭，同时进行着数种实验和调配。

    通过一些合理的药剂刺激，维拉蒙特在短时间之内将整个猎魔者团队的势力提高了一大截，发挥作用最明显的便是低阶猎魔者，因为这批人的数量最大，在维护治安，预防血液疾病上出现的次数最频繁。

    相对的也比较容易达成。

    对于他来说将十个一阶的罪恶克星晋升为二阶的猎魔者，都远比将一个二阶晋升为三阶的容易，相应的十个二阶发挥的作用也更强。

    除此之外，他还有针对性的帮助一大批高阶进行了调整和提升，晋升7阶是不可能的，但6阶却多出了几个。

    维拉蒙特正在忙碌着，房间里的通讯设备上一个声音传来。

    “维拉蒙特，关于空间制动的一些问题需要你的帮助。”特蕾莎语气焦急。

    “等我完成这个实验，三分钟。”维拉蒙特动作飞快，三分钟之后他身边的空间之门同时关闭，而他本人则消失在原地，出现在了数个街区之外的皇家工程研究院。

    机器轰鸣，宽阔的厂房里却看不到蒸汽，在西格蒙的帮助和特蕾莎的改造之下，内燃机被提前发明出来，特蕾莎通过灵路循环对异界版的内燃机进行了魔改。

    体积更小，热效率的利用更极端。

    当然因为时间的原因，这样的机器还没有办法普及，不过至少在高端的制造中，魔改后的内燃机已经成了主流。

    除此之外，西格蒙还把自己知道的和电力有关的所有知识一股脑的倒了出来，他别的本事没有，但对物理机械的发展还是十分了解的，这些东西对特蕾莎的帮助极大，至少可以让她加入灵路循环的改造不会出现方向性的偏差。

    进入工厂，维拉蒙特没有停留，快步来到侧面的一扇红门前，推门而入，眼前的场景大变，他进入了改造后的画中世界。

    原本的画中世界一片荒芜，但之所以被称作画中世界，便意味着这个世界可以在被改造之后焕发生机，最简单的办法就是在原有的画卷上重新进行涂绘。

    只不过，绘制的颜料需要特别一些。

    在这一点上，玛利亚之前帮助西格蒙获取兽性的时候的杀戮，帮了很大的忙。

    混合了大量的古神之血，再加上维拉蒙特调配的其他材料，经过重新绘制之后，画中世界的内容得到填补，也可以容纳更高等级的生物。

    维拉蒙特进入画中世界，一眼便看到了一个飞鸟状的庞大机器，在那个古怪机器的身边，特蕾莎飞快的忙碌着。

