    第1552章 旅行的意义节目组   

    “这是我见过最让人记忆深刻的花钱方式！他即将成为我的偶像。”

    

    在玛丽安的频道里，观众们一致的在吐槽！绝不是因为陆远捐献的方式，而是他把自己视为一个普通游客。

    

    天哪，普通游客，怎么能做到随手拿出几万欧元，来捐给那位值得尊敬的手艺人的？

    

    要知道之前那位购买奢侈品的女孩，购买的丝带价值八千元，就已经引来了大家的吐槽！把这个女孩称呼为富婆。

    

    可陆远没有需要太多的商品，就捐献了两万元，这……让很多人吃惊的很。

    

    女孩下意识的摇头：“不，这笔钱太多了，你必须把这笔钱收回去！我不能收这些钱的。”

    

    女孩执意要还钱，不过一双眼睛，却在陆远的身上仔细地扫描着，似乎想记住他任何一个细节。

    

    老妇人却很开心，呵呵笑着站起身，来到摊位边拍了拍陆远的肩膀。

    

    “年轻人，你和我的那位老朋友太相像了！他是一位非常优秀的慈善家，但他一直称呼自己是普通人！就和你一样……不过我知道我的商品的缺点，我也曾经花费过精力去申请获得免费的展览方式！但……那都失败了，所以这笔钱，更应该由你自己留下来。”

    

    陆远看了一眼玛丽安！   

    玛丽安用英语说：“尽管我不懂意大利语，但我觉得，这些丝带非常美丽！还有这双手套，只有真正的贵妇才配佩戴，让我迷恋让我热爱！如果您觉得您不想收下这笔钱，那么可以当做是我们的投资！”

    

    玛丽安从包里取出了一沓欧元，再一次放在了桌上。

    

    “天哪你！”

    女孩很吃惊！   

    玛丽安耸耸肩说：“那么老人家，还有这位女士，我和老板留下的这笔钱，就作为我们的投资！你们一定要坚持下去，并且寻找到自己认可的传人。”

    

    说完，玛丽安来到了陆远身边，两人对视一眼，脸上都浮现出了微笑！紧接着便是打算离开了。

    

    “不行，你们不能这么走！这笔钱太多了……一旦被别人知道我们居然什么都没付出就收了这么多钱，那会让人认为我们是厚颜无耻的。”

    

    女孩拦住了陆远，把三万元的欧元塞给他。

    

    陆远却并没有接受，而是看向了老妇人。

    

    “回来吧孙女！”

    老妇人望着陆远的侧脸，深吸了一口气说：“我真的没想到，有人依旧认为我是重要的！年轻人，你的这笔投资，可能是没有回报的！或者几十年后，都不会再拿到这笔钱。”

    

    陆远耸了耸肩说：“其实我已经收到了我想要的回报！”

    

    女孩有些惊讶：“您拿到了什么！”

    

    陆远指了指玛丽安手中的真丝手套。

    

    “就是这，我的朋友很喜欢，并且在我们离开之后，更多的游客们，将会通过展览柜，知道我们来过这里！而我也通过我的方式，使人们再一次了解到了另一样的历史！这不是金钱能衡量的，换句话来说，我是个商人……我更喜欢名声！”

    

    陆远不加任何掩盖的，将自己的想法说了出来。

    

    这让频道里的一些观众们，开始吐槽陆远过于注重虚伪的假象。

    

    但是老妇人却露出了笑容：“年轻人，你的事业将会因为你的善良，再次腾飞！不过不是任何人，都会对这些手工艺品产生美的感受的！也许会有人把你视为像我一样的老顽固，这你觉得还划算吗？”

    

    陆远点点头：“信念的力量高于一切，如果有什么方式来体现信念，那么应该是历史的沉淀，执着的付出！我认可这份力量，相信更多的人也会认可！所以我觉得非常划算。”

    

    陆远劝解说：“其实你们不必为我担心，我得到了来自于你们对于信念的理解与支持，而我只花了很少的钱就买到了这种体验！这对我来说是超值的。”

    

    他将女孩的手推了回去！   

    “收下吧，收下这份我与我朋友，共同送给你们的友谊。”

    

    一时间，意大利少女有些手足无措，只觉得太多的感情涌上心头，让女孩有些鼻子发酸。

    

    老妇人比较坚强，但也悄悄的用手在老花镜下逝去眼泪！   

    “好的先生，谢谢你的祝愿，我也接受到了你们的友谊！我保证会让更多人见到这些商品，了解到这份历史！”

    

    老妇人声音中有些哽咽。

    

    陆远善意的笑了笑，正打算离开，女孩却大声询问。

    

    “先生，告诉我你的名字！我要将你的名字，写在捐献者名单上。”

    

    陆远指了指玛丽安：“玛丽安女士！”

    

    玛丽安有些惊讶，正想要反驳，女孩却答复说。

    

    “好的先生，我明白了。”

    

    陆远挥了挥手，悠闲的带着马丽安，从街道上走过，走向了小岛的更深处。

    

    意大利女孩看着手中沉甸甸的现金，扶着老妇人回到了躺椅上。

    

    “奶奶，您不止一次提到，这位先生很像您的朋友！难道这位先生认识您吗？”

    

    老妇人摇了摇头，带着些缅怀的笑容说：“不，我们并不认识，他只认可自己是位普通游客！但在很多年后，我再一次遇到了那个人的影子！他或许比他更优秀！”

    

    女孩有些没听懂，不过却很清楚的知道，或许这就是缘分！时隔多年，在老夫人再次陷入艰难境地的时候，他的影子又一次出现了。

    

    但陆远却不知道自己在老夫人的内心里，竟然还扮演着另外一个角色！   

    不过他倒是很轻松，因为购买到了玛丽安最想要的东西。

    

    甚至玛丽安将从不离手的手机都交给了他，让他来作为拍摄，抱着手中的小包，轻轻抚摸着那些丝巾和华丽的手套，艳丽的脸上已经写满了憧憬感。

    

    “哈哈！这是我来到意大利，买到的最好的礼物了！”

    

    玛丽安兴奋的原地转了个圈，裙摆飘飘，金发飞扬，看起来魅力十足！   

    陆远有些无语，玛丽安呆在澳洲，并不是过着很穷苦的生活！   

    但就像是一个有钱人家的孩子，也依旧热爱着乡村与自然环境一样，玛丽安对于美的敏感，一直都高于陆远！甚至保留着如孩童一般的好奇想象力的审美。

    

    

