    胖子着急忙慌的从小区里面跑了出来，他的视线正好看不到夏阳和虎的这边，在一眼望到忐忑站在门口的青年时，急匆匆的就跑了过去。

    “你们是怎么办事的？怎么还能被抓到呢，昨天晚上咱们可是什么证据都没有留下，是不是你们到处大嘴巴乱说了？”胖子满脸都是愤怒的神色，一双小眼睛里面几乎都快要冒火了。

    青年眼珠子一转，往跟前凑了一些，“我先让你看个东西！”

    “都特么什么时候了，还看啥东西！”胖子唾沫星子到处喷。

    “你要是不看，那就直接吃吧！”青年声音落下的时候，以迅雷不及掩耳之势，直接将瓶子盖打开，塞进了胖子的嘴里。

    胖子差点被那瓶口把牙给撞掉，疼的眼泪都快要出来，我都感觉有几个小东西钻进了自己的嘴里，吐了几口唾沫，确实什么都没吐出来，气急败坏的盯着那个青年。

    “你特么疯了吧？给我吃的是什么东西？”

    “我也不知道是啥，只能怪你坑我，老子差点被你给坑死了，你死了也别怨我。”青年留下这么一句话，转身就跑。

    胖子感觉到了不对劲，看着被青年丢下的那个玻璃瓶，刚要蹲身去捡起来看看，就感觉胸口位置出现了剧烈的疼痛，就好像是有什么东西在自己的体内撕咬一样，张口就是惨叫了一声。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声划破天空，门口的安保人员立刻跑了过来，他们是这里的物业，知道胖子是业主，本来出了小区就不归他们管了，但他们和胖子很熟悉。

    “胖哥，你这是怎么了？”有人直接就伸手去扶胖子。

    胖子面色狰狞扭曲，抓住那人的手，直接给挠出了好几个血道子，痛苦至极的嚎叫着：“快…打电话叫救护车！”

    断断续续的说出一句话，那惨叫的声音比刚才更加凄惨，口中都已经冒出了血迹。

    虎子站在不远处，眼中瞳孔都是骤然一缩，“阳哥，你给那个胖子吃的是啥子玩意儿？咋看的那么恐怖呢？”

    夏阳微笑道：“只是比较厉害一点的小虫子，及时送到医院也要不了他的命。”

    胖子痛苦惨叫的时候，眼神瞟到了夏阳这边，身体猛然一僵，想到了刚才青年说的那些话，手猛然指向了夏阳，“你…你干的？”

    “我什么也没有做，只是路过而已。”夏阳淡然笑道。

    “肯定是你！”胖子痛苦的手都在地上抓出了血痕，挣扎着爬向了夏阳这边，脸上已经是没有了刚才的怨毒，全部都化为了恐惧，痛苦无比的求饶道：“求求你放过我吧，太痛了，我快要受不了了…”

    “你们是什么人？”这个物业的安保人员警惕的望着夏阳，看到后面停着的那辆豪车，觉得面前的这个人肯定不是普通人，也都不敢贸然招惹。

    夏阳根本就没有去搭理那些安保人员，目光淡然的望着胖子，微笑道：“你应该去找医生，求我也没用，又不是我干的，只能说是你遭了报应。”

    胖子无比痛苦的指着夏阳，想要说什么，但剧烈的疼痛如同是无数只虫子在撕咬着他的内脏，连声音都发不出来了，眼眶里面全是红血丝，眼睛都仿佛要瞪出眼眶。

    “啧啧…现在后悔有什么用，欢迎你以后再来找我的麻烦，下一次，我会让你更加痛苦万倍！”夏阳因为只有两个人才能听到的声音说完，带着虎子直接上车离开了。

    那撕心裂肺的痛苦让胖子浑身不断颤抖，脸上的肌肉都出现了痉挛，好在救护车很快就开了过来，紧急的推到医院之后，从体内取出了几只白色的虫子。

    胖子虚弱的躺在病床上，朝着旁边的制服人员嘶吼道：“是夏阳，是他找人给我喂了这几只虫子，你们一定要抓住他，我要告到他倾家荡产！”

    那怨毒至极的话语，在病房里面回荡着。

    方彤看着这个胖子，眉头几乎拧成一个疙瘩，“但你给我们打了电话之后，就已经调查了小区外面的几个监控，夏阳并没有对你动手，而给你喂了虫子的那个人，现在也已经失踪了，我们正在尽力寻找他，一旦有了消息，我们会第一时间通知你。”

    “这明显就是夏阳干的，你们为什么不去查他，他就是背后支持的那个凶手。”胖子气急败坏的吼道。

    方彤冷声问道：“请问他有什么动机，你和他之间有什么矛盾？”

    “我让人给他的度假山庄扔了一些蜈蚣蟑螂，他这就是在报复我！”都已经到了这个时候，胖子也不在乎会不会给自己身上带来麻烦，反正那些事情以前没少干过，最多也就是罚点钱，批评一顿，根本无伤大雅。

    “好，我们会去查，不过你也不用抱有希望，没有证据的情况下，我们不可能因为你一句话就直接去把人抓住，如果你有什么线索可以给我们提供，现在你好好休息吧！”

    方彤带着人从医院出来之后，朝着同事笑道：“我去一趟柳叶村，看看到底是什么情况，你们先回去吧！”

    “队长，这个胖子以前没少干过这些龌龊事，不知道进了我们那里多少次，这次被人给教训了，咱们还真给他管这事啊？”旁边有一个队员说道。

    “不管怎么说，也应该走一趟。”方彤微微一笑，上车离开了。

    其他的人在医院病房的时候，都对胖子爱搭不理，主要是这家伙太惹人嫌，都不知道在他们那里进出了多少次，每次都是因为欺负人，可又不是什么大事，他们这些人给气的早就想看这胖子被收拾了，这可以说是大快人心。

    夏阳此刻正在南山村，和郑大刚商量包地的事情，除了果园子，南山村还有几十亩好的水地。

    “小夏，我们村里的人商量了一下，都想要把自家种的那些地也都包给你，这年头种植粮食，种子要花钱，浇地要水费，粮食闹病还得打药，一年累死累活的干到头，一亩地都赚不了几百块钱，大部分也就只够吃喝，我看那些果园子的水果都已经长出了小果子，如果用这技术去种植庄稼，一年最少能种个十几季。”

    郑大刚期待的看着夏阳，等着他的回答。

    夏阳心中也在思索这件事的可行性，瓜果蔬菜的市场就那么大，如果要是往外面运输，肯定会增加不少成本，还得打开新的市场，估计也会有不少麻烦，如果种植粮食，到时候肯定能种出带有灵气的主食，他记得传承当中，好像有一种植物叫做灵米。

