
　　咔嚓！

　　当凌云话音落下，艾梦舒手中玉佩，就开始破碎。

　　她这玉佩，品质不凡，是灵级材质，足以轻松承载普通玉虚强者的意念。

　　但现在，这玉佩竟破碎。

　　这只能说明，是夏康的意念太强。

　　在场很多人都想到这点，脸色皆为之一变。

　　以往他们只知夏康炼丹造诣强大，可如今这玉佩的破碎，无疑告诉他们，夏康还是一名武道高手。

　　能让这玉佩，承载不到半分钟就破碎，那夏康的修为，极有可能是巅峰玉虚。

　　这夏康，不愧是云域名列前十的恐怖存在，真的是无比可怕。

　　经过云丹宫一事，凌云也没心情继续留在栖霞圣地。

　　一是他的兴致已被败坏，二是放目望去，此刻周围望向他的目光，都充满敬畏，甚是无趣。

　　当即，凌云就决定直接前往云丹宫。

　　此刻凌云心中，已有一个新想法。

　　火炼大阵，除了极火晶石外，还需要其他材料。

　　剩下的其他材料，同样很珍贵，在其他地方他想要搜集，肯定要花费大量精力和时间。

　　但云丹宫屹立数千年，积累不知有多深厚。

　　在凌云看来，去云丹宫找这些材料，有极大概率都能找到。

　　“花圣主，夏宫主已邀请我，我就不在栖霞圣地停留了。”

　　凌云当即就对花风流道。

　　“应当的。”

　　花风流很识趣的说道。

　　栖霞圣地虽强，但与云丹宫相比也只能算是个屁。

　　云域有五个势力，是公认的前五。

　　这五大势力，就是天元府、云丹宫和三大顶尖圣地。

　　哪怕花风流的野心将来能实现，让栖霞圣地晋升云域前十的势力，也依然没法和云丹宫比。

　　至于现在，栖霞圣地更没和云丹宫比的资格。

　　所以，花风流内心深处，其实还有些巴不得凌云走。

　　凌云与云丹宫之间，最终结局究竟如何，现在还没法判断。

　　如果夏康与凌云示好是假，实际上还是要灭凌云，那栖霞圣地与凌云交往过密，也不见得是好事。

　　凌云似笑非笑的看了花风流一眼。

　　这一眼，让花风流一阵心虚，觉得凌云仿佛看穿了他的心思。

　　但凌云没多说什么。

　　只是看了花风流一眼，他带着艾梦舒，就朝大殿外走去。

　　“公子。”

　　叶见鹿和叶林深连忙跟着他。

　　他们是兄妹，叶见鹿得到大造化，就等于凌云对兄妹都有大恩。

　　何况，他们不是傻子，岂会看不出，凌云是大粗腿。

　　如果能抱紧这大腿，他们以后在云域就相当于有了靠山，再也不是毫无背景的寒门弟子。

　　至于栖霞圣地。

　　以往他们虽然也算栖霞圣地弟子，但只是记名弟子，并没有真正加入栖霞圣地。

　　在栖霞圣地，如他们这样的人不少，都是没背景，勉强挂靠在栖霞圣地。

　　这也是栖霞圣地的特色之一。

　　当然，并非他们无法加入栖霞圣地。

　　他们好歹是天人，完全有资格成为栖霞圣地内门弟子。

　　主要是一旦他们加入栖霞圣地，就无法再脱离，这由不得他们不慎重。

　　而如今，他们已无需犹豫什么。

　　栖霞圣地再如何，也比不上这个神秘公子。

　　到现在他们都不知道凌云的真实身份。

　　主要凌云没告诉他们，他们也不好主动询问。

　　他们也不是没想过，新近崛起的少年天骄凌云。

　　但想了想，他们还是认为，公子是凌云的可能性不大。

　　在他们看来，凌云纵然是天骄，可也没法让云丹宫宫主夏康低头。

　　见叶见鹿和叶林深跟着，凌云也没阻拦他们。

　　他正好借这个机会，多观察下叶见鹿。

　　在凌云走后，花解语看向花风流：“父亲，凌灵师要走，您就算不挽留，也应该给他准备厚礼送行的。”

　　花风流不以为然道：“女儿，凌云与云丹宫之间的过结未解，最终结果如何还不知道，为父认为我们不应参与过多。”

　　主要他觉得，此次邀请凌云的目的已经达到，凌云对栖霞圣地的价值，可谓没之前那么大了。

　　闻言，花解语有些恨铁不成钢的看着花风流：“父亲，您如果是这样想的，那您可就大错特错了。”

　　“我错了？”

　　花风流愕然。

　　“您想想，有五公子在，我们有必要怕云丹宫吗？”

　　花解语道。

　　“当然不用怕。”23sk.Com

　　花风流道。

　　“既然如此，你又为何要怕结交凌灵师，就会引来云丹宫的敌意呢？”

　　花解语瞪着花风流，“你结交凌灵师，凌灵师最终从云丹宫安然走出，就等于我们得到一个巨大盟友，而即便云丹宫真的击杀凌灵师，云丹宫看在五公子面子上，也不好迁怒于我们。

　　这完全是利大于弊的事，您为何选择了一条相反的路？

　　而且，凌灵师可是刚救了公孙前辈，您这样做，让公孙前辈怎么想，让其他人怎么看我们栖霞圣地？”

　　听到花解语这话，花风流脸色一阵剧烈变幻。

　　“那现在可如何是好？”

　　他忍不住拍了拍自己的脑袋。

　　很显然，他也意识到，他最后真的是做了糊涂事。

　　“亡羊补牢，也好过什么都不做，事到如今，我们只能尽力弥补。”

　　花解语道。

　　这次，花风流一点就透，立即咬牙道：“来人，准备五万灵晶，给凌灵师送去。”

　　圣地深处，公孙止暗中望着花风流。

　　之前看到花风流的举动，他对花风流是真的有些失望。

　　好在，花风流总算补救了一下，让他不至于失望透顶，还有耐心继续留在栖霞圣地。

　　“花风流，你应该感激自己生了个好女儿。”

　　公孙止暗暗感叹。

　　他知道花风流野心不小，且自以为手段非但。

　　但在公孙止看来，花风流其实有些志大才疏。

　　这些年，栖霞圣地能发展这么快，有近半功劳是花解语的。

　　花风流不知犯过多少错误，都是花解语暗中化解补救。

　　好在风花流也有优点，就是听得进花解语的话，并非那种刚愎自用之人。

　　而此刻，凌云已离开栖霞山。

　　正当他取出纸鹤，打算离开栖霞岛时，后方有人追来。

　　“凌灵师且慢，您有东西落在我栖霞圣地了。”

　　后面的人喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第831章 恨铁不成钢免费阅读。https://xs.23sk.com 