
    第1285章轰击

    天空渐渐阴沉了下来，海风也慢慢变大。

    为了在下雨之前回到目的地，孔氏护卫选择了一条捷径。

    “孔少，有人跟上来了。”

    车队行到半路的时候，闭目养神的叶天龙睁开眼睛，瞄了一眼后面对孔子雄开口：“六部车子。”

    “只是不知道是对付你，还是对付我？”

    孔子雄刚才一直在翻阅手机，闻言向后面扫视了几下，果然见到几辆车子吊在后面。

    只是他并没有怎么放在心上，摸出一支雪茄叼上开口：“不管他们冲谁来，只要动手，就碾死。”

    他还直接打开脚边的车厢垫子，再打开一个金属薄板，一把狙击枪，两把冲锋枪，十二个手雷……

    叶天龙满脸惊讶：“火力这么强大？”

    “世道太危险，不小心不行啊。”

    孔子雄拿起两把冲锋枪，动作熟练的上子弹，随后又把狙击枪丢给叶天龙：“给你过过手瘾。”

    叶天龙拿过狙击枪，扬起一抹笑意：“看来杀你真不容易啊。”

    孔子雄叼着雪茄大笑：“我不顽强一点，岂不被蔡宋两家踩死了？”

    “这里车子还是多了点，不然我现在就停车，把后面那几个废柴爆头，看看是谁派他们来的。”

    他握着双枪很是威武：“连我的车队都敢跟，他们真是脑子进水。”

    叶天龙没有回应，只是用狙击枪望向前方的山丘，隐约感觉到一抹危险气息。

    “孔少，让人车速放慢，同时让警方介入。”

    出于安全考虑，叶天龙低声一句：“我心里总有一抹不安。”

    “砰！！”

    就在孔子雄点头要安排时，前方忽然窜出三辆吉普车，狠狠撞在孔氏车队前面，发出一阵巨大声响。

    撞击虽然没有造成伤亡，却腾升一股汽油气息。

    孔子雄脸色微微一变，没有半点废话，拿起对讲机喝出一句：“干掉他们！”

    前车孔氏保镖第一时间抬起枪械，虽然不知道怎么回事，但孔子雄说干掉他们自然动手。

    对方司机见状神情一紧，下意识去摸枪械，却已经太迟，四名孔氏保镖已扣动扳机，子弹无情射出。

    “砰砰砰！”

    三名撞车司机顷刻被打成筛子，脑袋一垂撞在方向盘上，拉出一记刺耳的声响。

    孔氏保镖探出车门想要确认他们死亡，就在这时，吉普车底猛然翻出三人，双手持枪连连扣动扳机。

    “扑扑扑！”

    子弹如雨水一样倾泻，四名孔氏精锐来不及躲闪，身躯一震摔倒在地，身上都有七八颗子弹。

    其余钻出车门的孔氏保镖，迅速身子一侧避开射来子弹，同时暗骂敌人真是阴险：车底藏人！

    “砰砰砰！”

    三名袭击者没有停歇，目标锁定一名孔氏精锐，两人射击密集子弹逼出后者翻滚。

    在目标翻滚出三米半跪在地时，第三名袭击者抬手一枪，爆头。

    孔子雄瞬间损失五名手下。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有给三名袭击者推进，枪口探出，点射三下，三名敌人身躯一震，随后就一头栽倒在地。

    地上全是温热的血花和脑浆。

    与此同时，车队后面的双方也开始交火，十余人相互对准扣动扳机，子弹噼噼啪啪射了过去。

    一场惨烈战役提前开幕。

    “一组开路，二组断后，其余人跟我走！”

    在叶天龙眯起眼睛瞪向那个山丘时，孔子雄拿着对讲机发号施令：“给我最快速度离开这里。”

    孔子雄没有下车对战，他脑子清楚自己此刻要做什么，也明白自己的安全很重要。

    “砰砰砰！”

    只是没等孔氏保镖冲出一条血路，两侧又开来不少车子，又有一大波的敌人手持枪械冲来。

    他们一边猫腰靠近叶天龙等人，一边向中间射出一颗颗子弹。

    “变换队形，呼叫支援！”

    孔子雄没有半点慌乱，拿起对讲机喝出最正确的选择：“不要慌，不要跑！”

    孔子雄有二十四名手下，七部车子，人人都有枪械，五十发子弹，每一辆车子都防弹到轮胎。

    火力完全就是第一长官的标准装备，所以放开手脚不至于没有还手之力。

    在孔子雄呼叫手下稳住阵脚时，叶天龙也发出一条短信。

    对方敢这样光明正大的伏击,连孔子雄都不放在眼里，可见是下了杀心。

    几乎是叶天龙发出短信，手机信号就彻底没了，叶天龙暗呼情况不妙，但随后又庆幸发现的早。

    因为车队处于三车道，退路不算被敌人堵的太死。

    如果是再前行五百米，车队驶入海边大道再被堵住的话，估计他们就会像是靶子一样处于对方枪口。

    不像现在还有栏杆和树木缓冲，这算是不幸中的大幸。

    “杀，杀啊，杀死这些家伙，奖励五千万，杀一个，五十万！”

    在双方枪来枪往中，又有三部面包车冲了过来，车门拉开，几十号亡命之徒冲出，他们全都光膀子。

    三十号人各持一支散弹枪，身上写着‘刀枪不入’。

    一个瞎了一只眼的中年汉子，一边对孔氏车队扣动着扳机，一边忽悠带来的手下悍不畏死冲锋。

    “篷——篷篷篷！”

    散弹枪杀伤力不强，但杀伤范围很大，三十号人一起扣动扳机，很快把孔氏车子打得面目全非。

    还有几个人，从背部摸出汽油砸向车子。

    挡风玻璃、车前盖、车身、轮胎，全是密密麻麻的铁砂，还有七名孔氏精锐被弹中，捂着伤口退后。

    独眼汉子带着他们一边疯狂射击，一边高喊口号：“刀枪不入！刀枪不入！”

    “哒哒哒！”

    孔子雄没有废话，枪口探出车窗，对着冲来人群就是扫射。

    枪声响起，那个独眼汉子瞬间被打成蜂窝，三十多名亡命之徒，也眨眼被打趴下十几个。

    剩下十几个冲锋的人，打了一个寒颤，掉头就往回跑，结果被孔氏精锐全部射翻在地。

    孔子雄见状冷笑一声：“刀枪不入？傻叉！”

    原先顽强对射的二十多名面具枪手，不仅没有因独眼汉子的全军覆没士气低落，反而借机推前六米。

    他们凭借掩体和人数优势，训练有素向孔氏精锐射击，枪林弹雨中，双方又倒下几个人。

    叶天龙环视四周一眼：“孔少，咱们先撤离吧。”

    “好！”

    孔子雄大笑一声，随后拿出三个手雷，趁着混战丢入敌人群中。

    “轰轰轰！”

    三记刺耳爆炸声相续响起，压上来的十几名敌人瞬间炸飞，残肢断臂乱飞，一辆吉普车也翻滚出去。

    趁着这个机会，七八名孔氏精锐反压过去，枪械不断扣动，毙掉伤者和其余敌人。

    先后攻击的六十多名枪手，几乎倒在血泊中失去生机。

    弥漫硝烟中，孔子雄向开车的亲信偏头：“走！”

    亲信一踩油门，撞开前面两部车子后，驶上回家的道路。

    十一名孔氏保镖也捡起枪械，钻入车子跟上去保护，还有三名孔家伤者留下收拾现场和补枪……

    “叶少，那些乌合之众估计是冲你来的。”

    前行车子中，孔子雄扯开一个领子，放下手里的两支冲锋枪笑道：“如果是对付我，那就笑死人。”

    “二十多把手枪，三十把散弹枪，加上一伙刀枪不入的傻叉，这样来对付我，那就是脑子进水。”

    孔子雄轻拍叶天龙的肩膀开口：“我今天无形帮了你一忙，午饭可要你请啊。”

    “没问题——”

    叶天龙笑着回应，随即脸色一变，身子前倾一抓方向盘吼道：“小心！”

    他猛地偏转车子方向，车子直接撞断栏杆，冲入小山坡下面的杂木中，接着侧翻出去……

    “嗖！”

    几乎同一个时间，一枚火箭弹从前方呼啸而来，狠狠撞中后面一辆孔家车子。

    “轰！”

    车子爆炸，惊天动地。
