    显然，对于他们来说，陈枫这个高等武者的身体，乃是极有诱惑力的美味。三

    个头颅，每个都想将陈枫吞掉。因

    此，现在就已经开始明争暗斗，准备争抢了。显

    然，在他眼中，陈枫已经是个死人。而

    此时，陈枫嘴角露出一抹冷笑。三

    头玄金蛟，身子越压越近，陈枫已经看到他那张大的嘴，看到里面那锋锐的獠牙，甚至看到这些獠牙盘旋向里，一直蔓延到他的喉咙深处！越

    来越近了，越来越近了！三

    头玄金蛟的眼中闪过贪婪之色。

    下一瞬间，他便是直接能够将陈枫吞入口中！它

    离着陈枫已经不足十米之遥！它

    的口中，发出得意的嚣叫：“用你们人类的话说就是，杀你，易如反掌！”而

    就在此时，陈枫眼中冷厉光芒一闪：“就是现在！”“

    这个距离，刚刚好！”他

    仰头，冷冷一笑：“我可不这么认为！”下

    一瞬间，陈枫便是直接放开了自己的精神世界！

    任由三头玄金蛟那恐怖的精神力，狠狠的砸入如精神世界之中！

    而下一刻，陈枫精神世界之中，一片沉寂。但

    ，骤然之间，却有一道道青黑色的精神力侵袭进来。正

    是那三头玄金蛟的精神力！感

    受到这股妖邪狠辣精神力的侵袭，陈枫的精神世界，立刻作出反应！瞬

    间，璀璨金色光芒绽放。有

    如大浪一般，轰然涌出，直接便将那侵入进来的青黑色精神力给砸了出去！非

    但如此，更是顺着青黑色精神力的来源，向外狠狠的轰击而去！

    陈枫的精神世界，何等高贵？何等强大？岂容别人觊觎侵扰？

    三头玄金蛟已经快要吞噬到陈枫。

    而就在这时，他骤然看到，那本来已经疯疯癫癫快傻了的人类武者，却是忽然变得眼神一片清明，哪有半分痴傻之意？

    反而脸上带着无尽神威，杀机四射！他

    瞬间，心中便是涌起一股极为不妙的预感。

    而还没有等他来得及做出任何反应，下一刻，骤然之间，他感觉一股凌厉之极的精神风暴，滚荡而出！他

    的眼中，瞬间露出骇然之色。

    因为他感觉，自己放射出来的那精神力，散发出来的精神攻击，一瞬间便是轰然破碎！

    似乎有三根弦，三根精神力构成的弦，直接断裂掉了！

    让他的精神世界痛楚无比！

    但，这还没完呢！

    下一刻，那强大无比的精神风暴，骤然之间化作三根利针，狠狠的钻入到了他的三个头颅之中！

    这三头玄金蛟，瞬间感觉自己的三个脑袋里面，都是被搅得天翻地覆，疼的他发出凄厉无比的惨叫，浑身都是剧烈的抽搐了起来！三

    个脑袋疯狂的乱晃着，甚至撞在了一起。

    那三个脖子都是直接扭曲了起来。

    非但如此，除了剧痛之外，他还感觉到极致的晕眩呕吐感。

    让他直接连平衡都要失去了！他

    不由得发出凄厉无比的惨叫，如同醉酒一般，身形摇摇晃晃的同时，三个脑袋疯狂的抽搐着，哇哇哇，接连喷出鲜血，在空中形成一片血雨！

    他满脸惊骇的瞪着陈枫，发出惊声尖叫：“这是怎么回事！”陈

    枫此时，却是骤然起身，抬头看着他，满脸冷笑道：“你以为这就完了？”

    下一刻，没等他回过神来。陈

    枫体内气势骤然拔升而起！下

    一瞬间，踏天神象战尊雏形骤然在陈枫上空出现！

    而发动踏天神象战尊雏形之后，陈枫也是哇的一声，一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠，脸色一片惨白。他

    现在，只是稍微恢复了两成三成左右的实力，刚刚能够召唤踏天神象战尊雏形而已。

    这一举动，也是让他身受重伤。

    不过陈枫知道，这一切付出都是值得的。因

    为，他重伤的结果就是：这

    三头玄金蛟的死啊！

    下一刻，踏天神象战尊雏形仰天发出一阵凶暴的狂吼！那

    两只前腿，重重踏落。顿

    时，一道无形光波向着四周急速扩散而去，瞬间便是笼罩住了三头玄金蛟的脖颈。没

    错，就是将它的三根脖颈给笼罩住了！其

    实，踏天神象战尊雏形的这两项能力，所覆盖的范围有限，方圆不过几十米而已。

    对付武者的话是足够了，但是对付像三头玄金蛟这样巨大的妖兽，却还稍嫌不够。

    但陈枫根本就没有想着要将三头玄金蛟全部覆盖在内，它选的目标，就是那三头玄金蛟的脖颈啊！覆

    盖不了你全身，还覆盖你三条脖颈？

    无形光波直接将那三条脖颈给笼罩在内，于是瞬间，三头玄金蛟便是极为诡异的定在了空中。

    它的身子的其它部位都可以动，都在那里疯狂的扭动着，但是唯有那三根脖颈却是被牢牢的固定在原地，动都动不了。

    就好像是，那天地之间陡然出现了一根硕大的冰柱，刚好将它的三根脖颈给封印在了冰柱里面一样。它

    的身子可以疯狂的扭动，但是由于脖颈的存在，却是让它根本就无法脱离。

    三头玄金蛟脸上露出一抹极度惊恐之色。它

    瞪着陈枫，疯狂的吼叫着：“你这个该死的，卑贱的人类武者，你对我做了什么？做了什么？”陈

    枫看着它，忽然微微一笑：

    “你刚才，对我不屑一顾是吧？”

    “你刚才，想要将我直接吞掉是吧？”

    “你刚才，觉得杀我易如反掌是吧？”陈

    枫顿了顿，看着它，声音放缓，一字一句道：“现在我告诉你，什么叫，杀你，易如反掌！”

    下一刻，陈枫右手缓缓平伸出来。看

    到这一幕，三头玄金蛟那六只眼睛，六个瞳孔，瞬间急剧收缩！

    这一瞬，它感觉，浑身上下一阵刺骨冰凉！它

    感觉，一股极致的杀机逼近！

    它忽然意识到，自己要死了！下

    一刻，陈枫微笑着，那右手，微微翻了过来。随

    着陈枫这右手一翻，三头玄金蛟心中那股恐惧和绝望达到了极致。

    它发出疯狂的吼叫：“不要，不要啊！“

    “但，却已由不得它了！”

    随着陈枫手掌一翻，那踏天神象战尊雏形发出一阵凄厉的嘶吼，又是巨足踏落！ 

