
　　当戴琳差不多拆完了海盗船上的四门主炮，真瞳和她的手下也把来犯的海盗杀了个一干二净。

　　真瞳带着小带鱼找到了海盗船上搜刮脏物的戴琳。

　　“对不起。是我闯祸了。还有，谢谢你救了小黑子。”真瞳红着脸说。

　　“这种话不用再提了。”戴琳毫不在乎地摆摆手。

　　偶尔犯犯错的老婆才是可爱的老婆嘛！尤其是当自己有足够能力兜住老婆犯的小错误的时候，男人膨胀的虚荣心才不是损失的那一点点钱财可以比较的呢！

　　“三叶虫被凿了很多个洞。但是那些亡灵们似乎也想要这艘船，所以没有进行大肆破坏。现在洞口都已经补上，再修整个24小时左右，船就可以继续航行了。”真瞳汇报说。

　　深渊之井没有时间。戴琳作为一个时间生物，对深渊这种情况非常不舒服，于是有一次在用彩虹桥联系的时候，戴琳给了真瞳一个魔法沙漏。这个沙漏漏完需要整整一个小时，而且会在漏完的瞬间自动倒过来继续漏，同时用魔法记录下颠倒的次数。可以以此来统计时间。

　　这样真瞳在深渊之井才有了时间的概念。

　　“这些事不用急。你先跟我讲讲这无极岛是怎么回事？巴迪斯——就是那只土拨鼠背后的大佬？你们是怎么结上梁子的？”戴琳问。

　　据真瞳介绍，她的生意正在深渊八岛进行得很好。八岛的岛主们已经发现了岛内其他产品的物价都在飚升，但奇怪的是最重要的元素酒价格却在下降。现在民众通过元素酒修行元素魔法的事晴越来越多，岛主们都在头痛，却并没有太多的办法。而另一方面，真瞳的一切生意都符合岛内的法律，也从来不去做挑战岛主权威的事。对经济战没有任何理解的岛主们甚至都想不到，造成各岛军民关系日益紧张的幕后黑手，正是“咪咪船长”。天籁小说网

　　而这个过程本来进行得很好，却遇到了域外势力的干涉——无极岛。

　　无极岛据说是从前一个商人找到的亡灵之岛。那个岛上有非常充沛的亡灵资源。从此之后那个商人亡灵化，成为了无极岛的岛主。

　　无极岛的亡灵们在四海做着生意，在各个岛上赚着一些差价。但这种小本生意，在戴琳提出的大资本和高新科技的打压下很快就无利可图。而咪咪船长（真瞳）的生意却越做越大。无极岛的人在打探咪咪船长的履历后意外发现她的出现与巴迪斯的死几乎在同一时间，同一地点，而且咪咪船长身边，还有一个巴迪斯的死敌火吻卡斯特洛。

　　于是无极岛以此为借口，派出大量小船在海上堵截三叶虫号。

　　一开始无极岛派出的亡灵海盗船水平都比较次，而三叶虫船员因为有真瞳和火吻卡斯特洛，更因为有在流沙之中游动自若的小带鱼帮忙，整体水平较强，打过几次接舷战，三叶虫号都大获全胜，打得亡灵海盗船抱头鼠窜。

　　这次在行商路上再次碰到海盗船，真瞳也没把它们当回事。刚好戴琳又过来。想老公的真瞳立即将海盗船抛之脑后——没想到人家这次是真的有备而来的。

　　前几次接舷战斗中，这些亡灵们便发现虽然三叶号中实力最高的是咪咪船长和卡斯特洛，但这两人在生物学体形上都并不适合在流沙中战斗。但有一只黑色带鱼非常厉害，很多接舷的士兵都是无声无息地死在这条带鱼的口中。

　　于是在研究之后，这次他们派出了两个来自无极岛的高阶光明骷髅法师，用光明系的禁锢术将小带鱼牢牢定住。失去小带鱼对三叶虫号的预警，加上水手们看着烛影摇动的船长室不知道该怎么办，这才被亡灵海盗们偷袭成功。

　　“所以，这些人形骷髅你以前从未见过？”戴琳问。

　　“没有啊。你是说——人形？”真瞳倒也聪明，一下子反应过来。

　　戴琳点头。

　　“三层的居民很少有人形。人形意味着它们要么是从前被封印进这里的主位面的巨魔或精灵，要么就是血精灵——或者是班农的人。不管怎么样，这个无极岛，一定要找到才行。”戴琳摸着下巴说。

　　“好的，几大岛主跟我关系现在都不错，我可以向他们提出【联合打击海盗】的请求。争取他们的帮助，将亡灵海盗岛给找出来。”真瞳点头记下。

　　“对了，您和橙月王后想找的精灵长老，我想我找到一位了。”真瞳说。

　　“是嘛，带我去看看。”戴琳精神一振。

　　真瞳带戴琳回到三叶虫号一处非常偏僻的船舱，打开船舱，里面赫然躺着一具尸体！

　　这具尸体看上去很离谱，背部长出了非常多的又细又长的骨刺。干涸的十根手指也变得非常长，指间还长出了蹼，看上去应该突变出了能够适应无尽沙海生活的体形。

　　不过最后还是死了。

　　“这是我在碧波岛做生意的时候，从一个行商手中收得的尸首。说这只怪鱼不久前大闹碧波岛，搞得当地的百姓非常头疼。后来岛卫军付出了相当大的代价才击杀了这只怪鱼。这位行商花了大价钱才从岛卫军手里购买下这具尸体。我从尸体中感受到了非常强的自然能量的痕迹，当然现在已经慢慢地正在变成死亡能量。同时我还发现他的肩膀上有幻日家族的标记，应该是幻日家族的家老。”真瞳将尸体的肩膀部分露出来，果然发现了一个幻日家的标记。

　　戴琳叹息。本来魔能的变异就非常随机。无论原本人有多厉害，没变异对就只能是死路一条。这位长老已经变对了仍然不免一死，其他没变对的，可真是没办法了。

　　点了点头。戴琳又问了一些真瞳在这段时间里当船长的细节。问得差不多了后，戴琳才像有意无意地抛出了他琢磨了很久的开场白：

　　“真瞳，我这次过来还带了另一个人过来。我希望你看见她之后不要太激动，或害怕或什么。你唯一需要在心底明白的就是：我爱你。有什么事，老公都能跟你一起趟。”

　　真瞳瞪大了眼睛看着戴琳，完全不知道戴琳在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第655章 寻找亡灵岛免费阅读。https://xs.23sk.com 