    “小子！休得猖狂！别以为掌握一门提升实力的功法就可以为所欲为，指不定还是一种歪门邪道，我看你能坚持到何时！”

    王狄青的表情一下子就兴奋了起来，就好像已经是看穿了吕尘的打算一样，丝毫不听吕尘的借口。

    吕尘已经不知道该怎么回应这个了，打不过别人就说别人用什么歪门邪道。

    什么鬼逻辑？

    吕尘冷笑了一声，“去你大爷的歪门邪道，我看你脑子里面全是屎！这种借口都能想得出来？那你就看看我到底能撑到什么时候？”

    说着便是冲向了王狄青，以一种极为迅猛的速度出现在了他的面前。

    王狄青吓得表情都扭曲了一丝，吕尘的速度未免也太快了一点，快点他都来不及反应，勉强往后退了一步，同时将剑横在了面前。

    “砰！”

    一声极为响亮的声音响了起来，吕尘同时一声冷哼，蛮荒剑便是往上横扫了起来。

    “给我飞！”

    然后众人便是看着王狄青腾空了起来，以一种止都止不住的形式朝着空中腾飞了起来。

    王狄青整个表情都扭曲了，手中的剑同时也是弯曲了起来，然后便是发出了一种震颤的声音，来回震动了起来。

    “啊！”

    王狄青愤怒的吼声在半空中响了起来，之后便是猛然停在了半空中。

    整个人都是一种疯狂喘息的状态，表情异常的难看，他从未有过如此不堪的一幕，竟然被人一剑给劈飞到了空中。

    别人让他飞起来，他就飞起来！

    这种事情说出去实在是太过丢人了吧？

    亏他还是个剑王！

    王狄青实在是有点忍不了了，“吕尘！我今日必杀你！绝对不会放过你的！”

    吕尘嘿嘿一笑，丝毫没有将对方的威胁放在心上，“力量不如我，速度不如我，实力同样也不如我，唯一比我强的可能就是你那不怎么行的境界，当然还有你那活到狗身上的年纪，都快大我两轮了吧？”

    轻笑而又不屑的讽刺让王狄青眼珠子都瞪大了起来，“你放屁！我怎么可能不如你！你真的是该死呀！”

    说完，他手中的剑便是裹上了一股绿色的光芒，这一股光泽瞬间将四周的一切都是染成了绿光，大地竟然出现了很多的草，就好像是凭空生长出来的一样，给人一种极为旺盛的生命力。

    然而还没来得及感慨一声，这些草一下子又是枯萎了起来，那些刚刚生长起来的生命力瞬间便是被上方的王狄青给吸收了起来。

    手中那柄剑一下子变得更加的翠绿，让人感受到了一种说出来的古怪。

    “我看你这个才是歪门邪道吧！”

    对于这种随意剥夺他人生死的行为感到异常的不喜。

    然后他全身便是爆发出了极为犀利的剑势，曲身下蹲，猛然发力。

    地面留下了一个大坑，他的身影便是出现在了半空中。

    “剑杀！”

    腾于半空中，吕尘的身影刚刚停滞了下来，下一刻便是瞬间消失在了王狄青的面前。

    王狄青脸上刚刚产生的亢奋表情一下子就消失了起来，因为他的正前方感受到了一种无比强悍的剑气，正在朝着他扑过来。

    “吕尘去死！漫天青草！”

    王狄青猛然便是挥剑，那柄碧绿色的长剑一下子便是朝着正前面劈了出去。

    青色的光芒如同是一棵巨大的青草一样往下劈了下来，大半个天空都是被映绿了！

    然而如此恢弘的一剑，产生的效果却是极为的一般。

    那般绿光一下子便是什么东西给劈开了一样，整个绿色的光芒被分成了两半，朝着两边冲了出去。

    “什么！”

    王狄青整个表情都是恐慌了起来，他自以为是绝杀的剑诀竟然在对方手中如此的不堪，就这么被破了！

    那股如此犀利的剑气如同斩破了一切一样，直接从中冲破了出来。

    吕尘的眼神瞬间从中冲了出来，那种犀利的目光顿时让王狄青惊恐了起来，然后就这么眼睁睁的看着那股眼神迅速靠近，直接出现到他的面前，狂暴的剑风瞬间席卷了上来，压得他说不出话来，连手中的剑都是因为剑风的压制而剧烈的颤抖了起来。

    “叮！”

    这是剑与剑的碰撞声。

    然后所有人就看到一截剑身在半空中旋转了起来，之后缓缓落地，插在了地上。

    全场尽皆沉默，这可真是被惊吓到了。

    一剑砍断天兵！

    多少年了！

    这还是第一次听说有发生过这种事情吧？

    所有人在沉默之后，便是提起了心，之后便是疯狂的议论了起来。

    “天兵！断了！它竟然也能断？”

    “我从来没有见过有人能斩断天兵！”

    “别说见过了，我都没有听说过天兵也能断？”

    .......

    这个喧闹声直接响彻了四周，所有人脸上都是一种震惊的表情，皆是不相信这是真实的！

    最不敢相信的其实还是王狄青，整个人都傻了，愣愣的看着手中的短剑，同时也感受到了脖子上传来的凉意。

    他脖子上有血，距离死亡他刚刚只差了一步！

    吕尘的剑并没有碰到过，在斩断剑之后，他就这么看到对方的剑风从他的脖子处擦了过去，同时还留下了一点小小的口子。

    如果那把剑再往内一点点，那么他的脑袋应该就要和身体分家了吧？

    “啧啧啧！竟然差了一点！要是刚刚的准头再好一点，那你应该就死了吧？”吕尘略带笑意的声音在王狄青身后响了起来。

    王狄青猛然转身，脸上是一副前所未有的凝重姿态，手下意识捂住了脖子上的伤口，感受到那粘稠的触感，他一下子就是沉默了下来。

    吕尘看了一眼蛮荒剑，微微一笑，“我说了，你不行！不是我太强，而是你不太行！现在你剑断了，也该考虑一下身后事了吧？之前问过你的话，再问你一遍，王家有没有给你准备好墓地，如果没有，那我就顺便帮你烧了吧，化成灰可就不需要墓地了！”

    “大...大胆！”

    王狄青的声音竟然颤抖了起来，他终于感受到了一种死亡的威胁！

