    看了看正坐在沙发上与武庆隆谈笑生风的石青聿，杨凯真看不出来，自己的天赋怎么比起这个家伙都要差上这么多呢？

    “这检测机器，不会弄错了吧！”垂头丧气，愁眉苦脸，杨凯忍不住嘀咕了一句。

    “弄错？我们这检测机器，如果是十几二十年之前，这种检测机器刚刚研究出来的时候，还有可能出现一些失误，但是如今你面前摆着的着这台检测机器，可是联邦最新的科技体现，它是绝对不可能弄错的！”

    说话的是武庆隆，或许是因为刚刚走出的杨凯，与他之间的距离比较近的缘故，杨凯那一句自言自语的嘀咕，他第一时间已经对此作出了回应：“杨凯，精神力0.8，你这检测出来的数值，比起一个普通人来都还差了不少，想成为秘法者？我建议你还是不要抱着这种不切实际的幻想，安安心心去接受秘武传承吧！”

    “武秘书长，精神力不够，是不是就一定无法秘法者呢？”皱着眉头，杨凯又紧跟着回应了武庆隆一句。

    “精神力强度，是能否成为秘法者的基础所在，正常情况之下，精神力不够之人，是肯定无法凝聚秘法符文，成为秘法者的！”

    “当然，世事无绝对，我曾经在一本典籍之中见过，有无上大能花费一定的代价，可以直接凝聚秘法符文，将其烙印在旁人的脑海之中，在这样一种情况之下，脑海之中有秘法符文烙印之人，只需用精神力量，将那枚符文重新勾勒一遍，便能在秘法修行一路上直接入门！”

    “不过，典籍之上记载的那些事情，都仅仅只是传闻而已，事实到底是不是如此，那就不得而知了！”

    武庆隆笑着冲杨凯解释了一句，身为秘武法学会金阳分会的秘书长，或许因为自身实力有限的缘故，武庆隆性格不错，面对杨凯等人之时，他一直都是性子温和，耐心十足。

    武庆隆回应杨凯的这一番话，仅仅只是顺口而为，但是他这一番话落入杨凯的耳际，却令的他精神大振。

    无上强者直接将秘法符文烙印在别人的脑海之中，这说的不就是杨凯自己吗？虽说他烙印在脑海之中的那枚秘法符文，并不是什么无上强者帮他弄的，而是来自于他的垂钓系统，不过杨凯却觉得，系统经手的东西，与武庆隆口中的无上强者出手，应该并没有多大的区别！

    “等空出时间来，我一定得好好试试，看我将脑海之中那枚秘法符文重新勾勒一次之后，会出现什么结果？”杨凯暗暗对自己说道。

    杨凯是最后一位秘法天赋检测者，他已经检测完毕，武庆隆也已经拍了拍石青聿的肩膀，重新站起了身来。

    “小赵，小孟，秘武传承的事情，就交给你们两个了，我带石青聿去办理一下手续，此次检测，我金阳分会能出一位拥有秘法天赋的天才，看以后其他分会的那些家伙，还有谁敢小看我们！”自石青聿的天赋被检测出来之后，武庆隆一直都是笑容满面，他冲着操作机器的小赵两人吩咐了一声之后，领着石青聿，两人径直向外面走去。

    与秘武者相比，秘法者显然要高大上许多，毕竟，按照之前武庆隆的说法，一个入门不久才熔炼出秘术的秘法者，便有可能一击之下，将冒牌范恭那样的炼脏武者直接秒杀。

    如果武庆隆的说法，真的就是事实的话，那么与秘武者相比，秘法者的力量层次显然要高出许多。

    拥有了秘法天赋的石青聿，已经根本就不需要再去进行什么秘武传承，而是会被直接推荐到京都或者沪都那样的大城市，与金阳市秘法法学分会相比，驻扎在这京沪两都的秘武法学会分会，无论地位也好，规模也好，肯定要强出不少。

    如今的武庆隆，整个心思都在石青聿这位难得一见的天才身上，就连秘武传承这种事情，他都已经无暇顾及，直接交给了手下的两位秘书在处理。

    看着与武庆隆并肩走出这件检测室的石青聿，在场众人，几乎个个都是一脸的羡慕与不甘，可那又有什么办法，谁叫他们自己天赋不行呢？

    天赋这东西，这可是上天的赐予，根本就羡慕不来的！

    “石青聿那家伙，根本就是一行走的打桩机，真没想到，我们这群人之中，竟然唯有他一人，真正检测出拥有秘法修行天赋啊！”

    “就半个月之前，我和石青聿因为一个女人，还打过一架，就他那点武力，当时可是被我揍的鼻青脸肿，也不知道他成为秘法者，真正崛起之后，会不会因为那天的事情，狠狠报复我一顿！”

    “为了锻炼精神力强度，我近几个月来，在家族之中可没少吃苦头，可就算如此，我的精神力强度却仅仅只是1.2而已，可石青聿那家伙，几乎所有的时间都花在泡妞之上，难道像他那样将吃饭睡觉都花在泡妞之上，才能让自己的精神力强度有更高的提升！”

    ……

    检测室之中众人，望着石青聿与武庆隆两人已经消失的那个方向，他们面色各异，在那里小声议论。

    这些人，有些人是一脸的茫然，而有些人，看起来却是忧心忡忡，更有些人，他们眼珠子滴溜溜转个不停，也不知道这些家伙，心里在打着什么鬼主意。

    检测机器附近，秘书小赵与小孟两个，将使用过快一个钟头的检测机器清理了一番，再重新恢复成初始的样子之后，两人拿着一叠厚厚的文件，已经走了过来。

    “各位，天赋这东西，是羡慕不来的，不过俗话说，勤能补拙，你们接受秘武传承，如果在秘武之路上走的更远一些的话，一般的秘法者，你们未尝就不能与他们匹敌！”

    说话的是秘书小赵，他顿了顿之后，又继续说道：“据我所知，我们秘武法学金阳市分会的白小黑副会长，就曾经斩杀过好几位正式的秘法者，而白副会长和你们一样，没有任何秘法天赋，只是纯粹的秘武者而已，他能做到的事情，你们就觉得自己一定不行吗？”

    “补充一句，白副会长，就是你们不久之前见到的那金色拳影的主人，他的实力有多么的恐怖，你们已经有目共睹！”另外一名秘书小孟，也附和着小赵紧跟着说了一句。

    小赵与小孟两人的话落入在场众人的耳际，他们那本来难看的面色，此刻看起来已经明显缓和了一些。

    “走吧！去传承之地，等你们真正接受了秘武传承，你们就会知道，就算你们没有秘法天赋，只有你们修有所成，你们依旧是无数人只能去仰望的存在！”在相视一望之后，小赵与小孟两人大手一挥，领着众人，向着检测室外面大步走去。

    