    来到海碟的会议室里，毕肖世已经在里面等候一会，看到沈秀从门外进来，也是笑脸相迎。

    容不得他不这样，现在沈秀在亚洲的整体名气已经完全的铺开，就连东南亚的各个小国都已经传遍了他的音乐。

    尤其是前段时间，打败了周天王, 拿到了专辑销量冠军这个荣誉之后，海碟上下可以说是把他的事情，都已经放在了第一位。

    “你来了，恭喜你啊，如愿以偿。”沈秀落座后，毕肖世先是一番的恭贺, 语气敬畏。

    他是真没有想到，眼前的这个年龄不大的男人，真的做到了他当时想要完成的目标, 毕肖世依稀还记得，当初沈秀也是坐在这里，充满野心的说出了自己计划时的场景。

    宝岛的媒体总是说，JJ和王二哥是周天王的“宿敌”，结果，真正能做到在销量上打赢的，却是眼前这位后来居上，并且彻底实现弯道超车的内地歌手。

    现在的沈秀大势已成，他的周边都是每个月数以万计的被疯狂的购买，其粉丝的购买能力，十分的惊人。

    “谢谢，这也离不开大家的努力，如果专辑的质量不佳，也不会有这样的成绩。”沈秀反倒是十分的谦虚, 他这段时间已经听够了别人的夸奖与赞美。

    这种话, 听过就够了，如果太当回事，只会让自己陷入无尽的自满中，从而失去前进的动力，但是沈秀知道，他还远远的不够满足，还需要继续的努力。

    两人客套了几句后，也开始进入了今天的主题，商讨今年专辑的事宜。

    毕肖世还是带来了海碟高层的意思，今年的专辑，依旧参与投入制作成本，他们已经尝到了这个甜头，不过也很有分寸，大头依旧是追光影视所有。

    沈秀自无不可，做生意讲究人情世故，不给些甜枣，别人怎么会帮你尽心尽力的干事，些许的利润，给了就给了。

    “听你上次说，这次的专辑，有些曲风会承接前面的一些风格？”毕肖世问起了沈秀的打算, 他还记得沈秀上次跟他说过这事。

    “恩，会有一些, 不过，还是有其他的不一样的东西放进去。”沈秀点头回答，今年的专辑，他已经有了腹稿，demo自己在家里，也都大概的做了一些。

    “这次还是十加一模式吗？”毕肖世继续的追问，想要了解他的想法。

    至于他口中所谓的十加一，就是沈秀之前两张专辑里，一直都是十首和专辑主题有关的歌曲，再加上一首风格与专辑不搭的歌作为彩蛋歌曲。

    “对，还是十加一，不过，这次这个一，和以往有些不同。”沈秀说道这，露出了一个神秘的笑容，显然似乎是想到了开心的事情。

    “哦？那我就期待一下你这次的那个一，又是什么新鲜的歌曲。”毕肖世看他这样，只能附和着接茬，他肯定是猜不透这个人的想法，也就等到时候直接听曲。

    “恩，对了，我这次的MV女主角，还是我的那位同学，你应该认识吧，过完年直接先发邀约吧。”

    沈秀自然是没有忘记之前答应杨蜜的事情，这位现在的处境倒是确实有些尴尬，等她荣兴达合约结束后，估计就要在她经纪人曾佳的带领下，离开这个破公司了。

    “我知道，就是那个演郭襄的演员是吧，没问题，是按照市场价给她递合同吗？”毕肖世心中了然，这个圈子里，做事讲的都是人脉人情利益，沈秀的这个行为，不算什么，不过，还是特意的询问了费用上的问题。

    “我想想，就按两倍市场价给她发邀约吧，你到时候拟定合同，不用给我看了。”沈秀思索了一番说道，他也不在意这点钱，同学一场，在她还在泥潭里挣扎的时候，拉一把。

    他们这一届表演系里，如果没有沈秀这个异类，最后出头的只有杨蜜一个，其他的人，最终全都糊成啥样了，沈秀都不想谈。

    “我明白了，我这几天就拟定合同，年后就发给她的公司。”毕肖世没有觉得不妥，沈秀有意拉一把他的同学，他自然跟着做就是了，没必要多问。

    随后，两人就制作的进度问题，探讨了一些方案，初步的定下了计划。

    在海碟这边待了两个多小时后，坐上了由刚代言的奔驰赠送的汽车，沈秀也就满意的离开了。

    回去的路上，想了想，还是拿出手机给杨蜜打了个电话，先把这是提前告诉她，也省的她提心吊胆，那种等待别人的感觉，沈秀前世深有体会。

    “哎呦喂，哥哥，我的好哥哥，我的偶像，你怎么舍得打电话给我了啊。”杨蜜的语气里带着谄媚的意味。

    “你要是不好好说话，那我可就挂了。”沈秀有些受不了她现在这个语气，非常的不习惯，还能不能好好的聊天了。

    “嗨呀，大才子，我这不是为了表达对你的崇拜之情吗，说吧，你打电话找我什么事儿啊？”杨蜜连忙语气一转，立马切回了两人以前交流的状态，语气中带着一丝期待。

    “也没什么大事，之前不是说和你说MV女主角的事情吗？你年后应该就能收到邀约了，记得注意一下。”

    “真哒，爱你哦，我的大才子，小女子不知道该怎么感谢你了，要不我——以身相许怎么样？”

    杨蜜的语气顿时变得异常的轻快而兴奋，末了还用魅惑的声音，似有似无的像是在勾引沈秀一样。

    “以身相许就免了，以后有机会请我吃顿饭就行了。”沈秀心中毫无波澜，他也没把这话放在心上当真，只当是这位开玩笑的语句。

    “肯定得请啊，和大明星吃饭，可是我的荣幸。”

    “恩，那没事，我挂了，到时候见。”

    结束了通话后，沈秀忍不住笑了一声，现在还在发育阶段的杨同学，说话还是挺卑微的，也不知道等她以后咖位上来了，再和自己说话是什么样子。

    而在电话那头，杨蜜在自家的房间，放下手机后，一脸兴奋的呼喊：“哇，秀哥，你太棒了，我爱你！”，接着又是一番鬼叫。

    直到杨妈妈被她惊动的过来敲门询问情况，这才暗自吐了吐舌头，悻悻的噤声。

