    莫要小看了吴用，虽是教书先生，却也是练过。

    曾经插翅虎雷横和赤发鬼刘唐打斗的时候，就是吴用用八门玄机链将缠斗的二人给分开。咱的吴军师也算是深藏不露，战斗力不太高，但好歹也是头领级别。

    “杜迁和宋万本事常常，高高个儿给王伦哥哥扛旗倒不是问题。可是要护卫哥哥就心有力而力不足了，需谋划好的护卫才是。”

    吴用跟在王伦身边，心中开始为王伦谋划起来。

    吴用绰号智多星，字学究，道号加亮先生，一向以诸葛亮为偶像，如今自然要为自家哥哥谋划谋划。

    想想三国时代，曹操有典韦、许褚，刘备有赵云、陈到，孙权有太史慈、周泰，这些猛将护卫，在关键时刻可是能够保护自家主公安全，要是每一个好护卫，这些人可能在征战天下的过程中就战死了。

    哥哥先前两次下山，都遭遇了危机，必须有人护卫方可，最好还是贴身护卫。

    这一仗，梁山赢了，两次击败了将门之后双鞭呼延灼，这王伦的威望在江湖中已经属于超一流级别。

    “凌振兄弟，听闻你擅长使用火炮，真是天下一等一的人才啊。来来，你也来看看我们梁山的火炮。”

    王伦亲自为轰天雷凌振松绑，紧接着就带他上了混江龙号，观摩红夷大炮。

    “这~好精妙的火炮，这是哪一位能工巧匠制造？还请来一见。”

    轰天雷凌振看到红夷大炮，他方才可是知道此炮的威力，欣喜的扑了上去，仔细研究这红夷大炮的结构来。

    越看越欢喜，都有些手痒，想要拆卸这红夷大炮了。

    对于能够制造红夷大炮的人，更加向往，好想拜其为师啊。

    “嘿嘿，这艘战船，这些火炮都是咱们寨主制造的。”

    混江龙李俊在一旁自豪的解释，虽然王伦从来没有承认过。

    但是水军中四艘海鹘战船和这一艘海盗船，那都是王伦带来了，之前从未见过，也从来没有见过梁山工匠制造过。

    那只能说是王伦制造的了，虽然哥哥经常讲是上天赐予的，有人信也有人不信。

    “王首领还对火炮有研究？”凌振惊讶不已，莫非这就是知己。

    王伦不承认也不否认，岔开话题：“我对火炮了解也不多，不过我认为火炮将来必定是超级厉害的神器。日后战场厮杀，刀枪剑戟会被淘汰，火器才是未来战场的主角。”

    “王首领真心这样认为？”

    凌振瞪大了双眼，还是第一次有人这么说，他是一个炮手，但是火器在这个时候还并不是特别受到重视。

    他手中研究的火炮，大多只是作为信号弹用的，打仗的时候放几炮，增添气势。皇上过年过节的时候，偶尔也让他搞些烟火爆竹助兴，还是第一次有人这么重视火炮。

    “当然，若是凌振兄弟愿意加入我梁山，我必将倾尽全力支持凌兄弟研究火炮。或许未来梁山的军队就要靠凌兄弟的火炮了，甚至将来我梁山除了马步军外，还将增添火炮军，兄弟你就是火炮军的统领。”

    王伦十分期待轰天雷凌振研究的火炮，要是火器方面有重大发展，那将来横扫天下就容易许多了。

    “轰天雷凌振拜见哥哥！”

    轰天雷凌振见识到梁山有更强的红夷大炮，认识到王伦对火炮的重视，再一对比大宋皇帝让他制造鞭炮烟花。

    不说了，白衣秀士王伦以后就是我老大了。

    “我梁山又得一头领，可喜可贺，凌振兄弟研究火炮需要的银钱可找军师吴用支取。”

    “摆宴席，庆贺我军再胜朝廷兵马。”

    王伦拍了拍凌振的肩膀，咱全力支持你研究火炮。

    “叮咚……恭喜宿主收服轰天雷凌振，获得1缕地煞义气，当前拥有6缕地煞义气。”系统道。

    不急，先赞着。

    梁山商道重开，又收编了不少禁军，如今梁山已经拥有三十三位头领，七千多兵马，放眼天下，没几个山寨有如此多兵马。

    这一日公孙胜来到吴用房中。

    “加亮先生，我有事找你。”

    “一清道长，我也有话要对你说。”

    公孙胜和吴用两人彼此道，相视一眼，尽在不言中。

    公孙胜有些担忧梁山隐患：“那潘金莲时常来找王首领，虽然被我等所阻拦，可此女之心，昭然若揭，不可不防。”

    “嗯，王首领志在天下，日后也当有人继承，我们梁山现在正好缺一位压寨夫人。”

    吴用点点头，要是梁山只考虑当一辈子山贼，那最好首领也不好女色，但是咱梁山要争霸天下，想想刘备创业为半半道崩殂，那不也还有一个阿斗留给诸葛亮辅佐嘛。

    咱也该给王首领安排夫人了，正好绝了那潘金莲念头。

    武松在山上颇受王伦偏爱，其嫂子潘金莲，他们也不好说处置。

    而且有了压寨夫人管着咱寨主，也好避免咱寨主随意下山晃荡、冒险行事，那行为实在是太危险了，我们又管不了。

    公孙胜和吴用达成一致意见，准备要给王伦找老婆，接下来的问题就是要找什么样的女人了。

    “此女需最好长相清秀，寻常女子王首领恐怕看不上。”

    至少在样貌上要压得住潘金莲。

    “哥哥身边缺乏人护卫，最好此女有武艺在身，能够贴身保护哥哥。”

    吴用想到了之前杜迁和宋万，那不行，咱家哥哥比较喜欢浪，必须有人保护，压寨夫人也能当保镖最好了。

    “我等辅佐王首领征战天下，必定很艰辛，此女若是能够行军打仗最好。如此既不会给王首领拖后腿，反到成咱首领的贤内助。”

    公孙胜补充道，要是找来个娇滴滴的娘子，行军打仗喊苦喊累，那怎么行。而且梁山这么多粗鲁的汉子，最好咱这位压寨夫人能够镇得住。

    压寨夫人，压也就是镇！

    吴用和公孙胜两人一合计，按照这标准，立即开始让神行太保戴宗、旱地忽律朱贵、活闪婆王定六三人私下打探符合这标准的女子来。而且此事还需要先瞒着王伦，将来好给王伦一个惊喜。

    “我呸，吴用小人，妄想用美人讨好寨主，看我怎么坏你们好事。”

    黄蜂刺黄文炳在上上一向把智多星吴用当成毕生的对手，因此吴用的一举一动他都盯着呢，心下就不服了。

    “不可，若是我直接坏了此事，反倒是中了吴用奸计。他若是在寨主面前告我一状，岂不是让寨主猜疑我。”

    “嘿嘿，还是截胡方为上计。”

    黄文炳一番分析，恐怕那吴用也知道瞒不过自己，或许还是一箭双雕之计，不可不防，还需做两手准备。

    吴用找了公孙胜、戴宗、朱贵、王定六几人去为王伦谋划压寨夫人。黄文炳则是找上了混江龙李俊、催命判官李立、童威童猛兄弟这些水军头目帮忙。

    梁山左右军师同时出手，就看谁先得手了。

