
        “荣轩，帮我把史叔安葬了吧。”

    虽然史叔背叛了她，可也照顾了自己很多年。

    荣轩点点头，先将史叔安葬后，便与紫菱在天涯城内寻找落脚的地方。

    可由于刚才的事，不管是酒楼，客栈，还是普通住家等等，全部都紧闭着房门，身为衍**陆的主城，现在大街上，除了他们，竟然不见一个人影。

    “请问你们都是萧辰的朋友吗？”就在荣轩他们感到头痛的时候，突然出现一行人，问向抱着萧辰的紫菱。

    紫菱警惕的看着他们，不知道对方是什么来意，在天涯城，对萧辰有好感的，几乎没有。

    “不用紧张，我们没有恶意，是来帮助你们的。”那人看出紫菱的警惕，解释道。

    “你们是？”紫菱问道，说实话，她真的没想到，这个天涯城竟然会有人主动帮助他们。

    “我们来自琉璃拍卖行，我家少爷与小姐很欣赏萧辰的，还有我家少爷姓慕，萧辰应该知道的。”这个人开口说道。

    紫菱皱了皱眉，她并没有从萧辰口中听过他认识什么姓慕的人。

    “是圣洛大陆，那个拍卖行世家，慕家吗？”荣轩问道。

    “公子知道？”那人惊讶的说到。

    “天宇帝国最大拍卖世家，要是不知道那就太孤陋寡闻了。”荣轩笑着说道。

    “过奖过奖，我家少爷临走前，特意嘱咐，要是萧辰有什么需要，让我们全力配合，我想现在你们应该很需要住处吧？”这个人看了一眼黄沙城的难民说到。

    “紫菱，我们就先和他们走吧，等萧辰醒过来就知道他说的是真是假了，现在不管是萧辰还是黄沙城的人，都需要休息。”荣轩传音对紫菱说道。

    紫菱看着怀里的萧辰，现在的她们确实需要一处落脚地，萧辰不知何时会苏醒，也不知道当他醒过来，是什么样子，在这之前，她们应该尽量多做些准备，以防万一。

    紫菱点点头，同意了琉璃拍卖行的援助，如果紫俊良说的是真的，那么现在天涯城，大部分化海境都前去与血煞宗谈判了，现在在这里几乎没有什么人能威胁到他们。

    王兴为也不知道跑到哪里去了。

    紫菱到是不担心荣轩与自己，就算天涯城的那些人回来了，他们也不会有生命的危险，她自己是紫家的人，荣轩他们的身份也不一般，应该是皇室的人，唯一让她担心的，就是萧辰。

    要是谈判的人回来，得知萧辰在这里，绝对会来找萧辰的麻烦的，可现在也无法将萧辰带走，紫菱担心，要是在路上萧辰突然苏醒，并且状况很糟的话，而他们又在一望无际的衍轮海，或者是在茫茫沙漠，那就不好了。

    现在只能希望萧辰赶快苏醒过来，然后在做决定。

    在路上，荣轩也是了解到，这个来接他们的，是现在琉璃拍卖行的负责人，叫做朱文石，而他们的少爷，已经在帝国考核开始的时候就离开了，回到的圣洛大陆。

    琉璃拍卖行虽然在天涯城不是一个很强的势力，但它绝对是非常富有的，安排荣轩还有这些黄沙城的难民，还是很轻松的。

    在朱文石的安排下，他们很快就安稳的住了下来，为了防止萧辰苏醒时，还是没有理智的状态，特意安排了一间独院，而紫菱就在房间里守着，等待着萧辰的苏醒。

    荣轩则是与朱文石闲聊了起来，想要多了解些情报。

    除了了解了一些现在衍**陆的局势外，荣轩还打听了一下他们家公子是如何认识萧辰的。

    朱文石也知道他们心中的顾虑，便将自家公子与萧辰的事情告诉了荣轩，不过暗中帮萧辰的事，他并没有说。

    聊了一些后，荣轩来到萧辰紫菱的房间，朱文石也忙自己的去了，那么大的拍卖行，还是有很多事要处理的。

    “老大，查到一些，他说的基本都是真的，他们公子确实与萧辰有过接触，还有就是，叶无常在圣洛大陆贪污的事，也是他们传出去的。”

    在他们决定来琉璃拍卖行的时候，荣轩就让向文斌去调查了。

    “恩，看来，他们对我们确实没有恶意，可以安心留在这里。”荣轩点点头说道。

    荣轩他们三个，分工很明确，血屠主要负责打斗，荣轩自己负责策略，而向文斌就负责收集情报。

    “衍**陆的局势不容乐观呀...”荣轩谈了口气，了解的越多，他就越觉得无力。

    现在衍**陆几乎每一个偏大的城市，都受到了血煞宗的攻击，可以说整个大陆都陷入战火当中。

    荣轩想不明白，为何血煞宗会这么强大，他们密谋这次行动，密谋了多久？

    荣轩觉得，这血煞宗真的很不简单。

    或许等天涯城的人谈判回来，可以知道的更多，荣轩想到。

    尤其是董天奇与叶无常，他们真的也去谈判了吗？

    “萧辰要醒了！”一直注意着萧辰的紫菱突然说到，打断了荣轩的思考。

    躺在床上的萧辰，身上又出现了九幽之气，不过量很少。

    齐天大圣在沉睡前，用尽最后的力量，将全部九幽之气压制，不过这只是暂时性的，但可以为萧辰争取不少时间，并且再次爆发时，不像第一次时，那么难以控制。

    这和齐天大圣所计划的一样，现在就看萧辰自己，还有他身边的朋友了。

    紫菱紧张的看着萧辰，害怕他睁开眼睛时，不在是那个她熟悉的那个萧辰。

    荣轩血屠他们也在做准备，要是萧辰还是没有理智，他们会第一时间出手，先将萧辰控制住。

    “啊！”

    躺在床上的萧辰发出痛苦的低吼声，当他睁开了双眼时，紫菱不由得松了口气。

    此时的消沉虽然依旧双眼通红，可那种漆黑的冷漠感消失了。

    现在的萧辰不能说没事，可至少紫菱觉得要比那种状态好太多。

    荣轩他们按着剧烈挣扎的萧辰，而萧辰的双眼，却一直都在盯着站在一旁的紫菱，眼里竟然充满了**！

    “你们都出去吧。”紫菱看到这双眼睛时，心里就有了决定。

    这个决定，她不悔！

    (本章完)
  