    将所有皇亲都好生送走后冯皇后将祁骅留了下来,收拾停当后冯皇后屏退众人，拉着儿子坐了下来，叹了口气道：“你看见了吧,你父皇前脚一倒，祁骁后脚就上来了,这些人……多是隔岸观火的，平日里锦上添花容易，真出事了，让他们雪中送炭，难呢。”

    祁骅这一顿饭吃的也颇不是滋味,闻言气愤道：“之前祁骁私自放走岭南王，这是多大的事！姑母不过是责打了他几下子,宗室里这些老不死的就跟让人挖了祖坟似得急吼吼的进宫来求情,如今呢？老三那杀才跟着他母亲一起装模作样的跟我对着干，将我们欺辱至此，怎么就没个人出来主持公道了？！他们哪里是隔岸观火，明明是看人下菜碟儿，母后！祁骁那阴测测的东西又什么好？为何这些人总有意无意的向着他？”

    冯皇后心中疲惫不已，低声叹：“你以为他们是为了祁骁？别傻了，他们高看一眼的，是祁骁的身份血脉。”

    虽不甘心，冯皇后心里也明白的很，咬牙狠声道：“你父皇这些年对他们如何？还不够宽厚么？！偏偏这些老东西还没忘了昔日武帝的好处，还有那些天煞的，暗中竟拿我和孝贤皇后相较，她们，她们……”

    祁骅摇头烦躁道：“罢了罢了，母后不必提这些。”

    冯皇后深吸了一口气，摇摇头不再多想，拉过祁骅的手殷切道：“今天出宫可看见你外祖了？他怎么说的？”

    祁骅面上一僵，半晌无话，冯皇后急道：“让你出宫干嘛的？你倒是说啊！”

    祁骅咬牙，偏过头道：“外祖父说……让母后先安心侍奉皇上，若能救的回来最好，若，若……”

    冯皇后急的心眼子疼，抓着祁骅的手摇道：“若不中用了呢？！”

    祁骅愤懑道：“若实在无力回天了，就尽心安排父皇的后事，然后……好生料理太子继位的事！”

    冯皇后闻言脸色瞬间变得惨白，愣了半晌突然厉声道：“你瞎说什么呢？！让祁骁继位？那你呢？我呢？！等他继位了，会有我们的活路？”

    祁骅也是想不透这点，在炕几上狠狠一捶道：“我也这么说啊！之前的事祁骁不是不知道，等他继位了，先不说他翻不翻后账，只是这几年这些事就够他杀我几遍的了！不拦着还不行，还让我们帮他铺路，这不是自掘坟墓吗？！”

    冯皇后怎么也想不明白，沉吟片刻急急忙忙的将今日跟着祁骅出宫的宫人叫了来，着急道：“老太爷是怎么说的，你一五一十的跟本宫说一遍，差一个字，本宫皮也揭了你的！”

    宫人慌张跪下了，竭力想着百日间的光景，磕磕巴巴道：“太爷说……说，哦对，太爷说了，让娘娘好好照料皇上，太爷也在外面寻有名的郎中呢，怎么也要将皇上救回来……”

    冯皇后十万分的不耐烦，外面的郎中？天下之大，供养一人，还能有比宫里的郎中更好的？皇帝那身子显然是不行了，哪里救的回来，冯皇后摆摆手烦躁道：“说下面的，若是不好呢？太爷怎么说？”

    宫人神色有些怪异，犹豫了下道：“太爷说，若是不好的话……那娘娘就要做出大度样子来，人前万万不可让人觉得娘娘更属意二皇子，待……待山陵崩后，该怎么操持，就怎么操持，人前一定要做的漂漂亮亮的，不可让人拿住什么错处。”

    冯皇后哑然：“父亲……父亲他这是怎么了……”

    宫人硬着头皮继续道：“老太爷说了，冯家……早就无力同太子殿下一搏了，如今已无力回天，与其拼个鱼死网破，倒不如马上收手，同薛家一样老老实实的，名分上娘娘到底是太子的嫡母，又没有过什么大过失，太子就是有心如何，在刚登基的时候也不好如何的，最多也就是将冯家一撸到底，再撤了二皇子的实权，将娘娘您这太后晾成个空架子，也就这样了，虽从此败了，但好歹能保全性命啊。”

    宫人声音越来越小，呐呐道：“只要娘娘人前肯大度，好好张罗继位的事，不使绊子，娘娘的仁德众人都看在眼里，太子就没法动手。”

    冯皇后勃然大怒：“这还不算什么？！再说谁说我冯家无力同祁骁一搏了？！父亲和大哥的实权是没了，但本宫还在！只要皇上还没驾崩，本宫就是名正言顺的大襄皇后！本宫想要做什么，难道做不成吗？！再说那没父没母的东西又有什么了？哈哈……别让本宫笑话了，不过是有敦肃那起儿宗室撑腰，不过就是有几个老臣还在念着武帝，那又如何了？他是能调的动兵还是能下的了旨？！谁胜谁负还没准呢，父亲做什么这么灰心？！”

    宫人心中叫苦不迭，忍不住道：“娘娘，就凭奴才近日所知，太子殿下的势力就不止于此，这些年太子没少在三省六部中安插自己的人手，明面上的就不少，更别提那私底下的了，且这两年皇上频频打压府上，许多事儿咱们早就已经摸不透了，还有……皇上昏迷的太是时候，他刚刚责罚过二三皇子，又大喇喇提拔了四皇子上来，如今京中众人心里都没底了，人人谨言慎行，生怕让人误以为站了队，这时候……怕是以前那些旧交也不肯帮咱们了呢！”

    冯皇后好像听见了天大的笑话，失声笑了两声道：“所以呢？本宫就该认命？乐呵呵的扶着祁骁登上龙椅？哈哈……冯家从此销声匿迹，本宫这名分上的太后从此仰人鼻息，看着他的脸色过活，本宫的骅儿……大约会封个亲王吧，然后不声不响的让他送到哪处贫瘠之地当封地王去，哈哈，哈哈哈……”

    宫人连连叩头：“娘娘恕罪，这都是老太爷的原话，奴才没敢多说一句啊。”

    冯皇后不住大笑，半晌收敛了神色，摆摆手阴着脸道：“去吧……管好你的嘴。”

    宫人满头冷汗，又磕了一个头躬身退下去了。

    冯皇后转头看向脸色苍白的祁骅，缓了脸色，笑了下垂眸慢慢道：“好孩子，你外祖已经老糊涂了，他说的话，你不必理会……”

    祁骅神情惶然，小声道：“母后……待要如何？”

    冯皇后嘴角溢出一丝冷笑，半晌低声道：“少听那些涨他人士气灭自己威风的话，只要皇上一天未驾崩，只要新帝一天未登基，鹿死谁手就还不做准，你放心……母亲比你更怕以后那在他手底讨生活的日子，母亲……一定不会让他继位！”

    夜半，太子府中的两人懒懒的靠在一处吃宵夜，祁骁将自己的糖蒸酥酪也端给了百刃，宠溺笑道：“厨娘还记得你的喜好，特特在里面放了果子肉呢。”

    百刃笑笑，接过来吃的香甜，祁骁并不多饿，只是陪着百刃，有一搭没一搭的吃了点就放下筷子了，半晌低声道：“上月我让他们去岭南送信的时候不是跟你说了么，不必着急回来。”

    百刃眨眨眼：“我不是想你了么？”

    祁骁淡淡一笑：“这个我信，只是怕其中还有别的缘故，岭南王如今在京中的探子也不少吧。”

    百刃一顿也将筷子放下了，拿过帕子擦了擦嘴低声道：“殿下……你总不能让我当个瞎子吧。”，祁骁方才话说出口就有些后悔了，见百刃神色也不大好连忙笑道：“我失言了……百刃，你心里明白我不是在责怪你在京中安插人手，我是不愿意……”

    “不愿意我过来趟浑水，是吧？”百刃打断祁骁的话，定定的看着他，“可我就是来了，太子殿下要治本王的罪吗？”

    祁骁失笑，[铅笔小说 www.qbxs.xyz]忙将人揽过来了，低头在他头上亲了亲柔声哄道：“罢了罢了，我就问了这么一句，你就认真急了，我言语不当，求王爷宽恕则个。”

    百刃心里还是有点气，偏过头冷声道：“不敢。”

    “什么不敢，不管是太子还是以后的皇帝，我不都得看你的脸色行事么？”祁骁同之前家宴上判若两人，既温柔又体贴，笑着哄道，“你若还不解气，就直接派两个人放在我身边，时时刻刻盯着我，我绝对不说二话，怎么样？”

    见百刃面色有些松动了祁骁笑了下继续道：“若还不放心，你以后就莫要去别处了，每天每夜的只守着我，让我想做什么都没法瞒过你去，好不好？”

    百刃绷不住了，低声埋怨：“说正事……”

    “这可不是说正事么。”自经过之前那场大乱后，祁骁对着百刃脾气好了不只一分二分，再也不会跟百刃摆脸色了不说，百刃一较真，祁骁就软了心肠，见他不喜自己提这事儿祁骁也就不再说了，横竖如今京中局势还好，百刃先在这儿也无妨，祁骁转而笑道，“太妃可还好？”

    百刃点点头，低声道：“你给带的那几幅前朝字画母亲很喜欢，不住称赞，直说有心了，让我跟你好生道谢呢。”

    祁骁微微蹙眉，半晌突然笑道：“你这样一来一回的……太妃就没问过你是怎么回事么？”

    百刃闻言一愣，抿了下嘴唇小声道：“母亲她……虽然性子慈和，但万事她心里都跟明镜一般，我这样……我猜她是知道些什么的。”

    祁骁轻笑：“太妃跟你说什么了？让你娶亲了？”

    百刃摇头：“父王走了才半年多，娶什么亲，母亲自是没跟我说这些，但……但我总觉得母妃知道些什么，就是之前我跟……”，百刃一下子闭上嘴，有点尴尬，祁骁凉凉道：“你跟岑朝歌好的时候。”

    百刃瞬间理亏，讪笑了下接着道：“那时候……我也恍惚觉得母亲也是察觉了的，那会儿母亲也什么都没说，但我知道，她心里是有些担忧的。”

    祁骁心中默默无言，低声道：“只盼着太妃来日能想明白吧。”

    百刃有些失神，祁骁顿了下突然问道：“来日太妃若竭力阻拦你我之事，你待要如何？”

    百刃脱口道：“我自是不会同你分开。”

    祁骁面上不动，笑意却在眼底漫开，百刃有些羞臊，犹豫了下慢慢道：“真到了那一天，我会同母妃好好说，从你尽心竭力的给柔嘉选婆家说起，一直说到你在南疆如何一力担下重责，违抗皇令将我放走，桩桩件件，一五一十的跟母亲说。”

    百刃抬头看向祁骁，目光澄澈：“最后我会跪下来，好好求母亲，求她……莫要让我同父皇一样，娶了一个好女子，却辜负了她一辈子。”

    百刃眼眶发红：“之前半年我是怎么过来的母妃自己看在眼里了，她……她不会忍心让我过一辈子那种日子的。”

    祁骁心里狠狠疼了下，低头宠溺的亲吻百刃的唇，长吸了一口气道：“放心，倒时候我不会让你一个人，你跪我也跪，你求我也求，太妃是慈悲人，不会忍心的。”

    百刃点点头，像是受了委屈的小兽一般往祁骁怀里蹭，低声抱怨：“做什么说这个。”

    祁骁笑着哄道：“不说了……好宝贝，吃好了么？差不多就睡吧，怪我不体贴，没让你好好歇歇。”，百刃脸上发红，忽而又道：“还有……如今到底是怎么样了？皇帝……还醒的过来吗？”

    祁骁眼底抹过一丝狠戾：“自是醒的过来的，不过这之前……我得将那些绊脚的，上赶着作死的……都一一料理了。”

    作者有话要说：感谢ananna、叶梧叶桐、蝶蝶不羞、弯豆、风波定、hi_阳光、浮影暗香、blzy23、鱼儿、晚櫻夜飄几位姑娘的地雷，感谢墨柔姑娘的五个地雷

    谢谢支持

    鞠躬

