一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，山河村炊烟袅袅，一派祥和。

    咯咯笑声不绝于耳，孩童们在嬉闹，迈着蹒跚的小脚步，天真灿烂。

    山下，矮小墓碑前，哭的老眼红肿老修士已起身，在清理坟侧杂草。

    那小孩童也来帮忙，有些傻乎乎的。

    老修士一笑，摸了摸他的小脑袋，把他当做了亲人，和他相依为命。

    这一切，都在有条不紊的进行着。

    山中，叶辰依旧昏睡，飘飞的落叶，掩了他的身体，似要将他埋葬。

    “待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时。”

    冥冥中，似有这样一道古老的声音，在他耳畔响彻，让他神色痛苦。

    随着一缕风轻拂，他猛地的开眸了。

    可以得见，他脸色苍白，额头有汗水渗出，剧烈喘粗气，似做了噩梦。

    三两秒的呆滞，才见他狠狠揉眉心。

    心神恢复清明，他忆起了帝珏意境。

    古老的画面历历在目：一尊强大女帝，不知斗上了谁，战的无比惨烈。

    纵是已醒来，可那溅满苍天的帝血，却依旧刺目，烙在脑海挥之不去。

    他并未看到最后，也不知那诛仙剑是不是斩了女帝，一切皆是未知。

    那尊女帝，很神秘，不在玄荒一百三十帝中，而且与各大禁区有渊源。

    一段意境，不知何种年代，给他的睿智，蒙上了迷雾，怎么也拨不开。

    “帝珏，你的主人，到底何等来历。”叶辰轻喃，下意识的内视神海。

    然，待去看神海时，却不见了帝珏。

    他皱了眉头，帝珏没了，出乎意料。

    自他得第一块残破碎片，到帝珏完整，期间两百多年，说没就没了。

    他以为，帝珏会给他带来一场机缘。

    何曾想，机缘没有，连帝珏也没了。

    “它该是有灵，必定去寻他的主人了。”

    叶辰暗自摇头，并未强求帝珏归来。

    既是帝的玉珏，那便不是一般存在，它有它的故事，也记得女帝的殇。

    缓缓收了思绪，他起身向山外走去。

    路过小坟墓时，还在扫墓的老修士忙慌过来，扑通一声跪在了地上。

    那小孩童懵懵懂懂，也跟着跪了。

    “日后岁月，有何打算。”叶辰微笑，祭出一股柔和力托起了二人，完事儿还给小孩童塞了一颗灵果。

    “守着家乡，守着爹娘。”老修士沧桑一笑，老眸有泪，“若早知如此，当年便也不会踏上这条可悲路。”

    叶辰一笑，并未回话，一步登天。

    身后，老修士挥着手，算作是告别。

    这该是一段因果，也是一段恩情，是叶辰给了他机会，载他回的家乡。

    叶辰御天，循着地图，一路向东，要去最近的古城，继续寻人征途。

    一刻钟后，他飞出了这片贫瘠之地。

    眼前的世界，多了绿色，生灵旺盛，郁郁葱葱，天地灵力也浓郁不少。

    濒临繁华地带，修士自也多了起来。

    遥看而去，漫天多神虹，每一道皆是一人影，或是御动飞剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，人数不少。

    这些修士看起来好似都有急事，赶着去投胎，一个个的火急火燎。

    而且，他们的方向，也很一致的说。

    叶辰挑眉，顺手从飞过的人中拽出了一猥琐青年，修为不高，只皇境。

    飞的正好，一把就被人拎了出来，猥琐青年胆颤，惊惧的看着叶辰。

    “跑这么急，是有异宝要降生？”叶辰饶有兴趣的看着猥琐青年。

    “不...不是异宝，是...是荒古圣体。”猥琐青年唯诺，大气不敢喘一声。

    “圣体？”

    “圣体的仇家捉了圣体的故友，锁在了诸天山下，足有几百之多，还放话说，圣体一日不去，便每日杀一人，直至杀到圣体现身为止，俺们这些，都是跑去中州看戏的。”

    闻言，叶辰脑海嗡隆，如遭霹雳，杀机乍现，天地也随之结了寒冰。

    猥琐青年色变，神色瞬时惨白无血色，整个人，都如堕入了九幽一般。

    路过的修士，也遭了余波，呼啦啦的坠落了一片，扛不住叶辰威压。

    “好强的煞气。”太多修士心灵战栗，惊恐的看着叶辰，不知叶辰是谁，只知他很强，威压的天地动荡。

    叶辰已上路，身如仙芒，直奔古城。

    他的杀机，已无法遏制，金色的神眸，满是绽放的寒芒，亦有暴虐。

    圣体威势太强，一路碾的虚天轰隆。

    他速度也太快，不看路，在天飞行的修士，被他一路撞得人仰马翻。

    不知何时，他才踏入一座浩大古城。

    “又有人搞圣体，那得去瞅瞅。”刚入古城，叶辰便闻此起彼伏的议论声，人潮皆是涌向城中心的。

    “目测，此番动静会更大，捉圣体故友的那些个人，皆是个顶个的强，阵仗不小，圣体这次凶多吉少。”

    “又小看圣体了不是，他是狠角色。”

    “保不齐，叶辰不会去，那可是死局，若我是圣体，绝对不会去的。”

    议论声中，叶辰一路横冲直撞而来，街道行人，被他撞得人仰马翻。

    谩骂声自不会少，可见叶辰强横的煞气和威压时，都很自觉的闭嘴了。

    古城传送阵前，排起了长长队伍，不用说，都是要去中州看大戏的。

    叶辰赶到，不排队，直接上了石台。

    “去后面排队。”镇守传送阵的乃一紫袍老者，语气阴沉，带着威严。

    “就是，这么多人，你好意思插队？”下方满是咒骂，连成了海潮。

    “给老子滚下来，别他娘的找刺激。”

    “老夫脾气可不好，麻溜去排队。”

    叶辰置若未闻，一步踏入了传送阵。

    “嘿，我这暴脾气。”有人不干了，乃一光头大汉，一掌呼了过来。

    这是一皇境巅峰，一掌重如山岳，没留手，要让叶辰为狂妄付出代价。

    叶辰不语，翻手一掌，与之硬憾。

    鲜血飞溅，那光头大汉当场横翻出去，肉躯崩裂，将对面阁楼撞船。

    “一皇境巅峰，就这么被干翻了？”四方人惊异，不少人都被惊退。

    “道友，你坏了规矩。”执掌传送阵的紫袍老者冷哼，一掌推了过来。

    这厮修为不低，乃圣人，比先前那光头大汉强了太多，自持战力强大。

    叶辰还是没说话，却依旧强势无比，以八荒拳对抗，威力堪称霸绝。

    又是血花绽放，紫袍老者当场跪了，手臂化作血雾，肉身神躯崩开。

    嘶！

    倒抽冷气之声响起，所有人皆色变。

    那是一尊圣人哪！一个照面而已，直接完败，那厮什么修为，这么强。

    “圣...圣体，他是圣体。”惊异声中，紫袍老者已踉踉跄跄的爬起身，老眸凸显，难以置信的看着叶辰。

    “圣体？”一句话，惹得四方忍不住惊呼，所有目光都聚在叶辰身上。

    “竟是圣体，他竟真在玄荒北岳。”所有人表情都变得精彩，没曾想到中州死局的主角，会出现在这里。

    “扮成老人模样，难怪没认出来。”在场人集体后退，特别是先前咒骂之人，脸色苍白，心灵也战栗。

    特别是那先前对叶辰出手的光头大汉，和那执掌传送阵的紫袍老者，俩人差点匍匐在地，生怕叶辰清算。

    圣体太强，凶名卓著，万族通缉都没弄死的狠角色，着实不能招惹。

    圣体若大开杀戒，此地无一人能活命，他的战力，也超越了某种极限。

    不过，在场人的担忧，皆是多余的。

    叶辰并未清算，也没空与这些人清算，他已自行开阵，调了空间坐标。

    传送阵嗡隆急速运转，他瞬间消失。

    他走后，现场久久都未有人动身。

    过了许久，才见有人跳入了传送阵，“快快快，开阵，此番有大戏了。”