    树妖抓住黄裙妇人，将她的阴气吸噬一空，片刻前体态丰腴的女子，片刻间就像泄了气的皮球，干瘪的只剩下一张皮囊。

    四周其余那些女鬼看着这一幕，脸上全都是惊恐之色，想要逃走，却又没有这个胆子，只有战战兢兢的站在原地看着这恐怖的一幕。

    片刻后树妖手一松，把黄裙妇人的一副空皮囊扔在地上。

    吸收了黄裙妇人的阴气后，他身上的烧伤明显恢复了很多，脸上的疤痕几乎已经消失不见。

    伸手摸了摸自己的脸，树妖满意的点了点头，脸上的凶戾之色也退去了一些，他望向四周战战兢兢的女鬼。

    “我从书院掳回来的那十多个孩子呢？”

    一名女鬼战战兢兢的开口：“按主人的吩咐，那些孩子都关在后方厢房内，一直让他们睡着，随时可以让主人吸噬元阳。”

    树妖满意的点了点头：“你们把他们都带到这里来，等我恢复片刻，就要吸干他们的元阳！”

    树妖脸上闪过一丝狠意：“林凡，你几次坏我的道行，我就杀了你的这些学生！”

    四周那群女鬼见宁采臣不打算继续吸噬阴气，纷纷松了一口气，至少眼前这一关算是过去了。

    于是这群女鬼纷纷走后方的一排破屋内，片刻后把树妖之前用敕令掳回来的那十多个孩子抱出来，在树妖面前堆成一堆。

    宁采臣站在原地，望向面前这群昏迷不醒的孩童，面色阴冷：“等我吸干了他们的元阳，就把这些孩子都变成夜叉鬼，到时候……呃！”

    树妖说到一半，突然脸色大变，伸手捂头，一副痛苦之状。

    “我的分身……混账！”

    那些女鬼被吓得胆战心惊，胆子大的开口询问：“主人，发生了什么事？”

    树妖面容扭曲，满头大汗：“我留在那边地下的一个分身……被毁了！”

    “那书生没有这种本事，难道他背后还有其他高人？”

    树妖面露惊疑之色：“林凡来过兰若寺，他知道这处所在，如果有高人帮他，恐怕很快就会找上门来！”

    树妖脸上满是恨意，但同时也带着深深的忌惮之色：“这个林凡到底是什么来路，竟然有如此厉害的符箓，他的帮手又是什么人？”

    “我现在重伤未愈，看来兰若寺不可久留。”

    想到这里，抬头望向四周这群女鬼：“我要马上再出去办些事情，你们留在兰若寺中，替我看好这些孩子，等我回来之后再做处置。”

    千钧一发之际，这十多个孩子保住了性命，这还多亏小青出手，灭掉了树妖藏在地下的根须。

    女鬼们丝毫不敢多问，纷纷点头答应，树妖随后匆匆而行，从大门离开了兰若寺。

    “我现在不是那个书生的对手，看来只有去找黑山深处的老妖帮忙了……”

    树妖狡猾多疑，察觉不对马上逃走，女鬼们也纷纷退入黑暗中，整个兰若寺又陷入一片沉寂。

    ……

    片刻之后，远方天际亮起一点青色光芒，宛如夜空中的流星，破开虚空飞驰而来。

    青色流星越来越近，最终化为一道青色光辉轰然坠落在兰若寺大门前，光芒散去后，现出其中两个身影，正是小青和林凡。

    小青抬头望向寺门上方的牌匾：“兰若寺，就是这里没错了，阴气森森的一看就不是好地方！”

    随后她转头望向林凡：“我们到啦，你怎么一副愁眉苦脸的模样，不会是没见识过御空飞行，被吓傻了吧！”

    林凡脸上显出不屑之色，他之前是半步结丹的修士，御空飞行是家常便饭，怎么可能被吓到。

    “你飞的太差了，不懂得乘风而起的道理，完全是在靠蛮力。”

    小青嘿了一声，瞪起眼睛：“你这家伙得了便宜还卖乖，我从来不带人，今天是破例才带你飞一次！”

    “那多谢了。”

    林凡不想和小青打嘴仗，上前两步走到寺庙大门前，伸手拍了拍大门，发出咚咚的声响。

    小青走上前来，站在林凡的身边：“我这次帮了你一个忙，你也要帮我一个忙。我偷库银的那件事，千万不要和许仙说！”

    林凡虽然心中不爽，但丝毫不敢得罪这位小青姑娘，毕竟今晚要彻底根除树妖的话，她的力量必不可少。

    “小青姑娘劫富济贫，做的是行侠仗义之事，我自然会守口如瓶。”

    小青点了点头：“够意思，还有在许仙面前，你也不许提到我！”

    林凡一本正经的点了点头：“小青姑娘请放心，你的身份我绝不会告诉给第二人知晓。”

    就在这时吱呀一声响，大门打开一条缝隙，里面露出一张年轻女子的面孔：“深更半夜，是什么人敲门？”

    林凡一抱拳：“我们是过路的行人，想在寺中借宿一晚。”

    门里那个女子看了林凡一眼，没认出他的模样：“这个……今日寺内已经收留了许多行人，没有闲暇的房间，请二位去寻其他地方吧。”

    “何必和这个鬼物废话。”

    小青从后方大踏步走过来，一把推开这名女鬼，把身子挤入大门之内：“我们来找一个恶心的树妖，他在哪里？”

    这小青还真是个急性子，不过这样开门见山也好，林凡跟在她身后走进兰若寺，抬头望向前方大殿。

    殿中一片黑暗，看不到任何身影。

    被推开的那名女子脸上显出惊恐之色：“主人他……不对，我们这里是一座荒庙，没有什么树妖，你们搞错了。”

    林凡望向一脸惊慌的女子：“树妖是不是已经回来了，你如实说，否则我现在就把你超度，送入轮回。”

    女子望向林凡，愣了片刻后猛地神色一变：“是你！你是当初毁掉了主人几百年道行的那个书生！”

    林凡点了点头：“既然你想起来了，那就快点说，免得变得和那树妖一样的下场。”

    女子脸上浮现出巨大的恐慌：“你不要超度我，我只是个孤魂野鬼而已，没做过恶事！”

    林凡冷面不语，小青有些好奇的望向他：“你这个呆头呆脑的书生和这里的树妖打过，还毁了它几百年道行？”

    “看不出来，我还以为你只会画符看病，没想到你还有两下子~”

