    第442章 袁鹿发威，真拿院士当病猫

    “西域，胡人，楼兰国，祭祀，道家，五鬼搬运……”

    这些词放在一起有种奇怪的违和感, 偏偏在这个雕塑上面融合的十分完美。

    好像原本应该就是这样子。

    宝友们都目瞪口呆，想不明白这个东西还能这么解释。

    西域也学道家的术法么？

    “阿弥陀佛，为什么不学呢？”

    涉及到玄学和宗教的话题，宝友们就知道夏佛博士一定会出现。

    “出家人眼里，世间万法皆通。”

    “就如同无论男女老幼胖瘦，在贫僧眼中都是百年骷髅, 所以看人无相。”

    “玄门中的术法，不论真假，传开的修炼法门就是道佛两家，其中虽有些许参差，可终究殊途同归。”

    这里夏佛博士说的太快，带上了点方言，弹幕都开始玩花活。

    “属兔同归？那属龙的不行么？”

    “大师，我属鸡，可以鸡兔同笼么？”

    “夏上师，我属巴蜀的，冷吃兔行么？”

    “我属猴，是孙悟空，和属兔的连在一起，当兔狲身价很贵的。”

    夏佛博士看到弹幕，笑着念了句佛号。

    阿弥陀佛！

    可众人分明感觉他们听到的是另外四个字。

    卧你特么！

    “阿弥陀佛，大师, 出家人不可口出脏话, 要淡定！”

    夏佛博士深吸一口气，觉得不能再和宝友们说下去了。

    他一人之力完全无法和直播间几十万宝友抗衡。

    只能说时间不太对，自己就应该去研读佛法。

    “阿弥陀佛，施主们，贫僧心血来潮，觉得现在应该去研读佛法了，不送！不送啊！”

    说完立刻下线，不多说一句话。

    宝友们哈哈笑着，不再追杀夏佛博士，转而询问宁帆这个东西究竟是怎么回事。

    “其实夏佛宝友说的没错，你们啊，非要把人给赶走！”

    宁帆摇摇头。

    “修行的目的都是为了超脱，从理论上来说，是一个东西，可是具体方式有些不同，术法这些自然也是一样。”

    “比如东洋国那边现在的阴阳师，其实就是脱胎于战国时候的阴阳家。”

    “南洋那边的降头术，就是根据道家还有一些野狐禅和淫祠里面的东西改出来的。”

    “这些东西，要说没有用，也确实有人在用，可要说有用……”

    宁帆故意卖个关子，宝友们急切起来。

    他们是真的想知道这个有没有用，怎么关键时刻就不说了呢？

    “我只能说，宝友们要相信科学！”

    到最后宁帆也还是没说这些是真的还是假的。

    宝友们有些失望，却也能够理解宁帆。

    只要宁帆不明确说出来，那就没有事情，不然恐怕直播间都要不存在了。

    毕竟平时看宁大师的手段，根本不像是一般人。

    既然宁大师都能有这些能力，换一个人肯定也可以有。

    宝友们的想法很简单，看着五鬼搬运的玉雕也更加眼热起来。

    要是术法真的存在，会不会滴血上去就可以获得传承呢？

    弹幕有不少人也在猜测滴血认主的可能性。

    “谁敢！”

    袁鹿中气十足爆喝出来。

    “这是国家一甲以上的文物，禁止出境！清理保养都必须由专人负责，谁要是真的敢滴血上去，自己想好后果。”

    一句话，封死所有退路。

    众人也浑身发颤。

    没想到袁鹿这么一个白发苍苍的老人居然能爆发出这么大的气势，隔着屏幕都逼得他们不敢说话。

    众人恍惚间才意识到这个看着和善的老人的身份。

    夏国历史学和考古学的院士！

    在整个夏国都是两只手数得过来的大人物，能够和莫冉平起平坐的存在。

    这种人平时在别的地方都是当祖宗一样供起来的。

    也就是在宁大师的直播间才和普通老人一样和他们聊天搭话。

    只是和煦太久，他们都忘记了袁鹿也是位高权重之人，一念动就能在一个行业掀起地震的那种大佬。

    热吾和王多鱼一起看着直播。

    听到这里脸色煞白。

    他的确是想趁着别人不注意测试下滴血或者什么的反应。

    现在根本不敢有半点别的念头。

    直接让人包装好，输了密码，专机加急送到天都城。

    再晚一秒，他都担心袁鹿和莫冉直接给他打电话过来。

    “嗯，算你懂事。”

    “继续看东西就好，老头子没事了。”

    再看屏幕，袁鹿又恢复风轻云淡的表现。

    可众人心里再也不敢小觑。

    见识过海啸，再去看平静的海面也觉得可怕。

    他们现在就是这个状态。

    不过袁鹿就是没事人一样照常分析。

    “五鬼搬运的玉雕看完了，下面说说这个王宫的整体结构。”

    “这个布局其实不算是特别夏国的王宫，而是有些参考西方国家的城堡的布局，又不是那么西方化，所以很别扭。”

    这么一说，众人也意识到刚才的那一点不舒服的感觉从哪里来。

    这座王宫明明周围也有城墙，可是他们总觉得奇怪。

    现在看来，的确是袁鹿说的这样。

    本来中式王宫，在宫墙里面应该都是飞檐的宫殿，可这座王宫里面六成都是尖顶的建筑，却又不纯粹，还有四成是夏国特有的官署和飞檐宫殿造型。

    “不伦不类，两相结合，有种打卤馕的感觉。”

    袁鹿给了句评价，宝友们都憋不住了。

    他们以前怎么没有发现袁院士也能这么玩梗呢？

    还打卤馕！

    这形容词简直太贴切了。

    这么混合的建筑群，真就是这个感觉。

    刚才凝重的气氛也缓和下来。

    接下来就是任务这边的人从里面挖掘文物送出来，袁鹿和宁帆两人挨个点评。

    【波斯鎏金嵌宝水壶，表层鎏金，镶嵌蓝宝石、红宝石、黄宝石、祖母绿、钻石，为波斯王室用具，经商队携带至此，成为贡品……】

    【孔雀国翡翠佛像，通体碧绿，夜晚有微光，为内部荧光成分自然散发，残品，佛头断裂……】

    “这个鎏金的水壶看着很不错，是波斯那边的东西，应该是王族用品，可以留着展览。”

    “这个翡翠佛像……可惜了，要是佛头还在，至少也是个九位数，全球都没有见过这样的好东西。”

    “什么？还有荧光？那必须无价之宝！佛国来人都别想带回去！”

    ……

    众人看着屏幕完全傻眼。

    说好的鉴宝和讲解，他们还以为是博物馆那样的介绍，怎么感觉和平时宁大师去地摊捡漏说的一模一样？

    连语气都没变化？

    ?  ?推荐本爽文《开局拍卖荒古圣体》，一口气看到最新章节，根本停不下来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

