    程可柔瞧见嫡三支那热闹的场面，她低声跟程方省说：“哥哥，我们明天带弟弟一块来，只是别再跟丹哥他们一起来。

    刚刚你跟房哥说话，丹哥都有些不太高兴。

    上一次庶三支程杏的事，也是美儿瞧着她不顺眼，我担心美儿吃亏，我陪着她一块寻了程杏的麻烦。

    结果最后伯母怨了我，她说我没有管好美儿，还说我不应该动手。

    程杏那样的人，我要是不动手，她的手指已经抓到美儿的脸上。我帮着挡了，我的手给程杏抓破。

    结果呢？父亲母亲训斥我，伯父伯母瞧着我没有好脸色。

    哥哥，你看房子哥对待佳儿，根本不象堂兄妹。我瞧着比哥哥待我还要亲近。”

    程方省面上有迷茫的神情，按道理来说，他们这一支的兄弟姐妹是最为亲近的人。

    可是他瞧着程方丹对待他，是随着年纪越大越有防备的心思。

    程方省瞧着程可柔低声说：“美儿为人冲动，你只比她大一岁，你自个还是孩子，如何照顾得好她？

    柔儿，你的心思还是要用在学习技艺上面，至于长辈们那些教导的话，我们也要听一听，毕竟他们是在教导我们为人处事。

    那一次的事情，你是冲动了一些。程杏现在的年纪，她就是有心要抢男人，能给她抢去又岂会是好的。”

    程方省瞧着程可柔也是一脸无奈神色，他已经私下里跟她说过好几次，让她平日不要总是跟程可美缠着不松手。

    程方房和程方杵兄弟眼红的瞧着程恩捷和程原两人滑雪，他们有心尝试，程恩捷和程原赶紧过来拉着他们一起滑雪

    一旁的程可灵和程可佳瞧着是满脸的羡慕神色，她们一样是有心想要这般尝试一下。

    程方房赶紧阻止说：“灵儿，佳儿，再等一会，让叔叔们拉着你们滑雪。”

    嫡二支长房三兄妹在二房兄妹走后，他们又慢慢的让下人牵着滑了两三次后，他们便没有多大的兴趣走了。

    程恩捷一行人瞧见他们分两次走人，除去程原略有些忧心瞧了瞧外，旁的人，全没有把这事情放在心上。

    程恩捷也不敢让侄子侄女玩得太久，他瞧着程方杵小脸红红的有了一层薄薄的汗水，便哄着侄子侄女回去。

    程恩捷走的时候，程原低声跟他说：“我那两个嫡嫂嫂都是特别护短的人，他们又是特别喜欢告状的孩子。”

    程恩捷瞧一瞧程原低声说：“你有空的时候，你来青正园，我们一起去长风苑吧。”

    程原瞧着程恩捷低声说：“你别因为我而误了你的事情，我还是自个看书吧。”

    程原很快转弯走了，程恩捷低声跟程方房说：“他为人行事还不错，只可惜生为庶子。”

    程方房瞧着程恩捷说：“小叔叔，我瞧见他内里衣裳是补丁叠着补丁。”

    程恩捷低声说：“他不想让人看到他狼狈的样子，我们就当做看不到吧。”

    程方房轻轻点头后，再说：“丹哥兄弟们平常的衣裳都非常锦绣，是我们嫡四支兄弟里面穿着着最精致的。”

    程恩捷微微皱眉头，他想起程恩奋兄弟外出的衣裳是非常整洁华贵，但是他们的家常穿着还是以舒适为主。

    程恩捷想起程恩奋兄弟妻室家族的来历，他多少明白嫡二支这一辈嫡女衣着锦绣的来由。

    有关当年程恩奋兄弟的亲事，长子已经迎娶了布商嫡女为妻，为何次子还要继续迎娶一位布商嫡女为妻。

    程家许多的人，在事情进行中和事后都有些想不明白。

    明明瞧上去是那般简单又明白的道理，为何当年程家二老太爷夫妻会决定为次子一样迎娶布商嫡女为妻。

    程恩捷不明白的事情，程家夫人们多少从丁氏张扬的行事里面瞧出了几分。

    程恩捷一行人还在路上，丁氏已经坐到程家三老夫人的面前。

    程可美陪在丁氏的身边，母女两人都是一脸的生气又伤心的样子。

    程家三老夫人瞧着她们母女两人是一脸欢迎神色，在她们见礼后，她殷勤的招呼着她们母女。

    丁氏一脸严肃神色问程家三老夫人：“三婶，那程可佳呢？”

    程家三老夫人瞧一瞧她的神色，说：“佳儿与她小叔去玩耍了。”

    程可美眼睛都红了起来，她直接跟程家三老夫人说：“三祖母，我瞧见了佳妹，可是她没有瞧见我。”

    程家三老夫人还是相信自个的孙女，她笑着道：“美儿，佳儿走路的时候，她从来不会四处张望，她只会一心一意走路。

    你要是瞧见了她，你跟她打招呼，她要是敢不理会你，你来跟与我说，三祖母一定帮你出气。”

    程可美嘟着嘴一脸生闷气的样子瞧着程家三老夫人，丁氏在一旁叹道：“三婶，我心里面还是想着她们姐姐妹妹在一处多亲近。

    美儿与我说，灵儿和佳儿在一处的时候，她们姐妹通常是不会理会别人。”

    程家三老夫人微微笑了笑，她是欢喜嫡亲孙女们的亲近。

    程恩捷一行人回来给程家三老夫人请安，他们都是一脸惊讶神色瞧着丁氏母女。

    程可灵和程可佳瞧得明白，程可美是已经又换了一身衣裳，这一身衣裳更加的闪亮，隐隐的闪着金色光芒。

    程可佳觉得有些刺眼，她赶紧走到程家三老夫人身后立着，她顺手扯了扯程可灵，姐妹两人一起立在程家三老夫人的身后。

    程方房兄弟则是挨着程家三老夫人坐下来，程恩捷给程家三老夫人请安后，他又问候过丁氏，他一个成年的隔房小叔子也不方便久坐下去。

    程恩捷稍稍坐了片刻，他便起身要走了。

    程恩捷刚站起来，丁氏冲着他问：“捷小叔，我听说你与原小子关系特别的友好亲近？”

    程恩捷只有再坐下去，他轻点头说：“一家子的兄弟，我与任何愿意与我亲近的兄弟都友好亲近，不只是程原一人。”

    丁氏听了他的话，她瞧着程家三老夫人说：“三婶，你也听见捷小叔的话了，他和那位原小子亲近，却不屑理会二房的嫡亲侄子侄女们。”