    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    大厅之内，阿吉等人看着眼前的餐桌，一脸的懵逼。

    只见餐桌之上摆放着馒头稀饭，还有一碟子咸菜。

    与以往的四菜一汤相比，今日的伙食着实寒酸到了极点。

    “老财迷…”

    看着眼前的馒头稀饭，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“我们晚上就吃这个！？”

    言语间，阿吉的脸上的还带着丝丝的不可置信。

    “那不然呢？”

    闻言，王野眼皮一挑，开口说道：“现在陈冲休息了，厨房里也没个炒菜的，有的吃就不错了！”

    “就这馒头和稀饭还是老子亲手做的呢！”

    “啥！？”

    王野此言一出，一旁的白露菡怪叫了一声：“馒头和稀饭是你做的？”

    “那还能吃吗？”

    从王野平时吊儿郎当，动不动就逛窑子的尿性。

    此时的白露菡对王野做的馒头和稀饭充满了抗拒。

    “你个小丫头片子，说的什么屁话？”

    看着眼前白露菡的反应，王野开口说道：“老子当年也是走过南闯过北的人物，做饭也算是行家里手，这做出来的馒头稀饭，怎么就不能吃了？”

    “老财迷，你要脸吗？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“还做饭行家里手呢！”

    “我就先不说你那稀的和水似的稀饭…”

    “单就这馒头而言，硬的他娘的能当暗器了，你还敢说自己是行家里手？”

    说着，阿吉拿起一个馒头，在桌上敲了敲。

    登时间，木制的桌上发出咚咚的声响，仿佛用石头在敲打一般。

    “嘿你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，赵捕头的声音却从门外传来：“王掌柜，开门啊，我是老赵！”

    赵捕头？

    听到了这个声音之后，王野心头一动。

    同时他起身将门打开。

    “亲娘咧…”

    一开门，赵捕头就拎着大包小包的走了进来，一边走一边开口说道：“王掌柜你说的那个东西，我是紧赶慢赶的写完了…”

    “除此之外啊，我给你们买了烧鸡烧肉和烙饼，你可得帮我引荐一下武当的玄门高道啊！”

    “俺老赵这后半辈子的幸福，可就全靠他了！”

    言语间，赵捕头的脸上露出了丝丝笑容。

    “写完了？”

    听到了赵捕头的言语，王野的脸上登时间露出一丝猥琐的笑容：“你快拿来我看看…”

    闻言，赵捕头将八十多页的纸页交给了王野。

    接过赵捕头递来的纸页，王野迅速扫了两眼，整个人直嘬牙花子。

    娘的，要不说人还是在为自己考虑的时候才能更加的努力啊…

    相比于上次五十多页的荤书，这一次赵捕头写的更加卖力。

    不仅由五十多页的内容变成了八十多页。

    就连其中的内容也是更加的大胆火辣? 让人扫上一眼就欲罢不能…

    娘的…

    看到这里? 王野深吸一口气。

    这孙子有这本事拿来出书赚的也是盆满钵满了，何至于做一个捕头呢？

    “怎么样王掌柜？”

    此时? 赵捕头看着眼前的王野? 开口说道：“这个行吗？”

    “行，太行了！”

    看着手中的纸页? 王野点了点头。

    他从手里拿过五张纸页，将其余的交还给了赵捕头? 开口说道：“赵捕头? 这东西你拿好，我现在就上去请张道长…”

    “赵捕头，你切记啊，一会你让他答应教你个一招半式你再把东西拿出来”

    说罢这句话? 王野转身朝着楼上走去。

    来到了张道玄的房间内? 王野一抬眼就看到张道玄正盘膝而坐，正在打坐念经。

    “张道长…”

    看着张道玄的模样，王野微微一笑，开口道：“打坐呢？”

    “嗯”

    闻言，张道玄应了一声? 开口道：“修道之人清心寡欲，需要时常打坐参悟? 方可天人合一，体悟自然！”

    言语间? 张道玄闭目作答。

    其言语悠悠，颇有几分高道仙长? 世外高人的意味。

    “道长所言极是！”

    听到了张道玄的言语? 王野开口说道：“只是此时到了吃饭时间? 我们也预备了烧鸡烧肉，还有烙饼稀饭，道长下来一起吃点吧？”

    此言一出，张道玄缓缓睁开了双眼：“嗯，说起来打了一天一夜的座，还真有些饿了，既然如此，贫道也与诸位一起吃些东西…”

    说着，张道玄身躯轻轻一动，整个人站了起来。

    其动作轻灵无声，异常的利索。

    “对了，张道长…”

    看到这一幕，王野脸上露出一丝猥琐的笑容。

    他上前一步，将手中的几张纸业递给了张道玄：“我这里正好有一些好玩意，道长不妨一看呐？”

    说着，王野将手中的纸业递给了张道玄。

    “好玩意？”

    闻言，张道玄的眉头一挑。

    他看了王野脸上猥琐的笑容一眼，旋即接过了王野递来的纸页。

    “金陵春色？”

    瞟了一眼上面的标题，张道玄心头一动，开口说道：“这可是荤书啊！”

    “王掌柜，贫道再怎么说也是修到之人！”

    “修道之人最重要的就是清心寡欲，体悟自然之理，岂能被这红尘之中的荤书所惑？”

    “这等荤书无聊至极，有什么…”

    说着，张道玄皱着眉头，扫了两眼上面的内容，仿佛准备找出些东西来抨击手中得荤书。

    结果这不看还好。

    一看，却见他紧皱的眉头缓缓舒展，双眼在纸页上快速的浏览着。

    不仅如此，张道玄原本如常的面色之上也发起了一丝潮红，呼吸都有了些许变化！

    看到这里，王野不由得笑了。

    显然，张道玄被书中的内容勾了进去。

    片刻之后，五张纸页看完。

    张道玄深吸了一口气，缓缓放下了手中的纸页。

    “张道长，感觉如何？”

    看到张道玄的模样，王野赶忙开口问道。

    “哼，区区荤书不过尔尔，岂能乱我道心？！”

    闻言，张道玄义正词严的开口说道：“不过我观此书虽荤，却也可用来磨砺心智，坚定道心”

    “但此书似乎并没有写完，不知道王掌柜可有后续内容？”

    话里话外，张道玄的言语间带着丝丝的期待。

    上钩了！

    看到张道玄的模样，王野微微一笑，开口道：“当然有了！”

    “那写书之人现在就在大厅之中，张道长可以亲自找他去要啊！”

