    现在小孩子年纪不小但是懂得却真的不少，从最初的比较职业到后面比较家庭，越说越没谱。

    一些有优越感的孩子还会挨个挨个的问你们爸爸都是干什么的，这下子开挖掘机和卡车的孩子没了发言权，有孩子说：“我爸爸是工程师！”

    “我爸爸是公务员！”

    问来问去，问到了周小钰身上，那个经理的孩子轻蔑的看了一眼周小钰：“你爸爸是干什么的？”

    “我，我不知道，”周小钰支支吾吾的说道。

    周小钰才四岁，怎么可能知道这么多，蒋婷给周小钰看过周煜文拍的电影但是也没告诉周小钰周煜文是演员，她想了半天才开口道：“不过我在电视上看过我爸爸！我爸爸很厉害！”

    “电视上？”

    “那你爸爸是明星？”

    “真的假的啊！？”

    一群孩子在那边咿咿呀呀，瞬间开始围着周小钰在那边问这问那的，经理的孩子见所有人都不围着自己了，不由开始不开心，这小男孩穿的还算板正，估摸着有七岁左右，他见周小钰受欢迎，自然不开心他立刻胡搅蛮缠道：“你吹牛！你爸爸是明星怎么可能带你来吃肯德基！”

    “就是！那最起码要把肯德基包下来吃！”

    “就是！吹牛!”

    有几个小男孩在那边捣蛋，周小钰见这些孩子都说自己吹牛，顿时有些委屈，两眼巴巴的都要哭出来了：“我，我没有。”

    周小钰长得粉雕玉琢，格外的可爱，而那经理的孩子却是咄咄逼人，之前开挖机和卡车的孩子早已经看他不爽，现在又看他欺负别人，立刻开口道：“你这不就是欺负人么！”

    “就是，你说你爸爸是经理你就没吹牛？”

    “你怎么不把你爸爸叫过来看看？”

    两个小男孩挺身而出的保护周小钰，经理的孩子顿时急了：“我没吹牛！我爸就是经理！等回去我让我爸把你们的爸爸通通开除！”

    “开除呀！你开除一个看看！”

    “就是！你开除一个看看！”

    其中一个孩子长得跟小牛犊一样，瞧着那孩子扯高气扬，伸手一推，男孩立刻应声倒地。

    “哇~”小男孩立刻哭了起来。

    接着一群小孩子各自散去：“打架了，打架了，”

    周煜文和蒋婷正在聊这些年经历了什么，蒋婷心里最终还是有周煜文的，几句话下来就被周煜文牵着鼻子走了，就在周煜文打算搂着蒋婷好好说几句情话的时候，那边儿童乐园突然传出来说打架了的消息，两个人关心孩子的事情，便没有继续聊，一起过去查看。

    “爸爸！”周小钰见到父母才安心下来，伸着小手要抱抱，周煜文抱起周小钰好奇的问：“这是发生了什么事？”

    几个孩子的家长都过来了，那个经理的孩子在那边对自己的爸爸妈妈哭着说他们欺负自己。

    这经理名叫马德宝，四十岁，老来得子，见自己的儿子哭的这么惨，不由皱起眉头道：“谁欺负你？”

    小孩子指了指那两个孩子，又指了指在周煜文怀里睁着水汪汪大眼睛的周小钰。

    另外两个孩子的家长也跑过来了，只不过他们的父亲都在外面工作，是母亲带着过来玩的，见孩子没事松了一口气。

    她们穿着十分普通，看起来就是普通的妇人，这让一直在职场里混的马德宝心里有了些了解，直接皱着眉头呵斥道：“你们怎么带的孩子！？”

    “不好意思，孩子们瞎胡闹，磕磕碰碰难免的。”

    “瞎胡闹？哭的不是你们家孩子是吧？”马德宝厌恶的说，然后蹲下来搂着自己的孩子道：“跳跳，谁刚才把你推倒的，指出来。”

    跳跳很委屈的指了指那两个孩子：“就是他们！他们欺负我！”

    “孩子们闹着玩的，没必要这样上纲上线吧。”有个妇人忍不住说道。

    “怎么就没有！你知道我家孩子一身衣服多少钱么？你看看这，全是泥！你们不赔钱就一句瞎胡闹就想走！我告诉你，没有这么容易！”

    “你想让我们赔钱？”

    “没一千五别想走！”

    “一千五，你怎么不去抢！”

    蒋婷最不喜欢的就是这种底层人群的闹剧，话虽然有点难听，但是对于蒋婷来说，可能就是觉得他们是底层人群，她对周煜文道：“我们走吧。”

    周煜文点头也不愿意让孩子看这一幕，转身就想离开。

    “你们站住！我让你们走了吗！？”可是谁知道他们刚想转身，马德宝就叫住了蒋婷和周煜文，他见两人年轻带着孩子，只当是普通的小年轻夫妻，必须要让这些年轻人知道些教训。

    蒋婷抬头看了一眼马德宝，周煜文一手抱着周小钰，一手搂着蒋婷问：“你还有什么事么？”

    “什么事？赔钱！”马德宝说。

    事情的经过周煜文和蒋婷多少也知道点，按理说这都是孩子闹着玩的，再说也没有她们家小钰的事情，但是两个孩子在那边愤愤不平的说是经理家那孩子扯高气扬说什么自己是经理的儿子，来欺负小钰。

    他们是英雄救美。

    现在这个经理马德宝说什么也要他们赔钱，这让两个小孩子咬牙切齿，一直在那边说是你们先欺负人的！

    马德宝连理都懒得里那些孩子，只是冷冷的站在那里说：“不赔钱，谁都别想走。”

    蒋婷本来就因为女儿受了委屈，心中烦躁，结果还被这么一个男人在那边扯高气扬，皱着眉瞧了那男人一眼道：“你这西装是白洲集团事业部的人吧？”

    马德宝不由抬头看了一眼蒋婷，道：“怎么？你也是白洲集团的。”

    蒋婷理都没理他，直接拿起电话拨通了一个电话：“喂？赵经理么？嗯，你在项目上？你来一下白洲广场南门的肯德基店里一下，十分钟之内如果来不了的话，你明天也没必要来上班了。”

    说完，蒋婷直接挂了电话，就这一套操作下来，气势上直接镇住马德宝了，再一看蒋婷，马德宝心中打突突，赵经理？哪个赵经理？自己的同事也没有姓赵的。

    “你给赵海柱打电话的？”周煜文问。

    赵海柱？

    马德宝耸然一惊，事业部副部长？开什么玩笑？

    蒋婷点了点头，周煜文道：“赵总好歹也是集团的老人了，你刚才说的话也太严重了。”

    蒋婷却冷冰冰道：“我的女儿没有爸爸保护，只能我来保护。”

    “你这话说的，”

    “二，二位，我们之间是不是有什么误会。”马德宝满头大汗，卑躬屈膝的在那边说道。

    蒋婷只是轻蔑的看了他一眼，理都没有理他，就这么晾着马德宝在那边，走也不是，不走也不是。

    只有小孩子的世界是最单纯的，马德宝的孩子眼见着爸爸强势的在那边帮自己出头，心中得意，在那边耀武扬威，他道：“我说我爸爸是经理吧！我没有吹牛！哼！”

    其他两个孩子被他说的话都不敢说。

    马德宝的孩子走到马德宝的旁边牵着马德宝的手说：“爸爸她刚才说她爸爸是明星！你和我说过明星都是下九流是吧！”

    马德宝示意孩子少说话，然后抬头看了一眼周煜文，一直觉得周煜文面熟，但是一时间没想起来，现在经孩子说是明星突然想起来。

    我靠！

    “周，周总！？”马德宝终于想起来了，自己集团的太子爷！去年刚加入集团的周总。

    这...

    想明白这一点以后，马德宝顿时后背发凉：“周，周总，这是一个误会！”

    说着，马德宝把自己的脑袋低的贼低，一直在那边道歉。

    白洲集团是从香江过来的，那可是资本主义制度，白洲集团就相当于大财阀，谁和你讲人人平等？

    内地的白洲集团也多多少少受到了点影响，眼下看着自己得罪了这么一尊大神，马德宝是彻底慌了，他小心翼翼的问：“周总，您，您怎么会在这里？”

    “我陪老婆孩子不可以么？”周煜文没好气的说。

    老婆？

    孩子？

    马德宝看了看蒋婷，又看了看周煜文怀里的周小钰，好一个一家三口....

    “爸爸，就是她说她爸爸是明星的！”小孩子不懂事还在那边挑事。

    “闭嘴！”谁知道马德宝上去一脚，直接把孩子踹倒了。

    接着这孩子又哇的一声哭了出来，可是谁知道马德宝扶都没有扶一下，还在那边冒着冷汗道：“周总，小孩子不懂事，瞎胡闹的。”

    周煜文摇了摇头，他终归不是那种仗势欺人的人，感觉这马德宝当着自己的面把自己孩子踹哭是有点过分了，也没必要深究，蹲下来把小孩子扶起来说：“孩子之间的事情，你下这么大的手干嘛？”

    “是他自找的！周总，这臭小子不识好歹，得罪了大小姐！是应该的！”马德宝恶狠狠的说。

    小孩子被周煜文扶起来听了爸爸的话还是在那边哭，周煜文想事情都到了这一步，也没必要在再闹下去了，本来就是小事情，怎么说也要给孩子树立一个正确的人生观不是，怎么可能仗势欺人？

    周煜文看了一眼一直在那边不说话的蒋婷道：“要不就这么算了？”

    蒋婷什么话也没有说，就这么冷冰冰的在那边看着，直到白洲集团的赵海柱气喘吁吁的赶过来，一边走还一边擦着汗，结果一看蒋婷在，周煜文也在，他先和周煜文打了声招呼，然后来到蒋婷身边，气喘吁吁道：“蒋，蒋总，您找我什么事？”

    “这个人你认识么？”蒋婷指了指马德宝问。

    赵海柱看了一眼马德宝，马德宝自从赵海柱来了以后，就一直低着头在那边瑟瑟发抖，现在看蒋婷指向自己，更是难受。

    “哦，马经理，是物业经理，蒋总，怎么了？”

    “物业经理啊。”蒋婷语气中有些不屑，她让马德宝过来。

    “你知道我是谁么？”蒋婷问。

    “蒋，蒋总。”马德宝结结巴巴的说。

    蒋婷从包里掏出了1600块钱，交给马德宝：“这是给你孩子买新衣服的。”

    “使不得，使不得蒋总！”马德宝诚惶诚恐。

    蒋婷道：“以后不要在白洲集团上班了，公司不需要你这样的人。”

    马德宝一愣。

    蒋婷说完以后，抱着周小钰离开，瞧见蒋婷那一脸冷漠的样子，周煜文感觉蒋婷似乎比四年前更加冷漠，但是想到四年前她开除自己的前台的时候似乎也没变。

    算了，她想怎么处置就怎么处置吧。

    “听蒋总的吧。”周煜文对赶过来的赵海柱说完，转身和蒋婷一起离开。

    面试完就已经是五点多，吃个饭耽误了一个多小时，等从肯德基出来以后就已经差不多七点，天也黑了下来。

    周煜文开着帕拉梅拉带着蒋婷和周小钰回到了她们居住的别墅区，周煜文问是不是只有蒋婷和周小钰两个人在别墅里住？

    周小钰听了直接问：“爸爸你晚上要住在这里么？”

    周煜文听了不由笑了，心想这到底是自己女儿，也太聪明了。

    结果蒋婷却冷冰冰的说：“我姑姑和我住一起。”

    “...煞风景，”周煜文回答。

    “没什么事，你先回去吧，车子你开回去，有时间还我。”蒋婷说着，抱着周小钰下车。

    “可以上去喝杯茶么？”周煜文也跟着下车说。

    “车上有矿泉水。”

    “那我去上个厕所？”

    “你把矿泉水喝了，瓶子就空了。”

    “瓶子太小了，装不下。”

    周小钰在那边痴痴的笑，蒋婷问她笑什么。

    周小钰捂着嘴巴摇头。

    说了半天，最终周煜文还是去了别墅里逛了一圈，可惜的是蒋茜竟然在家，周煜文问：“小姑你不是说你有事？”

    蒋茜眨了眨眼睛，一边嗑瓜子一边说：“我也不知道你这么快就过来呀！”

    “唉，”

    蒋婷问：“厕所上完了？”

    “...”

    上完厕所出来，蒋茜在带着周小钰在沙发上玩，蒋婷则是送周煜文离开。

    周煜文瞧见蒋婷何时何地都对自己抱有戒心的样子，最终叹了一口气问：“可以聊聊么？”

    蒋婷想了想，跟着周煜文出了别墅，两人漫步在别墅区的景观带里，一如大学时期两人在校园里散步。

    月明星稀，乌鹊南飞，羊肠小道边杂植着广玉兰还有无患子一系列的小乔木。

    大学的时候，蒋婷总喜欢缠着周煜文，两人明明没有什么话题，却偏偏要找话题聊天，几年过去，蒋婷再也不用去找话题，冷冰冰的走在那里。

    周煜文不知道该说点什么，望着天空中的月亮，叹了一口气，道：“今晚的月色真美。”

    这句话似乎触动了一下蒋婷，蒋婷的眼中若有光芒闪烁，最终回复了平静：“前几天更美，现在已经不圆了。”

