    “老张，是那小子！”

    唐芳率先发现了林佑凡。

    她扯了扯丈夫张国强的衣角，伸手指向林佑凡所在的方向。

    “这小子真是阴魂不散啊！”

    张国强脸色瞬间黑了下去。

    而这时，顾云汐也看到了林佑凡。

    看到林佑凡，顾云汐眼眸一亮，顿时踩着高跟鞋快步走了过去。

    “佑凡哥哥！你……你怎么会在这里？”

    顾云汐俏脸泛红，脸上洋溢着喜悦的神色。

    “你说呢？”

    林佑凡笑了笑，伸手抚了抚顾云汐的脸颊。

    “把你的爪子拿开！”

    这时，张国强走了过来，一把将林佑凡的手拍开，顺带将顾云汐拽到了自己身后。

    “爸，你这是做什么啊？”

    顾云汐有些不高兴了。

    “大庭广众的，这小子对你动手动脚，属实无赖！你以后给我离这种人远一点。”

    张国强黑着脸训斥起来。

    顾云汐柳眉微皱，说道：“爸，佑凡哥哥是我男人，我们举止亲昵，有什么不对的吗？”

    “混账，什么你男人？云汐，你还没结婚呢，怎么能说出如此恬不知耻的话来？我告诉你，只要我还活着一天，我就绝不答应你和这种没出息的，还自以为是的穷小子在一起！”

    张国强厉声说道。

    “可是……”

    顾云汐还想再说什么。

    可张国强却忽然剧烈地咳嗽了起来。

    唐芳也一脸责怪的盯着顾云汐道：“云汐，你少说两句，瞧把你爸气的！难道非得把你爸气死，你才高兴吗？”

    “云汐，相信我，没人能把你从我身边抢走！”

    见顾云汐左右为难，林佑凡飒然一笑，丢下一句话，转身进了酒店。

    “佑凡哥哥！”

    顾云汐想追上去，但被张国强给拦住了。

    张国强一脸严肃地叮嘱道：“云汐，今天是你见未来婆家的日子，你最好别乱来，也别乱说话，要是得罪了未来婆家，不光是你，连带着我和你妈都的倒霉！听明白了吗？”

    “什么未来婆家？我还没答应呢！”

    顾云汐气急。

    “一会儿见了赵家那小子，你肯定会答应的！”

    唐芳笑呵呵地拍了拍顾云汐的手背。

    赵家小子指的自然就是赵宇轩了。

    赵宇轩一表人才，而且待人还极为真诚，是个不可多得的好孩子。

    唐芳对其印象极好。

    “不会的！”

    顾云汐轻叹一声，心中喃喃道：“我这次过来，就是想跟赵家人说清楚，我顾云汐不会嫁入他们赵家。”

    想到自己这次来省城的目的，顾云汐也不再与父母争论了。

    反正，争论再多，也是无果。

    倒不如从根源上去将问题给解决掉。

    很快，顾云汐就跟着养父母来到酒店的一处包厢。

    这包厢仅次于至尊包厢，单包厢费都高达五十多万，不是一般人能消费得起的。

    此时，包厢里正坐着一家三口，年长的中年男人赫然就是赵家掌权人赵谦，在他左手边，是他老婆徐欣怡，右手边坐着的俊秀青年则是他儿子赵宇轩。

    张国强冲赵谦拱拱手道：“赵兄，抱歉抱歉，让你们久等了啊！”

    “无妨，我们也才刚到而已。”

    赵谦摆摆手，呵呵笑道。

    说话之余，他目光看向张国强身后的顾云汐。

    初见顾云汐，张国强眼底闪过一丝惊艳，美，不光人美，身材也不错，关键气质更是与众不同。

    “阿芳啊，这就是你女儿顾云汐吧？啧啧啧，长得真漂亮啊！”

    徐欣怡起身，将唐芳拉到自己旁边的位置坐下，一双眼睛却是时不时瞟向顾云汐。

    颜值一百分。

    气质一百分。

    身材一百分。

    关键这翘臀，这臀型，一看就是生儿子的料！

    对于顾云汐的第一印象，徐欣怡十分满意。

    “呵，徐姐说笑了，云汐这丫头啊，长得也就一般而已！”

    唐芳笑呵呵的说道，但脸上却是满满的自豪。

    “云汐是吧？我是你徐阿姨，这是你赵叔叔，你别拘谨，我们和你爸妈认识好几年了，都是老朋友了！”

    徐欣怡笑呵呵地冲顾云汐说道。

    顾云汐闻言，尴尬一笑，点点头，回应道：“徐阿姨好，赵叔叔好！”

    “嗯，你好你好！”

    赵谦笑呵呵地回应。

    显然，赵谦对于顾云汐也是相当满意的。

    “宇轩啊，这是你张叔家的女儿，顾云汐，还不赶紧打个招呼？”

    赵谦转头，瞪了儿子赵宇轩一眼。

    赵宇轩闻言，眼底闪过一丝不耐，但还是故作高兴地起身，冲顾云汐点头，伸手说道：“云汐，你好！我是赵宇轩，初次见面，请多关照！”

    “哈哈哈，关照什么啊？以后你们多接触就是了！”

    张国强哈哈一笑。

    赵谦夫妻俩也是一脸笑意。

    “你好！”

    顾云汐礼貌回礼，但脸色却是有些不自然。

    酒菜上桌，包厢内的气氛很是不错。

    这时，赵谦忽然接到电话。

    “老赵啊，你小子在哪里呢？知道我在干嘛吗？告诉你，我特么正在陪天机阁阁主吃饭呢！哈哈哈，就这事，足够我吹嘘一辈子了！”

    摁下接听键，赵谦就听到电话那头传来老友天恒飞的声音。

    “什么？天机阁阁主？你在逗我么？这等惊天大人物，会和你一起吃饭？”

    “骗你作甚，我现在就在百利达酒店，要不是情况不允许，我都想拍个视频发朋友圈了！”

    “等等，你在百利达酒店？你确定？”

    “骗你干嘛？怎么着，在你老赵眼里，我老田是那种喜欢吹牛的人不成？”

    “不是不是，我不是这个意思，我正好也在百利达酒店啊！你在哪个包厢，我过来找你！”

    “这……老赵啊，不是我不愿意让你过来，而是你也知道，这场酒局是特意为了迎接天机阁阁主，林先生的！你能不能来，这不是我一个人说了算的，不过你放心，作为至交好友，我帮你问问，若是可以，我再通知你哈！”

    说完，电话就被挂断了。

    而此时的赵谦却是一脸焦急。

    天机阁阁主啊！

    这可是掌握整个龙国将近三分之一财富的超级大佬啊！

    这等大人物，穷极一生，未必都能见上一面，若是能见个面，一起吃个饭，别说是吃饭，即便能一起喝杯酒，都足够在商圈吹嘘半辈子的了！

    同一时间，至尊包厢里。

    林佑凡正暗自思量着，该什么时候去破坏酒席。

    恰在这时，田恒飞忽然壮着胆子起身冲林佑凡敬酒说道：“林先生，那个……我有个不情之请，我一个好友叫赵谦，乃是省城赵家的家主，恰好也在我酒店吃饭，得知您在这，他也想过来拜见您老一面，不知……可以么？”

