    翌日一早，宁荣荣就带着小伙伴们整装待发，前往比赛场地。

    虽然这一轮，水晶宫战队当中，打算出手的只有小舞，但是其她人还是要到齐的。

    这魂师大赛的比赛场地，也是有讲究的。

    为了这次魂师大赛的总决赛, 武魂殿特意在武魂城中心位置，开辟出了一块专门的场地。场地中央，有着一个巨大的擂台，直径足有百米之余，完全由花岗岩修葺而成。

    而且在这巨大的比赛擂台上，武魂殿使还用了数量庞大的魂导器进行加固，以防出现破损。

    可以说，这个比赛专用擂台, 能够承受魂帝级以下魂师的战斗。

    没多久，就轮到了水晶宫战队和克拉克战队上场了。

    “下面有请天斗皇家学院的水晶宫战队和克拉克学院战队！”

    擂台的边上，一个武魂殿的裁判说道。

    “小的们，跟我上！”

    宁荣荣大手一挥，气宇轩昂、大步流星地带着小伙伴们登上了擂台。

    “......，荣荣，这是正式场合，能不能正经点？”

    水月儿小声地对着宁荣荣说道。

    “额，月儿，我不正经吗？”

    宁荣荣眨了眨眼。

    “嗯嗯。”

    不但是水月儿，连边上的小舞等人，也都是点了点头。

    “你们说了不算，我说了才算，我说正经就是正经，不服的站出来，看我不打死她！”

    宁荣荣俏脸一横，一脸不善地说道。

    “......”

    六人纷纷翻了个白眼。

    “喂，你们这些小丫头，这是看不起我们克拉克学院吗？”

    擂台上, 站在另一边的克拉克战队的队长克鲁斯，看着宁荣荣等人交头接耳的，这是没将自己等人放在眼里？

    “小丫头？我说大叔，您都一大把年纪了，还来参加魂师大赛？我看呐，还是回家养老吧，这里可不适合老年人！”

    看着年龄很显老的克拉克战队队长，宁荣荣毫不客气地进行反击。

    “大叔？你叫我大叔？可恶，我才22岁呢！”

    听着宁荣荣叫自己大叔，克鲁斯当即暴怒了。

    虽然他的皮肤是黑了点，长相也是略显老成，但也不至于被人一个十五六岁的小姑娘叫大叔吧？他可还是妥妥的小鲜肉呢！这小丫头嘴巴真毒！

    “呦，没看出来啊？之前还以为星罗帝国那边没参赛年龄限制呢！原来你才是22岁啊？我还以为您都四十多了呢！失敬~，失敬~！”

    “你~，可恶，等会儿我一定好好教训你一顿！”

    “小舞，等会儿你一定要将他打成猪头！”

    宁荣荣对着小舞说道，她准备让小舞好好招待一下。

    “嗯嗯。”

    小舞当即点点头, 毕竟这可是宁大魔王的要求, 自己一定要办到位喽！不然自己肯定没啥好果子吃。

    别的不说, 按在地上挠痒痒，绝对是跑不了的。

    “好了，双方战队已经到齐，现在你们可以提前释放武魂，比赛马上开始！”

    擂台边上的裁判，对着两支战队的十四人说道。

    裁判的话音刚落，克拉克战队的七人，立马释放出了自己的武魂，黄紫两色魂环绽放。

    而水晶宫战队，除了小舞之外，其余六人，全都退到了擂台边缘，将比赛交给了小舞。

    “可恶，你们欺人太甚！”

    对面的克拉克战队，看到这幅情景，立马明了，这是对手觉得，派出一人就够了，这显然是在瞧不起他们，当即开骂了起来。

    “切，就你们这几个渣渣，小舞姐看不起你们咋滴？”

    随即，柔骨兔武魂附体，小舞的身上，黄、紫、紫、黑、黑五枚魂环绽放。

    “嘶~，五环魂王？”

    “紫色千年第二魂环，黑色万年第四魂环？”

    “好家伙，这小姑娘看着也就是十五岁左右吧？居然就是五环魂王了？”

    “这么强大的魂环配制，到底是如何办到的？”

    在小舞的魂环暴露之后，边上观众席上，观看比赛的众多观众，立马开始议论了起来。

    “你居然是魂王？”

    克鲁斯指着小舞，一脸不可思议地说道。

    “哼哼~，怕了吧？怕了就快点投降，不然小心小舞姐将你打成猪头！”

    小舞双手叉腰，一副给你个机会的样子。

    “哼，魂王又如何？我们克拉克战队，也不是吃素的！”

    虽然克鲁斯知道，这次的魂师大赛，自己克拉克战队，应该是到此为止了，但是输人不输阵，哪有还没开打，就直接投降的？

    再说了，如果只是一个魂王的话，凭借他们克拉克战队的默契配合，七人合力，也未必没有胜算。

    “我宣布，比赛正式开始！”

    边上武魂殿的裁判，看到小舞的魂环配制，也是感到震惊，回过神来之后，立马宣布了比赛开始。

    “第二魂技，魅惑！”

    裁判的话音刚落，没等克拉克战队七人有什么动作，小舞就发动了自己的第二魂技，魅惑。

    瞬间，小舞的双眼，释放出了粉红色的魅惑光芒。

    以小舞高达魂王的等级，加上修炼冰心诀后，强大的精神力，哪怕这只是个千年魂技，但也不是克拉克战队当中的魂宗和魂尊能够抵挡的。

    看着对方七人全都被自己成功魅惑了，小舞当即露出了满意的微笑。

    随即，小舞上前，对着长着大叔脸克鲁斯，开始了拳拳到肉的攻击。

    “碰~碰~碰~”

    密集的拳头，落在那张大叔脸上，碰碰作响。

    没一会儿，一张猪头脸，就新鲜出炉了。

    “打完收工~！”

    欣赏着这张新鲜出炉的猪头脸，小舞点了点头，显然是很满意自己的杰作。

    “很好，你们自己下去吧！”

    随即，小舞摆摆手，直接魅惑着这七人自己走下了擂台。

    “哇，小舞好厉害！”

    看着小舞一招魅惑了对手，让七人毫无反抗之力，水月儿立马大呼小叫了起来。

    “嘿嘿，那是当然，小舞姐可是除了荣荣之外，最厉害的！”

    对于水月儿的彩虹屁，小舞很是受用。

    “本场比赛，天斗皇家学院的水晶宫战队获胜！”

    分出了胜负，擂台外的裁判当即宣布了结果。

    而克拉克战队的七人，在被小舞魅惑着下场之后，立马就反应了过来，咋回事？刚才不好好的吗？怎么一转眼，自己等人就下场了？

    “诶哟~，我的脸，嘶~，好疼！”

    脸上传来的疼痛，让克鲁斯立马叫唤了起来。

    “噗嗤~，队长，你咋成猪头了？”

    克拉克战队当中，唯一的一个女队员，看着自家队长的猪头脸，没忍住，笑了出来。

    “......”

    剩下的五个队员，全都面面相觑。

    “可恶，一定是那小丫头干的！老子一定要让她好看。”

    克鲁斯暗骂一声，不用说，这绝对是刚才那个兔耳朵的小丫头干的。

    “队长，咱们都被秒杀了，你打得过她吗？”

    那个女队员直接说道。

    克鲁斯：“......”

    还能不能给你家队长留点面子？

