    

    自那日裴漓之与之切磋后没尽全力被苏戎指出后，裴漓之就被这个陈道平师兄给盯上了。

    这几个月时间内，几乎每隔几日，陈道平就来请裴漓之赐教一番。

    裴漓之是金丹期，陈道平已经元婴，二者修为差之甚大，然而裴漓之早已经展现出自己的剑术天赋，他若不认真些，指定会被这位陈师兄盯上好一段时间。

    然而，裴漓之骨子里又带着些不值钱的骄傲，因此他也不愿输。

    每次都保持着与陈道平平手的状态。

    然而陈道平觉得自己身为元婴，竟然跟金丹期的师弟打成平手，说明师弟的天赋远胜于他。

    于是暗下决心，迟早要打败裴师弟。

    那么问题来了，本来今日，陈道平是打算再次与裴漓之交手切磋剑术的，结果一大早没在越泉阁看见裴漓之师兄妹三人的身影，一问，才知道，这三人的师尊已经出来，裴师弟也不会再来越泉阁。

    陈道平：“……”

    他一时想不开，竟直接提剑来九尊阁找对手了。

    身后是不放心他的同门。

    “陈师弟，你冷静些，”他的直系师兄操心极了，语重心长道，“小师叔多恐怖你不知道吗？你这样的还不够小师叔两口呢！”

    林羡：“？”

    咋的啦她吃人？

    那个劝师弟珍爱生命的师兄发现自己说完这句话后，旁边跟着来的其他同门陷入了一阵沉默当中，而且还有人发出了不合时宜的咳嗽，他似有所感，猛然抬头，结果刚好撞上了小师叔那称得上和蔼可亲的目光。

    “……”

    吾命危矣！

    “见过小、小师叔。”那位师兄艰难挤出了一个比哭还难看的笑容。

    林羡微笑着颔首点头，随后准确无误地点出了他的姓名：“你是越泉阁的张汝清吧？生得果然俊俏。”

    被点名的张汝清再次露出了僵硬的笑容：“小师叔谬赞。”

    这位张汝清，不仅名字秀气，就连模样也同样俊俏得很，据说他刚拜入夕遥宗时还算年幼，还曾被当做是姑娘家，后来解释了许多遍才让人相信了他是个货真价实的男子汉。

    即便如此，“张美人”的外号已经满天飞了。

    如今张汝清剑术有成，谁在阴阳怪气地内涵，大可以拔剑解决。

    但小师叔这个实在是拔不动剑，而且看模样，小师叔是真的觉得他生得好看而已。

    张汝清实在无话可说，只能道：“小师叔，陈师弟今日是无意冒犯，弟子这就将他带走。”

    然而，他那位师弟剑痴到简直不畏生死，陈道平拼命挣扎，张汝清一时不察，还真让他给挣脱了。

    陈道平直接跑到林羡跟前，“小师叔，弟子请求与裴师弟切磋一番，还请师叔成全！”

    林羡：啊？

    她又不是什么强势的师尊，于是转头看向自己的大徒弟，用一种看好戏的口吻，道：“乖徒儿，你说，这可如何是好？”

    裴漓之被林羡这声“乖徒儿”叫得有些愣神，同时也明白了，他师尊似乎想看热闹的心情。

    “回师尊，弟子应战。”他平静抬眸对上了林羡的目光。

