
　　想了许久，张谦修拿起电话，给苏雨薇拨了过去。

　　苏雨薇这些日子一直在鹏城那边忙得不可开交，收购工厂，谈各种合作。

　　电话接通后，苏雨薇的声音传来：“喂……在苏国不想回来了啊？”

　　张谦修笑嘻嘻的说道：“媳妇，你说什么呢，怎么可能不想回去，我这天天都想着你呢？现在恨不得就马上飞回去见你。”

　　苏雨薇啐了张谦修一口：“你别光跟我说好听的，这些日子你几乎没有怎么给我打电话吧？”

　　张谦修有些尴尬：“我这太忙了，等我忙完，国内也都是大半夜了，再给你打电话不是打扰你休息吗？”

　　莫科市和国内有时差，莫科市晚上下午五点，国内就已经到了晚上十点，等张谦修有时间的时候，国内确实已经很晚了。

　　这些日子张谦修也比较忙，所以一直都没有给苏雨薇打电话，

　　苏雨薇略有些不高兴的说道：“你现在找我是不是又有什么事？”

　　张谦修又觉得尴尬了，这次打电话给苏雨薇确实是有事情：“媳妇，找你还真有一点事情，你帮我去香江那边注册一个公司，所有手续都办好，然后办一个对公账户，我要用来收钱。”

　　“我不高兴了！”苏雨薇很认真的说道：“你是真等到有事才找我，要是没有事，你是不是就不给我打电话了？”

　　张谦修一时之间居然无言以对，虽然他完全没有这个意思，但这些日子他确实是没有想到苏雨薇，主要是太忙了。

　　而且，真要想给苏雨薇打电话的话，还是有时间的，别地不说，吃饭的时候张谦修是没有工作的，他是可以趁着这个时候给苏雨薇打电话的，但他没有。

　　“媳妇，是我不对，是我不好，以后我一定改。”张谦修真心诚意的道歉，这些日子确实是他疏忽了苏雨薇，这他没有办法否认。

　　好在苏雨薇也不是胡搅蛮缠的人，并没有继续揪着不放，问道：“说吧！你今天找我又有什么事。”

　　张谦修说道：“米国人要给我转账一笔米元，国内的账户比较麻烦，香江那边好一点。”

　　苏雨薇说道：“就是用来收钱是吧？我这些日子在开曼群岛和维京群岛都注册了公司，你直接转到这两家公司去就可以了，等会我把公司的账户给你。”

　　张谦修这次是真有一些吃惊；“你已经在这两个地方注册了公司？”

　　苏雨薇说道：“对，目前这两家公司，一家所有股份都在我的手里，随时都可以转给你；另外一家有百分之五十一的股份在我的手里，还有百分之四十九是无记名股份，目前也在我的手里。”

　　不记名股份其实很简单，股份转让简单，股份书在谁的手里，那就是谁的。

　　这几乎就相当于彩票，不管这彩票是谁买的，谁手里有彩票，那就给谁兑奖。

　　不记名股份也是这样，不管一开始是谁拿着这一些股份，以后谁拿着股份书来了，那就是谁的。

　　不用想都知道，这种不记名的股份，安全系数是非常低的。

　　现在张谦修没有心思去管这些：“媳妇，那你先把公司账户给我，明天我就要用。”

　　苏雨薇说道：“晚点给你，我也没有特意去记，这两家公司都是我注册来备用的，前几天拿全部办好。”

　　张谦修“嗯”了一声，又说道：“你们那也快要晚上了吧？你还在外面吗？”

　　苏雨薇说道：“还在忙呢，姐姐为了你的事，在琼州省没有回来，她准备跟人一起开工厂，我得帮他把工厂的事情给搞定的啊。”

　　“今天晚上工厂要来一批机器，正在卸货，这一批机器可是姐姐大部分老板，虽然姐姐没说什么，但我不能让卸货的工人自己卸啊，我得来看着，要是出了点事，姐姐又要忙很长时间。”

　　张谦修听到这话，心里也不由暖洋洋的。

　　张兰梅现在的底子薄，也不太愿意让张谦修他们帮忙，那些机器可能就值几万块钱，对于张谦修来说，可能并不多，随便做一点什么都不止几万块钱，但对于张兰梅来说，可不算少；对于普通人来说，更是一笔巨款了。

　　张谦修心中带着感激，这中感激溢于言表：“媳妇，谢谢你！”

　　苏雨薇轻轻一笑，说道：“看来你还是没把我当自己人啊！”

　　张谦修瞬间反应过来：“我这是替姐姐谢谢你的，咱们两个人之间，说这些就太见外了，你说是不是？”

　　苏雨薇却说道：“刚我给姐姐打了电话，告诉她这边的情况，她可没有说谢谢，可没你这么见外。”

　　这话让张谦修瞬间就无言以对了，看来所有女人都是一样的，心思就是不可琢磨的，就算苏雨薇很多方面表现得和一般女人不同，但在这方面似乎也没有什么不同。

　　张谦修赶紧说道：“媳妇，这是我的错，是我没有说清楚，没有说明白，我跟你道歉。”

　　“那你现在说明白给我听听。”苏雨薇还是追着不放。

　　张谦修脑子里快速转动，两秒后，说道：“媳妇，你看，咱们两个人是一家，但我姐姐和父母跟你真要算起来，其实是没有直接关系的，你说是不是？”

　　“你对他们是没有直接义务的，你对姐姐的事情这么上心，那自然是辛苦你了。”

　　“你这是看在我的面子上才对他们这么好的，你对他们越好，那就说明你越爱我呀！不要说我替姐姐说，就算是我自己，也应该说一声，谢谢！”

　　苏雨薇听得娇笑连连：“好啦，算你过关了。”

　　“你什么时候回来啊？学校那边已经动工了，田教授那边也一切顺利，田教授说要从国外订一批设备回来，想问问你的意见。”

　　张谦修问道：“什么设备？”

　　“科研设备呗，要的资金有点多，六千多万。”苏雨薇说道：“我问了宋小罗，上京那边还有不少米元可以用，想办法弄到国外去，买设备是没有问题的。”

　　张谦修说道：“媳妇，你去找师傅，让他帮忙，建立一个账户，把那些钱全部兑换了。”

　　“田教授要什么设备，让他自己去买，给他一亿米元的支配权，随便他自己选。”

　　“学校那边的建设速度尽量加快一点。”

　　苏雨薇轻轻一笑：“看来你在苏国赚了不少啊！”

　　张谦修也笑着说道：“还好，要是明天顺利的话，一百亿入账基本没有问题。”

　　“一百亿？米元还是华元？又或者卢元？”苏雨薇也有些惊讶。

　　“米元！”张谦修回答的颇有些得意。

　　苏雨薇却一阵沉默，过了半响才说道：“谦修，我们其实已经有很多钱了，我们赚一个亿和一百亿甚至一千亿，其实都是一样的，我们对生活的追求本就不高。”

　　“至于芯片，说得不好听一点，我其实不在乎它是不是能研究出来，是不是能赶上世界先进水平。”

　　“只要你能平安就好，在苏国，你自己注意安全。”

　　张谦修瞬间愣住了，没想到自己什么都没有透露苏雨薇就猜到了一些东西，很快张谦修就明白了其中缘由，自己让苏雨薇去找师傅，那就说明师傅答应帮忙了，之前师傅一直没有帮忙，现在忽然帮忙其中肯定有什么问题，再者，师傅这人一切都是以国家为重，不会无缘无故帮张谦修的，肯定是张谦修帮国家，或者要帮国家做什么事。

　　国家对这么大一笔钱视若无睹，还帮忙“洗白”，那就说明张谦修给国家带来的利益肯定不小。

　　张谦修不是科学家，他能给国家带来好处，那肯定是有一定风险的。

　　还有一点，张谦修一下赚了一百亿，还是米元，这可不是小数，正常途径不可能赚到这么多钱，肯定也是有风险的。

　　张谦修收起笑容，说道：“媳妇，这一次赚的钱已经足够我们折腾很长时间了，等我回国后，我自己就不出来折腾了，老老实实陪你读书，然后毕业，结婚。”

　　苏雨薇说道：“我不要求你为了我放弃了你自己的事业，我只是不希望你为了事业而去冒险。”

　　“我们都已经有这么多钱了，为国家，我们尽力就好，没有必要拿自己的命去拼地。”

　　张谦修郑重的说道：“我知道，这是最后一次，我过一些日子就要回去了，这次回去，应该就不会有其他乱七八糟的事情。”

　　苏雨薇应了一声：“嗯！等你回来！”

　　“好，年前肯定回来，今年去你家过小年。”张谦修说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”苏雨薇过了半响又说道：“要是可能的话，去你家过大年，姐姐也要回去的。”

　　张谦修没想到苏雨薇忽然说要去自己家过大年，这意义可不一般。

　　“真的？”张谦修兴奋的问道。

　　苏雨薇娇笑一声：“未必是真的，看你表现咯。”

　　张谦修大笑一声，说道：“那就这么说好了，我们以后早点结婚，然后生一儿一女，有了孩子以后，我就抽一部分空闲出来学画画、音乐之类的，到时候就陪着你们。”

　　一家四口，过普通的生活，其实花不了多少钱，到那个时候，钱对张谦修他们来说，着实是没有太大的用了，一个数字而已。

　　苏雨薇说道：“我可没答应，不跟你说了，卸货要卸完了，我去看看那些机器有没有问题。”

　　挂了电话，张谦修对于未来的生活忍不住多了一些向往，他身体里面是一个大叔级别的灵魂，他对家其实是特别向往的。

　　现在开了一个这样的头，就好像大坝上被炸开了一个大窟窿，怎么也堵不住，这中想法狂泄而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第539章 一通电话免费阅读。https://xs.23sk.com 