    波风水门是个温柔的人，但更是个执着的人，他的理想从小到大一直都是‘火影’，从未改变！

    而想要成为火影，可不是光凭说说就能办到的。

    他在战场上立下的每一个功劳，都是他竞争火影之位的有益助力，所以再艰辛再危险的任务，他都不会拒绝！

    摊上这么号人，封火是挺无奈的，而且他小胳膊小腿拗不过人家大粗腿，最后只能舍命陪君子，跟着波风水门大闹岩忍后方。

    经过之前灰土带领二十名上忍追杀事件后，波风水门似乎彻底‘觉醒’，飞雷神的运用越发神乎其神，根本就无迹可寻。

    一会满场扔特质苦无，一会直接在你身上刻印飞雷神标记，配合瞬身术，影分身术，简直鬼神莫测，半个月左右时间就已经顺利摧毁了岩忍三批物资。

    后来岩忍也学乖了，将物资分成十几二十份，然后分二十几条路线同时出发，虽然每批物资的守卫减少，但波风水门和封火就两个人，就算运气好能逮着他们，能毁坏的物资也只有二十分之一，甚至更少！

    如此一来，岩忍就大大减少了物资损失。

    几次之后，波风水门意识到他们已经不可能再对岩忍产生什么太大威胁，于是带着封火离开了岩忍后方。

    等两人回到木叶大营，自然受到奈良鹿久的热烈欢迎，若不是他们深入岩忍后方，吸引了大量岩忍上忍，之前的战役不会那么成功。

    只是半个多月过去，期间又和岩忍发生几次战役，各有胜负，胜利的天平再次开始摇摆。

    随着天气转冷，空中的雨水也越发冷冽，一些下忍甚至感冒，给战事带来不少麻烦。

    封火一直计算着时间，从去年砂隐村宣战，到今年岩隐村宣战，战争已经持续近两年时间。

    这两年来，雨之国战场如绞肉机，木叶、岩忍、砂忍三方的损失都非常大。

    而做为战场的雨之国，更惨！

    不仅多处城镇被摧毁，而且忍者们因为偷袭、暗杀、结盟或者其它任务，为了掩盖情报，直接对雨之国平民进行屠杀，血流漂橹都不为过！

    至于岩忍的土遁对地形的破坏反倒无足轻重了。

    ‘入冬了，马上就是木叶45年了。’

    封火默默的治疗完一名感到的下忍，起身活动了下筋骨。

    真正进入战场厮杀其实也就大半年，但对封火来说却像是过了大半辈子，生离死别见得多了，心肠貌似也硬了起来。

    之前在第三作战大队的同伴，奈良鹿林还有油女空，先后死在战场，连尸体都被破坏的非常严重。

    封火去见过，除了心中对岩忍越发冷冽的杀机，竟似感觉不到多少难受的情绪。

    ‘不该死的人死了，该死的却还活得好好的，唉。’

    那个吉田正一，命太大了，几次在战场上被大量岩忍包围，最后都能突出重围、化险为夷，若不是一次看到他胸膛的伤势差点将他裂为两半，封火都要以为这厮又和岩忍勾结了。

    当然，战争如此‘火爆’，晓组织也没闲着，一边继续举着和平的大旗和三方扯皮，一边尽其所能的将雨之国的平民们送到边缘地带，避开那些战场，但相对于整个雨之国，晓组织实在是有些弱小。

    也就在这个时候，雨忍村的首领，忍界半神山椒鱼半藏忽然发来‘电报’，希望能和弥彦、长门、小南三人就木叶、岩忍、砂忍的战争而进行一场超越友谊的会谈。

    “如果我没猜错的话，半藏是想借助我们的力量向火、风、土三大国提出和平的交涉提案，这对我们来说是个好消息！”

    弥彦看着红发的长门和紫发的小南，眼中如星辰般熠熠生辉，“如果我们双方真的合作，应该能给三大国一定压力，有希望让他们退出雨之国！”

    长门一如既往的沉默，只是微微点头，似赞成弥彦的话。

    小南张了张嘴，她刚开始听到这个消息时也是惊喜若狂，当时的想法和弥彦一样，但时间一久，某个小鬼的言论就不由自主的出现在脑海，还一遍又一遍的回响，让她寝食难安。

    “弥彦，有没有可能，我是说，半藏他真的打算这么做嘛？”小南咬牙道，“战争已经持续近两年，但这两年来半藏统领的雨忍村什么都没做，为什么现在忽然想和他们合作？他真的是抱着和平的目的联系我们，还是另有目的？”

    弥彦奇怪的看着他“小南，你为什么有这种奇怪的想法？”

    “奇怪？”小南不解。

    弥彦笑道“当然了，半藏联系我们，自然是看中了我们的力量！雨忍村加上我们的晓组织，实力绝对能震慑住三大国，和平已经近在咫尺，小南，我们必须抓住这个机会！”

    沉默的长门也开口了“没错，就算半藏真的另有目的，还有我在！”

    他微微抬头，黑白分明的双瞳瞬间泛起道道涟漪，随后化作一双圈圈眼。

    正是轮回眼！

    有这双眼睛在，小南不安的心也终于缓缓平静。

    ‘是啊，还有长门在呢，半藏号称忍界半神，但在这双眼睛面前，恐怕也要败北吧！’

    随后她心中哼哼宇智波封火，如果你知道长门拥有轮回眼，不，你恐怕连轮回眼是什么都不知道吧？无知的小屁孩，竟然还敢对我们晓组织说三道四，可恶！

    “那么，我们现阶段就以联系半藏为主，希望能在最短的时间内和他商谈具体的提案方针！”弥彦拍板道。

    长门和小南对视一眼，齐齐点头。

    ……

    火之国东部临海地区，一艘不大的渔船缓缓驶来，但附近并没有什么码头，而且海岸线非常蜿蜒崎岖，这艘不大的渔船根本无法靠岸。

    但这一切对渔船上的几人来说，完全不是问题。

    “啊啊，终于到了，真是的，我都快无聊死了！”

    “别太嚣张啊，这里可是火之国，大家还是谨慎点好。”

    “怕什么，木叶现在可是和砂忍和岩忍打得火热，哪有时间理会我们啊。再说，水影大人都已经决定宣战了，我才不要躲躲藏藏的呢！”

    “别忘了我们的任务啊！情报收集可是重中之重！”

    “知道了，啰嗦！”

