    “你们都别听她胡说八道，她一定是对我心有仇恨故意用此招让我难堪，否则的话散热有那么多的方法怎么偏偏用脱衣服这种方法让我白白躺了三天。”

    “你这个女人就是心思恶毒，骗了大家你难道还想骗我吗，我根本就不相信你！”

    南时弦指着韩若青说些不好听的，这下可把南老将军给气坏了，南老将军觉得丢人大怒一声，“闭嘴！”

    朝身后招了招手，“来人，把南时弦绑起来带回府上。”

    话落有两个侍卫冲了上来一把压住了南时弦，可是这个时候南时弦嘴里还辱骂不堪，无奈之下南老将军只能让人把他的嘴给堵上来。

    “这次的事情多谢寒王妃和裕王殿下，改日一定多谢。”

    南老将军带着人匆匆的离开了裕王府。

    邱氏没想到今日自己过来没能找到南时弦的麻烦，反而让自己被忽略了！

    她深呼吸了一口气，多看了韩若青一眼这才跟着走了。

    耳朵一下清净了下来，韩若青伸手按了按眉心。

    一直没说话的厉贺玄却有了心思。

    他看韩若青竟然用这样的方法真的把南时弦给治好了，真的有些不可思议。

    正好这会儿趁着旁人都走了，厉贺玄上前低声道：“三皇嫂，你能将三皇兄治好，更能将南小将军的怪病治好，那么敢问三皇嫂，银月身上的病症到底能不能治好，难道真的要像你说的……开刀？”

    韩若青不置可否的点了点头，“能治好，但是必须要开刀，还需要你们尽早下个决定，否则再拖下去的话就算是天王老子也没有办法救。”

    厉贺玄连忙说道：“既然如此，还是拖不得的，还请三皇嫂在这稍作休息片刻，本王立即就去和银月商量一下尽快给三皇嫂一个答复可好？”

    韩若青反正此时也无事也就应下了。

    厉贺玄脚步飞快的跑了。

    闲着无聊韩若青就闲逛到了花园里。

    裕王府的花园里的花开得正好，此时看着心情倒也舒畅不少。

    而就在这时，韩若青再次遇到了那个女人……

    韩若青确实对这个女人起了好奇之心，不过这个女人这次并没有带着那个孩子，反而是独自一人在这花园之中。

    她原是不想去理会这女人的，可谁曾想那个女人却叫住了韩若青：“民妇参见寒王妃，不知寒王妃可否留步？”

    韩若青转过头去：“何事？”

    那个女人扭着腰肢来到韩若青面前，突然扑通的跪了下来。

    韩若青蹙眉。

    女人哭得梨花带雨的哀求着韩若青：“还请寒王妃不要为裕王妃诊治，求你了。”

    “为什么？我连你是谁都不认识为什么要答应你？”

    这个好奇的问题其实在遇到这个女人第一面的时候韩若青就想问的，可是奈何那个时候徐银月和厉贺玄都在没有办法，她也不好意思八卦。

    再说了，这女人身边还一直跟着一个男孩子，而且和厉贺玄关系如此亲密，难不成那孩子是厉贺玄的？

    才这么想着，韩若青就听那个女人委屈哭道：“民妇原本和裕王殿下两情相悦，但那个时候王爷的母妃瞧不上民妇的身世，硬生生的把我二人拆散，事后民妇怀了孩子，甚至遭到暗杀掉到了湖里。”

    说到这里那个女人哭的更惨了，“原本确实应该是死去了的，但是好在顾及肚子里的孩子这才让自己坚强的活了下来被人救下侥幸没死。”

    韩若青听了都不自觉的砸了砸嘴，没想到今天来裕王府一趟还听到了一个这么大的八卦。

    靠靠靠，好兴奋。

    “这么多年来民妇都不敢回来，就连王爷都以为民妇是死了的。”说到这里她猛的抬头看着韩若青，“民妇不敢撒谎，这次好不容易可以和王爷相聚，还请寒王妃给民妇一个机会。”

    不得不说这个故事听的确实比较有趣，但是韩若青向来不是什么善良之辈，一个普通人能躲过皇室的追杀，这个可能性不是没有，但是概率不大。

    韩若青眼神闪了闪，上前两步亲手将她扶起来。

    “多谢寒王妃。”

    韩若青扶着女人的手在她手腕上不着痕迹的滑动了下，收回手她嘴角挂着一抹笑：“不用谢。”

    果然，不错所料。

    别忘了，韩若青可是一个大夫，扶着这个女人起身的时候她故意探上了女人的脉搏。

    那一刻韩若青就确定了这个女人来者不善！

    韩若青耳边传来喋喋不休的诉苦声，但是她思绪却已经不在这方面上了。

    这个女人体内有一种毒，这毒跟上官梦体内那种交欢过毒的毒是一样的东西。

    要知道这种毒和男人同房过后可是会把对方毒死的查不出源头，难不成这女人想要谋害厉贺玄的性命？

    “姑娘的身子看起来很单薄，用不用本王妃替你瞧一瞧？”

    韩若青故意挑起了这个话题，想要看着她会不会同意。

    那个女人受宠若惊的拒绝了，“不用了，民妇的身份比不上王妃您的身份如此高贵，怎么可能要让王妃替民妇调理身子呢。民妇的身子还是被暗杀的时候掉入湖里落下的病根儿，但是也不碍事，民妇明白的。”

    韩若青下颚轻抬，看着女人波澜不惊的样子仿佛真的什么都不知道一样。

    但是她拒绝自己为她诊脉，是怕自己发现什么，还是说真的像她所说那样？

    要说这女人不知道自己身体里有毒，韩若青是不信的。

    不过这个女人一定不简单！

    “这边风凉，我扶你去那边坐一下吧。”韩若青不容她拒绝的就扶着她往旁边的莲花池的亭子而去。

    女人也任由韩若青扶着，只是一路不断的在感谢。

    韩若青嘴角凉薄，到了亭子不动声色的扶着她坐在了亭子的最边缘。

    “多谢寒王妃，您真是好人。”

    韩若青敷衍的笑了笑，看了一眼下边的莲花池，眼神闪了闪。

    现在四下无人，正是试探的时机！

    韩若青嘴角露出一抹恶魔一般的笑容，垂在身侧的手刚刚抬起。

    可就在这个时候一个熟悉的身影从另一侧缓步而来。

    韩若青一怔，赶紧把手收了回来。

    靠，厉墨寒不是在天牢审讯折腾厉千夜吗，接连着几日都没回寒王府，这个时候跑来这做什么？

