    焦飞暗赞这位“孟师姐”果然道法高深，虽然可惜还有许多话没有问，但同时也暗自擦了把汗，心庆过了一关。

    这道观连续有西玄山龙虎派的杨明河，漓江剑派的孟阗竹前来，焦飞再也不敢在道观前窥测了。心道：“这是两个露脸的，那藏在暗处的人还不知有多少，我莫要惹火上身。师父是等不回来了，我还是另寻出路罢！”

    他在街上转了几个圈，这才回到住处。苏环见焦飞出去一趟，满脸愁容，想要劝慰几句，焦飞却先开口说道：“我师父怕是有事不能赶回来，苏姑娘可知道长安附近有那条河流宽阔，水流充沛？”

    苏环不知焦飞怎会忽然问起长安附近的河流，但还是答道：“长安附近，有天下四大水系之一的淮河，不知焦公子为何问起此事？”

    焦飞也不言，只是道：“我要去淮河边等候师父，苏姑娘可要一起，或者回去十万大山中潜修？”

    苏环听得焦飞语气中有些不对，想要说的话，一时便说不出口。良久才咬了咬牙说道：“也只有公子才能救我姐姐，不拘天涯海角，我都会跟随公子。”

    焦飞点了点头说道：“那我们现在便启程！此时动身，还来得及出长安城。”

    苏环也不知焦飞为何会如此惶急，但也只是应了一声，两人都是薄有几分道行，更夺了姚开山，王道缘师徒的五阴袋，东西都不用收拾。焦飞带了苏环，从小巷拐到了朱雀大街，这几日朱雀大街上甚是热闹，人来人往，但两人都没了心情去看。

    苏环从苗疆十万大山，一路追随姚开山，王道缘师徒，想要救回姐姐，却发现姐姐早就被姚开山练成了七杀元神的附身，心中彷徨可想而知。她虽然有五百年功候，但却从未离开过十万大山，其实跟普通的十三四岁的小女孩儿心境，也差不多。自从认识了焦飞之后，不自觉的把他当成了依靠，事事言听计从。

    焦飞心情起伏，苏环亦看得出来，心中也揣摩出来几分，很可能是蓝犁道人出了事情。那日她离开道观，也在附近不远，看到天空上诸多遁光追逐。若是没了蓝犁道人，焦飞也就是粗通法术的少年，还比不上苏环法力高明些。

    两人一起出了长安之后，见焦飞心情郁郁，苏环借着指路，跟他说了几句，焦飞嗯嗯两声，忽然拉住了苏环，躲到了路边的树林中。

    苏环亦听到了后方有呼呼风声，吓得花容失色。她是精怪修成，自然听得出来，这是驾风之声，来者的道行比她高出十倍。

    焦飞暗暗把九枚天星剑丸扣在掌心，从树林中往天空上，只见一团黑风滚滚，顷刻间就在树林外落下，大声叫道：“两个小狗男女，不要躲了，你家大爷已经看到你们藏入树林。”

    从天上往下看，不拘多远也能一览无遗，焦飞知道藏身不住，就拉着苏环缓步走了出来，低声问道：“这位仙长，不知又何时追踪我们两个？”

    黑风中落下那人，粗眉大眼，一身黄衫，掌中一口剑脊极宽的大剑，冲着焦飞两人一指，喝道：“我早就在那道观外窥测许久，你跟那老道士住在里面几日，可笑却不知道本大爷已经识破尔等行藏。你快把你师父的行踪说出来，不然我定会把你抽筋扒皮，百般折磨，到时候你就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    焦飞暗道：“我怎么知道师父的下落？不过就算我这么说，他也未必肯信！既然已经露了行藏，那就干脆拼他一个鱼死网破，或者还有一线生机。”想到这里，焦飞把手背在后腰上，给苏环做了个手势，身影忽然隐去。

    苏环五百年修行，可不是过的安逸日子，苗疆十万大山中凶禽猛兽，毒虫妖物极多，她和姐姐虽然不是禾山道那等邪派可比，但也是护持了十数个寨子，被称作一声苏娘娘的人。焦飞给了她暗示，苏环哪里还不知机？

    她故作惊惶，左右环顾，似乎对失去了焦飞的影踪，十分害怕，楚楚可怜的样子，让那名黄衫粗汉也有些怜惜。大骂道：“这小白脸，以为抛了你的姘头，就能从你家大爷手中逃脱么？你也不知道你家大爷的来历。”

    这大汉从随身的豹皮囊中一摸，掏出一个黄皮葫芦，随手一按葫芦的底部，就有一团血雾冲了出来。苏环眼尖，看到这片血雾之中，竟然是不计其数的血红色蚊虫，大吃一惊，扑倒在地，似乎十分害怕。

    那名黄衫粗汉虽然不是出自什么名门正派，但是师门也是独霸一方，比禾山道也毫不逊色，因此养成了几分自大的习惯。就连焦飞都看不出来苏环身上的妖气，他更是把苏环当成了普通的女孩子，因此把这一葫芦血须蚊放出来，先把自己周身护持了，并未有去攻击苏环。

    他极有信心，这一葫芦血须蚊能吸食人鲜血，一头不过米粒般大小的血须蚊，吸足了鲜血之后，能化为人头大小，着实凶威厉害。“谅那小白脸纵然学了几手法术，也不敌我这血须蚊，他的隐身法定然会给我举手之间破去。”

    焦飞也不曾见过这般邪门的蚊子，心中大惊，却没慌了手脚，五指一张，把五阴袋的法力放出，一道黑色光圈凭空出现，顿时把那黄衫粗汉的血须蚊吞了一半。那黄衫粗汉放出血须蚊之后，正要使用别的法术，忽然见到一道黑色光圈凭空出现，把他辛辛苦苦培育的血须蚊吞了一半，大怒之下，吼道：“你这小白脸竟然敢坏爷爷的法术，毁去我的血须蚊，我定不与你善罢甘休。”

    焦飞见五阴袋果然有用，心道：“这粗汉脑子恐怕有些贵恙，我们已然是你死我活的关系，谁还会在斗法时留手不成？也亏得那姚开山，王道缘师徒运气太差，把毕生祭炼的禾山道法器，都落在我的手里，不然光凭黑水真法和师父传授的三招法术，我定然打不过他。”

