    天知道杭嘉澍和沈司岚分别是以什么样的心态用两根吸管共同喝一杯饮料的。

    穗杏只知道等服务员例行公事拍完照后,两个人凑在一起的头迅速分开，然后又迅速远离，撇过头连再看对方一眼都觉得恶心。

    照片洗出来,服务员很快挂在了那面节日墙上。

    穗杏捧着自己的儿童套餐安安静静的吃着饭，节日气氛很浓，所有桌都热热闹闹的,唯独他们这桌安静得接近诡异。

    杭嘉澍和沈司岚不说话,穗杏也不敢说话。

    她借口上洗手间，悄悄逃离了他们，然后没忍住偷偷走到了节日墙那边。

    都是情侣,甜蜜欢乐,有句话说得好，爱对了人每天都是情人节。

    什么节日都能被情侣们过成情人节。

    除了哥哥和学长这张。

    两个人低头猛吸可乐,头是靠得挺近的，可是表情僵硬,什么对视一笑,都是放屁。

    他们恨不得瞎了。

    “你看这张！”

    穗杏旁边来了个两个女孩子也凑过来看,其中一个女孩指着哥哥和学长那张照片对另一个女孩说。

    “我靠这对好帅。”另一个女孩说。

    穗杏在心中默默叹气，如果换成她和沈司岚，往后退一百步讲,哪怕是她和杭嘉澍，也不可能让这两个小姐姐这么兴奋。

    “这上面时间显示今天诶，”女孩立马回头扫视整个餐厅，“这对坐哪里？”

    “那里！”

    “看到了看到了！”

    穗杏心想暂时还是别回去了,别打扰了这两个小姐姐的兴致。

    “我喜欢那个丹凤眼的帅哥,”一个女孩说，“不知道他是1还是0？”

    “我喜欢那个桃花眼的,五官长得好漂亮，”另一个女孩说，“他应该是0。”

    穗杏想沈司岚听到了怕是要杀人。

    “好可惜，要是他们不是一对儿，就能上去问微信了。”

    “算了，好看的小哥哥都是小哥哥的。”

    穗杏回到座位后，受到了杭嘉澍的拷问：“你掉马桶里了？这么久才回来？”

    他凶她凶得莫名其妙，穗杏不满反问：“去多久管你什么事？”

    “你知道我和沈司岚坐在这里有多尴尬吗？”杭嘉澍冷脸抱怨，“要不是等你，我早走了。”

    穗杏淡定的抿了口饮料，说：“有好多人看到你们的照片了。”

    “……”

    沈司岚冷笑，“杭嘉澍你他妈做的好事。”

    杭嘉澍反驳：“我要是知道还有这出儿，绝对不省这个钱。”

    没过几秒，他又问：“这万一要是被学校里的人看到了，那我以后还能找着女朋友吗？”

    沈司岚继续泼冷水：“你不是说你不想找吗？”

    “我不想找不代表我不想被人追啊，”杭嘉澍理直气壮地说，“我很多女孩子追的好不好？这张照片挡我桃花。”

    这什么海王渣男发言，穗杏在心里默默唾弃杭嘉澍。

    “那你去拿下来，”沈司岚咬牙说，“然后烧了。”

    杭嘉澍：“行吧，反正这么多照片呢，少一张他们也发现不了。”

    穗杏：“万一你拿的时候被发现了怎么办？”

    “那就要看你的应变能力了。”杭嘉澍悠悠说。

    穗杏懵逼：“你什么意思？”

    “意思就是，我派你去把那张照片偷过来。”

    穗杏当场严词拒绝：“不去。”

    “啧，你怎么这么冷血。”杭嘉澍谴责她。

    穗杏无所谓被人骂冷血，比起杭嘉澍的厚颜无耻，冷血都算是褒义词了。

    杭嘉澍见说不动她，于是放柔了语气循循善诱道：“我去拿那不是太明显了吗？那不就等于告诉别人我为了骗一顿情侣套餐居然跟别人假扮情侣，我信誉度都没了，等以后功成名就了，这段黑历史被人扒出来，我还有的活吗？”

    穗杏继续冷血：“你活不活跟我有什么关系？”

    “……你是不是我妹妹啊。”

    “现在不是了。”

    “得，那不管了。被误会就被误会吧，反正还有个人陪我一块儿身败名裂呢。”

    杭嘉澍两手一摊，索性放弃了。

    沈司岚沉声：“谁他妈要陪你身败名裂，”然后起身，“我去拿下来。”

    杭嘉澍瞬间动容地看着他，“兄弟！”

    “别看着我，”沈司岚面无表情，“恶心死了。”

    “不看不看。”杭嘉澍立刻做作的遮住眼睛，从手指缝隙里偷偷看。

    沈司岚往节日墙那边走去。

    路过的几个女生又是激动又是兴奋的看着他，他甚至听见了这些女生的悄悄话。

    “是照片上那个诶！”

    “好帅！”

    “不知道是1还是0馁。”

    沈司岚没法再往节日墙那边走了。

    他回到餐桌，杭嘉澍立马问：“拿回来了吗？”

    “……”

    沈司岚看都没看他一眼，淡定坐下，抿唇思索了半晌，最后轻声开口：“学妹。”

    正吃东西的穗杏抬起头来，“啊？”

    “帮忙去把照片拿下来吧。”沈司岚语气羞耻，痛苦的闭上了眼。

    穗杏刚刚才严词拒绝过杭嘉澍，这会儿有点不知所措。

    可很快的，在看到沈司岚流露出淡淡无奈以及窘迫后，她结结巴巴的说：“那好吧。”

    杭嘉澍：“？”

    穗杏起身去帮他们把照片拿下来。

    杭嘉澍半天没反应过来，等穗杏走了才不可思议的指着他妹的背影，一副被世界抛弃的样子说：“这小东西真的知道谁才是她哥哥吗？”

    沈司岚毫不给面子的说：“你好好反思下自己吧。”

    “……”

    几分钟后，穗杏回来了。

    “拿下来没有？”

    穗杏尴尬的摇摇头。

    “为什么？”杭嘉澍问，“你够不到？”

    穗杏突然炸了，“我没那么矮！”

    “那你怎么没拿下来？”

    “你们的照片被放在最中间了，”穗杏语气复杂，“外面还围了一圈爱心，被当成宣传C位了。”

    “……”

    “……”

    这家店从此以后彻底被杭嘉澍和沈司岚拖入黑名单。

    这个生日过得简直一言难尽。

    晚上穗杏回寝室的时候，被室友们围住，纷纷要她一个细节都不落的把今天她和沈司岚发生过的所有事都交待出来。

    穗杏沉默的摇了摇头。

    “怎么了？”孟舒桐语气突然担忧了起来，“你告白被他拒绝了吗？”

    “不是。”

    “那你苦着个脸干嘛？”

    穗杏把杭嘉澍中途过来，还有情侣套餐的事儿给说了。

    “你哥哥看着挺帅的啊，怎么是个傻逼？”

    孟舒桐无情的发出了疑问。

    王可慈和万亿不好说话，只能在心里默默点头。

    穗杏没说话，解开围巾，趴在桌上装死。

    “没事没事，今年遭遇滑铁卢那还有明年后年呢，你还有机会。”孟舒桐安慰她。

    “那不是还要再等一年，”王可慈觉得这个战线拉的有点太长了，“感觉差不多就告白吧，我觉得学长对穗穗应该是有好感的，不然不会陪穗穗过生日。”

    “你也说应该了，那就是不确定了，”孟舒桐摊手，“你没听说过吗？告白不是开始的冲锋号，而是胜利的号角，在没有百分之百把握前，穗穗一定得矜持。”

    “那我什么时候才能听到胜利的号角啊？”穗杏问。

    “我哪儿知道，”孟舒桐说，“这个要靠你自己感觉的，你觉得时候到了你就能告白了。”

    穗杏想了很久，挫败地说：“我感觉不出来。”

    “你就是典型的聪明劲儿全往智商上长，情商一点没捞着油水，”孟舒桐叹气，“少年大学生又如何，保送又如何，碰到感情上的事儿了还不是傻子一个？”

    穗杏：“……”这话好毒。

    “你也别光说穗穗，你自己不也一样？这学期都快过完了，你除了多学了一门西方法学史，你泡到裴老师了吗？”万亿替穗杏鸣不平。

    “我就是一头担子热，有点没信心了，”孟舒桐神情突然落寞起来，摇头说，“再没个结果，我就放弃裴老师算了。”

    温和有礼的法学院教师，对谁都是彬彬有礼，对谁都是和蔼可亲。

    对孟舒桐这个学生，他愿意对她倾囊相教，可只要孟舒桐有越线的一点点行为，就会立刻被他疏离冷漠的态度和吓回去。

    “那说明裴老师是个好老师，不会对自己的学生起坏念头。”王可慈说。

    就像当初她们不赞同王可慈喜欢教官一样，现在她们也不赞同孟舒桐喜欢老师。

    四个女大学生们各有各的烦恼，两个人是为感情烦恼，另外两个是为没有感情而烦恼。

    大一的第一个学期，就这样结束了。

    三个室友都是外地的，早在放假前就买好了回家的车票。

    穗杏倒是不急，悠哉的待在寝室里收拾东西。

    室友们走之前，她还不忘让室友们开学后带点特产过来。

    十七周时，女寝里的人差不多都已经走完了。

    研究生考完试后还有不少琐事要处理，穗杏要等杭嘉澍一起开车帮她拿行李回家，所以还在寝室里待着。

    不过她也不无聊，正好考完试了，天天在游戏上挂着和学长们玩游戏。

    沈司岚和小侯学长还得留在工作室做年前工作总结，老祝和张三觉得回老家没意思，还不如跟室友一块待在寝室，晚点再回也不迟。

    学长们一直以为她是男的，半个学期下来聊熟了，什么都跟她说。

    穗杏借此也打探到不少消息。

    比如张三学长要跟着父母回农村老家过年，可是因为老家没网，所以张三学长不太愿意回去。

    为了不让自己在过年的这段时间里太无聊，张三学长为此特意斥巨资买了平板，往平板里下载了几十部电影。

    穗杏在群里好奇地问什么电影，想让张三学长给她推荐一下。

    张three：【行啊，你是要我给你推荐白天看的还是晚上看的】

    老子胸肌36D：【是恐怖电影吗？还要分白天晚上看？】

    张three：【卧槽36D你别装了行吗？真的好假】

    穗杏无语，她真的是很真诚的在问啊。

    猴头猴脑猴爪子：【这群里都是男的你说那么含蓄干什么】

    猴头猴脑猴爪子：【白天看的是电影，晚上看的是黄片】

    张three：【你好露骨，我羞涩了】

    张three：【/害羞】

    祝英台的祝：【/呕吐】

    这半个学期相处下来，穗杏对男生们的行为模式有了不少的了解。

    比如看黄片在她这个未成年看来，是件很羞耻的事情，有时候她忍不住悄悄去网上搜黄色小说，都会觉得不好意思。

    男生们的性启蒙大多来源于黄片，而女生们的性启蒙大多来源于那些令人欲罢不能的带肉言情小说。

    父母和杭嘉澍都以为穗杏现在什么都不懂，觉得她就是张白纸，偶尔一家人坐在客厅里看电影，看到不和谐画面还会尴尬的找借口换台，或是把穗杏支走让她去泡茶或是倒水。

    穗杏每次虽然都乖乖照做，但其实心里相当不屑。

    不就是接吻滚床单吗？她又不是不知道。

    张three：【别说兄弟小气，36D你叫我一声哥，我免费发资源给你，绝对是精挑，视觉盛宴，包你冲得尽兴，第二天都腿软】

    张三学长不去卖片真是可惜了。

    穗杏想了想，觉得自己已经长大了，不能在局限于言情小说里的浅显学习。

    叫哥哥有什么难的，太简单了。

    老子胸肌36D：【哥哥】

    穗杏觉得还不够可爱，又发了个卖萌的表情包过去。

    这边张三被36D恶心到了。

    但男子汉得信守承诺，所以张三大方的将自己精心挑选的一部片分享给了36D。

    穗杏深深吸了一口气，告诉自己这只是学习。

    然后点进去。

    声音外放，什么前戏都没有，直接就进入了正题。

    穗杏手忙脚乱关闭视频，对着空荡荡的寝室咽了咽口水。

    奇怪的姿势又增加了。

    “这36D真是，又猥琐又娘，”张三甩甩手试图抖掉胳膊上起的鸡皮疙瘩，“太重口了，我一定要想个办法约他出来面基，看看他到底是个什么样的奇男子。”

    “人家语音都不开，明摆着不想露面，你还指望跟他面基？”小侯说。

    “等学校再搞一回王者友谊赛，我就给咱们战队报名，到时候就能把他约出来了，”张三算盘打得啪啪响，已经在脑子里想象这位36的长相，“肯定没我帅，也没我高。”

    “你对自己也太自信了。”

    “一般正常男人谁会取这么露骨的名字？生怕别人不知道他喜欢36D吗？”

    小侯说：“在我看来，36D胜在真实，起码他从来不藏着掖着，比起那种表面斯文，实际上禽兽的人好多了。”

    张三：“你在说我吗？”

    小侯白他一眼：“你是表面禽兽，实际上禽兽不如，谢谢。”

    “那你内涵谁呢？”张三突然压低声音，挑了挑眉，“岚哥？”

    小侯立马否认：“我没说。”

    “他又不在寝室你怕什么，”张三满不在乎的切了声，“其实我也有点怀疑，你说岚哥他每天就跟实验室里那些实验仪器打交道，他都不会腻吗？就没有生理需求吗？”

    小侯：“他有生理需求难道还要告诉你啊？”

    张三反驳：“是没必要告诉我，但总会留下蛛丝马迹吧，比如早上洗内裤什么的，要不就是半夜偷偷去厕所打手冲。”

    小侯：“…那是你吧？”

    张三：“举个例子而已！”

    老祝也加入了讨论，说：“好像确实没看见过，而且我借岚哥电脑上校园网交作业的时候偷偷看过，他的历史记录都很正常，不是查资料就是程序员论坛，要不就是游戏官网。”

    张三问：“那你偷看他淘宝网页没有？下面推荐的都是些什么东西？”

    “资料书，”老祝仔细回想，“显卡硬盘，电脑主机，还有键盘，乱七八糟的电子元件。”

    张三：“就没有跟学习无关的吗？”

    “有，岚哥最近好像想买AJ，就价格炒到贼贵的那种，我打算等岚哥买回来以后借过来穿两天。”

    张三：“就没有用的东西吗？”

    “有吃的。”

    “什么？”

    “狗粮，狗罐头，我看了眼价格，卧槽比我吃的还贵。”

    “？”

    小侯解释：“我去过一回岚哥家，他家养了条博美狗，还起了个贼洋气的英文名。”

    张三不养狗不知道博美狗是什么狗，于是好奇问道：“博美狗长什么样？跟土狗一样吗？”

    “不是，小小白白跟玩偶似的，岚哥家那只养的特别好，超级活泼，”小侯想了想说，“就，好像穗学妹那样？”

    “穗学妹？岚哥养了只跟穗学妹长得很像的狗？”

    “嗯。”

    张三：“……穗学妹是哪里得罪岚哥了吗？”

    三个人默默同情了穗学妹几分钟，决定结束这个不太尊重穗学妹的话题。

    张三还有别的疑虑，“岚哥他不是广东人吗？怎么在这里也有房子？”

    但很快他就想通了，哦了声，自问自答说：“忘了岚哥是富二代了。”

    沈司岚平常跟他们同吃同住，除了有时会嫌寝室太乱责令他们打扫，或是看不惯张三攒一个礼拜的内裤一起洗警告他再乱丢内裤就把他内裤全烧了以外，其余的就跟普通男大学生没区别，一不留神就容易忘了岚哥的少爷出身，是条厚实的金大腿。

    综上所述，岚哥是个在生活中毫无情趣可言的男人。

    张三不信邪，他不信作为一个正常男人，就没有人性本色的一面。

    于是他从手机里找了个几秒钟的小视频发给岚哥。

    好半天没有反应，张三以为是网速不好没发送过去，又重新发了一遍。

    【你已不是对方的好友，如需对话请先添加对方为好友】

    “……”

    张三立刻在群里艾特岚哥。

    张three：【岚哥你咋把我删了？】

    shen：【本人？】

    张three：【你最亲爱的室友张思睿本睿】

    shen：【我以为你被盗号】

    张three：【没有啊】

    shen：【你有病？给我发的什么】

    张three：【小视频啊，能冲不？】

    shen：【滚】

    如果张三不是群主，估计这会儿他已经被踢出群了。

    他还就不信了。

    张三又去网上搞了套测试题，把链接发在了群里。

    张three：【[测测你有多好色？]】

    张three：【@全体成员，是男人就测测看】

    张三自己最先测，好色程度99%，他毫不吝啬的截图发到了群里。

    张three：【这应该是最高数值了吧？】

    猴头猴脑猴爪子：【你骄傲个几把，这有什么好骄傲的？】

    张three：【男人不好色好什么？howareyou吗？】

    考完期末考的大学生们就有这么无聊，反正也就是个小测试，测测就测测呗。

    小侯和老祝都测了，他俩都是75%。

    张three：【@帅逼杭@shen@老子胸肌36D】

    帅逼杭：【[图片]】

    帅逼杭：【这测试不准】

    点开一看，好色程度50%。

    你是个表面浪荡实则有色心没色胆的人，空有一张会说骚话的嘴其实内心是个纯情小甜甜，浪子外表奶狗心。

    张three：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操浪子外表奶狗心】

    猴头猴脑猴爪子：【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    祝英台的祝：【哈哈哈哈哈哈哈】

    帅逼杭：【……】

    帅逼杭：【说了不准】

    张three：【@shen@老子胸肌36D】

    老子胸肌36D：【[图片]】

    点开一看，好色程度0%，

    天呐噜！世间竟有如此思想纯洁之人，作为男人，你是珍稀动物中的战斗机，你是这花花世界中最遗世独立的那一株清纯百合花，拜服！

    这什么垃圾测试，36D都他妈成清纯百合了。

    张three：【不准，我再去重新找一个准的来】

    老子胸肌36D：【……好吧】

    穗杏也不知道到底准不准，不过张三学长说不准那就不准吧。

    因为测试不准，所以沈司岚的测试结果已经不重要了。

    其实张三猜错了，99%不是最高数值。

    最高是200%。

    你属于典型的好色之徒，在其他人面前你常常都是禁欲高冷，斯文有礼的样子，但其实这只是你的伪装而已，你的内心深处中住着一个随时会被点燃的猛兽，变态又充满占有欲，一旦被勾起**，就会一发不可收拾，笔者在此同情一下你未来的伴侣，也不知道该说她是幸运还是不幸。

    “……”

    实验室里的沈司岚扔开手机，冷着脸揉按眉心。

    这什么狗屁测试。

