
　　深夜，高俅府上，来了一个不速之客。

　　他一袭白衣，风流十足地摇着手里的大红洒金折扇，虽然现在是深秋，天气凄寒阴冷。

　　腰间挂着香囊玉佩，骚包十足。

　　“西门庆，你拜访别人，喜欢深更半夜来？”高俅有些不满地说道。

　　“深夜来自然有深夜来的道理。”西门庆潇洒地合上折扇，放在手心，笑着说道：“夜路好走，走的安心。”

　　高俅冷哼一声，“你来错地方了，我和你们没什么好聊的。”

　　“话别说的这么死嘛，说不定我们就有把酒言欢，举杯对月的那一天。”

　　高俅冷哼一声，他看见西门庆，就浑身不舒服。

　　“据我所知，阁下和蔡相来往密切，恐怕用不着本官吧？”

　　西门庆呵呵笑道：“蔡相是蔡相，太尉是太尉，这大宋朝不能没有蔡相，更不能没有高太尉。”

　　他伸手一拍，进来一个小女孩，玲珑的玉体上只有一条低胸的大红肚兜，裸露着如雪的腰臀和玉腿。

　　“你就想用这个，来收买当朝的太尉么？”高俅轻蔑地一笑。

　　“听说太尉新丧了螟蛉义子，我这妹妹愿送与太尉，做个义女伺候可好？”

　　高俅看了一眼，那小女孩便扬起脸，用童稚的声音娇滴滴道：“女儿拜见爹爹。”

　　高俅眼珠一转，沉声道：“你到底有什么目的，直说吧，本官不喜欢转弯抹角。”

　　西门庆用折扇打着手心，大笑道：“痛快，太尉果然是痛快人，听说您和李渔，有些不愉快...”

　　高俅眼皮一抹，伸手道：“来内屋谈。”

　　......

　　西门庆离开之后，他带来的小女孩，顺势把自己香软的身子偎依过来，媚眼如丝地贴在高俅怀中。

　　“爹爹，人家好冷。”

　　虽然她有着童稚的面容，但是高俅知道，这女人多半已经二十多了。

　　他抚摸着光滑的肉体，皮笑肉不笑地说道：“果然不错，可惜，你只是个行尸走肉。”

　　他的手掌从小女孩的屁股，一路抚摸到后背，最后搁在她的头顶。

　　一缕水蓝色的光芒，从他的手掌中闪烁，连接到小女孩的脑袋上。

　　小女孩脸上淫1浪的表情，慢慢消失，转而变得呆滞木然。

　　高俅用力一抬掌，女孩露出难受至极的表情，从她的头顶一缕黑气慢慢被拔出，聚集在高俅的手掌里。

　　“哼，御灵堂，真拿本官当废物了。”

　　小女孩软绵绵地趴倒在地上，已经没有了呼吸。

　　高俅把这图黑气凝聚在掌心，然后打入一个小瓶中。

　　“来人呐！”

　　外面进来两个侍卫，看也不看地上的死尸，抱拳道：“太尉。”

　　“将这个东西，送到神霄宫。”

　　“遵命！”

　　侍卫走了之后，高俅站起身来，走到院子中，看着远处高耸入云的元妙山。

　　“这条路，比我们想的还要难。”

　　---

　　一声鸡鸣，整个山门都听得清清楚楚。

　　房子内，孩子们开始爬起身来，有一个道童伸了个懒腰，“真希望鸡长老晚起一次。”

　　“做梦吧你。”

　　鸡老每天早晨的这一嗓子，已经成了正经门的起床信号，每天刚一亮，他就准时打鸣。

　　除了他二弟聋羊之外，大家都听得一清二楚，就像是在耳边一样。

　　李渔背着手，开启了掌教真人无聊地一天。

　　他身后跟着潘金莲，迈着稳重的步子，开始巡视山头。

　　走到一个小院外，里面传来叽叽喳喳的声音，李渔眉头一皱走了进去。

　　这里是道童们的院子，一见李渔进来，赶紧都停了下来，乖乖站好。

　　被人围在中间的孩子，有些害怕，滴溜溜的眼睛乱转，看上去就很猴精。

　　他手里拿着一个笼子，里面空空的，李渔看了一眼，问道：“小猴儿，你的青蛙呢？”

　　“还在里面！”

　　这小孩子绰号叫小猴儿，他在山顶捉到一只透明的青蛙，现在笼子里空空的。

　　李渔凑近了一看，果然隐隐绰绰还能看到，这青蛙竟然更加透明了，几乎实现了隐身。

　　李渔大感兴趣，伸手一探，在它体内，有自己用水火融合，无意中制造出来的真气。

　　因为这些鸟兽没有轮台气海，反倒能接受这些真气。

　　李渔若有所悟，身后的潘金莲笑着上前，说道：“你们都快些洗好脸去后院，去完了可没得吃了。”

　　小道童们马上一哄而散，李渔看着眼前的小金莲，上下打量起来。

　　潘金莲脸一红，又有些窃喜，低头看着自己的脚尖，“李渔哥哥，怎么这样看着人家。”

　　李渔拍了拍手，说道：“我懂了，莲儿，你跟我来！”

　　说完拽着小金莲的手，往房中跑去。

　　小金莲有些慌乱，跟着李渔来到房内，李渔转身就把门关上。

　　她双手握着，在自己胸前，怯生生地说道：“怎...怎么了？”

　　李渔笑道：“我懂了，水火交融，除了冰火两重天外，还有另一招！”ŴŴŴ.23sk.com

　　潘金莲听得一头雾水，“什么冰火两重天，怎么听着有点不正经。”

　　李渔回忆着青蛙体内的灵力，从答案出发，去回想过程。

　　他手指一动，对小金莲说道：“你站在这儿不要动，一会我把真气打入你的身体。”

　　“哦...哦，好。”

　　两道灵力，在他手指慢慢融合，李渔伸手一点，在小金莲胸口的正中央，那是轮台的位置，也是整个经脉的中央。

　　小金莲“唔”的一声，突然神奇的事情发生了，她的身子慢慢变得透明起来。

　　很快，李渔的对面，只剩下一身宽大的道袍。

　　道袍无风自动，传来金莲惊慌地声音，“李渔哥哥，我的手呢，莲儿的手没啦。”

　　“呵呵，你不是手没了，是隐身了。”

　　小金莲低头一看，果然，只剩下了衣服。

　　这种感觉果然神奇，小金莲开心地挥舞着衣袖。

　　过了约莫半刻钟不到，她的身子慢慢恢复，隐形效果消失了。

　　李渔点了点头，真气差不多就是持续这么长时间。

　　“如此一来，我们正经门就多了很多可用的法术，还是我们独有的。走，咱们再去研究一下那些鸟兽，还有什么变化，都要一一记下来。做成符篆，以后门中弟子打架时候，就多了很多手段。”

　　小金莲红着脸说道：“这个法术...它....它每次施法，是不是都要脱光光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十八章 创术免费阅读。https://xs.23sk.com 