    只是林远没想到，这领主阶神话一境的六头海妖蛇竟然是一只雌性灵物。

    而且声音还挺好听。

    随即林远对着段河问道。

    “段河前辈你说紫妖前辈难养活，是因为缺少高阶灵物的肉食和重水吗？”

    段河闻言，愁眉苦脸的说道。

    “重水这玩意我倒是不缺，这么多年在靛沧城每次见水世界次元裂缝我都会进去探索一番。”

    “三级水世界次元裂缝里面总能够找到几滴重水，只是随着紫妖实力越来越强高阶灵物的肉食实在是难倒我了。”

    重水和异火相当，一种是水世界次元裂缝出产的特有灵材，一种是深渊次元裂缝特有的灵材。

    不过比起异火来说，仅洞开在海边的水世界次元裂缝内出产的重水无疑要比异火珍贵的多。

    重水目前林远手头没有，但是说到高阶灵物的肉食林远的手头倒是有的。

    林远继续对着段河问到。

    “段河前辈，不知道紫妖前辈对高阶次元生物的肉食有什么要求？”

    段河闻言哀愁的看了一眼六头海妖蛇紫妖。

    六头海妖蛇看到段河哀愁的眼神，立刻娇声呵道。

    “段河，你这个大猪蹄子！”

    “每次你都嫌老娘能吃，但你怎么不说老娘能打呢？”

    “你这么看着老娘是不是不爱老娘了？”

    “是不是养不起老娘了？”

    段河听到六头海妖蛇的话，也顾不得现在是在林远面前。

    赶紧对着六头海妖蛇哄道。

    “老婆，你说什么呢？”

    “我不爱谁也不可能不爱你啊！”

    “你就是吃得再多，老公拼了命也能养得起你。”

    林远能听到段河的话眼睛立刻瞪的大大的，万分诧异的看向段河和六头海妖蛇。

    段河哄了一会六头海妖蛇后，看着林远不好意思的挠了挠头。

    “紫妖是我老婆，只是我老婆现在还没化成人形我也就没公开。”

    “林远这件事你可要帮我保密哈！”

    林远没想到灵气职业者竟然能和自己契约的灵物处对象。

    这让林远仿佛打开了新世界的大门！

    只是这个新世界的大门林远并不想跨进去。

    段河正色道。

    “紫妖想要从肉食中吸收能量，就要吃和自己同阶的灵物肉食。”

    “以紫妖现在的实力，次一级的灵物肉食也就是领主阶的效果就已经很微弱了。”

    “至于比紫妖高一阶的肉食，对海妖倒是有极大的好处。”

    “只是这样的肉食就是打死我我也弄不来。”

    林远一听略微思索来一下，随后直接一挥手，就召唤出了两个由金阶金属灵材不锈金打造成的金属箱。

    林远对着段河说道。

    “段河前辈，这两个箱子里的东西或许对紫妖前辈有所用处。”

    林远现在手头拥有的高阶灵物肉食是有着不少的，只是暗睛蝎虎和暗灵眼蚪身上的肉食对六头海妖蛇没有什么作用。

    因此林远也就没拿出来。

    倒是血浴之母拆分夜厄祸鸦和喰梦幽蝠的时候，除了收集了许多灵材，血液，骨骼外。

    还留下了一些作用不大的肉食。

    这些肉食现在竟然意外派上了用场。

    洪深大师的灵物黑铜壶大法师需要骨骼，而段河契约的六头海妖蛇单纯只需要灵物的肉食。

    林远发现这两个人需要的东西还挺互补的，把自己手头这点一时没什么用处的高阶资源给直接预订了。

    段河看着地上突然出现的两个金色箱子，就知道这里面应该是高阶灵物的肉食。

    金阶金属灵材不锈金的作用就是防止任何能量的腐蚀。

    不锈金虽然在物理攻击下很容易变形，但是在元素能量的侵蚀下不锈金却能保持其金属的稳定性。

    六头海妖蛇显然也是平时一直都吃不饱的主。

    现在一见好像有吃的就立刻焦急的让段河打开看看。

    段河有些不好意思的在林远面前打开这金阶金属灵材不锈金制成的箱子。

    打开箱子的一瞬间段河差点没被两个箱子内浓郁的黑暗能量熏了个大跟头。

    常年收取高阶灵物肉食的段河，一下子就认出了这是领主阶神话二境巅峰灵物的肉食。

    段河感知这些肉食中蕴含的黑暗元素浓度，想必这箱子内贡献肉食的灵物只差一丝便能够到达神话三境了。

    六头海妖蛇就算身为领主阶神话一境巅峰的灵物，此时也像个小女孩一样开心的钻到了箱子里。

    晃着两个小脑瓜撒起了欢。

    段河激动的握住林远的手，大声说道。

    “林远，谢，谢谢你！”

    “谢谢你帮我养老婆！”

    段河此时已经激动到语无伦次了。

    段河多年来一直这么努力，风里来雨里去的收集资源。

    除了想让自己变得更强以外，也想快点过上正常的夫妻生活。

    有了这两只领主阶神话二境巅峰灵物身上的肉食，紫妖只要取食一小部分就能直接晋升神话二境。

    段河觉得自己期盼了这么多年的幸福生活终于马上就要到了！

    林远听到段河的话赶忙摆手。

    养老婆这种话林远可不敢当。

    这句话怎么听都带着一种雨后大草原的味道。

    再说林远现在自己连老婆都还没有呢！

    段河今天第一天加入私人势力天空之城，成为了林远的守护着，还什么都没干就直接拿了如此珍贵的资源。

    让段河实在是有些不好意思。

    同时段河也能清晰感受到林远对自己的态度。

    从刚刚在吃晚饭的时候，见惯了人情世故的段河细细观察就发现这个大家庭虽然以林远为主，但是林远对于这个大家庭中的每一个成员都十分的尊重。

    并且这个大家庭成员间彼此的感情也分外真诚和纯粹。

    段河脸上不由得露出一个笑容。

    在这样的私人势力中，不管外面多么风雨飘摇，在内也总是一片净土。

    这种感觉不正是自己所期盼的吗？

    又和林远聊了一会，段河突然想到什么。

    直接从自己的钻石阶困灵箱中拿出了一个锦囊。

    然后把锦囊的口子松开，一把细碎的各色晶石就出现在了段河的手中。

    这些各色晶石虽然细碎，但是都带着或明或暗的金色纹路。

