    “算是吧……”

    说到这里，龙冬儿也意识到了问题，俏脸瞬间通红，怒瞪道九言，冷哼：“道九言，我跟你说的是来夜市吃东西，南江市的夜市，我是第一次来！”

    “是呀，我跟你说的也是来夜市吃东西！我又没说别的，是你自己想歪了。”

    道九言呵呵地一脸坏笑。

    龙冬儿再次瞪了道九言一眼，不再理他，可她的嘴角微微翘起，露出一丝不易觉察的微笑。

    她决定一会好好收拾道九言。

    吃过夜宵，道九言和龙冬儿返回了龙氏庄园，来到了房间。

    房间很漂亮，装修的非常豪华。

    客厅、卧室想通的。

    特别是卫生间，更是用钢化玻璃间隔出来的。

    在外面，能够非常清晰地看到里面的一切。

    一个可容纳三四个人的大浴缸，十分的抢眼。

    道九言心里很是疑惑，难道龙冬儿准备玩真的？

    龙冬儿看着房间，满间地点了点头，目光不经意看了一眼头顶的吊灯。

    眼中闪过一抹异样的神情。

    “你先去洗澡，我让人送点酒过来！”

    龙冬儿朝着道九言说完，急忙离开。

    龙冬儿离开后，道九言坐到沙发上，紧锁眉头，猜测着龙冬儿的真正目的。

    一个只见过三次面的女人，身世又显赫，绝对不会如此主动。

    更重要的是龙冬儿是完璧之身，她会如此轻易地把女人最宝贵的东西，如此随便地交给别人吗？

    可是道九言想了很久，也想不明白龙冬儿的目的是什么。

    “舍不得孩子套不到狼，我看你接下来准备干什么？”

    道九言冷笑，淡淡地扫一眼头顶的吊灯，起身去了卫生间。

    此时，他的一举一动，都呈现在了龙冬儿的面前。

    龙冬儿坐在龙氏庄园总经理的办公室内，看着面前电脑上的画面。

    可当她看到道九言走进卫生间，关上门后，顿时失去了道九言的身影。

    原来，卫生间的门只要关上，周围的钢化玻璃就会立即变色，阻隔视线。

    “这……”

    龙冬儿一脸的懵逼，根本没想到会有这样的事情发生。

    她又气又怒，好不容易找了这个机会，却不想什么也看不到。

    没有办法，她只好静静地等，等道九言洗完澡出来。

    可惜，又让她失望了。

    道九言洗完澡出来，却穿着一件男士浴袍。

    “这帮混蛋，为什么要在卫生间里放浴袍？”

    龙冬儿狠的牙根直痛。

    “怎么办？难道必须我亲自去吗？”

    龙冬儿很是无奈，一脸绝望地坐在那里，苦思办法。

    咚咚……

    这时，传来了敲门声。

    “进来！”

    门推开，一个漂亮的女服务员走了进来，恭敬地说道：“冬儿小姐，您要的红酒已经准备好了！”

    龙冬儿刚要说话，突然两个眼睛直勾勾地盯住了女服务员，脸上不由地露出笑容。

    “你叫什么名字？”龙冬儿问道。

    女服务员急忙回答：“回冬儿小姐的话，我**桃！”

    “春桃？名字很好听！”

    龙冬儿走到春桃身边，拉着她的手，轻声说道：“春桃，我有一件事，需要你去帮我办，只要你办好了，我就把庄园交给你管理，提升你为总经理！”

    春桃一怔，随即眼中闪过惊喜。

    “能够帮助冬儿小姐，是春桃的荣幸，不知冬儿小姐想让春桃做什么？”

    春桃忍着内心的激动，急忙问道。

    不过，她也明白，龙冬儿让她所帮的忙，绝对不会简单。

    但是和自己的前途比起来，自然是前途重要。

    听了春桃的回答，龙冬儿微微一笑，拉着她走到电脑前，指着画面说道：“看到他了吗？”

    “小姐，你不会是想让我去陪他睡觉吧？”春桃一脸诧异地看着龙冬儿，随即摇头，“小姐，你还是找别人吧，虽然春桃身份低微，但是我绝对不会做这种事的！”

    “瞎说什么呢？我说让你去陪他睡觉了吗？”

    龙冬儿被春桃的话给气笑了，同时对春桃产生了浓浓的好感。

    “那，那是什么？”春桃疑惑地问道。

    “你只要能够把他的浴袍扒掉，让我看到他的后背就行了！”

    “小姐，万一他浴袍里没穿衣服，那我不是……”春桃的俏脸，瞬间红润，很是害羞。

    龙冬儿一愣，这个问题，她确实没有想过。

    可是现在只能如此，这个任务必须交给春桃。

    不知不觉间，龙冬儿对这个**桃的服务员，有着极大的信心。

    她相信春桃一定能够完全成这个任务。

    “春桃，你想办法让他只露出后背就行。对了，你会按摩吗？”龙冬儿问道。

    春桃摇了摇头。

    “那你就给他乱按！去吧，我等着你的好消息。我就在这里看着，如果他敢对你有所企图，我会去救你的！”

    “去吧，我相信你一定能够成功的。还有，这件事一定要保密，是咱们两个人的秘密！”

    龙冬儿紧紧地握着春桃的手，做着保证。

    话都说到这个份上了，春桃也无法拒绝。

    而且站在她面前的可是龙冬儿，龙三爷的女儿，虽然人家是养女，那也不是她可以得罪的。

    春桃点了点头，转身离开，推着酒车，向道九言的房间走去。

    “先生，您好！冬儿小姐让我把酒给您送来，还请您慢慢品尝。另外，冬儿小姐有事要处理，让我过来给您按按摩！”

    春桃一脸羞红地看着道九言，美眸朝着道九言眨了两下。

    道九言淡淡地说道：“按摩就算了，你回去吧！”

    “先生，求您别赶我走好吗？如果被冬儿小姐知道，我会失去这份工作的！”

    春桃急忙跑到道九言身边，苦苦地大声哀求，随即小声说道：“阁主，龙冬儿让我扒掉你的浴袍，想看你的后背。”

    龙冬儿做梦也不会想到，她安排过来的春桃，竟然是九天阁的人。

    道九言很是诧异，他也没想到春桃会是他的人。

    听了春桃的话，他不由地皱起眉头。

    龙冬儿要看他的后背？

    他的后背有什么好看的，除了那个龙形胎记，好像没什么好看的吧？

    等等！

    龙形胎记？

    难道她是冲着这个来的吗？

    可她为什么要看自己的胎记呢？

    突然，道九言想起那天在医院里，龙傲天对他所说的话。

    “难道他们知道我的亲生父母是谁？”

    想到这里，道九言的脸上满是震惊。

