    绪方虽然一直没有停下手头的工作，但他一直都有在悄悄听着这几名同僚的聊天声。

    ——主公......松平源内吗……

    松平源内——广濑藩的现任大名，绪方他们的主公。

    绪方是广濑藩的武士。

    而松平源内身为广濑藩的大名、广濑藩的统治者，自然便是绪方他们的主公、绪方他们豁出性命也得保护与拥戴的主君。

    松平源内是一名今年还只有23岁的年轻大名。

    虽然年轻，但自2年前接过亡父的衣钵，成为广濑藩的新统治者后，松平源内便展现出了他那......罄竹难书的残暴本性。

    在松平源内的父亲还在世时，松平源内的残暴本性还有所收敛。

    但在其父亲死了、无人能再对他指手画脚之后，松平源内便彻底展露出了自己残暴的一面。

    短短2年内，出自他手的各种荒谬、残酷之举，可谓是数不胜数。

    ......

    ......

    绪方没有太在意刚刚那几名的同僚的聊天内容。

    毕竟——他只是一名年俸只有区区50石的下级武士而已。

    不在其位，不谋其政——这一直都是绪方的处世之道。

    因此他才不关心他的主公又做了什么荒谬事。

    他只是一个小小的下级武士，这种事情根本不需要绪方为此感到操心。

    绪方只想要继续做好自己的本职工作。

    就由那些大人物们来想办法解决主公行事残暴的问题吧。

    ......

    ......

    天空开始有些泛黄。

    黄昏来临了。

    黄昏既然来了，便代表着——绪方他们可以下班了。

    迅速收拾好案上的所有物事，跟还在慢悠悠整理桌案的同僚们打了声招呼后，绪方便快步离开了。

    他赶着去榊原剑馆。

    每天下班的时候，都去榊原剑馆那练会剑——这是绪方每日必做的事情。

    绪方还不怎么熟悉自己脑海内的系统。

    所以——绪方已悄悄做好打算，要在榊原剑馆内，以他的那些师兄弟们为“实验体”，来一点一点地试验系统的功能。

    扶着左腰间的2把佩刀，绪方飞快地奔到了榊原剑馆。

    目前，来剑馆内练剑的人并不多。

    仅有的这些人，和绪方的关系并不算熟络。

    见没有熟人在场，绪方有些失望。

    不过他也很快打起了精神。

    虽然没有熟人在场，但绪方有一个实验是即使没有熟人陪练也能进行的。

    放好自己的佩刀，随便挑了一把木剑，绪方缓步走到剑馆的一个角落。

    对着身前的空气摆好了下段架势。

    调整好了自己的呼吸后，大喝一声。

    随着自己发出的这声大喝，绪方施展了榊原一刀流中唯一的上挑技——登楼。

    登楼——榊原一刀流中唯一的上挑技。

    榊原一刀流总共就4招剑技。

    分别是——

    突刺技——鸟刺。

    下劈技——水落。

    横斩技——龙尾。

    上挑技——登楼。

    没有任何花里胡哨的秘技。

    只有朴实无华、但又却实用至极的这4招剑技。

    登楼是绪方最不擅长的剑技。

    他最擅长的是水落，其次是鸟刺，再其次是龙尾，最不擅长的就是登楼。

    在对着身前的空气使出登楼，绪方很明显地感受到身体有着一种不协调感。

    这是对剑技不熟练的证明。

    “要多多练习啊……”

    用只有自己才能听清的音量这般呢喃了一声后，绪方活动了下自己的筋骨，然后继续对着身前的空气练起榊原一刀流的剑技。

    ……

    ……

    “喂，快看。”

    “绪方君今天好认真啊……”

    “是啊，我看他都已经独自练习了好长一段时间了……”

    “好，绪方君如此认真，那身为师兄的我，也不能懈怠了。”

    ……

    自进到剑馆后，绪方便疯狂地独自苦练，引来了剑馆内师兄弟们的侧目。

    大家在夸赞绪方勤奋的同时，也被绪方的这股勤奋劲给带动，开始以一种更加认真的姿态练习着各自的剑术。

    ……

    ……

    对着身前的空气使出了第不知道多少次登楼后，绪方停了停，抬手擦着快要顺着他下巴滴落在地的汗珠。

    就在这时，脑海内响起了熟悉的系统提示音：

    【叮！苦练“榊原一刀流”，获得剑术“榊原一刀流”经验值10点】

    【榊原一刀流等级：4段（30/700）】

    在脑海内的这提示音落下后，绪方的脸上浮现出按捺不住的喜色。

    低声嘟囔道：

    “成功了……”

    绪方刚才之所以独自苦练剑术，便是为了做一个实验。

    实验一下——在不打败、击杀他人的情况下，自己独练剑术，是否能获得经验值。

    而现在，实验结果出来了——完全可以。

    只不过……效益实在是太低了。

    绪方挥刀挥到汗如雨下、双手都快发软了，才增加了10点榊原一刀流的经验值。

    而且是只加剑术的经验值，不加个人等级经验值。

    这般算下来，靠独自练习来升级自己的个人等级与剑技等级，相当地不划算。

    ——若想快速升级，果然还得跟他人比剑才行……

    绪方一边在心中这般暗道着，一边身上的衣服擦着汗，调整着自己的呼吸。

    就在这时——一道对绪方来说，相当熟悉的男声在他的身后响起：

    “绪方前辈，晚上好。”

    说话之人，正是整座榊原剑馆内，与绪方关系最好的人——绪方的师弟牧野文四郎。

    “牧野。”绪方微笑着应道，“你也晚上好，你今天来得好晚啊。”

    “唉。”牧野无奈地笑了笑，“路上因为一些事情耽搁了。”

    “既然如此，那就别浪费时间了，来跟我比剑吧。”

    “哦？”牧野挑了挑眉，“绪方前辈今天战意昂然啊。好，您等我一下，我去拿木刀。”

    ……

    ……

    绪方持中段架势，牧野也持中段架势。

    二人都死死地盯着彼此。

    虽然论剑术水平，绪方要比牧野强得多，但也没有强到可以把牧野碾压的地步。

    如果一时疏忽大意，也有可能会败于牧野的手中。

    在这般对峙了不知多长时间后，牧野率先大喝一声，施展了榊原一刀流的龙尾，剑尖朝绪方的右手手背扫去。

    而绪方极其敏捷地后退半步，躲开了牧野砍来的剑。

    在躲开牧野的剑后，踏步向前，重新拉近了二人之间的距离。

    拉近二人距离的同时，绪方将木剑高举，然后向下劈下——榊原一刀流·水落。

    木剑剑刃在离牧野的鼻尖仅有一个指头的距离下停住了。

    “绪方前辈……”牧野苦笑道，“您又赢了。”

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值20点，剑术“榊原一刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV8（70/700）】

    【榊原一刀流等级：4段（50/700）】

    喜色再次在绪方的脸上浮现。

