
大周律法，为人不孝者，父母官可代行父母之职教导。这板子分十到二十大板不等，今日这姜三老爷“虐待”姜老夫人的事闹的那么大，不打二十大板怎么能平息了众怒？

是以这主意一出，当即便有不少人纷纷叫好。

“好！就打个二十大板叫姜三老爷知晓百善孝为先！”

“虽说这吴有才眼下人在姑苏，不过代行棒打不孝子的老王是在的，这种事不用知会吴有才的，老王就可以拍板做主！”

“老王是棒打不孝子的老手了，一手打人的棍法使得出神入化，定叫那不孝子疼归疼，可不会伤筋动骨，第二日就能下地走路，除了疼了些，没有别的毛病！”

……

好家伙！好个“除了疼了些，没有别的毛病！”疼就是最大的毛病了，还没有别的毛病？姜三老爷听的面如土色，额前冷汗涔涔。这个时候除了他老娘，谁也救不了他了！

是以也管不管这事好不好收场，姜三老爷本能的看向姜老夫人唤了一句“娘，救我！”

被姜韶颜搀扶着的姜老夫人看着姜三老爷泪流不止，身体颤了颤，对上姜三老爷的求救，眼泪流的更凶了。

可就是流着眼泪，没有开口说出一句话。

此情此景，真真叫人动容不已。

百姓一边看热闹一边忍不住评价了起来。

“老夫人还是疼惜儿子的！”

“可不是？打在儿身，痛在娘心！”

“可若今日不给个教训，这姜三老爷往后就要长歪了，以后岂不是要成了大周的败类？那可不成的！”有汉子忧心不已，一看便是个素日里关心时事的，说话间还忍不住伸手拍了拍姜三老爷的肩膀，安抚他道，“无碍的，知错就改，善莫大焉，你往后只要不歪了，大家不会看不起你的。”

……

被“关心”了一番长歪不长歪的姜三老爷面色难看至极：多谢关心，大可不必！他已经歪了，也没准备正过来，更没有准备变成败类以外的东西。他也不想改，只想哄哄老太太骗骗老太太的钱，再压榨压榨他那个要脸的长兄，反正他不要脸，只要钱就是了。

可眼下不是他要钱不要钱的问题了，老娘再不开口，他就要去挨棍子了，这可怎么办？

“娘，救我！”顾不得先前姜老夫人对他求救的默然不语，只当老娘是年纪大了，老眼昏花了，姜三老爷不是个要脸面的人，此情此景，也管不得其他，当即双膝一屈跪了下来，大喊，“娘，救我！”

姜老夫人看着跪下来求救的姜三老爷眼泪流的更凶了：她不是不想救她最疼爱的贴心小棉袄，可被姜四那死丫头搀扶住的一瞬之间，胳膊的酥麻从胳膊蔓延到了全身，她眼下使不起半点力气。非但使不起力气，眼睛也仿佛熏了辣椒面一般泪流不止，先前怎么掐怎么不疼的那条胳膊也在此时仿佛后劲来了，突然开始疼痛起来了。

这一切委实超出了她的认知，不过却自始至终都清楚一件事，那就是这件事不是别人，就是四丫头干的！

这丫头邪门的很，打从一开始她这只手被四丫头抱住耷拉不动开始就被这四丫头做了手脚。只是也不知道这丫头怎么做到的，明明掐的是右手，伤却出现在了左手。

方才被她一搀扶连掐痕都转到另一边了，眼下又被她一搀扶，她动都动不了，只能流眼泪，舌头也似麻了一般说不出话来。

往后可不能叫她搀扶了，谁知道会搀出什么毛病来呢！

姜老夫人泪流不止，虽然也有姜韶颜动了手脚的缘故，可看着宝陵这群刁民自告奋勇上前抓住了她最疼爱的老三，那姓李不要脸的老大夫还叫人拿来了绳子，将她疼爱的老三捆了个结实。一想到老三接下来即将遇到的棍子，姜老夫人是当真开始打在儿身疼在娘心了，眼泪也流的更凶了。

眼见大家将这姜三老爷堵了嘴捆绑起来，这老夫人全程除了流眼泪，连句话都没说，显然这“虐待”老夫人的事情就是三老爷做的了。

这老夫人虽然年纪大了，偏心的有些是非不分，可到底还是个疼爱儿子的。

众人看着泪流不止的老夫人于心不忍，想到一会儿把姜三老爷送到棍法如神的老王那里挨棍子，指不定这老夫人哭的更凶了，于是想了想试着开口提了建议：“老夫人，要不，您先回去？一会儿行刑的时候你怕是受不住……”

姜老夫人的眼泪如同断了线的珠子一般往下落，眼下她不能说不能动，只能死死的看向姜三老爷的方向不住的流着眼泪。

这情形……众人有些动容，到最后还是一旁搀扶姜老夫人的“乖孙女”姜韶颜开口了：“罢了罢了，还是带老夫人去看看吧！长痛不如短痛，老王手里有数，除了叫三老爷疼一些，打不坏的。万望吃过这一通教训之后，三老爷往后能做个行的正坐得直的好人吧！”

女孩子虽然不过才十五岁，说起话做起事来却比她那三堂叔得体多了，果然是东平伯姜家最有出息的东平伯的种。

众人唏嘘不已：“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”这话果然有些道理，这姜四小姐一瞧定是像了那位东平伯了！”

如此懂事的侄女却摊上了这么个不靠谱的三叔，累的小小年纪就要开始操心一把年纪的姜三老爷长歪不长歪的问题，也是挺辛苦的。

女孩子却不觉辛苦，搀扶着姜老夫人走出了同和医馆，临出医馆前没忘记叮嘱掌管钱袋子的香梨多给李老大夫些诊钱。到底搅和了人家医馆的生意，李老大夫也确实给姜老夫人看了诊，这钱当然是要出的。

这举动叫众人看的更是赞赏：这姑娘家家的除了胖了些，相貌普通些，品行是真真不错！这三老爷若是能跟着这四小姐学一学，指不定往后也是能学好的。

宝陵城今日打从早上开始便热闹的很，一大群人大早上的从姜家别苑门前转到同和医馆，眼下又从同和医馆纷纷往衙门的方向跑去。

这样的热闹宝陵城已经许久，哦不，这些时日好似常有。有从集市买完菜回来的百姓好奇的看着这一群人的奔走，忍不住跟了上去。

也不知道大早上的，发生了什么事居然那么热闹！

出来收账的方知慧叫停了马车，掀开车帘看向挤挤攘攘的人群，一眼便看到了人群最前头搀扶着一个泪流不止的老太太的姜韶颜。

那是……姜四？方知慧看的眼睛一亮，想也不想便跳下了马车，跟了上去。

姜四要做什么去？连这些不认识的百姓都带了，怎么不带她呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70268288"  chaptername="第三百二十章  去衙门">加入书签</a>
</div>
