    “滚开！”叶城现在可没兴趣与靥魔多言。

    “桀桀……你逃不出孤的手掌心！我们的契约很快就会到了！到时候，孤就是你！孤将取而代之！哈哈哈哈！”靥魔声音嘶哑而阴冷。

    砰！

    一个恍神，叶城再次被扫飞而出，重重的砸在墙板上。

    若非叶城肉身强悍，现在早已是一个死人了。

    “咳咳……”

    叶城现在就连举起一吨重的赤炎剑都变得极其困难。

    而这，无疑让原本生起希望的众人再次陷入了绝望！

    深深的绝望！

    “妈妈……叶帅是不是要输了？我们是不是还是会死啊？可我不想死……我想活着！”

    “不哭……叶帅不会败的，一定不会败的！一定还会有希望的！”

    “完了……我们还是输了！天道不公！我恨！我好恨！”

    “我不信！为什么会这样！为什么会这样！叶帅……”

    “叶帅他尽力了……或许这就是我们的命运，这就是黑盟的命运！呵，这样的世界，不如毁灭好了！我看不到任何希望！”

    “没有人可以力挽狂澜，功亏一篑，我们都是一场笑话！我们的挣扎没有任何意义！这个贼老天根本就不眷顾我们！来啊，取走我的性命，让我化作厉鬼！”

    “别放弃啊……至少……至少叶帅还在战斗！”

    “是啊，叶帅还在战斗，我们有什么理由放弃！”

    砰砰砰！

    叶城一次又一次被击飞出去，但硬是一次又一次的爬了起来，就像永远不会被打倒的巨人。

    “叶城，你的命还真是硬啊！可是，这个世上没有人是不会死的！你的肉身已经达到极致了吧！就让我亲手杀了你这个所谓的天才，就让我杀了你这位掌权人的关门弟子！”柳影露出一抹狞笑，长枪迅速往前，携裹着簌簌劲风。

    叶城无力避开，只能五指扼住长枪，用力往后拉扯。

    只是，叶城的力量太弱了，长枪还是刺穿了叶城的肌体，慢慢刺进叶城的心脏。

    嗤！

    长枪贯穿了叶城的胸口！

    一行行鲜血从叶城胸口溢出，顺着长枪落下。

    “嗯？没想到还是让你避开了致命处，不过你也差不多到极限了吧！”柳影嗤笑一声，抽出长枪。

    鲜血狂飙！

    长枪再至！

    叶城一双血瞳运转到极致，扭转了长枪的方向。

    一枪刺进了叶城背后的墙板。

    叶城趁着这个机会，浮光掠影一动，暂时与柳影拉开了一段距离。

    若是此刻叶城离开，必然可以有一条生路，毕竟柳影还需要留在熔炉身旁继续汲取力量，不可能一直对其展开追杀。

    可现在离开，之前所有的战斗就都白费了！

    黑盟上千万人必然也会在无尽的痛苦中死去！

    “叶帅……你走吧……”

    忽然，一名老妇奄奄一息道。

    “叶帅，走吧……将来为我们复仇！”

    “叶帅，你已经尽力了！我们不怪你！你是唯一把我们的命当命的人，你是个好人，我不希望你死……”

    一声声，落在叶城耳中，却如同最锋利的刀子，刺进叶城的心脏。

    好痛！

    好恨！

    “桀桀，孤感受到了你痛苦，与孤交易，孤给你力量！让孤掌控你的身躯，让孤捏死这个嚣张的蝼蚁，让孤一脚踩下这个世界！”靥魔的声音越来越大，渐渐笼罩了叶城的心神。

    叶城攥紧着拳头，有一种巨大的冲动去与靥魔交易！

    这似乎已是叶城最后的选择！

    “不要……”

    但突然，心有所感的，叶城眸光一转，与黑盟禁制结界外的夏如烟双眸交汇在一起。

    叶城心中一颤。

    他想起自己妻子肚子里还怀着自己的孩子！

    若是他被靥魔取而代之了，他所拥有的，岂不是都要破碎！

    他怎么能容忍！

    嗤！

    顷刻之间，长枪再至！

    柳影可没打算放过叶城！

    哪怕是他踏进了陆地神仙，他也知道叶城是一个威胁，此人的成长速度太可怕了，而且爆发出的力量简直令人骇然！

    若他没有准备献祭仪式，以他最初的境界实力，根本不可能是叶城的对手。

    叶城一个转身，堪堪避开了这一击。

    也是这时，叶城抬头，看向了巨大的熔炉方向。

    柳影现在之所以这么强大，就是因为从熔炉中汲取了转化而来的力量，而这个巨大熔炉又吸收着黑盟上千万人的生机与精神力，并且以无尽的怨念与恨意作为养料，不断壮大着自身。

    若能切断熔炉与柳影的联系，或许他还有机会！

    “只能拼一次了！”

    叶城极为果决，放弃了与靥魔的交易，而是将自己的肉身发挥到极致。

    迅速的，叶城体表泛着殷红色的光芒，骨骼噼啪作响，五脏六腑都在剧烈的颤动着，体内的鲜血如同奔流般迅速游动。

    叶城将力量收敛，然后如同想要自爆一般掠向柳影。

    看着叶城决绝的模样，所有人都是一惊。

    “难道……难道叶帅想要自爆！”

    “叶帅想与柳影同归于尽！这是拼死也要阻止柳影！”

    “叶城……他疯了吗！”

    萧君言死死攥紧着拳头。

    夏如烟脸色煞白，体内的光明体力正在暴动。

    陈有敌李无为等人则是脸色一喜，若是叶城能与柳影同归于尽，那对他们可是天大的好消息！

    “你……”

    柳影也是一惊，没想到叶城竟然真的不要命了！

    他明明有逃命的机会，可偏要阻止自己！

    真是个疯子！

    柳影骂咧了一声，可不想硬撼叶城的自爆，他不会冒任何风险！

    “叶城，要死你就去死吧！想拉上我，痴心妄想！”柳影极速的往后退去，自周身形成一层层罡风防御，嘴角露出戏谑的笑容，坐等着叶城的自爆而亡。

    “呵，谁说我想死了！”叶城嗤笑一声，体表泛着的红芒竟是渐渐收敛，再没有了自爆的模样。

    之前的一切，都是假象！

    “什么！”

    柳影大惊。

    很快，柳影就怒骂一声，他发现叶城竟然直冲着熔炉而去，这是假装自爆，逼着自己让开前路！

    而他，竟然还上当了！

    “哼！你想破坏熔炉，想法很好，但没有任何意义！”柳影依旧保持着冷静，哪怕叶城破坏了熔炉一部分，依旧无法阻止这场献祭，这熔炉可不是那么容易被摧毁的！

    不过，柳影发现自己又想错了！

    叶城根本没有想摧毁熔炉的想法，而是……一个跃步，直接跳进了熔炉之中！

    【作者有话说】

    第三章！求必读票和不要钱的金币打赏！

