    布鲁斯一直以来都认为自己是理性的，狂性大发这种事肯定轮不到他身上，这辈子都与他无缘。

    然而这一次的蓝岗要塞攻坚战才让他真正认识到了真实的自己。

    没办法，原本在无边要塞一直都不屑于出手的北征居然很不要脸地出手了。

    不得不说，他的战力绝对配得上无边要塞那间为他量身打造的特殊监狱。哪怕是以伤害著称的火魔都远远比不上他。

    只是——，你居然要跟我抢人头？

    其他不提，就说属性点！一个三转英雄就是100点力量，100点体质，40点智力啊！即便是一转英雄，也这意味着25点力量与体质，10点智力，仅仅四个就能抵得上一个三转英雄了！

    布鲁斯这会儿真想大喝一声：

    “不许跟我抢！”

    但是显然他不能，于是只能被迫进入抢怪模式了！跟我抢？呵呵！让你尝尝我的厉害！

    疯狂面具，EUI的神圣法杖（吹风），飞鞋用起！加起来一共提升180点移动速度，外加幻影斧整体再增加10%的移动速度！

    闪烁匕首（跳刀）用起！

    有了这些装备的支持，布鲁斯一马当先一路冲杀，时不时还会启用一下跳刀。

    很快就带着队伍冲进蓝岗要塞深处。一路遇到的负责拦截的二十几个英雄除了一开始被北征干掉了两个外，其余都没有逃过布鲁斯的魔爪。

    至于其他人，包括那个火魔基本上都是打酱油的！

    看着跑得飞快，一路冲杀在最前方，不顾生死，将危险自己一手包揽的布鲁斯，他身后的一群英雄都莫名感动，也为之振奋。

    为将者冲锋在前，身后的军士又有何惧？于是连布鲁斯自己也没有想到，他的这个举动不仅无形中带动了其他人的战斗信念，也让他在这个队伍里的威望陡增。

    而北征心里对布鲁斯的疑虑也进一步缩小。这么一个一心为公，冲杀在一线，又杀敌如麻的同族，怎么可能是敌人呢？

    而且当他看到布鲁斯再一次两斧头砍翻一个三转英雄之后，北征也不得不感慨，这位布鲁斯阁下真的是一个连他都不得不服气的超级强者！

    就在战事进展顺利，拼杀正酣的当儿，突然——

    “轰——轰——轰——……”

    随着一声声巨大的轰鸣声响起，布鲁斯率队进入的一个要塞内部大厅之中，周围八个出入口齐齐被一道道散发着金属光泽的闸门封死。

    发现这一幕，火魔第一时间便发了一招火焰英雄技打在了其中一个闸门之上，谁知居然没有一点反应。

    而其他英雄也纷纷尝试，亦没有效果！

    “哈哈哈哈——，果然是一群蠢货！居然这么简单就被我一网打尽了！太轻松了！哈哈哈哈——”

    在真魔族众英雄纷纷大吃一惊，各自尝试打开闸门的时候，这个尖细的声音再次在大厅中回荡起来——

    “之前接到警报，我早就做好了准备，正等着你们呢！没想到这么快就中招了！果然，你们这群真魔族智商堪忧啊！”

    “哼——，中了埋伏又如何？瞧我的！”北征缓缓抽出背在背上的两把双剑。

    “破甲！”

    两把剑瞬间深深刺入闸门之内，之前在诸多英雄的攻击下毫发无损的闸门这会儿居然被他捅出两个对穿的剑洞。

    好家伙！果然有点东西！

    “嘶——，你连这门都能刺穿？不可能！没有哪个英雄能够撼动秘金符文门！不对！你就是那个人！那个领悟出了规则之力的世界守护者！

    果然！你果然被放出来了！不对！那个符文锁链除了圣者，无人能够切断！你是怎么逃出来的？！”

    听着这个声音，北征一句话不说，依然一剑接着一剑地刺在那道门上，很快，一个拳头大小的窟窿就出现了。

    厅中的情景果然在对方的监视之下，很快那个声音就变得惊慌起来，大声道：

    “该死，他们就要出来了！快！快放毒气！致死量！我不要俘虏了！快！快放！再迟就来不及了！给我放致死量！快——！”

    听到这声音，北征咬紧牙关，出剑的速度也变得更快了！想要依靠一把剑戳出一个能够让人通过的大洞来，他起码还要两分钟！

    可是——，似乎已经来不及了！因为他听到了大厅上方明显的“嘶嘶——”声。

    就在这时，他隐隐听到了一声喃喃自语：

    “势大力沉！”

    “轰——”

    惊天的巨响传来，让即便已经达到三转英雄的北征都感到耳朵被震得生疼。

    “快！随我逃出去！”

    这是布鲁斯的声音！难道他打开闸门了？

    拔出剑，北征下意识朝着旁边另一道闸门望去，就看到了布鲁斯提着双斧迈出闸门的伟岸身影。

    是的！伟岸！

    因为他看到的是一扇厚度接近一米的巨型秘金金属门，仅仅一击就被砸出了两个人能够并排通过的巨大窟窿！

    天哪——这还是个正常人吗？

    不对！这还是个正常英雄吗？这简直颠覆了我对英雄这个词语的理解！一个英雄居然干出了圣者才能干得出来的事！

    说出去谁信啊？！

    来不及想太多，毒气正在蔓延，北征很快就跟着布鲁斯离开了这个大厅。

    一路往前，很快就来到一个十字路口，一行人不由皱起眉头，该怎么走？

    这座蓝岗要塞内部的结构与无边要塞完全不同，大了好几倍不说，里面还四通八达，犹如迷宫一般，一般人别说找人，自己不迷路已经算是不错了！

    正在犹豫间，火魔炎岩突然上前两步，来到布鲁斯身边，轻声道：

    “阁下，我有一个天赋，能够闻得到十公里内绝大多数生命的气息！

    如果我没闻错的话，大批的侵略者英雄在左边通道方向。

    而右边这条道应该是通往监狱的路，我能闻到上百个同族的气息！”

    “哦？很好！虽然杀敌很重要，但救下我们的同胞也很重要，监狱的大门一般人进不去，北征，你点十个人去救人，其他人跟我来！”

    说着布鲁斯也不等北征回话，一马当先便往左边通道飞快跑去。

    终于找了个理由把这家伙支开了，这下可没人能跟我抢人头了！

    既然确定对方大批英雄就在前方！布鲁斯可也不会等其他人了，以最快速度沿着通道向前突进。身后的数十个英雄很快就被他甩得没了踪影。

    一分钟后——

    “等等！不许逃——”布鲁斯怪叫一声，手中一把投枪应声甩出。

    “嗖——”

    “啊——”

    惨叫声传来，一个一转英雄还没反应过来，就被他投枪一下穿透心脏，整个人被投枪带起，钉在了对面的墙壁之上。

    “救我！总督阁下！啊——啊……”

    “总督阁下！他们追上来了！”

    “咦？才一个力魔？！哼——，一个人居然就敢上来送死！奥克，干掉他！”

    “是！”

    顿时，十几个英雄在一个兽族的率领下向着布鲁斯冲来！

    哟？又一个三转英雄！不错！

    在布鲁斯眼里，一个三转英雄可意味着100点力量，100点体质以及40点智力。

    当然，其他英雄也不差，就是数值低一些罢了，总之都是经验，功勋点与属性！

    一眼望过去，除了向他冲来的这十几人，剩下的还有将近一百个英雄！

    又是一道饕耋盛宴！

    布鲁斯忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，贪婪的眼神盯着他们——，也不知道能不能全部吃下，而这一次我的属性又能涨多少？

    真是令人期待啊——

