    神组织的加入，让天庭的势力，瞬间有了极大的提升，这可是从神话时代就屹立于宇宙的大势力，哪怕当年帝尊天庭覆灭，被天皇神朝追杀，都无法将他们剿灭。

    不过，神组织虽然加入天庭，但真要融入还需要很长时间。

    秦长生不缺时间，只要有他在，神组织哪怕有小心思，也不足为惧。

    连续将砍柴老人一方和神组织降服，天庭越发壮大，而他也故意将神组织归顺的消息传播开去。

    并派人去打探地府和不死天后所在的凰巢的信息，这两大势力，都是帝尊天庭覆灭的黑手，是神组织的敌人，当然也是秦长生的目标。

    ……

    而这两个目标，相对于摆在明面的地府，他更在意凰巢那边。

    这种躲躲藏藏的毒妇，说不定会搞出什么事情来。

    而且，不死天皇也不知道什么时候会完成蜕变，正好趁着他蜕变期间，将凰巢灭掉。

    有了想法，秦长生当即就行动起来。

    “八部神将部众等一众古族，曾为祸北斗，残害北斗人族，罪当诛之！”

    秦长生的帝旨从天庭降下北斗，一场战斗瞬间点燃。

    最热情的，要数神组织了。

    剿灭不死天皇的部众，他们甘当先锋。

    北斗东荒，八部神将部众聚居之地，已经化作一片火海。

    “啊！可恨，区区人族，如此嚣张！不死天皇会为我们报仇的！”

    “天庭！可恶！我诅咒你们永世不得超生！”

    “不要杀我，求求你们了！”

    不管八部神将部众如何反应，反抗也好，求饶也罢。

    天庭的人或许会手软，但是神组织的人却是冷血无情到极点，一个敌人都不愿放过。

    仇恨，就是需要用鲜血来偿还。

    ……

    一片宇宙深处的密地中。

    凰巢。

    这是当年天皇神庭不死天后的居所，这些年她和八部神将，及天皇神庭的核心成员，一直隐居在此。

    唔，原本他们是住在紫山的，不过因为无始大帝闯入，将他们赶走了。

    想起无始大帝，他们就恨意满满，不过也就是想想而已，他们可不是无始大帝的对手，而且时过境迁，如今他们的敌手是天庭。

    早在百年前，他们就已经陆续出世，虽然八部神将有几位没能熬过去，但有不死天皇这位将成道者坐镇，加上几位神将，他们仍然拥有不弱的实力。

    只是，和他们原本预料中的不同，黄金大世的确来了，不死天后却觉得自己的证道之梦，阻碍重重，远没有想象中那么顺利。

    一个可以力斩禁区至尊，平息黑暗动乱，建立天庭，雄霸宇宙的秦天帝出现了。

    而且和他们还有仇！

    天皇子都被天庭的叶凡给杀了！

    无始大帝身边那条黑狗，在天庭之中横着走，并四处打探他们的行踪。

    而且听闻神组织也加入了天庭，这一些帝尊余孽，先是将北斗的八部神将部众全部剿杀，然后在宇宙不断的剿灭和不死天皇有关的存在。

    “可恨！”日月神将双眸中透着怒火，他们什么时候，那么憋屈过，“我们不能再这样下去了，他们现在满宇宙的追踪我们，我们迟早会被找到的。”

    坤天神将双眸透着狠辣之色，道：“天后，我们的部众和后裔，死伤惨重，剩余的势力也在渐渐消亡，如果再这样下去，我们只会成为孤家寡人，还不如拼死一搏。”

    幽魔神道：“我们天皇部众从未受过这样的屈辱，我们绝不应做苟且偷生之事，否则他日有何面目面对天皇。”

    凰巢中其他的人，也是看着不死天后，人人都满脸决然。

    天皇神朝，这可是遮天世界有数的巅峰势力，不死天皇横压天下，他们作为神将部众何等风光，心中的尊严不容亵渎。

    嗯，就是他们当年是巅峰时刻自封，不像帝尊天庭被人覆灭，没有经历过社会的毒打，心中傲气不减当年，还没能认清现实。

    不死天后也是银牙紧咬，她美貌的容颜，变得狰狞，她似乎回忆起自己的一生，从小就是家中的小公主，被人捧在手心呵护，长大之后，身边是无数的追随者。

    一个个天骄为她痴迷，哪怕是不死天皇都甘愿奉她为天后，受众生膜拜。

    她就没有过过被人追杀的日子，而如今却遭遇了。

    “当年我们能颠覆天庭，今日依旧可以！”不死天后神色凛冽，也做好的决定。

    不说她原本就不是愿意忍耐之人，眼前这些人聚集在她身边，都是因为不死天皇之故，如果她选择屈服，这些人恐怕都会和她离心离德。

    不想战也不行！

    而且，她也不是没有底牌。

    凰巢上下下定决心之后，再不隐藏自身。

    一道道鼓声响起，这是天皇鼓，战鼓隆隆，向着宇宙各方传播而去。

    太古万族，一个个种族的修士，皆是血脉沸腾。

    不死天皇万族共尊，各族都发下誓言，遵从天皇命令而行，而如今是他们兑现当年承诺的时候了。

    “想不到啊！竟然还会听到天皇鼓声，这次对战的是天庭，胜负难料啊！”

    “不死天后出现了，身边有几位神将，他们驾驭着凰巢，召集部众，要为八部神将后裔报仇！”

    “这正中天庭下怀！除非不死天皇复生，否则如何能敌得过天庭。”

    而在天庭之中，一众的高层齐聚。

    这次连叶凡也不再诈死，不，是不再闭关了。

    征服宇宙什么的，叶凡不感兴趣，但是和不死天皇为敌，他可是很热衷的，而且他杀了天皇子，双方的仇大着呢！

    秦长生瞥了叶凡一眼，透着一丝鄙视。

    不死天皇留下的孤儿寡母，看来注定要被你欺负一遍。

    “不死天皇和我们天庭的恩怨，我就不多说了。此战，灭掉不死天皇一脉，威压太古万族。”秦长生一抬手，天庭众修都感到震撼。

    如今天庭威势之盛，真的隐隐有比肩昔日帝尊天庭和天皇神朝的气势。

    能追随这一位开启这样的盛世，也不枉此生了。

    哪怕是叶凡，对秦长生的政策有所不满，但也不得不承认秦长生的确是绝世豪雄。

