    <!--go-->

    几天过后，南夕子依旧不搭理北斗星司。

    这天，北斗星司将高野纯拽到角落，低声威胁：“都怪你，要不是你冤枉我，南夕子怎么会不理我。”

    “我冤枉你了？”

    高野纯靠在墙上，老神在在地说：“明明是你问我怎么潇洒的，这不就代表着你想成为亿万少女的梦吗？”

    “胡扯！”

    北斗星司暗骂一句，他说：“你这叫断章取义，我只是想问你怎么潇洒起来，你却以为我潇洒是为了少女，简直放屁！”

    “可是我刚开始说的就是因为潇洒，所以成了亿万少女的梦。”高野纯说：“你下一刻就问我该怎么潇洒，我的第一反应就是你为了那亿万少女。”

    “……纯粹是你瞎想。”

    北斗星司张了张嘴：“你用你的想法来定义我这个人，太没有道理了。”

    高野纯点头：“好吧，我的错，所以你想怎么办？”

    “你去和南夕子给我解释清楚，不然我砍了你。”北斗星司手刀上扬，作出向下劈砍的姿势。

    高野纯说：“好，等南夕子下班回来，我就去解释。”

    北斗星司这才满意的离开了。

    南夕子哪里需要解释，你上去死缠烂打不就行了。

    高野纯摇摇头，看着外面天气晴朗，准备出去散散步，晒晒太阳。

    自从布洛肯死后，就没好天气。

    …………………………

    今天东京的天气确实不错，龙五郎看着蔚蓝的天空，独自一人开车巡逻，享受着没有工作任务打扰的休闲时刻。

    是的，北斗星司埋怨的无聊巡逻在龙五郎眼中，已经是最悠闲的时候了。

    引擎声在路上微微轰鸣，伴随着阳光的投射，压过不算太平整的路面，在东京街道上缓慢行使。

    塔克队在人群中可是非常有名的，尤其是在东京这块多灾多难的土地上，印有塔克队标志的车刚刚出现，就引得一群人踮脚眺望。

    除了没啥心眼的孩子，大人们都只是远远望着那辆车，并没有想近距离接触。

    一群哇哇大叫的孩子在车窗外笑嘻嘻，尽管龙五郎被吵得有些头疼，却依旧提醒道：“孩子们不要靠车这么近，会有危险的。”

    他一而再再而三的提醒，孩子们却依旧在旁边打闹，无奈之下，他便停下了车。

    当龙五郎下了车，孩子们又哇的一声大叫起来。

    龙五郎严肃地说：“孩子们，不要妨碍塔克队巡逻，而且打闹也不要在路边，这种行为会非常危险的。”

    “龙五郎叔叔！”

    孩子中的敦君喊道。

    “敦君？是你啊！”龙五郎说：“带着你的小伙伴去其他地方玩吧，不要看到车就往上靠，塔克队的车也不可以。”

    敦君连连点头，他说：“我就是想来谢谢塔克队，要是没有你们，爸爸恐怕就不会回来了。”

    “你该谢的不是塔克队，而是阿古茹奥特曼。”龙五郎并没有抬高塔克队，他说：“是他拯救了你爸爸，我们根本没有出什么力。”

    “但塔克队给了敦君信心。”

    这时，一旁手中拿着鸡腿的高野纯开口。

    敦君认出了高野纯，他说：“原来是大叔啊。”

    高野纯的心情瞬间不好了，他咬碎骨头，恶狠狠地说道：“叫哥哥，不然吃了你。”

    有龙五郎在身边，敦君全然没当一回事儿，笑哈哈地和伙伴打闹起来。

    看着孩子们远去，龙五郎笑了笑。

    “还真是青春啊！”

    高野纯说：“他们是时代的朝阳，现在塔克队都守护他们，未来，他们就会守护自己周围的人。”

    龙五郎看了高野纯一眼，他感觉这个人看起来非常的舒服，就像是……

    龙五郎不知怎么地脱口而出：“淡淡的咸味。”

    “哈？”

    高野纯愣了一下，然后闻了闻自己的衣服。

    洗干净了啊！

    哪来的咸味？

    龙五郎知道自己的话引起了误会，立刻说道：“抱歉，我突然想到了我队员说的一句话。”

    高野纯微微点头，他还以为自己一天没洗澡就馊了呢。

    龙五郎打量了一下高野纯健壮的身体，惜才的他说：“阁下似乎很强，有考虑过加入塔克队吗？”

    喂，你们这些人都是怎么回事。

    先有诸星团，后有北斗星司，现在又有了你。

    难道你们都觉得我是命中注定的炮灰吗？

    高野纯摇头：“不，我并没有考虑过，我也从没想过付出生命去守护其他人。”

    龙五郎张口：“塔克队并没有那么危险。”

    高野纯直白吐槽：“你们坠机的次数倒是不多。”

    此话一出，龙五郎有些接不住了。

    目前塔克队经费消耗最大的地方就是战机，大多数战斗中战机都会坠毁客。

    他尴尬地说：“虽然有过坠机，但是并没有人员伤亡。”

    高野纯：“坠机这事儿，得看运气。”

    运气好，坠机的是北斗星司和南夕子，或者说旁边有这两个人。

    运气不好，等到艾斯出现的时候，尸体已经和飞机残骸融为一体了。

    “看来阁下真不想加入塔克队了。”

    龙五郎有些可惜，高野纯的身材在他眼里简直是完美，这是一个天生的战士。

    虽然队里面有了山中、北斗这样可靠的队员，但是优秀的队员，他绝对不会嫌多。

    如果有队员天赋惊人，他甚至可以退位让贤。

    轰隆！

    原本还晴朗的天气突然就变了天，乌云盖顶，冷风吹拂。

    龙五郎抬头看着那压抑的云，他说：“最近的天气变化有些大呀，好不容易有了晴天，就这么没了。”

    回想起布洛肯死亡的画面，高野纯说：“或许这是怨念吧，超兽的怨念。”

    这个说法倒是让龙五郎觉得有些新奇，他问：“为什么这么说？”

    高野纯想了想，结合艾斯的残忍手段，认真道：“虽然超兽很可恶，但是艾斯完全忽略它们痛感的战斗方式，实在是有些可怕了。”

    虽然艾斯战斗的次数还不多，但风格已经有了一些体现。

    龙五郎回想一下，还真是这样。

    那不留全尸的结果，超兽或许真的受不了。

    但是他有不同观点。

    “手段更可怕应该是阿古茹吧。”

    “他击断了布洛肯的尾巴，砍掉双手，切断了头角，还将超兽的脑袋炸成了粉末。”

    龙五郎看了眼天空：“而且，这异常天气也是布洛肯死后才出现。”

    污蔑！

    你这是赤裸裸的污蔑！

    怪只能怪布洛肯身上长的东西太多了，我只是为了自保啊！

    你最多就只能说我自卫过当，怎么可以说我残忍呢？

    高野纯对龙五郎的好感突然就降低了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    明天三更，如果这几天我没啥其他事，周日那天，会把上架前欠的章节还完。

    
                    
                <!--over-->

