    看到精壮男子袭来的那一刻，叶辰的脸色微变。

    他的实力，虽然也差不多到了半步宗师境界，可他平日里不显山不露水，距离宗师级还是有很大的差距。

    这一拳若是打下来，叶辰未必接的住。

    但叶辰的速度极快，在他的眼里，精壮男子的移动速度，降低了十倍不止。

    纵然如此，依旧足够快，几乎是眨眼之间，内劲就冲到了叶辰的跟前，叶辰猛地跃起，向后飞速后退数步，然后横移了数米的距离。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，叶辰所站的位置，轰然爆开，出现了一个巨大掌印。

    掌印深入地下三寸，露出了一个浅浅的凹陷的坑洞。

    这一巴掌若是落在人的身上，恐怕会让人当场粉身碎骨，直接暴毙掉。

    精壮男子一愣：“咦？好小子，竟然能躲得过我萧禁城一掌？”

    “萧禁城？”

    玄武倒吸一口凉气，带着人挡在了叶辰的跟前：“你就是萧禁城？怎么可能，你怎么没死？还这么年轻？”

    “萧禁城是谁？”叶辰的声音，从玄武的背后传来。

    玄武这才目光一凝，凝重的解释：“叶千岁，此人和圣主是一个时代的人，三十年前，此人就是宗师级武者。”

    “只是后来听说，在狼国的一战中陨落了。”

    “自那之后，江湖再无萧禁城，没想到他竟然没死？而且还在燕京黄家。”

    “看来你知道的还不少。”萧禁城咧嘴一笑，眼中全是冷笑：“当年狼国那一战，死掉了很多精锐，哪怕是圣主也身负重伤，老夫差点垂死。”

    “要不是狼国的一位女子救了我，怕是我也死在了冬宫外的广场上。”

    “可惜啊！我终究是活了下来，而且还回到了燕京。”

    “是黄先生救了我一条命，于是我就留在了黄家，我发誓，只要黄先生不死，我就一直留在黄家！”

    萧禁城还玩味的看着叶辰：“小子，你说你是林沧海的结拜兄弟，那么你知不知道，我是谁？”

    叶辰眉头微蹙：“前辈，您是？”

    宗师在前，叶辰也不敢托大。

    一位武道宗师的实力，太强悍了，普通人根本不是对手，这种恐怖实力的武者，举世罕见，凤毛麟角一般的存在，连子弹都不怕，几乎杀不死。

    “哈哈哈哈哈！前辈？我也是林沧海的结拜兄弟！”

    萧禁城语出惊人。

    “什么？”

    叶辰脸色大变：“你也是林沧海的结拜兄弟？”

    萧禁城一笑：“不错，可惜啊，林沧海背叛了我。”

    “我和他早就割袍断义，不是结拜兄弟了。”

    “小子，既然你是林沧海的结拜兄弟，好啊！他欠老夫的账，你替他还！”

    萧禁城直接动手，整个人化为一道残影，朝着叶辰扑杀过来，狮子搏兔，亦用全力。

    萧禁城扑上来的时候，宛如一头猛虎一般，在他的身后，甚至能感受到猛虎的气息。

    玄武的防御力惊人，萧禁城上前之后，一拳轰出。

    玄武伸出双臂，挡住了萧禁城的一击！

    “噗！”

    但玄武也如遭雷击，吐出一口鲜血，混混巨震。

    “不错，不愧是九千岁的手下四大护法尊者之一，号称防御力最强的玄武尊者！你的防御力，已经无限接近于宗师级了，可惜啊，终究不是宗师级！”萧禁城眼中精芒闪烁。

    “玄武尊者，你让开吧，我只杀叶辰一人，其他人与我无冤无仇，可以自行离去！”

    玄武眉头一皱，凝重的摇头：“叶千岁现在是新一任九千岁，我玄武的职责就是保护千岁的安全。”

    萧禁城笑着点头：“你还是挺忠义的。”

    “可惜啊，在绝对的实力面前，任何忠义的行为，都是纸糊的一般，老夫随手一拳，就能打的土崩瓦解。”

    “你若是想死，我成全你！”

    叶辰拍了拍玄武的肩膀，让他退开，然后走上前，注视着萧禁城：“萧宗师，你身为武道宗师，已经是武者中顶尖的存在，想要杀任何一个人，都是信手拈来！”

    “但你就不怕，堕了你宗师的威名？”

    “小子，你是要用激将法吗？没用的，老夫今天必杀你！”萧禁城咧嘴一笑，背负双手，朝着叶辰缓缓走来。

    叶辰浑然不惧，站在原地：“萧宗师，你确定你能杀我？”

    “不然呢？”

    萧禁城冷笑不止：“你觉得燕京还有谁能阻止你杀我？”

    “我！”

    就在这时，一道洪亮的声音传来。

    胡一刀带着三千黑虎卫，直接横冲直撞而来，三千黑甲的卫士出现，带着一股恐怖的肃杀之气！

    “萧禁城，你好大的胆子，你深受圣主恩惠，竟然还想杀圣主的儿子？”胡一刀走上来，脸色冷漠。

    萧禁城有些意外：“你说此子是圣主的儿子？怎么可能！”

    “圣主的儿子，不是早就在二十几年前失踪了？”

    胡一刀冷笑：“你在燕京这么长时间，难道一点消息都没有听说吗？”

    萧禁城眉头皱起：“我确实没有听说什么消息，三十年以来，我一直都在黄家的庄园里，从未踏出过半步，平日里也醉心于武学，并没有了解外界的事情。”

    “那不就行了，你可以去打听一下，叶辰是不是圣主的儿子？”胡一刀大有深意的一笑：“若叶辰不是圣主的儿子，叶夫人又如何会把三千黑虎卫的控制权交给叶辰？”

    “萧禁城，你这是忘恩负义！”

    胡一刀一步踏出，厉声质问：“圣主救了你一命，又饶了你一命！你曾经发誓，不伤害圣主的后代和家人，难道今天准备违背誓言吗？”

    黄擒虎走出来，轻轻摇头：“胡统领，你这话就不对了。”

    “叶辰自己都没承认，自己是叶夫人的儿子，叶夫人那边，也没有昭告天下，说自己找到儿子了，你凭什么说叶辰就是叶夫人和圣主的儿子呢？”

    萧禁城迟疑的看向黄擒虎，询问一句。

    黄擒虎解释了一遍。

    萧禁城的脸色一阵变幻不定，最终咧嘴一笑：“胡一刀，你说的不算，叶夫人都没承认呢。”

    胡一刀摇头：“可是现在事实就在眼前，叶辰就是圣主之子！你伤害叶辰，就是忘恩负义，你堂堂宗师，莫非真的要将这里的事情传出去？”

    “你！”

    萧禁城眉头皱起，他还是很爱惜羽毛的，名声对于一位宗师级武者来说，比金钱和美女都重要。

    萧禁城考虑了几秒钟，突然，他深深的看了叶辰一眼，大有深意的一笑：“就算此人是圣主之子，可是你也听说了吧？我和林沧海是生死之仇！圣主的儿子成了我仇人的结拜兄弟，难道要我以后跟他握手言和？”

    “绝对不可能吧！既然如此，我想到了一个折中的办法。”

    他看向叶辰：“叶辰，你接我三招！只要接我三招，三招之后，只要你还活着，我们的恩怨，一笔勾销！”

    “哪怕你要搜查黄家的庄园，我也绝无二话！”

    “若是三招之后，你死了，不好意思，那算你活该了。”说到这里，萧禁城的脸上，浮现了一抹狞笑。

