    

    苏婉无奈：“娘，你别乱教他，教的他以后只要犯错被教训就开始哭嚎求救，还怎么管教？”

    苏太太脸色顿时有些讪讪的，小声低估道：“这不是你方才那一掌打得狠吗，我瞧瞧……可怜见的，穿这么厚的衣裳，屁股都红了，可见有多用力，你以为你打棉花啊？”不过虽是如此说，苏太太也觉得自己刚刚说的有些过，又搂着外孙道：“方才是外婆说错话了，小乖乖听了可千万别当真。”

    抿着唇没说话的宋良辰，终于抬了头，看向外头，“爹！”

    苏婉几人一惊，这才注意到在前面看了不知多久的宋子恒。苏婉还惊讶的问：“你几时回来的？”

    “你拎起良辰的时候。”宋子恒似笑非笑的看了苏婉一眼，心情委实复杂，自家娘子以前眼里都是他，现在得往后排了，关注点都集中在亲儿子身上，连个眼尾都不一定能留给他。不过宋子恒又看了双眼亮晶晶盯着自己的小家伙，抿了抿唇又问：“良辰做什么了？”

    苏婉一提这个就来气，怒道：“也不知他从哪装了一兜泥巴回来，往茶壶点心盘里头弄得到处都是。”

    宋良辰听懂了苏婉是在说自己，顿时挥着小手朝宋子恒道：“吃……好吃……”看起来还很有些兴奋的样子。

    “现在没得吃了，犯这么大错还想吃好吃的？想的倒美。”苏婉看了他一眼，“今天不许吃晚饭！”

    闻言，苏太太顿时抱着小家伙一脸戒备的看着苏婉：“不就一壶茶几盘点心吗，多大点事，你打也打了，骂也骂了，至于饭都不让人吃吗！你这当娘的真真是是狠心，良辰现在正长身子，不吃饭如何受的了？”

    宋小芬也在一旁劝。

    罪魁祸首的小家伙却什么都没察觉的样子，探过头还冲苏婉笑，苏婉顿时气绝。她生气的倒不是本身，宋良辰才一岁半，犯错其实是正常的，因为他完全不懂事，不知道自己在做什么，也没有是非观念，不知道这事是不能做的，所以才需要教，需要引导，苏太太她们的举动，让她暗暗心惊，苏太太有些过于宠孩子了，她才刚刚开始管教，苏太太反应比她还大，虽然理解对方的心情，可是想想原主的性格，苏婉委实不想自己儿子也被宠得那般无法无天。

    或者女人都爱胡思乱想，苏婉觉得自己已经瞧见了小家伙只要一犯错就躲在苏太太怀里，半点不知悔改，还冲她得意的笑的场景。

    苏婉脸色顿时拉下来，强忍着怒气对苏太太道：“娘，你先放开他，我不打他，就跟他讲讲道理。”

    苏太太仍有些迟疑：“良辰还小呢……”

    “正因为小，才需要好好教，不过岳母说的对，与他仔细说他也听不懂。”宋子恒把一切尽收眼底，这才上前道，“不然罚他去屋里面壁思过罢，到饭前才能放出来，期间谁也不许去瞧他。”

    宋子恒说话，苏太太委实不太敢反驳，倒是宋小芬多说了两句：“不至于罢，小孩子都皮，良辰这样儿委实是聪明伶俐的……”

    苏太太在心里点头，不是她拦着不让苏婉教训，委实是这事太小，不值一提，更不值得这般小题大做——其实在苏太太心里，非但没觉得小家伙做错了，反而觉得他的年纪能有人家两三岁小孩的行动力，真叫人自豪呢！

    “错了便是错了，他年纪再小，也该有个做错了事要自己负责的概念。”宋子恒虽然依旧笑着，态度却比苏婉看着坚决多了，至少他的态度摆在这里，苏太太和宋小芬便都迟疑着，最后还是没能开口，宋子恒已经朝苏太太伸过手来，“良辰，过来。”

    小家伙还以为他爹要带他去玩呢，乐呵呵的大半个身子扑到宋子恒怀里，小胖手紧紧搂着他的脖子，都这般了，苏太太再不能不撒手，只能看着乖外孙乐呵呵跟着他爹去“关小黑屋”。

    苏婉也跟宋子恒一道过去，看着他三言两语交代儿子在屋里乖乖的，饭前就把他放出来。屋子四周空空，除了门窗啥也没有，宋良辰站在中央呆呆的看着他们，也不知道听懂了没有，宋子恒却没有介意，揽着苏婉转身出门了，关门的时候苏婉看到小家伙扁了扁小嘴巴，怕是要哭出来的模样，苏婉关门的手瞬间一顿，怒气过去，开始轮到她心软了，宋子恒却不由分说的双手覆在她手背上，门轻缓而坚定的被关上。

    院里不但有苏太太和宋小芬他们关切的眼神，还有宋良文他们，见苏婉和宋子恒出来，宋良文几个孩子想上前，苏婉止住了，与宋子恒悄悄的在门外侧耳倾听了会儿，小家伙小时候脾气还很大，一哭起来就止不住，越长大却越不爱哭了，苏婉他们出门的时候他还扁着小嘴有些委屈的模样，这会儿想是瞧见没有观众欣赏，也不哭了，屋里并无太大动静，宋子恒与苏婉这才放心下来，放轻脚步缓缓的离开。

    苏太太忙问：“良辰如何了？”

    宋子恒笑道：“岳母放心便是，他就只需在屋里呆上两刻钟，这会儿还好，并没有闹。”

    苏太太这才放心的拍了拍胸口：“我就说了，良辰这孩子懂事着，也不知你们到底还想要他怎么听话。”

    宋子恒耐心的解释道：“当然是要教他明辨是非了。”

    宋良玉瞪大眼睛看着苏婉：“三婶，良辰怎么了？”

    “他在里头面壁思过。”

    “为什么要面壁思过。”

    “因为犯了错啊。”

    宋良玉有些迟疑：“可是外婆他们说弟弟还小，不懂事……”

    “所以咱们现在要教，让他知道这事是不对的，做错了要受到惩罚，他以后就不敢了。”苏婉说着看了苏太太一眼，苏太太正好也瞧见了，愣了愣，像是明白了什么，也没说话，转身回屋了。

