    陈平笑了笑，回道：“小美姐，刚才我用内功把赵子强和赵小顺身体内的阴寒全部吸了出来，汇聚成了一颗阴寒珠。”

    “这颗阴寒珠可以用来修炼，增加功力。”

    “我现在已经把那颗淡绿色的透明珠子，收起来了。”

    陈平说得神乎其乎，大家都一时没回过神来。

    过了一会儿后，高美圆解释道：“陈平不是教了大家修炼‘仙女心经’嘛，他是利用仙女心经上的功法，把赵子强和赵小顺体内的寒气，压缩成了一颗肉眼可见的透明珠子。”

    “各位姐妹，你们中间很多人跟着我一起修炼‘仙女心经’有一段时间了。”

    “你们的身体潜力被开发出来，身体的各种能力都增强了很多。”

    “这些招式和功法，修炼到一定的程度，大家也能跟陈平一样，能够帮别人治病，并把病气聚集在一起，形成气珠，以后协助自己修炼，提高修为。”

    高美圆这么一说，大家才知道，原来陈平是因为修炼了心法后，才能轻易地帮赵小顺和赵子强驱除寒邪，帮他们治疗寒毒的。

    一个个心里都有了跟着高美圆一起修炼的念头。

    这时候，赵莉莉说道：“美圆姐，我也想跟着你们一起修炼，行不行？”

    在赵莉莉看来，自己修炼后，不仅能够强壮身体，还能学到一点武功和心法。

    到时候，也不会轻易被陈平这家伙欺负羞辱了。

    高美圆笑了笑，回道：“没问题，不过你得重头开始学。”

    “学习的基础资料，可以到周佳宁那边去拿。”

    “好的，谢谢美圆姐。”

    赵莉莉说完，赵圆圆和牛晴也说想跟着一起修炼。

    高圆圆也同意了。

    接着，阁思思、陈晓彤、唐晓萌、孙景这几个姑娘，也说想跟着高美圆一起修炼。

    高圆圆也一并同意了。

    这样，一起在村里修炼的姑娘就越来越多。

    以后，就能在村里组建一个仙女团。

    几个姑娘报名一起修炼的，都非常开心。

    有说有笑地聊着。

    赵子强家院子周围，一下子热闹起来。

    过了一会儿后，陈平对大家说道：“各位姑娘，现在赵子强和赵小顺没啥大碍了。”

    “留下几个人，先把两人抬进屋里去，其余的人可以先去秀茹家。”

    “等一会儿，咱们大家一起吃午饭。”

    此时，时间已经过了下午十二点钟。

    大家肚子都有点饿了。

    田秀秀说道：“行，我先带着一些人去秀茹家里，看看需不需要帮忙的。”

    “这边的事情，留下来几个姐妹帮着一起处理吧。”

    高美圆也说道：“我留下帮忙就行，大家都去秀茹嫂子家里吧。”

    高美圆是修炼‘仙女心经’的教官，大家都知道她的实力。

    她这么一说，一些个姑娘都跟着田秀秀去沈秀茹家了。

    院子里就剩下陈平、高美圆、孟炎、孙莉、黎英姿五个人。

    陈平说道：“咱们先把两人都抬进屋里去吧。”

    随后，他跟高美圆抬着赵子强，孟炎和孙莉两人抬着赵小顺，都进了赵子强的家里。

    把两人抬到了赵子强家的房间内。

    黎英姿搬来了两个凳子，并排着放在距离床边一米多的地方。

    门板的一角搁在床上，一角搁在凳子上。

    两人就这么并排，安置在房间内。

    毕竟两人之前阴寒之毒太深了，现在把阴寒之毒排出去后，人就特别的虚弱。

    此时，躺在门板上的两人。

    脸色稍微好转了一点，呼吸微弱，一看就知道特别虚的样子。

    陈平看了两人一眼后，说道：“赵子强和赵小顺，现在没啥事了。”

    “让他们在屋里睡一会儿，咱们先去秀茹家里吃午饭。”

    高美圆点了点头：“好。”

    孟炎和孙莉、黎英姿也说肚子饿了。

    于是，五个人出门，走出院子去沈秀茹家里了。

    一路上走着，陈平和高美圆走在最前面。

    孟炎和孙莉、黎英姿走在比较后面。

    距离陈平和高美圆有好几米的距离。

    这时候，高美圆看了看后面的几个人，随后轻声对陈平说道：“陈平，刚才你不是说，把赵子强和赵小顺身体内的寒毒都吸出来，聚成了一颗丹药用于修炼的。”

    “要不，今晚上我们一起巡逻，到时候找机会一起修炼，怎么样？”

    陈平想了想后，说道：“没问题，不过等一会儿吃好午饭后，你跟大家说一声，晚上巡逻的事情。”

    “好。”

    见陈平答应了，高美圆很开心。

    其实，陈平心里正在发愁，怎么应付沈璐璐和法美娜呢。

    这两个婆娘，想晚上跟他单独巡逻。

    现在有办法了。

    只要高美圆一会儿跟大家开个会议，说要跟他晚上一块儿在村里巡逻。

    这样，村里的那些姑娘也不会反对。

    沈璐璐和法美娜也不会来找他，一起巡逻了。

    不过，走在两人身后的黎英姿，一直时不时地看着陈平和高美圆说话。

    心里又气又恨，还有点酸酸的。

    早上陈平个家伙，欺负她后，就这么走了。

    虽然帮她按摩解乏了，但是这家伙傲慢的样子，让黎英姿很不爽。

    脑子里一直想着，怎么找机会收拾他。

    机会还没找到，就看到陈平和高美圆走得这么近，她不吃醋才怪。

    高美圆以前可是个明星，长得特别漂亮，身材也是性感到了极点。

    村里的人，估计只有法美娜这个外国美女，身材可以跟高美圆相比外，别的姑娘都比她要差一点。

    她黎英姿虽然也是学校里的校花，公认的美女，身材也是特别爆炸。

    但是，跟高美圆相比，还是有不少差距的。

    陈平这臭小子，看见美女浑身就都是劲了。

    行，你等着。

    看老娘以后怎么找机会收拾你。

    而孟炎和孙莉，两个人则聊着案子的事情。

    主要还是抓到的一伙诈骗份子，交代了一些古武派修炼者聚集的地方。

    这伙修炼者中间，有阿忠和阿艳两人。

    这两人是胡家墩浸猪笼案的受害者，也是施害者。

    当初被浸猪笼而死的人，并不是他们。

    而是在周围山区失踪的一对年轻情侣。

    那么，他们两人可能就涉嫌了犯罪。

    对于杀人的罪犯，必须要抓捕归案。

    两人聊了一会儿案子后，一群人就到了沈秀茹家院子里。

    院子里的三张桌子上，已经摆满了菜。

    毕竟时间已经下午一点钟了，大家肚子都饿了。

    这时候，凉月从沈秀茹家厨房内走出来。

    随后，对大家说道：“现在已经下午一点钟了，大家肚子肯定都很饿了。”

    “都别客气，快点吃午饭。”

    在座的姑娘们，感谢了一番后，就都拿起筷子吃了起来。

    这时候，凉月走到陈平身边。

    轻声说道：“陈平，吃好饭我想找你单独聊聊，你有时间吗？”

    凉月有一件重要的事情，要让陈平帮忙，人多她说不出口。

    陈平点了点头：“可以。”

