    燕华宗内。

    “叮。”

    袁大宝手一挥，月华剑轻轻抛起，月华剑在空中发出轻响，随即便被大长老双手恭敬的捧在了手里。

    “此剑是我在一处绝壁内，一具干尸之上找到的，那干尸死的地方留有一行字，所以我才知道这是你们燕华宗之物，现在算是物归原主了。”袁大宝轻笑道。

    “多谢，多谢。”大长老抱着剑激动的一脸通红，此时闻声跪在地上对着袁大宝直接磕了几个头，可见大长老的激动。

    当然这也是宗门传承的无奈，在千年前燕华上人创立燕华宗，凭借一座燕华塔威震修世界，但燕华塔对使用者的天资要求实在太高，从燕华上人死后燕华塔再无人能使用，而燕华宗之所以没有一瞬间破灭，便是因为天金月华剑。

    天金月华剑乃是燕华上人亲自锻造的灵宝，品质虽不及燕华塔，但也算是修世界数一数二的神兵，更别说天金月华剑还有一套专属的剑法。

    可几百年前燕青带着天金月华剑离开，剑法虽然依旧传承，但没有了剑，而且剑法最精妙的最后几层还在剑中，没有剑就无法领会，因此没有了剑，剑法威力不足十分之一。

    如今月华剑归位，虽然少了天金，但也足以让燕华宗快速出现一位强者，更重要的是有了传承啊。

    “海青，通知下去，调遣所有弟子前来，寻找有资质之人，看谁有机缘能够使用月华剑。”大长老激动的回头对着海青吼道。

    “这……”海青偷摸看了一眼袁大宝，现在还有外人在呢。

    突然。

    大长老手里的月华剑猛地一震。

    一旁搂着米莉的袁大宝突然眉头一挑，大长老更是吓了一跳，伸手就要抓住月华剑，但手还没碰到，就看见月华剑猛地腾空而起。

    而远处千年未动的燕华塔突然一震，只见燕华塔顶端飞出一道身穿红袍的人影。

    人影闪过，月华剑也是猛地飞向了那人。

    “咻。”

    一道寒光闪过，那是月华剑的剑芒，剑芒缓缓横列虚空，似乎就连天空都被撕裂出了一道淡淡的裂缝似的。

    而那人正是赵灵。

    赵灵漂浮在半空中，而手里正握着月华剑。

    “好剑。”赵灵轻声呢喃了一句，随后看向了地下。

    “元婴巅峰，你倒是实力越发的强大了。”袁大宝嘴角含笑轻声呢喃了一句。

    而赵灵眼神冷漠，不易察觉的看了一眼袁大宝怀里的米莉，但神色依旧淡然，轻轻点了点头。

    “多谢你把剑送回来，另外能不能帮我一个忙。”赵灵轻声开口道。

    “开口便是。”袁大宝点头笑道。

    “帮我护法。”赵灵轻喝一声，一挥手只见天空之上刹那间乌云翻滚，那赫然是滚滚雷劫凭空出现了。

    而地上，海青和大长老吓坏了。

    这一直躲在燕华塔里的徒弟怎么突然修为这么强了，而且之前燕华塔还动了……

    不过这一切海青和大长老都没机会问了，此时两人在雷劫之下直接被压得喘不过气来了，两人连忙的逃了。

    “大宝哥。”米莉偷摸用手拍了拍袁大宝。

    “没事的，有我在，你不会有任何危险。”袁大宝搂着米莉轻声笑道。

    “我才不担心这件事，这姑娘就是你那未婚妻是不是。”米莉咬牙切齿的瞪了一眼袁大宝。

    “都是什么时候的事情了，这件事过去了好吧，你还吃醋啊。”袁大宝低头宠溺的看了一眼米莉。

    “我才没吃醋。”米莉翻了翻白眼，同时看了看天空的赵灵，这是米莉第一次看见赵灵，不过此时靠在大宝哥怀里是人自己，米莉已经满足了。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见天空之上三九天雷第一道已经爆发了。

    赵灵飘在半空中，那一身大红色的袍子随风飘荡，赵灵抿着嘴，眼中深处带着一丝淡淡的胆怯，但脚下袁大宝正抬头看着自己，赵灵心中的那一丝骄傲不允许自己露出任何懦弱来。

    一招手。

    一团团火焰凭空升起护在赵灵身旁。

    “那是……赤日金焰，这是燕华塔的火焰啊，赵灵能使用赤日金焰，我燕华宗终于有人能够使用燕华塔了！”大长老吼得脖间青筋都爆起来了。

    月华剑的回归已经让大长老惊骇狂喜了，可今日居然燕华塔也有人能使用了。

    “海青，我燕华宗复兴有望，复兴有望啊！”大长老老泪止不住的留，激动的拉着海青。

    “这……”海青此时还没脑子回不过神来了，自己的徒弟赵灵现在怎么到了这个层次了，现在是在度分神雷劫了啊。

    她这做师傅的居然之前都不知道，但听着大长老的话，海青也是心中猛地松了一口气。

    燕华宗于把八十年前交到了她的手上，可燕华宗的式微是注定的，海青背负了八十年，她比谁都着急，此时看见燕华宗终于出现了一个大天才，要说最激动的，海青定是其一。

    而天空上雷劫轰然落下。

    仅仅是第一道雷，雷光刚刚闪过，那一朵朵赤日金焰便是被瞬间击散，天空中赵灵付出一声喘息，整个人直接向着地面掉落。

    “灵儿。”海青和大长老同时惊呼道。海青更是下意识看向了袁大宝。

    “没事。”袁大宝面色也带着一丝严肃，轻轻摆了摆手，但也没说帮忙。

    只见空中，赵灵坠落了十几米后便是强行稳住身子，咽下嘴里那一口猩红，偷偷回头看了一眼袁大宝，见袁大宝眼中闪过一丝担忧，赵灵冷冷一哼便是重新飘上了天空。

    “过了，第一道过了。”大长老和海青激动的抱成了一团。

    “大宝哥，这太危险了。”米莉早就被吓得缩在了袁大宝怀里，此时小声的说道。

    “修士本就是逆天之举，看着吧。”袁大宝轻声说道。

    “那大宝哥，你之前也……”米莉指了指天上。

    “嗯。”袁大宝笑着点了点头。

    闻声米莉眼中带着心疼道：“那得多危险啊，你们修士怎么还遭雷劈啊，幸好你没事。”

