    第77章 砸场子   

    徐来看着跪在地上的范光远，淡淡的道：“刚才你还是在骂我吗？”

    

    啪啪！   

    范光远连忙给自己脸上两巴掌：“徐来，是我错了，我有眼无珠，你别跟我一般见识。”

    

    在社会上混了一段时间，范光远深深知道，脸皮是最没用的东西。

    

    只要能够不给钱，丢个脸又算什么。

    

    “滚吧，念你我同学一场，给你半个月时间，要是半个月后你还没把钱还到酒吧，我就通知账务公司。”

    

    “好好好，多谢徐哥，您大人大量。”

    

    听到还有半个月时间，范光远顿时松了口气，连滚带爬的跑了出去。

    

    “叮～教化之功，功德点＋100．”   

    不错，居然从范光远身上得到了100功德点，也算没有白来一趟。

    

    随后陈静静也转了一笔钱过来。

    

    离开前，陈静静忍不住道：“徐来，两天后我的婚礼……”   

    “放心吧，我们认识一场，我自然会来的。”

    

    之前他就说过自己回去，他自然说到做到。

    

    “我……”   

    陈静静还想说什么，徐来已经转了头，只留下一个后背给她。

    

    最后，徐来看向潘美如。

    

    “明天中午，要是没看到三十万，我就卖给债务公司。”

    

    潘美如只能连忙出去凑款了。

    

    徐来对丽萨道：“结果如何，明天中午都通知我一声。”

    

    “是的老板。”

    

    丽萨连忙道。

    

    从黑石酒吧离开，徐来对刘婧婧道：“不好意思，让你帮忙……”   

    “徐大哥，没事的，我知道我配不上你，但潘美如那种女人，徐大哥还是离她们远点好。”

    

    “婧婧，我不是那个意思……”   

    徐来摇了摇脑袋，也不知道该怎么说。

    

    回到别墅，时间已经不早。

    

    第二天中午，他正在等丽萨的电话，没想到丽萨就打了过来。

    

    “老板，不好了，出事了！”

    

    “怎么回事？”

    

    徐来心中一沉。

    

    “潘美如带了几个人过来，但不是过来还钱的，是过来砸场子的！”

    

    “你先躲起来，别被伤着，我马上过来！”

    

    挂了电话，他立马就朝酒吧赶去。

    

    来到酒吧，就看到大门已经被砸了。

    

    里面的桌子和吧台都有被砸过的痕迹。

    

    好在中午酒吧还没有客人，没有什么人受伤。

    

    当他往里面一望，顿时怒了！   

    只见丽萨被人绑了起来，浑身衣服也破破烂烂。

    

    在她旁边，站在一个二十岁左右的青年。

    

    这个青年正目光轻佻的在丽萨身上扫来扫去。

    

    不过让人意外的是，这个少年手持一柄长剑。

    

    “你们那个老板去哪里了，要是他再不过来，我就斩掉你一只手，你觉得怎么样？”

    

    少年半蹲下来，笑嘻嘻的说道。

    

    “我觉得不好，依我看，还是斩掉你的手才对！”

    

    徐来冰冷的声音从门口传进去。

    

    “哟，看样子你就是这里的老板是吧。”

    

    “武哥，就是他！只要帮我解决他，人家就是你的。”

    潘美如站在一旁，对少年娇声说道。

    

    同时她还舔了舔嘴唇，露出一丝妩媚的模样。

    

    少年眼睛一热，恨不得当场跟潘美如大战三百回合。

    

    他立即转头对徐来道：“自断双臂，或者死！”

    

    “老板，你快走，这些人好像不是普通人！”

    

    丽萨虽然嘴巴被什么东西堵住了，依旧大声喊道。

    

    徐来眼睛一扫，之前两个高大的保安现在也被放倒在一旁。

    

    不过两人气息都在，只是出了一些血，问题不是很大。

    

    “想要我的双手，你自己来拿吧！”

    

    徐来淡淡的道。

    

    武哥立即对身边两人点点头。

    

    他身边两人看起来都有四十多岁的样子，浑身气息浑厚，居然都是半步宗师的层次！   

    “小子，你这辈子最不该的就是招惹我们家少爷！”

    

    两人走到徐来身边，两股气息顿时朝他压迫过去！   

    徐来冷哼一声，瞬间也释放出自己的气息！   

    轰隆！   

    两人感觉天塌了一样，浑身一沉，膝盖咔嚓一声，直接碎裂！   

    砰！   

    膝盖碎裂，两人都瞬间跪在地上！   

    “啊啊啊啊！！”

    

    膝盖跪被压碎，又一下跪在地上，那种痛苦，让他们两个当场痛苦的叫了出来。

    

    武经义见状，也是变了脸色。

    

    这两人可都是半步宗师，在普通人当中已经完全可以横着走。

    

    没想到还没碰到徐来，就身受重伤！   

    “没用的废物，还要本少亲自动手！”

    

    武经义慢慢上前，同时手中的长剑也缓缓抬了起来。

    

    剑修！   

    刹那之间，徐来便感觉到一股锋芒之气出现。

    

    “我出手，你只有死路一条，留下遗言吧！”

    

    武经义说道。

    

    “是谁给你的自信？

    是你爸爸？”

    

    “找死！”

    

    武经义怒了，他本是剑道天才，二十岁踏入宗师，剑法小成！   

    谁见到他不是客客气气的，这小子居然敢跟他作对！   

    “呼！”

    

    他手中长剑抬起，真气灌注，一道剑气瞬间斩向徐来。

    

    剑气的恐怖之处就在于锋锐，同时还速度极快！   

    一般来说剑气的速度堪比子弹，可到了剑法小成，剑气已经比一般的子弹更快！   

    面对这一缕剑气，徐来挥手一拍！   

    轰！   

    真气碰撞，发出炸裂声，将中间的地面崩得裂开好几条口子。

    

    “不错嘛，居然能够接我一剑，但是下一剑呢？”

    

    武经义身法催动，靠近徐来，手中剑光肆掠！   

    徐来不慌不忙，拳头真气爆发，每一拳都像是排山倒海，气势恢宏！   

    砰！   

    只见他一拳砸在武经义手中的长剑上！   

    这柄长剑居然咔嚓一声，当场碎裂！   

    哐当！   

    碎裂的半截剑尖，跌落，直接插在坚硬的地板上。

    

    噗嗤！   

    武经义受到徐来的真气余波，身形踉跄后退，同时喷出一口鲜血。

    

    他满脸惊骇，不可置信的看着徐来。

    

    “你……你居然也是武道宗师？”

    

    他本以为自己二十岁突破，成为武道宗师，已经是天赋异禀，人中少有。

    

    没想到眼前这位看起来跟他差不多大，居然实力也如此恐怖！   

    “武道宗师？

    算是吧！”

    

    他现在才练气八重，从境界上来看确实是武道宗师，还没踏入超凡。

    

    不过他的练气八重好像又跟一般人不同，他明显感觉到这些武道宗师在他手中根本没什么反抗能力。

    

    经过九天雷火的淬炼，他的肉身甚至能够完全抗下这些人的攻击。

    

    

    

