
　　“艰难？阿托克斯，就凭你们这些？！”

　　陆羽遍观围绕周身的恶魔战士，一双双恶魔之翼笼罩下，犹如陷入十面埋伏之中一般。

　　不过，陆羽却没将心思放在这些恶魔战士身上，而是在观察恶魔的盲点。23sk.Com

　　“哼，死到临头了还嘴硬，给我拿下！”阿托冷冷的下令道。

　　顿时，一名名恶魔战士冲杀而来，因为莫甘娜要的是活捉，所以他们都没采用弑神作战。

　　“死到临头？这叫置之死地而后生！”

　　陆羽轻笑一声，望着冲来的恶魔战士，黑暗引擎功率全开，眸子瞬间寒冷下去：

　　“零维黑洞！”

　　轰！

　　庞大的暗能量席卷，迎面的恶魔战士都是被直接冲飞。

　　一个小型的零维黑洞被陆羽开启，直接朝着阿托所在释放，恶魔们当然阵型瞬间被打乱。

　　不说阿托，就是在恶魔一号里看戏的莫甘娜都是看傻了。

　　“我靠，这是什么黑科技？陆羽给释放了一个黑洞？”莫甘娜愣神道。

　　“报告女王，那不是的黑洞，按照分析，这个黑洞是依托于零维空间所释放，其本质很难分析清楚，但是，它会吸收暗物质能量！”

　　“什么？”

　　这时在太空中的恶魔战士们，也发现了这一点，他们与恶魔一号的暗通讯被切断，失去了指挥，自身运算受到瘫痪，体内暗能量也被不断吸噬。

　　“这是……”

　　阿托想起饕餮报告的天河战役中，陆羽就是用了一种未知黑洞算法，击落了一艘先锋旗舰，当时他并不怎么在意。

　　因为饕餮在恶魔眼中，再强也不过是低等文明，遇到一些无法理解的东西，就会挂上神性，无法具体描述。

　　但是现在，阿托完全感受到了零维黑洞所带来的恐惧。

　　体内暗能量被零维黑洞不断吸收，速度极快，而黑洞本身却因为吸收了暗物质能量不断扩张，阿托他们失去指挥，无法计算黑洞吸力范围。

　　越想要逃离，零维黑洞扩张得越快，吸力范围不断扩大，将阿托他们束缚的越紧。

　　零维黑洞虽然不产生物理吸力，但是这不见得比寻常黑洞威力弱。

　　陆羽开发零维黑洞算法，自然有着相应的反制保护措施，带着索顿赶紧逃离。

　　莫甘娜如果想要追击他，就得放弃阿托这些恶魔战士，等他们被吸噬完暗能量，等待他们的，就是被零维黑洞转化为暗物质能量，完全吞噬！

　　这种作法，莫甘娜是不可能做出来的。

　　“你们慢慢玩吧，拜拜嘞各位！”陆羽快速向地球方向掠去。

　　索顿看见陆羽释放零维黑洞的恐怖能力，当时整条鳄鱼都看愣了，直到肚子变得更饿了，因为它的暗能量也被零维黑洞吸了不少。

　　另一边上，莫甘娜紧皱眉头看着外边的情况。

　　“女王，有办法了，那个黑洞一时间无法彻底解析，阿托他们被吸收暗物质能量，庞大的暗物质能量形成干扰屏障，要是不救他们，他们很可能就会化作暗物质能量被吸收。”

　　“有两个办法，一个就是强行摧毁这个黑洞，但是这样一来，我们的战士也就一起被消灭了。”操作嗯啊一号的恶魔战士汇报道。

　　“那就别扯淡了，第二种办法！”莫甘娜说道。

　　“由于这个黑洞与普通黑洞性质不一样，我们可以用女王您的恶魔之爪为主导，用恶魔一号计算，强行在黑洞边缘开启一个稳固虫洞回廊，暂时将他们吸进去，从而解救他们。”

　　“否则一般虫洞算法，会被瞬间奔溃！”

　　“靠，别废话了，赶紧的！”

　　情况紧急，莫甘娜直接将恶魔之爪从武器库里调出来，然后按照方法将阿托他们拖入一个虫洞回廊中。

　　然后，莫甘娜以恶魔一号为后备，发射了一发强力的弑星级武器射线。

　　轰！

　　可以摧毁一颗小行星的射线打在零维黑洞上，直接将其强行撕裂。

　　“靠，这个陆羽，居然掌握这种能力，这根本不像是基因引擎的力量。”莫甘娜一拍王座的扶手说道。

　　“报告女王，五分钟前检测到的地球方向发射来的反物质光线，预计足有上百道，五分钟就会击中恶魔一号，需要拦截吗？”

　　“如果不拦截的话，我们直接躲过去，预计就会朝着饕餮舰队去。”一名恶魔战士汇报道。

　　“陆羽现在在哪？”莫甘娜只关心这个问题。

　　“预测，已经抵达地球了。”

　　“靠，不拦截，女王我这次丢脸丢大了，居然被一个小小的明庭之主给算计，让饕餮们在后边看戏了，暂时隐匿，我们接下来，要把注意力放在天使身上了。”莫甘娜吐槽，无奈道。

　　“那群碧池一定察觉到我们的位置了，说不定正在赶往这里也不一定。”

　　于是，在后边吃瓜看戏的饕餮再次遭了殃，还以为是地球进入太空向他们反击了。

　　弄清原委后，饕餮们对恶魔又是无可奈何，无奈吃下了这个苦瓜。

　　本来十分钟足够饕餮们调度战舰躲避天眼粒子束了，可是因为恶魔的突然消失，让他们变成了受害者，时间足足少了一半，等到他们发现过来，一艘十字架主舰，连带着周边大大小小的护卫舰，直接殉难了。

　　陆羽回到了明庭，万幸这次莫甘娜大意，否则就要放弃索顿这个高端战力，让给恶魔了。

　　“大人？你一来一去，还被恶魔拦截，就带回来一条鳄鱼？”小海好奇的打量着索顿，眼神奇怪的问道。

　　“喂，你这包子，说谁是鳄鱼呢？俺是鳄神索顿！信不信俺吃了你这包子！”

　　索顿凶神恶煞的威胁道，果然把小海吓得后退几步，惊呼道：

　　“卧槽，鳄鱼也会说话？”

　　索顿：“……”

　　“喂，你不是说，请俺吃大餐吗？”

　　索顿表示不想再理会小海，一屁股坐在地上，看向陆羽道：

　　“没有大餐，就把俺送回那什么火星上去。”

　　“行了，起来吧索顿，小海带它下去吃大餐吧，它可是我好不容易带回来的顶级战士，别把它饿坏了，对了，索顿，别乱吃人！”陆羽无奈的对索顿这吃货提醒道。

　　“哦吼吼，大餐大餐！”

　　“卧槽你慢点啊！”

　　索顿扛起小海奔着陆羽指着的一个方向就狂奔过去了，陆羽真的怀疑它有没有听清他在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十五章 带回索顿免费阅读。https://xs.23sk.com 