    “啊——”

    桌子被苗泰斗一磕，轰然崩裂。

    无数碎片四射，啪啪落地，充满暴力色彩的画面扣人心弦。

    苗泰斗脑袋卡在桌子中间，头破血流，一脸木刺，无比狼狈，无比凄惨。

    一米九的他死命挣扎，却依然被叶凡牢牢按住，好像一条待宰的鱼儿一样。

    这一幕，把全场大部分人都吓傻了，神色如出一辙的呆滞。

    谁都没有想到，叶凡如此凶横，不仅无视苗泰斗资格，还敢当众打爆他的头。

    端木昌最先反应过来喝道：“叶凡，你在干什么？”

    “混蛋，你敢动苗老？”

    凤瑶也怒吼一声：“我弄死你。”

    说完之后，她就拔出利剑冲上来。

    七八名苗氏精锐同样义愤填膺，摸出武器杀气腾腾冲向叶凡。

    不需要叶凡多说什么，袁青衣微微偏头，几十名武盟子弟冲了出来，直接把凤瑶她们挡住。

    凤瑶他们实力强大，但龙都武盟人多势众，双方势均力敌陷入僵持。

    凤瑶紧握袖剑喝叫一声：“袁青衣，你干什么？”

    袁青衣斩钉截铁：“没有人能伤害叶巡使。”

    “你们——”

    凤瑶对叶凡喝出一声：“我告诉你们，苗老有事，我要你们全部陪葬。”

    她恨不得冲出去杀了叶凡，无奈被武盟子弟盯着，什么都做不了。

    端木昌也气势汹汹：“叶凡，袁青衣，你们这样做，想过后果吗？”

    “来，说说看。”

    叶凡看都没有看端木昌和凤瑶，一把揪出满脸是血的苗泰斗。

    他伸手拍拍苗泰斗的老脸：“我说那些话算得罪你，那我现在算什么？”

    “竖子！”

    苗泰斗缓过气来了，怒不可斥：“你敢动我，你会后悔的。”

    “砰——”

    叶凡没有废话，揪着他脑袋对桌子又是一磕。

    木桌又一声巨响，又多一个破洞。

    苗泰斗又是一记惨叫，鲜血流得满脸都是：“混蛋，我不会放过你的……”

    “还是这么不识相啊，也不知道你怎么活到七十岁。”

    叶凡把他对桌子又是一磕，又一股鲜血迸射出来。

    “你……”

    苗泰斗脑袋一痛，整个人都晕乎，心里更加悲愤。

    几十年来，他一直高高在上，不是被人吹捧，就是被人敬畏。

    他不仅在苗城呼风唤雨，就是其余地方也有薄面，可没想到，不可一世的他今天吃这么大亏。

    脑袋被人连磕三次，这张老脸还怎么混啊？

    只是他不敢再对叶凡叫嚣，免得这个愣头青又动手。

    “现在看起来能摆正位置说话了。”

    叶凡看到苗泰斗压住愤怒，就一脚把他踹了开去：

    “以后少点倚老卖老，不然还会被人打爆脑袋的。”

    “也就是我这种年轻人心慈手软，换成跟苗惊云一样的混蛋，你这种老家伙早死翘翘了。”

    “滚回去，告诉苗金戈，要想赎回苗惊云，可以。”

    “一个苗追风，再加十个亿，我就跟权相国卖个面子，把苗惊云放回去。”

    叶凡拍拍双手开出条件：“不然你们就等着给他收尸吧！”

    苗泰斗重重摔在端木昌脚边，样子非常凄惨，也非常震怒，只是不敢再叫板，努力平复着情绪。

    “叶凡，袁青衣，你们太放肆了。”

    看到苗泰斗伤成这样，叶凡还狮子开大口，端木昌再也压制不住愤怒了。

    “真当本长老不存在吗？”

    “我命令你，马上对苗老道歉，赔偿，任由处罚。”

    他一拍桌子吼道：“不然我不会放过你们。”

    叶凡冷笑一声：“你也要倚老卖老？”

    “混账东西！”

    端木昌脸色一沉，身子一纵，跃上半空，手成鹰爪抓向袁青衣。

    这一招又快又狠。

    只是他刚刚扑到途中，就被袁青衣拽住了手腕，然后对着墙壁猛地一抡。

    她直接把端木昌来了一个过肩摔。

    “砰——”

    一声巨响，端木昌炮弹一样跟墙壁碰撞，随后闷哼着滑落在地。

    他牙齿紧咬坐在地上，神情痛苦不已，接着吐出一口鲜血。

    凤瑶他们目瞪口呆，骇然看着这一幕。

    “这怎么可能？”

    端木昌可是一个高手，怎么在袁青衣手里这么不堪一击？

    是端木昌老了，还是袁青衣太厉害？

    同时，凤瑶对叶凡更加愤怒和鄙视，躲在女人后面的男人，真是废物。

    袁青衣站在叶凡身边，声音冰冷：“再说一次，没有人可以伤害叶凡。”

    端木昌爬起来坐回一张椅子喘息，随后盯着叶凡他们咬牙切齿喝道：

    “袁青衣，你们等着，你们会后悔的。”

    他指天发誓：“我一定会把你们赶出武盟，让你们后悔今天所为。”

    袁青衣不置可否笑了笑。

    “后悔？后悔你妹！”

    叶凡缓缓走到端木昌面前，目光带着一抹戏谑。

    没等端木昌反应过来，叶凡就抬起一脚，对着端木昌狠狠踹过去。

    端木昌也算是一个高手，叶凡流露敌意时也第一时间戒备，看到他踹来更是全力防守。

    只是他防守还没完成，就身躯一震，腹部一痛，连人带椅子扑通一声倒地。

    “啊——”

    端木昌惨叫一声，四脚朝天躺在地上，椅子也咔嚓一声断裂，无比狼狈。

    叶凡淡淡一笑：“我想要看看，你怎么让我后悔。”

    凤瑶他们见状更加愤怒，这叶凡也太无耻了，趁着袁青衣打伤端木昌，就肆意羞辱端木长老。

    “叶凡！”

    端木昌愤怒不已爬起来吼道：“你敢对我动手？”

    被袁青衣打伤可以接受，毕竟是他先出手，现在却是叶凡先踹人，这让他感觉很没面子。

    “啪——”

    叶凡也没有惯着他，又是一脚把他踹翻。

    端木昌重重倒地，一身茶水，狼狈至极，他愤怒之余也很绝望。

    他两次都看到叶凡要动手，可是依然挡不住叶凡攻击。

    “叶凡，你太猖狂了，太嚣张了。”

    端木昌死死攒着拳头：“你不仅目无尊长，还无故打人，我会向九千岁状告你。”

    “无故打人？”

    叶凡上前一步冷笑看着端木昌，还毫不客气伸手拍拍他的脸：

    “你是元老阁的元老，我是第一使，整个武盟，除了九千岁之外，就是我最大了。”

    “你吃饱撑着搅和苗泰斗事情就算了，来到龙都分盟摔茶杯也算了，看到我出现还大大咧咧坐着也算了。”

    “但谁给你的胆子，一而再再而三的向我咆哮？”

    “我跟你之间究竟谁才是目无尊长啊？”

    他声音猛地一沉：“说！”

    端木昌被吓了一跳，本能后退了两步，脸色难看，但气焰削减了三分。

    叶凡淡淡一笑：“我也给你一次道歉的机会，否则你这个元老就不用干了，跟着苗泰斗滚回苗城。”

    袁青衣适时上前一步，摆出对端木昌出手态势。

    “你……”

    端木昌差点气死，只是看到叶凡冰冷目光，他又只能把怒气压了回去。

    江湖的确不是纯粹的打打杀杀，但这种短兵相接，却依然是拳头说了算。

    端木昌已经领教过袁青衣厉害，知道自己无法跟叶凡叫板。

    他深深呼吸一口气，看着叶凡艰难挤出一句：“对不起。”

    “虽然这道歉也一文不值，但看在九千岁份上，我还是接受。”

    叶凡把手上的血擦在端木昌衣服上：“不过以后见到我，还是有多远滚多远。”

    端木昌愤怒至极，却不敢动手，只是狠狠咬着嘴唇。

    苗泰斗彻底缓了过来，摸着头上的血口，充满了仇恨和怨毒，不过他没有再跟叶凡纠缠。

    “走！”

    他果断带着端木昌他们撤离大厅。

    “五张桌椅，五个亿。”

    叶凡伸手一拦，指着地上桌椅开口：“给完钱再滚……”

    苗泰斗一口老血喷了出来……

