    哪个少年不怀春，哪个少女不钟情。

    云瑶从小在云家和罗家长大，在没有比她更清楚云家和罗家的区别了。

    那种低调的奢华，那种清贵的自律，那种不为常人所知的资源，那种无限奋斗的动力，都让云瑶从心里羡慕不已。

    加上罗奶奶对她从小陪伴罗煜的感谢，刻意让她享受一部分罗家的培养资源，让她在学业上更优秀，在云家更有地位，云瑶生出了想要留在罗家的渴望。

    一个人奋斗一生是为了什么？

    走最远的路，吃最好的美食，穿最舒服的衣服，玩最开心的东西，享受最顶尖的资源，做自己愿意做的事情，罗家都能满足云瑶的需求。

    她来了，为什么还要离开呢？

    想留在罗家，成为罗家的一分子，那就是嫁进罗家。

    罗家这一代，只有罗煜一个男孩，更何况，罗煜在被罗家当做继承人培养，堪称为天才，除了体质特殊之外，绝对是佼佼者。

    罗煜继承了罗家人的俊美，十五岁以后，就像抽枝拔节的竹子，一下子窜到了一米八，五官更融合少年的俊美和青年的正义，清贵低调，让云瑶情不自禁的进入了暗恋状态。

    她小心翼翼的保守着自己的秘密心事。

    甚至，在被确定为试验罗煜体质的女孩后，她还笑着跟罗煜说，咱们就是亲兄妹，记得哦，亲兄妹般的友爱，尽管动手。

    罗煜十五岁的生日，是云瑶终生难忘的时光。

    罗煜被注射了特殊的抗过敏药剂，终于同她靠近到了一米的距离。

    一只拳头的距离。

    罗煜的大手牵住她的小手的距离。

    罗煜张开怀抱，将她拥入怀中的无距离。

    耳厮摩擦的距离，一分钟，三分钟，五分钟，十分钟，半小时……

    顾许在一旁详细的等级罗煜试验的时间，详细的检查每一次测试后罗煜对抗体的适应程度，经过各种检测，再调整罗煜真正的抗体剂量。

    云瑶，纯粹被罗煜当做了一个人形测样品。

    云瑶并不知道，十五岁的罗煜从小就被家族培养同任何异性隔绝的训练，云瑶当测试品，对罗煜来说，就是测试品，从没有动用一丝一毫的感情。

    毕竟罗煜这样的体质，一旦动了感情，而不是遇到对的人，对罗煜来说，就是毁灭。

    云瑶是正常人，心中对长大的罗煜又充满了暗恋，配合罗煜这样的测试，天知道她有多么开心。

    开心，还要在顾许测试前装作友情。

    罗煜第一次牵她的手，那是罗煜的第一次，也是她的第一次，她的心都酥了。

    罗煜第一次拥她入怀，那是罗煜的第一次，也是她的第一次，她感觉她都要快醉晕了。

    顾许以为她有点害羞，她也装作有点害羞，实际上，她心里无比欢喜。

    让心爱的人拥抱牵手，那是她梦寐以求的事情。

    她渴望同那个十五岁的少年耳厮摩擦，渴望身体契合，不止是十分钟，半个小时，她渴望是一生一世。

    她爱上了他。

    青春期的少女，爱情就是那样来的猝不及防，又深的刻骨铭心。

    可罗煜不知道。

    云瑶伪装的太深了，深到每一个夜里，她都必须拿小刀在自己的大腿上雕刻上罗煜的名字。

    经过测试的罗煜终于有机会同正常人一样上学了，对异性还是避居三舍。

    俊美如罗煜，天才如罗煜，清贵如罗煜，禁欲如罗煜。

    在学校，无数女生前仆后继追求罗煜，于是，罗煜找到了云瑶。

    罗煜不胜其烦，第一个想到求助的异性当然是当做妹妹一样的云瑶。

    “假装做我的女朋友，赶走那些绕着我乱扑的苍蝇。”

    云瑶指着罗煜哈哈大笑，苍蝇扑过来是闻到了臭味，没想到清贵的罗煜这样形容自己。

    玩笑归玩笑，云瑶对外正式宣布她是罗煜的女朋友，为罗煜阻挡一波又一波的女孩追求。

    对内，在罗家，连罗奶奶都知道云瑶只是一块挡箭牌而已，云瑶，那是罗煜看做妹妹的女孩。

    于是，云瑶的暗恋藏得越来越深。

    于是，云瑶做妹妹的自觉也装的越来越自然。

    罗煜真是把云瑶当做了亲妹妹对待，感激云瑶对他的保护，对云瑶各种爱护。

    关于爱人的选择，罗煜有着罗家人的认知。

    而云瑶，因为刻骨铭心的暗恋，因为超过常人的伪装，人格出现了分化。

    白天的时候，她是北大医学院的天才。

    夜晚的时候，她化妆成美丽的舞娘，到京城有名的夜店内发泄。

    直到，某一天到了绝色，遇到了绝色背后的欧洲投资方。

    云瑶代班了，她不落痕迹的宣告她是罗煜的女朋友，看着想朝着罗煜扑过来的女孩们失望离开。

    她看到了夏初以钟点工助理的身份在校医室来去自由，甚至，她发现罗煜不在，夏初能随意打开罗煜的办公室借书还书。

    云瑶敏锐的观察着，验证着夏初和罗煜的关系。

    罗煜维护夏初，亲自到了语文老师办公室，最后惩罚夏初的语文老师被迫离开。

    这样的消息让云瑶感到震撼，当她知道罗奶奶竟然出面给夏初开家长会后，云瑶的震撼达到了最高点。

    夏初，竟然要抢走她守护了十四年的罗煜。

    不行，绝对不行。

    沉默的暗恋到了极致，就是爆发。

    一旦爆发，就是震天动地，没有退路的极端行为。

    云瑶再到绝色见到卡洛后，变了一个人，她，要为自己的爱情奋斗，罗煜，是他的，即使是变成傻瓜，也是她的。

    夏初，滚得远远的，要不是卡洛需要，她甚至可以用她学到了医学药剂灭了她。

    极端的云瑶，表现上还是罗煜的妹妹，罗奶奶的孙女，实际上，变成了最危险的女人。

