
　　敦化坊中...李佑靠在摇椅上，看着自己已经失去了颜色的系统面板，不管李佑如何去操作系统面板都没有了一点反应。

　　现代回不去了，东西买不了了，这个时候，李佑很是纳闷，自己的系统到底出现了什么错误。

　　看是李佑一点头绪都没有，戒指变成了普通的戒指，难道是没有电了...！

　　李佑微微一声叹息，要是失去了电，那他李佑就没有一点办法了，自己还真的是倒霉，想到这里，李佑露出了一丝无奈的笑容。

　　就这样吧...反正自己不可能永远靠系统走下去，现在也好，自己可以全心全意的留在大唐，去建立一些自己想要建立的东西。

　　“啊哈哈...快来抓我呀...！”

　　院子之外响起了女孩欢快的声音，原来正是李明达指使太子李弘来抓她，李佑这个无语呀，这到底是什么姑姑呀，一天到晚就知道玩自己的小侄子。

　　不过，李佑还没有来得及去教训一下这个坏姑姑，李佑的身边张敬都了进来，只见张敬一个躬身：“殿下...！”

　　“谁来了...？”李佑问道。

　　“褚遂良。”张敬回道。

　　“哈哈...！”李佑笑了起来：“这还真的是奇怪呀，褚遂良怎么来了？”

　　笑完，李佑就从椅子上站了起来，跟着就去见褚遂良了，不过，这次褚遂良带过来的消息，还真的是让李佑有些惊讶，李佑是没有想到呀，武媚娘已经将计划进行到这一步了，也没有想到，长孙无忌居然想要离开了。

　　这可能和长乐公主的去世有关，要知道长乐公主李丽质去世了，不过，不是贞观十七年走的，而是去年走的，离开的原因也是因为生病。

　　没有办法，长乐公主的病太深入骨髓了，即使有了现代的药品依旧无法根治，走的那天，李佑去见了李丽质，李丽质走的很是安详，就在长乐公主走了之后，长孙冲做了一个决定，辞去自己所有的职务，他要去陪着自己的妻子。

　　可能是因为长乐公主的离开，还有长子的决定，让长孙无忌也是受到一点启示，此后的长孙无忌就没有那么的追逐名利了。

　　李佑在长乐公主的墓中留下过一行字，那就是开我长姐墓之人必死，这是用现代的简体字和白话文书写的，这个以后还成为一个大事情。

　　原来1986年长乐公主墓被开启，该墓与一般的唐墓架构类似，为单砖墓室，由墓道、过洞、天井、壁龛、甬道、墓室六部分组成，总长48.18米。墓内各处都绘有壁画，墓道两侧及墓室分别绘有精美的壁画。

　　其中不仅绘有腾飞的苍龙，长啸的白虎，奔驰的骏马，还绘有气宇轩昂的甲胄仪卫、端庄丰盈的侍女和维妙维肖的男侍。特别是“云中车马”一图，画瑞气流云中，两匹骏马驾着红色木车奔驰，辕端雕饰龙头，车后两侧各插一面五旒红旗，车中坐3人，中一老者长髯飘拂，神态安祥。

　　车厢下方有一摩谒，张咀伸舌，鳍尾俱全。还有值得注意的是所画侍女中，有一肤色较深，满头鬈发，双耳戴大耳环的侍女，在唐墓中是首次发现。

　　据考当是“昆仑奴”的形象，她们可能是来自非洲的黑人，这对中外交流的研究有重大价值。壁画保存较好，壁画线条流畅，刚柔得当，色调和谐，技法高超，是初唐壁画上乘之作。

　　更可怕的是，墓门的前面写了这么一行字，开我长姐墓之人必死，留名就是齐王李佑...这个简体字的留言直接刷爆了整个国家，很多人都不知道该怎么面对这件事情。

　　而更加震慑的是，在墓道的两边，全部都是各种朝代盗墓者的尸体，诡异的一幕让国家决定暂不开启长乐公主墓，因为不知道里面会出现什么样的情况，也从而保住了长乐公主的陵墓，这是李佑为自己的长姐做的最后一件事情。

　　褚遂良和李佑说了一会话之后，就离开了，离开之后，李佑露出了淡淡的笑容，他知道武则天会动手，只是没有想到，居然这么快，看来，权利还是让人着迷呀。

　　..............................

　　六天之后，长安城迎来了苏定方的凯旋大军，只是让长安百姓意外的是，就在凯旋大军刚刚到达城门口的时候，总管苏定山就被宫中下旨给请到了大理寺。

　　大理寺中，武则天已经在等了，等见到苏定方之后，武则天冷哼一声喝骂道：“大胆苏定方，你居然敢纵兵劫掠，私藏西突厥宝物，该当何罪？”

　　苏定方被这突然的定罪给弄傻了，连忙跪了下来大喊冤枉。

　　“冤枉...？”武则天早有准备，苏定方在喊冤枉的时候，武则天直接将周崇给带了上来，周崇一上来就立即开始控诉苏定山。

　　而且这次可不仅仅只是两项罪名，周崇足足控诉了苏定方十二项罪名。

　　这十二项罪名随便拎出一项，都可以让苏定方死罪，只是里面还有一条是针对李佑的，就是私藏西突厥宝物献给齐王。

　　只要苏定方认罪之后，这一条会直接将李佑给钉死，因为这就可以说明，李佑和苏定方是同谋，那么李佑就有造反的嫌疑。

　　随后对于针对自己的十二项罪名，苏定方当然是极力的辩解，可是武则天却并不是来听你辩解你的，一个招手就开始对苏定方用刑。

　　苏定方被打的很惨，但是武则天却不会对苏定方停手，因为苏定方是武则天的第一个突破口，只要苏定方可以松口，那么武则天针对李佑的第一步也就完成了。23sk.Com

　　跟着就是要借苏定方的手直接掐死李佑。

　　不过，这位苏定方也是一条汉子，硬是被打用了三天的刑之后，才终于松口，等苏定方一松口，武则天马上就来了，看着被打得遍体鳞伤的苏定方，武则天则是立即大怒，怒骂那些用刑的人，跟着亲自替苏定方擦拭伤口。

　　并表示只要苏定方可以承认错误，并且说出到底是谁指示他将西突厥的宝物私藏下来，那么她武则天就可以保证苏定方活下来。

　　并且三年之内会起复...！

　　这一个承诺，让苏定方眼睛微微一亮。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八七章 李丽质去世免费阅读。https://xs.23sk.com 