    “我懂我懂，我七你三嘛。”李少泽探手在玻璃钢里掐掉烟头，靠在沙发上对黄志诚翻了一记白眼。

    这家伙用陈永仁的时候，就希望对方会大义灭亲。用苏建秋的时候，又希望对方断绝七情六欲。

    现在好啦，一个陈永仁坐船去泰国，不知道死没死。还有一个苏建秋，又想要回家当爹地。

    卧底真不是这么用的，以后不会用，就别这么喜欢用。让想要卧底服服帖帖的做事，光是用哄是没有用的，有时候需要玩点套路。

    只见李少泽朝黄志诚挑了挑眉：“你知道怎么养小孩吗？”

    黄志诚一个三十多岁的老光棍，顿时脸色一红，挥挥手道：“有屁快放。”

    “嘿嘿，当然是一个唱红脸，一个唱黑脸嘛。”

    “要不然先升他当一个警长？”黄志诚揣摩着下巴，想出了一个办法。

    李少泽点了点，没有反驳他的意见。因为警员愿意去当卧底，大部分就是冲着升职去的嘛，先把苏建秋升到警长级，确实算一种手段。至于更高的等级，现在想升他也升不上去。

    不过李少泽当然不可能开口夸他，反而开口嘲笑道：“你用卧底的招式真是烂呀，简直教你都教不会。”

    “他们下周不是正好有一批货要运吗？你可以在这之前找个机会和苏建秋见一面，记得带上升职信，再带上一点礼物，恭喜他当爹地，主动挑明这件事情。”

    “如果他说要复职，你就直接答应他，跟他说抓完这批货再退。如果他没说，你也要主动提，咱们做人要大气一点嘛。他拿了你的升职信，肯定会答应这件事情”

    “所以我是唱红脸？”黄志诚指了指自己，心里悄悄的松了一口气。

    他毕竟是苏建秋的直属上司，该唱红脸的地方，肯定要交给他来。

    要是连直属上司都唱起了黑脸，苏建秋恐怕会留下心理疾病。李少泽跟他毫无关系，唱黑脸才是最正确的选择。

    于是李sir点头了头道：“没错，你唱红脸，黑脸就由我来唱。”

    “等到行动开始前，嘿嘿，我就打一个电话给你，命令你当场取消行动。到时候你记得凶一点，演的像一点，事后跟苏建秋解释清楚，把锅推给我就行。”

    “我这个人特别讲义气，有黑锅就交给我来扛。”

    说到这里，李少泽拍了拍胸脯，满脸的正义凛然。

    黄志诚低头脑袋琢磨了一下，感觉计划还真的很不错，估计到时候苏建秋退无可退，就会答应跟着黑柴去泰国。

    “难道生孩子真的有助于破案？”黄志诚双目放光，头顶亮起一颗灯泡。

    李少泽仿佛看见了对方脑袋上的灯光，拍拍他肩膀讲道：“早点结婚吧，光棍。”

    “哼！”黄志诚脸上露出一丝不服气，看见李sir从沙发上起身，居然还脚步都没移一下，摆明了不想送他。

    李少泽有点无奈的摇摇头，一个人离开了扫毒组的办公区，一路上回想着刚刚的情况，大概明白自己是被单身狗给记恨上了。

    果然，等到李sir的身影消失不见后，黄志诚捏紧拳头，满脸不服气道：“说我用卧底的招式烂？整个警队谁能比我更会用卧底？”

    “我就要向你证明单身男人的实力！”

    黄志诚哼哼两声，感觉天气有些热了，便敞开发黄的白衬衫，靠在了沙发上吹风。

    对于他来说，李sir的套路确实能够解决问题，不过自从陈永仁失踪以后，黄志诚心里一直就带着对卧底的内疚。

    虽然很渴望立功，但是他决定在抓到“八面佛”后，就让苏建秋立即复职。而且抓捕“八面佛”可以向泰方申请联合行动，前往泰国抓捕“八面佛”。

    这样他就可以亲自带着行动小组前往泰国，确保苏建秋的生命安全。

    想到这里，黄志诚从裤子口袋掏出手机，拨打了苏建秋的号码。但是在嘟嘟嘟三声之后，对面挂断了电话，只留下一阵盲音。略作沉凝后，黄志诚给苏建秋发到了一段暗号，约他明天下午在老地方见面。

    正在医院里陪老婆产检的苏建秋，并没有理会短信铃声，而是蹲在老婆身旁，听完孩子的跳动声后，转向医生问道：“医生，我孩子怎么样了？”

    “很健康，很有活力，可能会比预产期早几天落地。”坐在电脑前的妇产医生回了一句，并没有发现什么问题。

    苏建秋脸上露出一个笑意，长长舒出一口气。

    随后化身为贴心好老公，扶着老婆离开医院，开车回家到家中，为老婆去厨房煲汤。

    趁着等火侯的时间，他掏出手机看了一下，便知道黄sir明天早上约他见面。

    “如果再给我选，我打死都不做卧底！”苏建秋咬了咬牙，脸色露出疲惫之色，觉得自己以前想升职真是想疯了。

    已经卧底了一年，才混成黑柴的头马，现在要抓只能抓个黑柴，但是黑柴算什么啊？在出来卧底之前，黄sir可是跟他讲要抓“八面佛”。

    听说像这种大人物，以前的前辈都要三年三年又三年，从二十岁卧到三十岁，简直没有出头之日。

    但是苏建秋的运气比较好，今年出来的第一年，居然就有机会去见八面佛。

    偏偏现在他的儿子快要出世了，现在不仅是放不下老婆，更是放不下未出世的孩子。

    果然，人一但有了家庭，就等于有了牵挂。对于苏建秋来说，愿意拿命搏出位的年纪已经过去了，他必须想办法退出这场游戏。

    不过有的游戏按下开始后，只有通关或者败北，没有重头开始的选项。

    灶台上的鸡汤还没煲好，门外桌面上的手机，又传来一阵铃声。

    只见苏建秋的老婆“袁可儿”挺着大肚子，拿着手机走进厨房：“你的电话。”

    “好，谢谢。”苏建秋有些惭愧的低头下，走到厨房的垃圾桶旁边，默默低头接起电话。

    这部手机是专门用来跟黑柴联络的，他可以不接黄志诚的电话，但是不能不接黑柴的电话。不过这个电话没接，他就知道黑柴要做什么。

    无非就是前两天谈好的，陪黑柴去见“梁山虎”一面，代表骆驼去找梁山虎谈判，让他不要有其他想法，乱搞事情。

    于是苏建秋低头嗯嗯两声后，便收住话茬道：“大佬，现在我陪老婆在一起，马上就过去找你。”

    “好啦，你不用太急，半个小时到就好。”黑柴把苏建秋当好兄弟，自然知道最近他老婆生孩子了，所以语气态度也非常理解。

    “好的，大佬，半小时后见。”苏建秋迅速将手机收起，略带一丝愧疚的转过身。

    袁可儿靠在门框旁，轻轻摸着肚子，坚毅的眼神中带着一丝泪光。

    “我不想你这样……你给我煲汤，我永远都等不到汤好的时候。”

    “我给你煲汤，你永远都是汤放冷了回来。”

    “孩子就快要出生了，到时候你能不能陪在我身边，你能不能不要当古惑仔了。”

    苏建秋深吸一口气，不敢和老婆对视，忍住泪水直接走出厨房。

    等到在客厅穿好衣服后，他才反身朝老婆朗声讲道：“等我回来，我会陪在你身边。”

    ……

    隔天早上，黄志诚将早餐摆好在板床前的折叠桌上，用筷子敲敲桌面。

    “起来食早餐啦！

    “叉烧包，热牛奶。”

    这里是九龙区的一间出租屋，平时苏建秋都和黄志诚在这里接头，不过昨晚喝的太多，苏建秋干脆就直接回到出租屋里过夜。

    听见旁边的动静，苏建秋迷迷糊糊的睁开眼睛，坐在板床上看着早餐。

    “怎么？昨晚喝太多啊。”黄志诚将筷子分给他，面带关心的问了一句。

    苏建秋用力拍拍脑袋，一脸无奈的讲道：“还不是骆驼想连任的事情，昨晚黑柴代表骆驼去跟梁笑棠谈，谈来谈去，一个屁都没谈出来。”

    这件事情黄志诚也有耳闻，不过这是李少泽要管的事情，不管他一点屁事。

    于是他挥挥手道：“算啦，由得他们去争，诶？你昨天怎么没接我电话。”

    苏建秋收住了去拿筷子的手，掏向衣服口袋：“这部是我的，这部是黑柴的，这部是出货进货的……还有这一部泰国老的，这部是黄sir你的。”

    “我的电话呢，就多过路边的黑车的士，真害怕有一天打错电话。打给黑柴让他抓人，打给黄sir让你出货，那我就完蛋了。”

    一部部手机放在床边，细数着其中的危险。

    黄志诚保持沉默的拿起一个叉烧包咬上两口，并不敢去接苏建秋的话，但是他忽然想起什么，随手从怀里掏出了一张信封递到苏建秋手边。

    “看一看先。”

    这时苏建秋刚刚打完一个哈欠，抬起眼皮接过信封：“什么啊？该不会是送我的生日贺卡吧，你要是连我生日都记错的话，你就别想从我这里拿到料。”

    他翻过信封的正面，便看见了港岛警队的印章，随后手速极快的撕开封条，从里面取出一张印着军装照的升职信。