    第244章 这可能是个套路！

    两解说看到这潘森走上路，表示看不懂了。

    潘森这英雄在比赛里面很难用，因为容错率太低了。

    一旦失误一次，前期没有积累足够的优势，打团和少个人没什么区别。

    而且，就算有优势，打团也不好发挥。

    对大招释放的时机和位置要求太高了，如果位置不好进去就是白给的。

    不过，两人也没有轻易下结论，因为这一场玩潘森的不是其他人，正是陈歌！

    BP来到FW这边，现在他们还有最后一手上路没有确定。

    原本这一场Steak是想选一个凯瑞型上单。

    毕竟打野和中路，已经选出了梦魇和卡牌。

    如果他再选工具人的话，整体的阵容输出就不够了，总不能靠ADC一个人来输出。

    但这潘森来到上路，让他有点虚了。

    因为这潘森蜘蛛，也是一个无赖组合！

    无赖程度和鳄鱼蜘蛛没有多大区别。

    原本以为，把这鳄鱼BAN掉之后，上路对线应该好打一点了。

    但是这潘森打乱了他的计划，线上只要稍微被消耗一下。。

    蜘蛛来上路越塔，潘瑟可以提供稳定的控制和爆发，还是能随便秒。

    所以，那些脆皮英雄，没有位移的英雄，想要拿出来就得掂量掂量。

    眼看着英雄选择的时间就要过去，必须要做出选择了。

    在一番犹豫之后，Steak说道：“给我……那个石头人吧。”

    “啊，石头人？”听到这话，卡萨惊了。

    他们这把的阵容这么却输出，怎么能拿石头人？

    把康特位留给上路，本身也是为了让上路能拿一个凯瑞型的上单。

    现在换成石头人，那前面的铺垫就全没用了。

    “我……感觉对面潘森、蜘蛛上路，也是为了针对我。”

    “万一拿凯南、兰博之类的英雄被针对，那不是直接G了。”

    Steak见卡萨似乎很不满意他的选择，连忙解释道。

    “但也不能拿石头人这种纯混子英雄吧。”

    两人正僵持着，英雄选择的时间已经要过了，必须要确定下来才行。

    没办法，Steak只能改口道：“诺手，那就诺手吧。”

    虽然诺手打团的伤害能力，比兰博和凯南要差一点，但总比石头人强。

    同时，这英雄面对越塔，还是有一定操作空间的，算是一个折中的选择。

    于是FW在五楼锁定了一手诺手，两边阵容完全确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：战争之王-潘森

    打野TBQ：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单GODV：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Imp：暴走萝莉-金克斯

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    FW红色方：

    上单Steak：诺克萨斯之手-德莱厄斯

    打野Karsa：永恒梦魇-魔腾

    中单Maple：卡牌大师-崔斯特

    下路NL：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助SwordArt：曙光女神-蕾欧娜。”

    看到这阵容，娃娃解说道：“挺奇怪的，FW竟然选择了诺手上路。”

    “我原本以为，他们会拿一个大C出来。”

    米勒：“他们这阵容，其实还是缺输出的，诺手的输出能力比较有限。”

    “感觉这一场，BP上FW出了点问题啊。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    进入比赛，陈歌选择水晶瓶出门，这算是潘森打线上的标准出装。

    反正上线之后，就是疯狂的Q你。

    靠着这水晶瓶的回复，Q都你头皮发麻。

    而FW这边，诺手也很懂，多兰盾带起来了。

    这一场他Steak已经做好了究极抗压的准备。

    线上只要能不死就算成功，这补刀多少都无所谓了。

    这时，卡萨突然说道：“上路前期你先稳住，等我来上路。”

    卡萨也是担心，这一场潘森和蜘蛛的上野，会把这诺手打崩。

    所以选择从下往上刷的路线，第一波准备去上路。

    不过，虽然卡萨都已经这么说了。

    Steak还是感觉很不稳，如果事情有这么简单的话，上一场也不会输得这么难看了。

    他担心这一场LGD玩什么套路。

    但也只是有一种隐约的预感，自己也没没法确定。

    而LGD这边，淘宝权也选择了从下往上刷的路线。

    在他看来，陈歌既然拿出了上单潘森，那肯定是要保一下的。

    这潘森打诺手有优势，但容错率很低，一旦被杀一次。

    那对线端可能永远都是劣势，连看兵线的资格都没有。

    再加上陈歌在队伍里的地位，这一场自然是要围绕上路来打。

    很快，第一波兵线来到线上，双方开始正常对线。

    潘森这英雄陈歌还是会玩的，当然，少不了现场看技能说明。

    上线之后，陈歌就想找机会Q对面诺手。

    但是诺手完全不给机会，直接就不出现。

    没办法，陈歌只能等诺手出来补刀。

    眼看着三个近战兵残血，到了该补刀的时候了。

    对面这诺手总算是从草丛里面走出来，准备上前补刀。

    陈歌看准机会，一发Q技能扔过去，结果发现这效果挺一般的。

    虽然是让诺手掉了点血量，但是很快，依靠这多兰盾的效果，又把这血量补回来了。

    两人同时补刀，收下三个近战小兵。

    然而拉开，诺手继续蹲草丛。

    对他来说，只要不被潘森连续消耗就没事。

    这样偶然让潘森Q一下，损失的血量可以自己补回来。

    反倒是这潘森的蓝量会先吃不住。

    这算是诺手打潘森的比较常规套路。

    当然了，你要避免被Q，就需要在补刀上进行选择。

    有些补刀是没法吃的，如果吃的话，肯定会给到潘森连续Q的机会。

    不过，对Steak来说，这一场上路对线不崩就算是成功了。

    被压补刀是无法避免的，他完全可以接受。

    只要打到中后期，诺手和潘森在团战中的作用完全不是一个概念。

    而陈歌这边，见这诺手这么猥琐，他也有点急了。

    他很清楚，这英雄打团有多没用。

    在白银分段，他拿潘森也经常被人翻盘。

    这英雄容错率低得可怕，你进入游戏的第一秒就开始倒数了。

    如果不能快速结束游戏，就有可能被翻盘。

    但是现在诺手这么猥琐，宁远放弃很多补刀，也不给他消耗的机会，这要怎么办？

    (本章完)

