    顾阳心中燃起战意，他确实也想知道自己如今的真实实力，而秦如霜明显是个非常好的测试对象，自己不可能伤到她。

    没有多余的话，顾阳抽刀，一刀斩向秦如霜，登堂入室的金乌刀法威力大增，阳刚霸道的刀气宛如炎炎烈日，势不可挡！

    然而秦如霜身如柳絮，以精妙至极的身法屡屡躲过顾阳的刀锋，每一次顾阳的刀都和她擦身而过，显得十分游刃有余。

    吼！

    虎啸被连连触发，纵横的刀气爆发出十二成的威力，将四周斩的遍是刀痕，每一道刀气都足以销金断铁！

    但秦如霜依旧是不慌不忙，以上乘轻功轻松躲过顾阳的每一刀，颇有万花丛中过，片叶不沾身的意味。

    “你的刀法已经登堂入室了，威力足以匹敌寻常五品。”

    秦如霜给了一个中肯的评价，当然指的是寻常五品，如果同样是修炼了一流武功的五品，恐怕还是不敌。

    “用刀剑合璧吧。”

    顾阳点头，手一伸，将演武堂前的一柄铁剑吸到手中，刀剑在手，他心中顿时生起一股冲天的豪情。

    顾阳再次冲上前，这一次，紫色的刀光与白色的剑光交织成绚丽的光影，在左右互搏的天赋之下，他完美发挥出了两门武学的威力。

    金乌刀法凶狠霸道，雪山剑法轻盈灵动，原本两门风格迥异的武功，此时竟然神奇的融合在了一起，刀光刚落，剑光便起，相得益彰，互为补足，焕发出了神奇的威力！

    就好似两块碎片终于缝合在了一起。

    秦如霜面色凝重，感到压力倍增，那铺天盖地的刀光剑影没有一丝破绽，几乎是完美无瑕，即便是以她的身法，此时都生出难以躲避之感。

    她终于伸出了背在身后的右手。

    月光下，她纤细的手掌流转着玉质光泽，白得近乎透明，同时一股逼人的寒意弥漫而出。

    明玉功！

    顾阳眼中露出一丝惊讶，原来秦如霜修炼的内功竟然是明玉功，这门武功曾是移花宫的镇派神功，移花宫覆灭后，这门绝学内功也失传了，据说此功一共分为九层，练到第六层便可与当世一流高手争锋，练到第九层更是号称天下无敌。

    明玉功内外兼修，修炼之后肌肤如玉，坚不可摧，真气至阴至寒，威力无穷，更让广大女玩家念念不忘的是，修炼明玉功可以显著提高颜值，甚至能青春永驻，直到死前都容颜不老。

    估计移花宫也是被秦霄灭掉的吧……

    这一刻顾阳知道为什么宋国皇室会这么忌惮秦王了，秦霄马踏江湖，收获的神功绝学不知凡几，个人武力和威望都堪称绝顶，这样的人，若不是有天下第一的宋皇赵无极压着，恐怕早就反了。

    铛！铛！铛！

    秦如霜手指如玉，连连点在顾阳的刀剑上，以血肉之躯生生压住了那璀璨的刀光剑影，她另一只手依旧背在身后，一步未退，信手拈来便如羚羊挂角，已颇有宗师气度。

    “不错，刀剑合璧的威力不弱于寻常绝学，可战四品。”

    秦如霜给出了自己的评价。

    境界越高，每一层的差距就越大，五品到四品的差距，几乎比九品到五品的差距都大，而到了上三品，更是隔品如登天，非神功不能抹除差距，这也是为什么秦如霜以三品修为硬撼宗师一击便能震惊天下的原因。

    但是她依旧觉得顾阳现在能胜寻常四品，这已经是个很高的评价了，须知四品境即便是在名门大派中也足以担任长老之职了。

    顾阳突然肃声道：“郡主，小心了！”

    说罢金光一闪，顾阳已经开了金身，通体金芒流转，每一块肌肉都宛如刀削斧劈一般，仿佛天上罗汉下界。

    开启金身不仅免疫物理伤害，还能大幅提高力量、速度和反应力，只不过提升的幅度远远比不上防御。

    既然是测试，顾阳当然要拼尽全力。

    他飞身而上，紫金唐刀爆发出炙热的刀光，化为一轮熊熊烈日，斩向苍茫大地，同时他手中的铁剑爆发出无数道雪白的剑气，宛如飞雪漫天，刺骨的寒意仿佛要冻结一切！

    赤地千里！

    雪漫天山！

    两大杀招齐出，至阳刀意与至阴剑意交织融合，爆发出了无穷威力，浩大的声势甚至惊动了方圆十几里的江湖人士，他们居住在客栈中，感受着那惊人的刀意与剑意，心道不知是那两位高手在交手，这声势，太可怕了！

    秦如霜眼眸一亮，道：“不错！”

    她并指如枪，终于不再是随意出招，而是用上了大旗铁血枪的枪法，一式铁马冰河使出，煌煌军势冲散了顾阳的刀剑合璧，她玉一般的手指点在顾阳的眉心前，旋即似是想起了什么，敲了顾阳一下。

    “让你动手，你还真是一点都不留情呢。”

    铛！

    或许是知道顾阳开着金身，她这一敲并未留手，竟发出金石撞击之声，饶是顾阳免疫一切物理伤害，还是被敲退了三步，踩碎了一地青砖。

    顾阳收起金身，无奈笑道：“我知道自己肯定伤不了你。”

    秦如霜想了想道：“你现在的武功，爆发力很强，短时间内甚至有斩杀顶尖四品高手的可能，不过消耗也大，你的修为很难支撑你长时间战斗。”

    顾阳点头，他也注意到这个问题了，刚刚的一番交手下来，足足用掉了他五成的内力。

    “不过已经很厉害了，顾阳，别人都说我是奇才，但和你相比，恐怕真不算什么，要知道半个月前，你还只是一个不入品的武者，但现在，你已经有登临人榜的实力了，就算是和林风比，也是五五之数。”

    顾阳心中一喜，要知道林风可是在人榜中排第二十七位，四品境修为，还掌握了炼铁手这门绝学。

    “当然，你也不要小看林风，他武功不弱，只是战斗意志和临敌机变差了些，你更不可小视天下人，这世上神功绝学层出不穷，若是骄傲自满，一定会吃大亏。”

    顾阳点头，道：“我明白。”

    他知道自己的斤两，虽然现在也堪称是高手了，但却是个不持久的高手，三秒真男人。

    可惜虎煞神功威力虽强，但回气速度太慢，要是能获得九阳神功就好了，那门内功绝学不仅威力远胜虎煞神功，在防御、治疗和回气上都是最顶尖的，九阳大成更是可以内力生生不息，用之不尽！

    现在的九阳神功，应该还在昆仑山下的某个山谷中吧，只可惜他不知道是哪个山谷，巍巍昆仑绵延千里，一个一个找根本不现实。

    还有九阴真经，就藏在大内皇宫中，只不过被一个恐怖的老太监看守着，据说那个老太监是绝学葵花宝典的开创者，号称葵花老祖，以顾阳现在的实力，去了无异于送死。

    顾阳回过神来，不想这么多了，先把虎煞神功练到最高层再说。

    “天色不早了，你也早些休息去吧。对了，你刀剑合璧有成，最好去买一柄宝剑，京城的神兵阁不错，你拿着这块牌子，可以打折。”

    秦如霜递给顾阳一块令牌，上面刻着刀剑图样。

    好家伙，这应该就是古代的贵宾卡吧。

    顾阳看到手中的铁剑已经几乎变成碎片，便笑道：“贵吗？”

    秦如霜眼中闪过一丝笑意，道：“借钱的话不要找我，找胡万财去。”

    说罢她转身离去，顾阳摇头笑笑，果然借钱无论在什么时候都是个“友尽”的话题，不过还好胡万财之前送了他一大包金叶子，应该够吧。

    明天准备买一柄怎样的宝剑呢？

    思考着这个问题，顾阳回到了自己的房间，路上还遇到了周鸣。

    “老周！”

    顾阳笑着打招呼。

    周鸣眼神复杂地看着他，道：“顾兄，刚从郡主那回来？”

    顾阳一愣，道：“你怎么知道的？”

    周鸣长叹一声，道：“顾兄，以后你若是成亲了，可别忘了我，有句话说得好，苟富贵，勿相忘。”

    顾阳只当他在开玩笑，便笑道：“放心，到时候我让新娘给你敬酒。”

    周鸣身子一颤，道：“使不得！”

    顾阳有些疑惑，道：“老周你是不是闷出毛病了，要不明天我陪你去百花舫快活一下？”

    周鸣一脸不可思议地看着他，道：“你……你现在还敢去百花舫？”

    顾阳疑惑道：“这有什么不敢的，别说现在了，就算是以后成了亲，老子该去还是去！”

    “不怕你家夫人生气？”

    “呵呵，她敢生气，我打她屁股！”

    “顾兄真乃神人也！”

    ……

