    张杏花目光落在她肚子上，“你以为我不知道呢，昨天你找大夫给你开药的时候，让他还给你把脉了吧？我都听到了，你已经怀孕一个月了。”

    苏悦薇脸色很难看，她没想到张杏花居然偷听她和大夫说的话。

    昨天她抱着一线希望询问大夫，然后得到了肯定的答复。这段时间，她做牛做马，就没有一天休息好的。在这种情况下，这孩子却依旧坚挺地留在肚子里。

    于是苏悦薇便舍不得将他打掉了。孩子的求生欲那么强，她作为母亲，怎么忍心下这个手？而且苏悦薇心中未尝没怀着一线希望，这好歹也是成望的骨肉。等胎相稳了，成望未必舍得打掉这孩子。如果没了他，以后她怕不是每次事后都得喝避孕汤药。等喝了十年，她这身体还能再怀孕吗？怕不是早就积累了许多的药毒。

    结果这一切全都被张杏花给毁了。

    为什么会有张杏花如此恶毒不做人事的小姑子？她肚子里的也是她嫡亲的侄子啊。

    虽然对张杏花恨到了极点，但苏悦薇也知道决不能承认自己是故意要留下孩子的。

    她露出凄苦的笑容，说道：“我只是想要再陪这孩子几天，再送他离开。”

    张杏花可不想这孩子留下，等有了孩子，说不定她哥看在孩子的份上对她心软了。那怎么可以呢，苏悦薇心机深沉，她根本斗不过她。

    再说了，这女人生出来的孩子，只怕也会和她一样讨人厌。

    “长痛不如短痛，嫂子你还是快点喝吧。”她歪了歪脑袋，说道：“要不我请哥哥来喂你喝？”

    这话一出，苏悦薇脸色大变，被子下她的手狠狠抓着床单，抓出了一道道褶皱。

    张杏花！

    今天这份耻辱她记住了。

    “把药端给我吧。”

    张杏花也是听过元随风说的那些事，在她眼中，吴修明会被坑成这样，始作俑者就是苏悦薇。吴少爷现在肯定恨死苏悦薇了，她若是帮他报仇，吴少爷肯定很感动。

    谅苏悦薇也不敢故意把药给撒了。

    等苏悦薇接过碗后，张杏花故意说道：“这药我熬了半个时辰，煮得很辛苦呢。”

    “不过为了嫂子，再辛苦也是值得的。”

    苏悦薇牙齿都快将下唇咬出血了，她将药一饮而尽。

    药很苦，苦得她心都在流泪滴血。她和成望的孩子……甚至只在她肚子里呆一个月，便被迫离开了她。张杏花就是害死她孩子的凶手！

    张杏花熬的这堕胎药，见效很快，不到一炷香时间，苏悦薇便感到肚子像是有东西绞着一样的疼痛，身下也开始流淌着粘稠的血液。

    她躺在床上，感受到了锥心的痛苦。

    张杏花完全不同情她，她正准备进城去跟吴公子说这事呢。

    至于哥哥，或许是因为家里的糟心事太多，加上院试考试几天后就要开始，哥哥早就去考场附近准备考试。

    张杏花十分清楚哥哥只有考取了功名，她才能成为秀才的亲妹妹。

    以后作为秀才妹妹，她比起元宝姝也不差什么了。

    正美滋滋的张杏花，全然没看到苏悦薇怨毒的眼神。

    或者说知道了也无所谓，毕竟她是苏悦薇的小姑子，现在哥哥和弟弟都不站在苏悦薇那边，苏悦薇又怎么敢苛待她呢？小姑子的地位本来就比嫁进门的媳妇高，除非那媳妇生下了儿子。

    所以张杏花才会瞧不起元宝姝，每天跟丫鬟一样伺候苏悦灵，没出息。

    可惜张杏花兴冲冲地进城，收到的消息却是吴少爷已经离开了广宁县。

    张杏花忍不住跺脚，吴少爷也就只比她早一个时辰走，她来得太晚了。不知道吴少爷回去以后，是否还记得她？

    ……

    吴修明虽然离开了，但他和苏大山的那些事，在有心人推波助澜之下，依旧传得沸沸腾腾。

    元随风进城给他哥买小黄书的时候，都能听到大街小巷在讨论这件事。

    元随风回去和自己的亲哥说这事，元随君说道：“这应该是莫家出手了。”

    广宁县尚且如此，只怕州府那边会更热闹。

    等他话本写好了，就让话本成为最后一把火吧。

    因此尽管不是很愿意看那些书，但元随君这回还是认认真真地翻看了起来，只是他那严肃的表情，仿佛看的不是让很多人心猿意马的小黄书，而是四书五经。

    与此同时，苏悦灵期待已久的大房子终于开始盖了起来。

    苏悦灵也拿着元随风给她做的简易版炭笔画出来的古代版抽水马桶设计图和澡堂设计图，让工匠给她做好。

    这工匠赵禹也是有点见识的，说道：“夫人你这抽水马桶，看着有点像是京城那边的手笔。”

    京城那边有？

    苏悦灵说道：“我从一本书上看来的，京城那边也流行做这个吗？”

    赵禹点点头，说道：“是的，还是咱们开国皇帝发明的。”

    苏悦灵马上敲系统。

    【统子，你们系统被比下去了！早就有了的抽水马桶，居然还要我抽奖才能抽到！说，你们是不是故意坑我的贤惠点？】

    【等等，我帮你查一下。】

    几分钟后，系统出声。

    【这时代的抽水马桶只是简易版本的，和宿主您的不能比。宿主您的是现有科技条件下能达到的巅峰。】

    行吧，既然是最好的，苏悦灵也就不和系统计较了。她，当然得用最好的。

    出钱的是大爷，加上苏悦灵还是那种特别大方的顾客，赵禹和他的徒子徒孙们，自然是使出浑身解数来盖房子，就算有卢山村的村民们帮忙，这房子只怕也得盖两个月才能盖好。

    对苏悦灵来说，能够在冬天之前住进去就行了。

    在热火朝天干了半天活后，他们也停了下来，准备吃午饭。

    苏悦灵颇为大方，午饭和晚饭都包了。

    卢山村想要搭手帮忙的不少，加起来都有三百多人了，最后元家不得不把所有人都登记在册，轮流安排。但每天帮工的人，少说也有一百人。

    这么多人的饭菜，元宝姝一个人自然是做不了的。元家也没那么多锅碗瓢盆，最后还是借了其他村民的，又聘请了几位村妇当厨娘。至于做饭的地方当然是别家了，苏悦灵可受不了自家那么吵闹。

    以前给元家砍柴挑水过的张李氏便是聘来的厨娘之一。她手脚利落，领着其他六个村妇，最后在午时将饭菜准备好。

    张李氏说道：“苏悦灵真是太大方了。”

    其他村妇纷纷点头，不是她们亲眼目睹，他们都不敢相信居然准备了如此实在的午饭，这都要比他们过年时吃的还要丰盛。

    等下盖子打开，不知道得震惊掉多少人的眼球哟。

    张李氏他们莫名地期待起了那场景。

