    &    赵前行沉思了一下说：“吴道长，你是方外人士，这次你能秉顾大义来帮助我们，政府也是非常感谢，至于接触杨凌的事情，你自己安排，或许你也有有意想不到的收获，这也算是中华古老文明的一种延伸和交流，政府也非常乐意见到。”

    “谢谢赵将军。”吴道长赶紧弯腰行礼。

    这边发生了什么杨凌不知道，此时他正在东莞的一个小电子厂内，和丁聪还有袁海晨在厂房里看工人们组装电子产品，这个叫“小丁电子公司”的小厂并不大，两个密闭的钢构大棚车间，外加实验室，办公室，加起来数千平米，一两百人而已，而外面，沿着一条大街下去，两边都是一模一样的厂房，一个挨着一个，整个地方，空气中弥漫着一股奇怪的电子味道。

    工人们戴着口罩，熟练的把面前的各种配件组装在一起，几分钟后一台山寨手机就被丢到身边的纸箱之中，每过半个小时，就会有人堆着小车来把手机收走，送去安装电池、测试、清洗、包装，一台出口到非洲的产品就算完成。

    杨凌看着工人眼花缭乱的动作不禁暗暗称奇，笑着问丁聪：“老六，这些人动作很快啊，你们一个月还是要挣不少钱吧？”

    丁聪听后苦笑着摇摇头，“挣钱？你想的太多了，这批订单做完不亏本就好了，现在一台手机的毛利大概七八块钱，而非洲的这款产品又是最低端的那种，毛利五块左右，老式的3.2寸屏，全键盘，大容量电池，就是我们原来用的又老又土的那种，五万台的订单，毛利不到二十五万，一百多个工人差不多四天才能完成，但订单少的情况下我们还不能赶紧做完，不然发完工资人都跑了，一个工人一天差不多一百二十元，拖上一个星期，工资接近出去十万，等这批做完还有订单就好，没有就白养着工人，工资却不能少发，唉~”

    竟然这么困难？杨凌不禁摸着脑袋傻笑，可能是自己的钱来的太容易了，所以对这种低附加值的高密度人工劳动不了解，但东莞目前靠这种小厂养活了数十万的工人，于是笑着说：“没挣到钱，也算是为国家做贡献了吧！起码解决了就业问题。”

    丁聪郁闷的叹口气说：“算是吧，可是税却不能少缴，房租却年年在增加，人工工资也是，光今年我知道的，附近就有八家电子厂倒闭，其中还有一个老板跳楼死了，那个家伙我认识，还曾一起喝过几次酒，人挺豪爽的，才三十四岁，就这样死了，只留下一个三岁的女儿和老婆，当时工人扯着横幅围在厂门口讨工资，母女两个哭的伤心欲绝，附近好几个老板都还去象征性的捐了点儿钱，不过也是杯水车薪......”

    走在旁边的袁海晨也是心有感触的说：“是啊，这几年经济不太景气，竞争又激烈，我们的生意也是一直都在走下坡路，幸亏前几年房地产火爆我还挣了点儿钱，不然也是快挺不下去了，想想长安现在，光大型建材城就开了七八家，小点儿的更是不知道有多少，这还不包括沿海的一些厂家生产的产品，逼的我们每一天都战战兢兢，如履薄冰。”

    三个人一时默然不语，这时遇到正好下车间检查的丁强，这个三十出头的男人满脸疲倦，眼中布满血丝，他打起精神笑着走过来握住袁海晨的手说：“袁总，你没出去逛逛？怎么跑到车间来了，这儿气味可不好闻！”

    “我也没什么事就来转转，看看丁总的生意还是很火红的嘛！”袁海晨笑着说。

    丁强苦笑着说：“袁总，你这是来打脸的吧，我都愁的快睁不开眼了，走吧，我陪你们出去喝杯茶。”

    杨凌犹豫了一下问：“强哥，是不是发什么了什么事？”

    “没啥事儿，这不年底了嘛，刚刚几个供货商来催款，我才把他们打发走就下来看看，这笔定单不能拖了，得尽快交货，希望春节前能够收回货款，我们要过年，别人也要过年啊！不然工人要是闹起来乐子可就大了。”丁强故作轻松的笑着说。

    杨凌沉思一下说：“强哥，上次我不是汇过来一千万吗，反正恒隆电子也没交货，要不你先拆借一部分顶一下？”

    “这不行。”丁强赶紧摇头，“杨凌，你的那个东西我了解过，一千万绝对是不够的，所以你还是先管好了你自己吧，我这边儿不是还没到那一步么？”

    “好吧！”杨凌只好点点头，飞车项目要启动，投入绝对非常吓人，旁边的袁海晨也是低头不语，所谓交浅言深，他和丁聪兄弟不熟，也不会贸然出手帮忙，更何况他的钱准备全部砸在杨凌的飞车项目上。

    下午三点左右，四个人正坐在办公室说话聊天，丁聪接到恒隆电子的电话，说是样品已经下线，问他送到什么地方进行测试，丁聪说了一个地方后挂了电话，杨凌便满脸兴奋的站起来，“******，终于等到了，速度挺快的啊！”

    丁聪不屑地撇撇嘴说：“开玩笑，你砸那么大个红包，谁不拼命，不到一个月，轻轻松松上千万，老子吐血都愿意干。”

    袁海晨也是激动不已的站起来，三个人走到门口，丁强却没有出来，杨凌回过头来说：“强哥，走，一起去看看！”

    “我也去？”丁强有些诧异，他只知道杨凌的这个项目非常神秘，就连弟弟丁聪都对他守口如瓶，他也知道商业规则，所以从来都没有问过，只是帮忙联系了台湾恒隆电子而已。

    “哥！走吧，保证理会大吃一惊！”丁聪早上可是在一个秘密的地方玩过飞行滑板了，说实话，一直到现在，两条腿似乎走路都还轻飘飘的感觉有点儿不着地。

    四个人坐着一辆面包车沿着公路一直走了半个小时，几乎都快离开东莞了，最后七弯八绕的来到一个废弃的烂尾楼附近停下。

    大概等了将近半个小时，一辆封闭的小型厢式货车开了过来，丁聪下车和他们交涉了几句，确认就是恒隆电子的送货车，于是丁聪就开着面包车带着货车驶进烂尾楼中央的空地中。

    这个巨大的小区其实并没有完成，几栋钢筋水泥浇筑的房子都有几十米高，但却只有个光架架而已，什么都没有。

    <div class="adread"></div class="adread">