    “是的，我们要在这些货船船员的眼前，将他们的航母击沉，让他们从希望到绝望，我恨不得立刻就能看到那些人的表情。”鲍恩说道：“我们的舰载机，已经做好了出击的准备。”

    说完，鲍恩望向了飞行甲板，一排排的闪电战机，紧密地排列在停机区和舰首甲板上，这些飞机的弹舱内，已经挂载上了反舰导弹和航弹。由于弹舱的尺寸有限，所以，他们的反舰导弹威力并不大，但是，同时齐射两三枚，也足够把护航军舰送进海里了，然后，就可以使用他们的航弹，把那艘航母炸沉。

    “报告。”就在这个时候，大副罗斯急匆匆地跑了过来，大声地喊道：“舰长，联队长，永安国海军航母编队，发出了一则声明。”

    “什么声明？”施密特上校皱起来了眉头，他看着罗斯的那副焦急的表情，有了不祥的预感。

    “他们的101号驱逐舰，将发射一枚反舰弹道导弹，弹着点，就在我们航行的海域附近。”

    “你说什么？”这一刻，所有人都惊讶了。

    当永安国的弹道导弹部队发射了一枚反舰弹道导弹，准确命中一艘海上靶船的时候，招摇国海军立刻就馁了，他们宁愿灰溜溜地离开，也不愿意冒风险，虽然是一次奇耻大辱，但是，他们还是有自知之明的。

    在他们舰队的防空导弹不具备拦截弹道导弹能力的时候，他们是不会靠近永安国海域的，原本他们以为这样就够了，这次发现了永安国海军出来远航，终于算是找到了报仇的机会。

    谁能想到，阴魂不散，对方居然把陆地上使用的弹道导弹，移植到海上来了？而且，对方还要在驱逐舰上发射？

    “不可能，绝对不可能，他们的驱逐舰，怎么有空间发射弹道导弹？除非把弹道导弹塞到他们的防空导弹发射井里面去，但是，尺寸根本就不兼容。”

    防空导弹是细长的，永安国神盾巡洋舰的发射井，正面尺寸也不过是一个边长为0.85米的正方形。只能塞进去直径0.8米左右的导弹，而弹道导弹都是大家伙，直径远远超过一米。

    不能从发射井里面发射，对方又该怎么发射导弹？

    鲍恩是绝对不会相信的。

    “侦查卫星呢？立刻调动我们的侦查卫星，我们要最清晰的图像，越快越好！”施密特也着急起来了。

    “舰长，如果那枚导弹是向我们飞来的，我们该怎么办？”罗斯继续问道。

    对方已经对外公开宣称了弹着点的海域，他们必须要离这片海域越远越好，毕竟，谁也不知道，对方会不会把导弹砸到他们航母上来，然后再说是个误会。

    “他们如果敢瞄准我们，那就是在向招摇国宣战，我们会让永安国灭国！”鲍恩说道：“他们最多就是虚张声势。”

    鲍恩是愤怒的，施密特也是愤怒的，但是此时的施密特，必须要考虑更多，因为他是航母舰长啊，他必须要为整个编队的安全考虑，他不敢赌上整个编队的命运去和永安国海军对峙。

    “全体注意，右满舵，向南航行。”施密特说道：“该死的永安国海军，如果他们要是耍花招欺骗我们，我们是绝对不会让他们活过今天晚上的！”

    巨大的航母编队转向了，同时，太空中的侦查卫星也紧急变轨，向永安国海军航母编队所在的海域，投下目光，对焦在了那艘万吨级的101号军舰上。

    万吨级的导弹巡洋舰，是永安国海军水面舰艇里面最强大的护航军舰了，它在建造之中，就被赋予了101这个光荣的舷号，寄托着永安国海军的希望。

    现在，这艘军舰的舰首已经打开了减摇鳍，整个舰体几乎不怎么晃动，在尾部的直升机甲板上，一个大家伙正在缓慢起竖。只要看到那个圆形的发射筒，就能够知道是前段时间大名鼎鼎的巨浪-21弹道导弹！

    这枚导弹，原本是藏在101号的机库里面的，这艘万吨级的巡洋舰，舰体宽大，机库也很大，所以成为了少数的双机库的军舰，里面足以容纳下来一辆巨浪-21的弹道导弹发射车。

    所以，直接把一辆发射车开上来就行了，此时，发射车已经从机库里面开动到了直升机甲板上，支起来了液压支撑腿，然后，缓缓起竖导弹，十米多长的弹道导弹，慢慢地站立起来，直刺苍穹。

    太空中的侦查卫星，也刚刚捕捉到了这个场景，然后，将图像直接传送到了航母编队上。

    当看到这个图像的时候，施密特和鲍恩等人的脸色，都是无比的难看。

    他们原本以为机会到了，可以在永安国弹道导弹打不到的地方，狠狠地教训永安国海军，让他们知道招摇国海军的厉害，但是现在，人家居然是带着导弹来的！

    虽然这种方式很原始，搭配起来很古怪，肯定会被无数的军事砖家们诟病，但是，这种方式还真的解决了问题！永安国海军成功地实现了在军舰上搭载弹道导弹的目的。

    “该死，他们是怎么想到的？”鲍恩咒骂道：“他们这简直就是在耍杂技！”

    “猎人，你究竟是怎么想到的？”此时，在03号航母上，看着缓缓起竖的弹道导弹，张海洋也忍不住问了秦天一句。

    怎么想到的，当然是从阿三那里得到的灵感了！秦天的心中暗暗地回答着。

    在秦天原来的那个时空里，阿三是一个搞笑的角色，他们总以为自己很强大，曾经秦天去阿三的首都旅游，打了一辆出租车，然后出租车司机就骄傲地向秦天说，自己在这里，一个月能赚一千多块钱，又问秦天，你们国家的出租车司机，能赚这么多吗？

    于是，秦天很诚实地回答，能赚一万多吧。然后，那司机一路上再也没说什么。

    阿三在军事上也是这样，处处和秦天的祖国相比，阿三搞出来了弹道导弹，但是呢，又没有弹道导弹潜艇，所以，阿三就灵机一动，决定用水面舰艇发射弹道导弹，虽然说这种方式根本就无法用到实战之中，还得浪费宝贵的直升机平台，但是，好歹也实现了弹道导弹在海军的部署。只可惜，一百五十公里的射程，还是液体燃料，除了自Y之外，根本就没有实战用途。

    至于现在嘛，把这种东西拉出来忽悠招摇国海军，还是可以的。

