    按照林辰的真正实力来看，妇人这番话，未免小觑了他，但林辰心中没有什么不爽的感觉，倒是对镇魔军总体的印象，好了几分。

    毕竟，人家是真正的在关心自己！他笑道：“多谢提醒，我会小心的。”

    “少在那里废话，快点给我滚上来。”

    一个冷笑声响起。

    原来是斗神台上的那两人，点到为止，已经分出胜负，他们从斗神台上离开后，米特恩便飞了上去，正冷眼看向这边。

    林辰眉头一扬，化作一道流光，瞬间到了台上。

    见这一幕，众人哗然！“什么情况，他怎么和米特恩一起跑斗神台上去了？”

    “他们过来这边，就是专门为了上台交手的？

    怪不得！我说米特恩这家伙，无缘无故怎么会跑到这边来。

    糊涂啊，林辰他才刚加入镇魔军不久，又是来自碎片小世界，实力能强到哪里去？”

    “若是正常切磋，点到为止，倒无所谓。

    输了也没什么大碍，还能积累一些对战经验！但米特恩这家伙，性格差到极点，之前和他切磋过的人，无一不是被他打伤！”

    “但无论如何，这都是我们镇魔军的内部切磋。

    林辰不可能有什么危险。”

    ……众人纷纷议论，虽然不明白林辰和米特恩之间有什么矛盾，但全都认为林辰的这种行为太过鲁莽，简直就是跑到对方面前挨揍。

    “可不只是切磋那么简单，他们还赌斗功绩点！”

    众人一怔，看向说话的老者。

    很快，从老者口中，得知事情的经过后，表情都是一变。

    “搞半天，是对方用激将法，结果林辰中计，和对方赌斗功绩点？

    三百多个功绩点，对刚加入镇魔军的人来说，只怕是要数百万年才能攒够。”

    “哪里只三百多个功绩点，一赔三，那就是上千功绩点！”

    “米特恩这家伙也太狠了，这么坑新人？”

    “林辰，快下来！别和他赌斗。

    不要意气用事，你这根本是主动给对方送功绩点！”

    ……有人直接看向台上的林辰，开口让林辰下来。

    然而，却是已经晚了。

    轰隆——！只见米特恩脚底一声巨响，犹如炮弹般冲向林辰，周身雷光闪烁，整个人好似一道紫色的雷霆，速度无比惊人。

    “雷之法则！”

    见到对方动用的是雷之法则的力量，刚领悟雷之法则的林辰来了兴趣，心念一动，一道道紫色雷芒，犹如无数小蛇，从他体内窜出。

    他后退一步，雷霆声响起，整个人如一道惊雷，朝后方跃动。

    “你跑不了！”

    “雷神千动！”

    米特恩冷笑，他的身体彻底变成雷电，速度再次提升，达到无比惊人的地步，和林辰之间的距离极速缩短。

    这时，林辰的身体，又变得有几分透明，四周大片区域的空间扭曲，一个虚幻的图案，好似太极图般凭空出现在林辰的脚下。

    阴阳游鱼身法！林辰的速度提升，依旧要比对方快出一筹。

    “这家伙似乎要比我预料的厉害几分，速度应该便是他的最大依仗！”

    米特恩目光一凝，他一声低吼，身上长出浓密的黑色毛发，眨眼间，变成脑袋像狼，身体似虎，高达十几米的凶兽。

    “吼——！！”

    他身上的气息，极速攀升，血盆大口中，喷出一道灰色能量巨柱，朝着林辰轰来！“这一回，是死亡法则？”

    林辰心道，还真是巧了，对方掌握的两种法则，自己恰好也都会。

    “荒天法相！”

    随着青面獠牙、赤发血眸的魔神虚影，出现在林辰身上，林辰的气息暴涨，达到让米特恩和斗神台外观战者们纷纷色变的地步。

    他右手一握，轩辕枪出现在他手中。

    “万元归一！”

    伴随骇人的声响，轩辕枪怒劈在冲到面前的灰色能量柱上。

    轰！更加恐怖的死亡属性能量，从轩辕枪爆发而出，将灰色能量柱击溃，眨眼间到了米特恩的面前。

    米特恩脸色大变，他口中，飞出像是牛角一般的事物。

    这显然是一件宝物，表面金色光华流转，符纹闪烁，就在即将和冲到面前的死亡属性力量撞在一起时！金色牛角变成一座外形如牛角，高数十米的大山！轰隆隆——死亡能量不断撞在金色大山之上，将其撞得不断后退。

    金色牛角终究为米特恩争取到喘息的功夫，他的身影从原地消失，出现在另一处位置。

    “这家伙的实力，绝对不是寻常镇魔军小队成员！至少也是副队长级别。

    他根本不是中了我的激将法，而是他真的认为，自己有胜我的把握？”

    米特恩心脏跳动的速度，变得急促，心中涌现危机感。

    他的眉心裂开，出现一条裂缝，一颗紫色的珠子从裂口中滚落出来，而后液化，融入他的皮毛之中。

    顷刻间，他的身体表面，出现一层紫色的铠甲，将他已经变得很庞大的身躯，完全包裹起来，但也丝毫不会影响他的行动。

    就在他的目光要朝林辰看去时，体内灵魂本源震动，灵魂有种要被从体内拘出的感觉，陷入失神状态。

    原来不知何时，林辰出现在他的身后！万相造化境悬浮在林辰身旁，和米特恩之间的距离，不到两米。

    “希望你身上这铠甲防御力足够强，不然，要是不小心把你打死，我估计也会有点麻烦？”

    “虚空大破灭！”

    林辰身上，漆黑火焰涌动，一缕缕黑焰遁入虚空，而后出现在米特恩的四面八方。

    顷刻间，化作九十九颗火焰星辰！九十九颗火焰星辰，一颗颗快速崩塌，化作一块块巨大的“镜面”，每伴随一颗星辰崩塌，林辰身上的气息，便强大一分。

    “镜面”组合在一起，将米特恩困在其中。

    下一秒。

    九十九块“镜片”，同时爆发出一道道光柱，直指犹如笼中困兽般的米特恩！轰——！难以描述的恐怖大爆炸！米特恩的身影，被漆黑的火焰彻底淹没。

    望着斗神台上那恐怖的一幕，周遭那些认为林辰会被收拾得很惨的旁观者们，都是呆若木鸡。

    有人惊呼：“死亡！雷电！火焰！他已经掌握三种法则，这哪里是才刚加入镇魔军，开什么玩笑？”

    

