    徐川还来不及赞叹面前「天地灵殿」的宏伟。他的耳畔已经有一道惊叹声传来。

    巴多目露震撼看着：“好宏伟的宫殿，我本以为大夏皇帝陛下的都城宫殿就够雄伟了，这宫殿…更雄伟百倍。”

    风烟河也点头：“是雄伟，我曾经去过南海龙族的龙宫，本以为龙宫就够宏伟了，这宫殿宏伟还在龙宫之上。”

    所谓龙宫，巴多就只能眨巴眨巴眼睛了，地域上的限制，让他对龙族海族等大妖都陌生的很。

    徐川两世为人，对“龙”自然不陌生，这是在一方方天地都是站在食物链顶端的生物，且他也算接触过这一方天地的龙族紫虚真龙，五爪金龙这两大顶尖血脉的子嗣，可龙宫还真没去过。

    “这…这是，不，不可能。”这时，小虫子惊讶的声音突然在徐川耳畔响起：“左边金乌仙阳，右边银兔仙月，这是天庭的日月仙宫，只有有了官阶的仙人才能有这等仙宫赐予。这方天地仙，还是一方仙官？他怎么死的，怎么会死？”

    徐川听着耳朵旁小虫子这咋咋呼呼的声音，眉头挑了挑，凝音成束问了几句后者发现了什么，可小虫子貌似很是震撼，根本不理徐川，徐川只能无奈自己看向宫殿。

    那挂在宫殿左边的太阳金光闪烁，可是仔细看，的确可以清晰看到其中似乎有一只金乌正在展翅飞行，但是无论它怎么飞，都飞不出宫殿范围，往右边看，右边的月亮洁白的月华夏下隐隐能看到一只长耳朵兔子正在其中跳动，同样不管怎么跳动，都离不开宫殿区域。

    “这等宫殿，不知道比我的十劫洞府强多少。”徐川暗道，十劫洞府宫殿也可以变大，当初在江州，徐川就变大过，但极限也就是最多百丈多高，哪里有这宫殿大。

    “下去吧。”夏皇的声音传来。

    下去？

    徐川三人一怔，低头一看，这才发现他们脚下竟然是一条石阶，一路延伸向下，链接到宫殿入口。

    转身看向背后，则是一竖着直接出现在空间的“乾坤阵”。

    心里再度感叹一声玄妙，徐川三人都朝着石阶下走去，这一走，顿时发现不同了，夏皇是直接飞下去的，可他们三个想飞时，却仿佛无形中有一只手在将他们往下按。

    “不能飞？”

    “这……”

    ……

    就在他们心里暗惊时。

    夏皇瞥了他们一眼，一道有关这一方奇特空间的诸多讯息便浮现在他们识海中。

    徐川几人一怔。

    要知道，讯息涌入识海，这一般都是他们神识认主一些法宝，传承宝物的时候主动将讯息接引入识海才可以，可是此刻夏皇的神识竟然直接传递讯息进入他们识海，这等手段，如果是施展神识攻击，还了得？

    当下个个凛然。

    而识海接收这缕讯息，他们也明白了这一方空间的特性，这一方空间，完全以面前的「天地灵殿」为中心，只要进入这一方空间，便会受到天道压迫。想要飞行？也可以，只要能抵挡莫大压力便可。

    “我试试。”巴多猛的深吸一口气，兽皮衣袍下露出的皮肤上都浮现出了一条条血色的纹络，甚至背后还凝聚成两条青色气流形成的双翅。

    澎湃的化神期真元弥漫开，伴随着青色气流双翅扇动，他的脚掌隐隐离开了石阶，可是双脚仅仅同时上升寸许，巴多便脸色猛地变得涨红一片，咚的一声落了下来，周身的真元气息也迅速消散。

    徐川和风烟河都暗吃一惊。

    须知巴多不过离地寸许，再落下竟然发出一声闷响，可想而知压迫有多大。

    “可怕可怕。”巴多咧嘴道，旋即不再尝试，老老实实朝着石阶下走去。

    说也奇怪，这样走下去，抬腿迈步却是没有丝毫压迫。

    徐川和风烟河性子都沉稳，既然知道这里不能飞行，那就走下去便是。

    不过徐川走在最后，也暗中尝试了一下。

    他意境调动，施展「天地无极」妙术，却是可以悬浮三寸，虽然徐川还有余力，但也果断没有再施展了。

    总之他能抵挡，也是竭尽全力，绝不可能如同夏皇那般随意飞行。

    “这可不是在夏朝，夏皇的修为，深不可测啊。”徐川暗暗惊叹，这还是他第一次亲身感受这一方天地巅峰人物的修为。

    夏皇乃是这一方天地的绝对巅峰存在之一，这点是毫无疑问的！

    ……

    庞大宏伟的「天地灵殿」内，整个殿内根本看不到穹顶，殿内俨然一方天地般，光线充足，最中央有一座金像，那金像有千丈高，呈人形，背后有一龟壳，面容则是一老者，手持杆竹杖，整个金像气息虚无缥缈，如同活着般，看着下方，就仿佛‘苍天’在俯瞰万民！

    而在金像身前，漂浮着九个金座，金座上此刻已经坐了八道身影。

    其中之三，正是界会的三位长老，他们坐在中央，女童左手边是一位耳朵上盘旋着一条白色小蛇的秃顶老者，再一旁，便是东日妖岛的东日妖君，而界会长老中的老者右手边，则空着一个座位，空座之后，依次则是一冷冰冰的白衣女子，一头发金灿灿，眼睛宛如蓝宝石般的高大青年，以及有九个耳朵的大汉。

    “东日，你这次带来的这三个小家伙很不赖，那黑袍少年，就是刑十三？听说他和你渊源颇深。”耳朵上挂着白色小蛇的秃顶老者微笑道。他的眼睛黑漆漆的，仿佛深不见底的幽潭，正看着下方一处云端盘膝而坐的三道身影。

    “怎么？你想吃？”东日妖君头顶青冠晃动，冷冷一扫这秃顶老者。

    “误会了，他和你有渊源，我怎么会吃他。”秃顶老者摇头，不过眼中却有着点点光亮。

    东日妖君冷哼着：“乌鹏，你乌血岭五千年次次都是无功而返，也来凑热闹。”

    乌鹏，号称诞生于“东苍古树”的神鸟，天下间独一无二的妖兽，迄今为止他已经修行六千多年，最喜欢吃的就是龙，蛟…他和东日妖君还有些仇怨，说话自然冲了些。

    “碰碰运气，你不也是碰运气，想得到一枚信符。”

    他们彼此呛着。

    做为一方天地最巅峰的存在，他们即便彼此厮杀，也很难置对方与死地，而且这一方天地间，能让他们死拼的宝物实在太少太少了没有必要，也就是嘴上占个便宜。

    可「天地灵殿」却是让他们都无比重视的。

    天地灵殿，乃是「天地仙」祝灵所留。祝灵掌管天地之时，整个天地间宝物几乎都汇聚在他手中，之后陨落，宝物也就全部落在了这「天地灵殿」内，天下修士当然无比渴望得到这些宝物。

    然而祝灵虽然身死道消了，但毕竟做为曾经的天地仙，这一方天地真正的主宰，其手段也远远不是普通修士能想象的。

    单单凭借修为，根本无法强行获得祝灵留下的宝物。

    幸好，「天地灵殿」立下规矩，只要是修行不足百年的人族修士，或者是不足五百年的妖怪，只要通过考验，便能得到想要的宝物。

    于是各方便竭力培养天才修士，有了如今这一幕。

    漫长岁月下来，虽然偶尔也有得到想要宝物的，甚至九个疆域的主人都换了又换，可是真正顶尖的宝物，却还是放在那里。

    “运气？我的运气起码比你好。”

    东日妖君回了句，便没再理会秃顶老者，而是目光一瞥中央的三个身影：“界会这三个老家伙，占据了整个天地那么大一片疆域，为的还不是那块令牌。说什么灵石矿脉，不过也对，这一百年没有把握，那就下一百年，他们的时间长的很。灵石矿脉多了，才能培养更多修士，有机会得到那令牌。”

    那令牌，他也想得到，可惜，他知道以他的寿元和底蕴，根本没得到的希望。

    “这一方天地，有希望和这三个老家伙争一争的，怕是也只有夏皇了。”东日妖君暗道。他虽然不怕夏皇，甚至自身修为神通再进，都有和夏皇叫板的资格，但那是以后，现在，他不承认也不行，比起夏皇，他还是低一头的。

    “诸位，夏朝的修士来了。”

    “夏皇来了。”

    殿外飞进来一道身影，那身影之后是踩着云雾而行的徐川三人。

    “夏皇。”

    飞进来，一瞬间就吸引了众多目光，无论是金座上高高在上的，还是下方云雾间散布的修士，都看过来。

    “那就是夏皇。”云雾间很多妖怪，修士都仔细看着。

    一人族之身，大乘期修行两万三千年不飞升也不死，修为高深莫测，夏朝绝对无敌，这些都是夏皇的威名。

    “夏皇，那后面跟着的，有一个就是徐川…那就是徐川。”界会带来的七十二道身影中，孔岳第一时间看去，不过他注意看的不是夏皇，而是徐川！

    一眼，他就看到了。

    那一袭青衣，走在云雾中，和他透过古宗得到的画像一般无二。

    “孔岳，快看，人族夏皇，当真了得，好重的杀气，我这么远远看到，都觉得心头发凉。”一旁耳朵上有紫色绒毛的少女看过来，惊叹道，可是一看孔岳没看夏皇，而是看向云雾中，她也顺着其目光看去，这一看，顿时笑了：

    “哦，你的情敌出现了。”

    “闭嘴！”孔岳恼羞成怒。

    “又凶我。”少女气道。

    ……

    夏皇飞到金座前，八位金座上的修士神色各异。界会的三位长老面露笑容，冷冰冰的白衣女子也面露笑容，东日妖君，乌鹏，以及金发蓝眸的高大青年，九个耳朵的大汉却都脸色难看。

    夏皇一个都不理会，直接坐在金座上，目光向下俯瞰过去。

    “魔食，听说你们三兄弟上次被夏皇羞辱的很惨？”九个耳朵的大汉看向金发青年。

    “夏，古老的夏，强大的夏，等着吧，总有一天，我会将他踩在脚下！”金发青年咬牙道。

    “蠢货。”一旁冷冰冰的白衣女子感受到他对夏皇的敌视，转头看过来冷哼一声。

    “冰皇！”金发青年不由开口。

    “有本事便出手，没本事，就收一收自己那龇牙咧嘴的模样。”白衣女子冷冷道。

    这时夏皇转头看过来，金发青年一怔，到了嘴边的话顿时咽了下去，而白衣女子冷笑一声，懒得再搭理他，看向夏皇时又露出笑容。

    “东日，听说你麾下贺魔君死在夏朝一个修士手中，你又去攻打大夏疆域了？哈哈，你背后的那妖祖又给了你好处？”乌鹏传音笑道，故意想气气东日妖君。

    东日妖君眉头皱起，目光扫下去，一眼就看到了徐川。

    “徐川…哼。”

    “那就是徐川，连七心做他道侣，他都不愿？”乌鹏也笑眯眯看着，黑漆漆的眼神中似乎有着好奇之色。

    相比起来，界会的三位长老反而没多关注徐川，在他们眼中一切仿佛都淡然的很了。

    哪怕徐川这次不为他们所用，他们也根本不在乎，无论是耐心，实力…他们都比其他修士强了太多。就宛如背后的金像般，高高在上，俯瞰众生。

    ……

    “那就是徐川？”云雾上，一身黑袍的少年看过去，眼中煞气一闪。

    墨绿色尾巴摆动的黑袍大汉看去，嘴巴张开，露出了一獠牙来。

    旁边的红衣妖娆女子也看过去，可眼中似乎有着奇特的光华流转，嘴角竟然浮出了一丝若有若无的笑意。连袖中的手掌都不禁紧紧握住。

    ……

    徐川三人走在云雾上。目光一扫，虽然之前得到夏皇讯息指点，早有预料，可此刻看到还是不由侧目。

    界会来的修士，一共有七十二位，是夏朝的二十四倍！也就是说，界会掌握的疆域，是夏朝的二十四倍！

    至于其他几方，便都是三人。

    由此也可以想象界会的强横。

    “没有其他大修士。除了九大天地席位领袖，就没有其他大修士了，天地灵殿，那些修士根本进不来。”徐川看着。

    像界会的护法，城主，夏朝的六祖，州牧，没有一个到来，因为根本进不来。

    抬头朝着九大金座看去。

    “那就是魔食国的一位国主，那是冰雪女皇，修为了得，九耳猴，天生神兽，血脉非凡，三位界会长老，深不可测。乌鹏岭妖尊，东日妖君，哦，正在看着我？”

    徐川目光朝着上方一扫，还微微一笑，毫不在意，他已经知道，在天地灵殿中，这些个修士是都不敢随意出手杀戮的…历史上曾经有过金座席位的领袖出手斗法，结果瞬间就魂飞魄散了，挡都挡不住！

    徐川自然不怕。

    “哼。”东日妖君看到徐川的神情，瞬间收回了目光。

    “让你再猖狂片刻。”

    就在这时，

    一道金光瞬间从金像上照耀下来，那金光无比耀眼，仿佛一轮太阳升起，光照苍穹。

    “嗡。”

    金光蕴含讯息，瞬间笼罩了下方的众多身影，包括徐川。

    “开始了。”

    金座上的九位都动容，接着敛气屏息，静静看着。

    没有丝毫征兆，「天地灵殿」的考验便开始了！

