
“轰——”

只见魂导刀直接斩在钻石猛犸的头部，那山岳般的光辉，使得呼延震迟滞了一下。

很显然，菊斗罗的提醒已经晚了。

虽然钻石猛犸的防御力确实惊人。纵使已经钻石盔甲剥落大半的情况下，玄墨的这一刀都没有没入呼延震那钻石猛犸的头部。

但是玄墨的这一刀，并不是在于有没有穿透天象呼延震的身体。这一刀的真谛，就是调动了山龙王魂骨和土龙王血脉的威力，再加上千余魂师庞大魂力的基础上，所调动的沉重一击。这一刀所蕴含的恐怖重量，才是真正的杀招。一瞬间，就压得呼延震四肢同时分开，然后扑倒在地，根本活不成了。

与此同时，“菊花关，你还敢分心！”

只见月关的身后突然出现了一个空间黑洞，而后一条骨龙当即从中探出袭向了他。

“老菊，小心！”

海龟斗罗见状，立马暗道不妙。只见右手一挡，迅速就在菊斗罗的身后，凝聚出了一面海龟龟甲，替他挡下了古榕的那一击。

“这样下去不行。”

在玉元震和黄金圣龙的攻击下，鬼魅和烈妖斗罗可以说是险象环生。看着被大肆屠杀的武魂殿和下四宗魂师，脸色变得铁青。

“现在任务已经完不成了，而且要是在这样下去的话，我们几个全都得玩完！”

“那现在怎么办？”

听到海龟和烈妖的话，鬼魅和月关对视一眼看着袭来的雷霆，冷声道：“全力出声，能逃的就逃。至于能否活下来，各凭本事！”

“动手！”

随着鬼魅的话音落下，顿时一片鬼影朝着四方呼啸而去。同时，一片片宛如利刃的菊花花瓣也是夹杂在其中。然后两者直接形成了一道通天彻地的飓风，声势极其骇人。

海龟、烈妖见状，也是随之出手，只见海水、烈焰纷纷涌入那接天的飓风中，然后将玉元震他们几位封号斗罗通通笼罩进去。

“嘻嘻，看来菊花关和老鬼他们要拼命了。不过要是这样被逃了，那说不过去了。”

古榕见状，当即化作一条骨龙冲入飓风之中。同样的，独孤博那碧磷蛇皇和玉元震的雷霆神龙也是如此。就连赵无极和黄金圣龙也是一上一下，从飓风的风眼当中闯入。

而且从他们透露凶光的眼中就能看出，他们并不打算放过鬼魅他们中的任何一个。

与此同时。

看着天空中的场景，玄墨也已经意识到了，现在几位封号斗罗的战斗已步入尾声。那这么说，这些魂师军团应该也准备撤退。

念及至此，玄墨嘴角微微上扬。刚刚在七宝琉璃宗的时候，被武魂殿和下四宗的人员撤离，是他们的失误。要是这次还被他们这一大帮人顺利撤离，回去后岂不是资敌。

既然如此，还不如把他们通通葬在这。

“各位，把这些魂师通通留下来！”

“动手！”

可以说史莱克众人之间是异常的默契，在听到玄墨的之话后，便纷纷做出了反应。

在第一时间，一层蓝色的光晕便从唐三身上散发开来。紧接着，地上纷纷长出了蓝银皇，将武魂殿和下四宗的魂师缠绕起来。

“所有蓝电霸王龙宗弟子，迅速拉开距离！”听到玄墨的话，蓝电霸王龙宗门弟子没有丝毫犹豫。毕竟在宗门生死存亡之际，还有来救他们的人，对于他们来说值得信任。

同时，甚格尔也在玄墨的提醒下，第七魂环闪耀，使用了武魂真身。只见一只巨大的浪涛鲸鲨漂浮在了半空。但是接下来，令武魂殿和下四宗魂师惊恐的一幕就发生了。

“哗哗哗…”

在甚格尔的手段下，那一阵阵浪涛便环绕在了他的身边，而后宛如海啸一般，朝着那些武魂殿和下四宗的魂师就是拍击而下。

可是这还没完，“轰隆隆…”

霎时间电闪雷鸣，只见玄墨身边妖艳的红色魂环亮起，恐怖雷霆在上空不断汇聚。

见到这一幕，那些蓝电霸王龙宗门子弟也是反应了过来，纷纷动用自己的魂技，使得那上空的雷霆，变得越发的恐怖。而后…

“轰隆隆…咔嚓…”

好似天空碎裂的声音，那一条条雷蛇已经汇聚成了一片雷海，猛地宣泄而下。

随后，没有给活着的那些武魂殿和下四宗魂师任何的喘息机会，火雨、光弹接连不断。这一番下来，那些魂师基本十死无生。

“就让我为你们，送葬吧！”

看着眼前的这一幕，玄墨目光冰冷，没有丝毫的怜悯之心。

因为这些魂师既然做出了他们自己的选择，要屠灭七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗。

那么，就得做好死亡的准备。

“大地送葬！”

汲取着体内那些魂师的魂力进行补充，玄墨第一、三魂环亮起，黄色和紫色的波纹随之荡漾开来，将身为战场的大地给覆盖。

紧接着，“轰轰轰…”

地面岩土就如同活过来般，瞬间席卷全场，将那些死掉的、没死的、半死不活的魂师，通通埋葬下去，没有丝毫血液的痕迹。

眨眼看去，就像一切都没有发生。

“哈哈哈！看来你们都解决掉了。”

就在这时，赵无极突然来到了玄墨他们身旁，拍了拍玄墨肩膀，“没想到你小子，竟然把呼延震那个老家伙也给宰了，好样的！”

“赵老师，我这也是捡了个二龙老师的一个便宜。”

话音落下，玄墨也看见赵无极的手上，还提着一名魂师。赫然是武魂殿中的一名封号斗罗，海龟！

于是乎，玄墨便指着他的尸体说道：“赵老师，你这是…”

“你说这个家伙？”

赵无极好像视海龟斗罗的尸体为无物，拽起来晃了晃后，“刚刚在最后的交手中，这个家伙被玉宗主和大师他们给电得只剩半条命，然后我出手打碎防御，彻底结果他。”

说罢，还指了指令一边被古榕提着扔在地上的烈妖斗罗，“还有那个家伙也一样。想逃结果撞上了骨斗罗，然后就丢了性命。只有菊鬼两人最后的时候，被他们给逃了。”

玄墨闻言，不由得点头道：“看来这一回，武魂殿的损失够大呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69131188"  chaptername="第475章  天象死，肃清战场">加入书签</a>
</div>
