
　　第九百六十四章救我

　　被灵液迷晕……侥幸没有死，这个领队简直是拥有逆天的运气啊！

　　要是换做另一个普通人，现在早已经被这膨胀的灵液给直接迷晕，甚至有可能直接涨死！

　　林凡叹口气，提着已经被自己打成软绵绵的一团的巨蟒，走到了那领队的身旁。

　　看了一眼这领队，林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　尽管这领队没有死，可也没有落得太好的下场。

　　灵气入体，这是所有修炼者梦寐以求的事情，可对于不会修炼的普通人来说，这就是一场噩梦的开端！

　　这灵气与体内其他的血液亦或者体内本身存在的东西，是完全相冲的！

　　想要利用这灵气，必须懂得引导这灵气与体内的一切融合，但是普通人不懂。

　　如果只是普通的灵气，也不会对人体造成什么伤害，反而会滋润人体，可耐不住这灵气多啊！

　　如今这领队体内的灵气，是足以支撑一个普通人直接修炼到脱俗境界的。

　　这样的灵气在体内，对于修炼者来说是一件天降的幸运，可对于领队来说，却是一场灾难。

　　这灵气无法被修炼，短时间还不会出问题，可这灵气毕竟是需要动的，长时间就会出现内脏被侵蚀的事情。

　　结局，不可想象。

　　灵气是一把双刃剑，可以帮助人修炼，让人快速提升。

　　但是破坏力也是很强悍的！

　　对于这个领队，林凡并不是很想搭救。

　　贪婪的人，应该知道贪婪是会造成一些不太好的结果的。

　　既然想要得到很多，那就应该承受结果。

　　不过……

　　毕竟是医生，林凡觉得之后可以帮他减轻一点痛苦，最起码……

　　能让他多活一段时间，让他多体验一段时间的痛苦才好……

　　咳咳……

　　林凡拖着那巨蟒，将已经被自己用拳头硬生生砸死的巨蟒扔在了一旁，缓缓地走进了那灵液中。

　　这灵液中蕴含的灵气，可比另外一条通道深处的洞府里面棺椁里的红色果实蕴含的灵气要强大很多！

　　此刻的林凡直接走进了那片灵液中。

　　脚下轻轻晃动，整个身体片刻间已经到了灵液的中心位置。

　　这里的灵液浓度是最深的！

　　甚至就连周围的灵液也变得粘稠了起来，林凡此刻感觉自己的身体就好像是陷入了流沙中一样，那种紧紧地压迫着自己，甚至让自己的呼吸都隐隐有些困难的感觉，让林凡眼神有些恍惚。

　　要不是能够看到一切，他甚至会以为自己真的陷入了流沙中。

　　对面灵液池上的所有金银玉石，在林凡的眼中，丝毫不起眼。

　　他对那些东西丝毫没有兴趣，只是将自己的身体游动到了灵液中心的位置之后，缓缓地闭上了眼睛。

　　唰！

　　如果那个领队醒着，定然会发现，周围的空气都好像开始朝着灵液池中心的位置涌去。

　　林凡感觉体内的力量开始发生了一种质的变化！

　　本来他内部修炼的力量，加上外部修炼的力量，已经到了一定的界限，甚至林凡感觉自己都无法再继续修炼了。

　　可现在，在随着海量灵气的涌入，林凡逐渐改变了这种想法。

　　量变催动质变。

　　如今林凡体内的两种不同的修炼功法，在快速的运转着。

　　尽管是两种不同的修炼功法，可一个主内，一个主外，互不影响，反而相辅相成。

　　林凡整个身躯泡在灵液中，周围那微弱的光芒映照之下，就连灵液上方的灵气，都开始变得扭曲起来，正在疯狂的朝着林凡的身躯涌动。

　　“呼……”

　　领队突然间清醒了过来，一双眼睛充满了迷惑的神色。

　　捂着自己头，缓缓地坐起来，有些迷惑的打量着周围的环境，一边看一边开口自语道：“我这是怎么了？”

　　“这是……”

　　还没有看完周围的环境，领队突然瞪大了眼睛，看向灵液池中间的林凡，一双眼睛变得震惊无比。

　　他的身躯开始微微颤抖了起来，就好像是看到了什么可怕的事情一样。

　　在灵液中心，林凡整个身躯闪烁着莹莹的光芒，灵液上已经出现了一层薄薄的雾气，那是灵液雾化，直接顺着林凡的身躯涌去，可以更快的让林凡吸收。

　　此刻的领队整个身体都在颤抖，看着林凡，一双眸子却隐隐闪过一抹杀意。

　　“我的……这好东西都是我的！”

　　领队低声呢喃，一双眼睛已经完全被贪婪所笼罩。

　　他的目光不只是落在不远处的那些金银珠宝，还落在了这灵液上。

　　他可以确定，这灵液一定是好东西！

　　此刻的领队，暗暗咬着牙，从自己背后背着的那越野包里面，抽出了一把登山镐。

　　那是他登山用的东西。

　　在关键的时候，可以当成武器来用。

　　然而……

　　当初在面对那巨蟒的时候，他不敢抽出这东西来当武器，反而将这武器对准了同样为人类的林凡。

　　在他看来……巨蟒得到什么不重要，重要的是……不能让同样为人类的别人得到那些东西！

　　那些东西，可以是巨蟒的，可以是自己的，但是不能是别人的！

　　贪婪……

　　就是这么可怕！

　　此刻他再一次将自己的身躯泡入了灵液池中。

　　一双眸子逐渐变得狠辣了起来。

　　手中的登山镐高高举起，远远地朝着林凡游荡过去。

　　然而……

　　他设想的很美好。

　　他觉得这池子，应该是跟水似的，但是没有想到，越到池子中间，液体越浓稠！ŴŴŴ.23sk.com

　　最终……

　　到接近林凡不远的地方，只要再往前走两步，就能直接用登山镐结果了林凡的时候，领队已经动不了了！

　　他感觉自己的身体好像陷入了流沙里面一样，一种难言的挤压力，还有一种令他窒息的感觉，让他的身躯开始逐渐紧张了起来，甚至有一种想要后退的冲动。

　　甚至……

　　他亲眼看着自己的身躯，逐渐开始往下陷。

　　危险！

　　领队瞬间额头暴汗，转身，他就要往回走。

　　然而脚下猛地一动，整个身子的平衡瞬间被打破，整个身躯瞬间平平的倒在了这片灵液池里！

　　领队整个身体开始挣扎，想要站起身来，但是……

　　周围的液体太粘稠，就好像是非牛顿流体一样，将他平摊在液体表面的身躯牢牢地吸住，并且不断的往下吸……

　　“噗……救……救我……”

　　领队身体颤抖着，用尽最后的力量叫喊了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十四章 救我免费阅读。https://xs.23sk.com 