    “都在呢吧？出事了。”

    三大俱乐部高管群里，龙琮突然发出消息，并@了全部人。

    “安西好像出事了。”

    “大晚上的能不能让人好好睡觉？！你知道我今天跑了多远吗？十万八千里！”

    “啊，是我大哥啊，那没事了。”

    龙傲天赶了一天路，终于见到了马氪死他们，这才轮番下线休息。

    此刻却又被手机铃声吵醒，当然是会有些起床气的。

    但一见是龙琮发话，立刻便正色回复道。

    “琮哥咋了？那难道是安西那小子被圣殿殿主抓住了？”

    龙琮有的时候还挺佩服龙傲天这张乌鸦嘴的。

    但此时他也如此猜测，只能点头回复。

    “应该是这样，我和安西失去联系了。”

    “之前安西离开北境之城的时候，我曾经给他一个积分换来的通讯道具，但刚刚却是个陌生的女性NPC在回复我。”

    龙琮似乎是有些着急，索性连字都懒得打，直接发起了语音。

    “我跟安西约好的，一旦开始行动，必须每隔十分钟就互相联系一次，就是为了预防他出现意外。”

    龙琮的声音极其严肃，听得出来他也非常苦恼：“现在看来他应该的确是被圣殿抓起来了。”

    龙琮这几天每天都把在线时长全部用完才会下线，即便是自己下线了，也会让人拿着【巫妖的聆听】。

    就是为了能够保证安西每时每刻都能联系到北境之城，确保计划的万无一失。

    只是现在，安西被抓，一切计划都被打乱了。

    龙琮叹了口气，沉声道：“安西是有可能被抓了……但……”

    龙琮顿了顿，还是说出了那个可能。

    “……也有可能已经死了。”

    “呃……不至于吧？安西那么大个魔法师，怎么会突然就死了呢？”

    “除非是圣殿殿主亲自出手，否则他应该不会这么简单就被抓住，更不可能直接就死了。”

    “害，你们当时一定要让安西这个NPC帮你们完成这次任务！看看！现在出事了吧！”

    “是啊，我当时也觉得NPC办事不怎么靠谱，说到底还得咱们玩家自己来完成这个任务！”

    “没错，现在事情变成这样，估计咱们和魔法学院结盟的事情也没戏了。”

    “除非……咱们能自己把老院长救出来！”

    玩家们在群里争论不休，一个个都带着起床气呢，自然不会那么好商量。

    至于龙傲天听完龙琮发的消息，也是一脸懵逼。

    不是昨天晚上都说的好好的要去救皇帝陛下，完了就能给老院长放出来的吗？

    再之后就可以结盟，把圣殿给淦死。

    怎么我就眯一眼的功夫，安西人就没了呢？

    NPC都这么脆弱的吗？

    然后现在安西被抓了，甚至有可能都死了，那这个世界级隐藏任务该怎么继续做下去？

    难道真的要莽到帝都去把老院长救出来？

    事实上，玩家们这段时间之所以能在北境之城安心的发育，就是因为有魔法学院在帝都拖圣殿的后腿。

    让圣殿没办法分出足够的精力来对付北境之城的玩家们。

    龙琮之所以这么严肃，就是因为现在任务完不成事小，毕竟这个任务也没惩罚，也没有任务时限。

    就算任务完成不了，最后上头怪罪下来，也有灵活的胖子顶包。

    龙琮真正担心的是魔法学院两个能站出来主持局面的大佬都被抓起来了，圣殿从此就彻底没有了后顾之忧。

    这样一来，雄鹰帝国内就再也没有任何人或势力能够阻拦圣殿了。

    接下来北境之城肯定要面临着圣殿和雄鹰帝国的联合进攻了！

    群里的玩家们都不傻，也很快想到了这一点，想到了当时安西在北境之城说的帝国和圣殿加起来的近千万大军。

    恶魔天灾这款游戏最特别的地方，就在于策划爸爸设计的游戏内容根本不会考虑到玩家们的游戏体验。

    用一个词来形容，那就是硬核！

    硬核到了极点！

    讨好玩家？

    降低任务难度？

    不存在的！

    玩家们要是玩不过NPC，那就还是早点删号退游戏吧！

    龙琮觉得如果玩家们这次阵营战真的输了。

    策划爸爸恐怕会真的顺应游戏背景剧情，让一大群NPC来进攻北境之城，直至把玩家们赶出艾斯克大陆。

    龙傲天虽然没想到这一点，但还是给在群里发了消息并@了龙琮。

    “小琮啊，那咱现在该怎么办？@龙琮”

    “难道真的就直接莽到帝都去，把老院长从死囚狱里捞出来吗？”

    “这样的话，那我可以先让马氪死带着人回来，我再往帝都跑一趟。那个地图和换防表还在我背包里呢。”

    龙傲天的话，让龙琮若有所思。

    现在除了龙傲天说的这个办法，龙琮也想不到更好的方案了。

    而且龙傲天麾下不还有一队阴影玩家在帝都潜伏着呢么。

    龙琮想，如果能把他们利用起来的话，说不定真的能救出老院长，成功扳回局势！

    “上游戏！@所有人”想到这里，龙琮不再迟疑。

    关键时刻，龙傲天绝对不会掉链子。

    他一把掀开被子，抓到自己的豪华版土豪专属镶金游戏头盔。

    “小龙哥哥~~~”

    一个甜腻的声音突然在床上响起，而后一双玉臂缠了上来：“你要去做什么呀？不是说好了决战到天明的嘛~”

    “别来烦我！”

    龙傲天一把打开玉手，满脸的正色：“老子要去玩游戏！”

    女人？

    哪里有游戏好玩！

    女人怒了：“姓龙的！老娘跟了你三个月了！天天哄着你！依着你！你倒好，天天大半夜的跑起来玩游戏！咋？现在提上裤子不认人了吗！你真以为我稀罕你那两个臭钱吗！”

    “你要是敢上游戏，你信不信我现在就去告诉你老婆！你在外面养小三！”

    女人就跟泼妇一样，对着龙傲天高声叫嚷着：“你上！你敢给我上游戏试试看！”

    没有被满足的女人，真的很可怕……

    “呵呵呵呵呵......就凭你，也想威胁我？”

    龙傲天在带上头盔之前，光着膀子，冷笑的转身说道。

    “忘了告诉你了，老子根本没娶老婆，之前都是骗你的，我看你去找谁打报告！”

    说完，不等女人惊喜欢呼，龙傲天就带上了游戏头盔。

    还睡什么觉啊，赶紧上游戏办正事啊！

