
但就是因为停下了这么点时间，曼陀罗蛇已经追了上来。

大师的眼中闪过一丝绝望，他就要死在这里了么？

他瞬间就打定了注意，就算自己死，也不能让这两个孩子死。

现在的他也顾不上去怪两个孩子了。

“小遥，小三，你们快跑，我会拖住它的。”大师直接说到。

肖遥和唐三闻言，还是很感动的，但谁说他们会死的？

“大师，我们不会死的，你就看着吧！”肖遥说到。

唐三闻言也直接说到：“老师，肖哥说得对，我们不会死的。”

这会的功夫，曼陀罗蛇已经彻底的追了上来，而大师也是彻底的绝望了。

“小三，你的第一魂环来了。”肖遥说到。

唐三有些无语，虽然他不怕，也有一定的把握，但这样说真的好么？

大师见状直接叫道：“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”

就见罗三炮直接对着曼陀罗蛇就是一屁，黄色的烟雾顿时冲向曼陀罗蛇。

大师并没有停止，而是再次喊道：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

罗三炮肚子再次膨胀，一声巨响过后，他都没看曼陀罗蛇的样子，而是直接推了一把唐三和肖遥。

“快跑。”这是他做出的最后努力。

说实话，肖遥对大师的这种执着很意外，但这不是他逃跑的理由。

作为一名剑士，如果面对强敌首先想到的就是逃跑的话，那这个剑士永远都不可能登顶。

特别是这个敌人还不一定能杀了他。

就这样，大师再次绝望了。

而且因为他这次挡在了肖遥和唐三的前面，竟然有了一丝中毒的现象。

曼陀罗蛇已经再次出现了，看来刚才罗三炮的攻击没有给他带来丝毫的伤害。

刚才的攻击也彻底激怒了它，它直接一个弹射，飞向了罗三炮，大师立刻脸色一变，但已经来不及了，罗三炮顿时被咬到，然后发出一声悲鸣，瞬间化作一道光芒消失了。

而作为武魂主人的大师则是面色惨白，看来武魂受伤对他的影响很大。

曼陀罗蛇来势不减，直接想要攻击站在前面的大师，就在大师绝望之际，一抹刀光亮起，一个人影从大师的侧边瞬息而过。

接着就听到一声金铁相交的声音，曼陀罗蛇再大师震撼的眼光中直接被肖遥一刀砍飞了。

“小遥你......”大师结结巴巴的叫道。

只是还没等他说出一句完整的话，就见到被肖遥砍飞的曼陀罗蛇已经再次逼近了。

肖遥也是目光一凝，看来大师说得没错，这头魂兽很强。

因为他之前的砍击并没有对曼陀罗蛇造成实质性的伤害，只是在它坚硬的鳞甲上留下一道深约几毫米的痕迹罢了。

“真是硬啊！”肖遥感叹。

而此时的曼陀罗蛇由于刚才的攻击，让它有了一丝警惕，此刻正在观察肖遥三人。

大师看向肖遥，感觉有一次低估了这个孩子。

于是他直接说到：“小遥，你有这样的力量，和小三好好配合，说不定有机会逃走，就不要管我了。”直到现在，他仍然不认为他们能对付曼陀罗蛇。

毕竟肖遥刚才看上去很厉害，但基本上没有对这条蛇造成伤害。

肖遥不由得无语。

于是他直接看向了唐三，然后说到：“小三，你上还是我上？”

而大师闻言则是一脸呆滞的看着肖遥，这是什么意思？难道不是一起上然后寻找一丝机会么？

这一刻的他突然对肖遥很是失望，看不清自己的天才是走不远的，这是这个弱肉强食的世界中最基本的法则。

而这样看不清自己的肖遥又能走多远呢？他突然有点后悔带肖遥来了。

唐三闻言则是慎重的点头说到：“肖哥，这是我的魂环，就由我上吧！”

大师闻言却是差点一口老血喷出来。

“肖遥，你这是谋杀，小三，别听他的，你去了就是送死。”大师这次是真的怒了，直接喊出了肖遥的名字。

唐三这次却是坚定的说到：“老师，你要相信我，让我试试吧！”

原本以唐三的性格是不会这样的，但肖遥的出现却是激起了他的好胜心，而肖遥的努力他也同样看在眼里，因此才会说出这番话。

看见唐三眼中的坚定之色，大师也是愣住了，疯了，这个世界都疯了。

随后沉默下来，看来是认命了。

而曼陀罗蛇也是彻底失去了耐心，已经准备攻击了。

唐三见状，直接迎战了。

看着绝望的大师，肖遥直接说到：“大师，我从小和小三长大，他的实力我很清楚，他的父亲将我从星斗大森捡回去，我就和小三一起生活了三年，我是不会害他的。”

这番话既安慰了大师，让他放心，有对刚才大师说的话进行了反驳。

而大师也没时间和肖遥争辩了，他的目光紧紧的盯住了战场。

让他吃惊的是，正如肖遥说的那样，小三的实力不是他想的那么脆弱。

虽然根本没有给曼陀罗蛇造成任何伤害，但两者却是斗得旗鼓相当。

而这样的情况也让他感到了希望。

唐三不愧为暗器宗师，对一些时机的把握甚至在肖遥之上。

他利用袖箭直接攻击曼陀罗蛇的眼睛，被躲开之后直接腾空，曼陀罗蛇自然不会放过这个好机会，直接张开大嘴，想要吞噬唐三。

这一幕看得大师有些心惊胆颤。

但肖遥的脸上却是露出了笑容，唐三可是有一招叫什么玄玉手的技能。

因此下一刻，唐三的手直接变为玉色，手持刚才大师给他的匕首，看准机会，一把扎进了曼陀罗蛇的口中。

曼陀罗蛇吃痛，直接在原地翻滚起来。

而唐三则是稳稳的落在了地上。

大师看着这一幕已经长大了嘴，脸上有着浓浓的不可置信。

小三真的做到了，一个没有魂环的六岁孩子，直接击杀了他这个大魂师都对付不了的魂兽。

震惊之后就是狂喜，这就是他的弟子，这是何等的天才。

然后他看向神色平静的肖遥，突然想起小三之前说过的一句话：“老师，肖哥一直比我强。”

他的脸色开始复杂起来，刚才他劝肖遥的场景还历历在目，但他很快就坚定了自己的想法，武魂才是根本，没有攻击类武魂的肖遥战力终将被小三超越。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154539"  chaptername="第二十二章  大师的绝望">加入书签</a>
</div>
