    总不能是历史课本上吧？不能吧？

    也是奇了怪哉！

    反正他是有些丈二和尚摸不着头脑了。

    ……

    年轻人们来到楼上的院生部，r、h国棋院双方今天对弈的少年们总算碰面了。

    今天下午进行的是r国棋院院生与h国棋院研究生的友谊赛，至于职业级别的比赛，明天才会开始，至于塔矢亮他们几位青少年职业棋士出现，也就是过来认识一下，顺便研讨一下今天的对局。

    “哈哈哈哈……”

    互相了解的聊天中，进藤光忽然捂着肚子，指着对面的h国职业初段朴霆桓乐不可支地笑着，“不是吧不是吧？什么时候孔明灯成了你们h国人的传统发明了？！”

    “你……你笑什么？难道不是吗？！在我们象征了传统灯笼文化上，我们就有集体放孔明灯的活动呀，这是我们h国数千年来形成的传统习俗呀！你们有吗？！”

    “噗！”

    好奇凑过来的傅俞一听h国方面一位随从的翻译说的话，一口盐汽水直接从鼻子里喷出来，呛得他咳嗽连连。

    休息室中，其他r国院生们也都笑得不行，不是吧不是吧……这就是h国的研究生和职业初段吗？！

    一下子，对h国棋院研究生实力过人带来的压力消散了许多，进藤光、和谷义高、奈濑明日美他们几位院生笑着笑着，绷紧了的心神一下子松弛了下来。

    而在进藤光边上的藤原佐为也满脸无语，拥有这样的认知，哪怕在围棋上的实力再强，也很难获得别人的尊重吧？！

    “好吧，你说孔明灯是你们传统文化的发明创造，还有数千年的文化历史……数千年到底是多少年……一千年前？还是两千年前？！还有……孔明灯的名字‘孔明’的由来你能说说嘛？！”

    这话说得……

    傅俞都想当场鼓掌了，不错不错，可以啊！进藤光的历史课一定学得不错！

    “额，额……”

    h国棋院的朴霆桓初段瞪大眼睛说，“你怎么能这样凭空污人能力？孔明灯它就是我们h国人的传统文化之一，几千年的事我能瞎说？它在我们的国内就是明证思密达……”

    “什么能力？！孔明这个名字的由来你都说不清楚，那是在华夏三国时期的一位人物的表字，那是一位伟大的政治家、文学家和军事家，诸葛亮，字孔明啊亲！人孔明灯最初发明出来，是做军事用途的啊！思密达！”

    进藤光毫不客气地怼了回去，末了还加了一句h国特有的语气助词。

    当然了，这些都不是他说的，而是最近又追华夏热剧《三国演义》的藤原佐为说的。

    听了身边脸色难看的本国翻译说的话，朴霆桓初段涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“诸葛亮正是我们h国人的先祖思密达，正是他的发明，才在我们h国流传至今思密达……”

    “那你知道诸葛亮出生地是哪里吗？是华夏山鲁省的琅琊啊！大哥！”

    可朴霆桓接着便回应了一些难懂的话，什么“琅琊过去是h国的领土思密达”、什么“曾经整个宇宙都是h国的思密达”之类——

    引得众人都哄笑起来，休息室内充满了快活的气息。

    咔嚓，刚去了一趟洗手间的高永夏回来，看着房间里的这一幕愣了愣……

    “？？？”

    什么情况？！

    边上，和他关系最好的洪秀英凑过来，小心翼翼地问了一句，“永夏，你知道孔明灯是谁发明创造的吗？！”

    高永夏脸上满是莫名其妙之色，“好像是华夏古时候一位名人发明的吧，具体我也不是很清楚，你问这个做什么？！”

    “……”

    后面，众人之中的朴霆桓脸色一阵青一阵红，而h国研究生门更是面面相觑，其中一位胆子大的，站出来冲高永夏据理力争道：“孔明灯是我们h国燃灯节的节目之一，那就是我们h国传统发明之一啊！”

    “……”

    高永夏沉默着，将自己刚刚做过的圆座拿起来，找了个离这货最远的放下，坐了下来。

    良久，良久……

    他才突然回了这货一句，“以后你出去，逢人说话，千万不要说认识我高永夏……我不认识你，你也不认识我，听明白了吗？不然，我真的会忍不住揍你的，见一次揍一次的那种……”

    末了，他冷冷地看了边上跟随过来的国内翻译，“这句话就不需要翻译了！”

    刚刚还理直气壮的那位研究生脸上一阵青一阵红，一时说不出话来，或许是明白了自己的愚蠢，或许是慑于高永夏长久以来的压力……

    呵，席巴思密达。

    ……

    闹归闹，r国棋院院生和h国棋院研究生的友谊赛开始了。

    去研讨室之前，隔壁房间的安太善七段过来看了一眼，发现高永夏还在这里，还有洪秀英那个小布丁，正和一位r国棋院的女孩下棋，其他h国人都过去了。除了他们三人，在场的傅俞和塔矢亮，两人正在对弈。

    “咦？永夏，大家都去研讨室了，你不去吗？”

    他问了一句。

    “那几个白痴的对弈，就算是赢了，我也不会去看……”

    安太善七段：“？？？”

    这——

    又怎么了？！

    他是真的无语了，怎么高永夏和谁都处不好，和谁都有矛盾呢？！职业棋士中和他同期的，就没几个愿意和他搭嘎说话的，院生中也几乎没有……额，不对，偷摸溜过来的研究生洪秀英倒是和他相处的很好，也是奇了怪哉。

    “永夏……”

    安太善毕竟是过来人，是真的不忍心这位绝世天才变成了不合群的孤僻个体，一脸郑重地走了过来。

    “有时候，你要想想……为什么自己每次都没办法和大家很好的相处，棋院的前辈们也好，同年龄的棋士们也好……当你和大家都没办法很友好的相处的时候，你就真的需要想想，是不是自己出了问题……”

    “？？？”

    这话说得高永夏一脸懵逼，合着……

    又是我的不对？！

