    韩国公和布政使没想到慕千羽胆子这么大，还真敢让他们进门，也太小瞧他们泼脏水的功力了。

    慕千羽揭露沧澜阴谋，阵前救两位藩王性命，变相的便是收了那两藩王的心，这种人是掌权者最为忌惮的。

    他们只要添油加醋的说上一些慕千羽的张狂和目中无人，摄政王必定认为此人不适合作为人臣，便是不刻意打压也不会重用。

    这样一来他们不但不用担心再被报复，更有可能让自己人得到运粮官那个差事，从此结交人脉，前途无量。

    慕千羽在前方引路，时不时看看两人是否跟上了。

    北辰夜有两间书房，前院那个因为距离慕千羽的住所比较远所以废弃了，一直用的都是内院的小书房。

    “慕千羽，你这是把我们往哪里带？”韩国公皱眉：“这已然要进内院了。”

    “王爷便在此办公，看见暗影大人还有错吗？”慕千羽示意两人向前看。

    暗影一副冷冰冰的脸，此刻正抱着剑站在书房外面，一脸的默然冷肃。

    两人一看这就没错了，暗影乃是大周朝藏在暗处的一柄利剑，除了摄政王还有谁能让他亲自守门。

    暗影本来在放空自己，听到慕千羽的声音连忙看过来，下一瞬就快步上前躬身道：“王妃您回来了，是要进去找王爷吗？”

    “是，两位大人想求见王爷，我也没让人通禀便带进来了，你让人问问王爷是否有空见一下，”慕千羽大大方方的道。

    韩国公和布政使对视一眼，眼中无限迷惑。

    王妃？

    什么王妃？

    谁的王妃？

    “是。”暗影连忙让一旁的暗卫进门请示。

    “两位大人等等吧。”慕千羽平和的道。

    但是这两人的心绪却怎么也平和不了，反而是翻江倒海一般，他们心中有一个猜测，但他们不敢去确定。

    暗影见到两位朝中众臣也只是微微颔首行礼，冷漠的神情丝毫未变。

    这前后的诧异实在是有些大。

    布政使觉得韩国公这条船可能要翻，试探着问：“慕大人，您是……”

    “王妃，两位大人，王爷有请。”暗卫此刻从里面走出来，为三人打开了书房的门。

    “两位，走吧。”慕千羽说了一声便自行上了台阶。

    韩国公和布政使不约而同的咽了一下口水，心里那不详的预感越发强烈了。

    北辰夜绕着书案迎着慕千羽走过来，书案之上放着看了一半的兵力部署。

    “打扰你做事了吧。”慕千羽走到他面前，有些歉意的道。

    她也是实在好奇韩国公和布政使想给她安一个什么罪名。

    北辰夜眸色柔和的道：“夫人的事怎么能说是打扰呢，理应事事当先才是。”

    “你行了，还有人在呢。”慕千羽还是不习惯当着人秀恩爱。

    北辰夜仿佛这才意识到韩国公和布政使的存在，缓缓抬眸望去，深邃的眼中情绪收敛，沉稳淡然，却又无所不查。

    “参……参见摄政王。”布政使噗通一声跪在地上，看那果断的样子更像是摔下去的。

    什么王妃？

    摄政王妃！

    还想斗？斗个屁！

    韩国公虽然不至于行跪礼，但拱手的时候手指也略微发颤。

    他虽然是超一品的国公爷，但也只是祖上蒙阴留下这么一个虚名，实际并无实权，在北辰夜这尊连宗亲能敢杀的杀神面前怎么能不怂。

    北辰夜微微点头：“两位免礼，两位由王妃带进来，可是有什么重要的事情要说？”

    “慕大人……她是……”韩国公不死心的还想确认一下。

    “怪本王未曾引见。”北辰夜说着看向慕千羽，笑着道：“这是本王未过门的妻子。”

    布政使更站不起来了，摄政王妃这分量比当朝皇后都要重，他们之前真是作死啊！

    韩国公的冷汗还是没有忍住的流下来了，虽然他此前怎么都不想认，但现在他不得不认，无论是韩墨白还是他都栽的很彻底，并且这辈子都很难翻身了。

    摄政王妃，仅仅一个头衔就是一座大山，更何况这本就是个混世魔王，这要怎么斗？

    在这两人走神的时候，北辰夜又对慕千羽道：“先去坐会儿，我让人给你温了茶。”

    “好。”慕千羽也不客气的坐在一旁，上次来书房这里还没有一点烟火气，这次便备了茶。

    北辰夜这人真是难得的细心。

    “布政使大人请起。”北辰夜又让了一声才道：“国公，王妃不是外人，有什么事可以说了。”

    韩国公当然是来搬弄是非的，但他现在还敢说吗？

    布政使好不容易从地上站起来，连忙道：“下官前来是为军需一事，不知王爷计划行军多久多远，下官也好心中有数。”

    韩国公：“……”

    慕千羽：“……”

    这老家伙变脸未免也太快了吧。

    “布政使大人有心了，这些本王与大将军还在统计，明日会送到你的手上。”北辰夜说了一声又看向慕千羽：“届时你将军备交在王妃手中便是。”

    “是。”布政使答应的很是干脆：“下官一定全力配合王妃，王妃还请不吝指教。”

    慕千羽眨眨眼道：“布政使大人，你是来说这事的？”

    “下官才疏学浅，正是想亲自请王爷指点。”布政使言辞凿凿，就好像刚刚在府门外信誓旦旦要告发慕千羽的人不是他一样。

    慕千羽心里给他竖一个大拇指，真不愧是老油条，反正真叫一个快啊。

    三人的目光渐渐都落在韩国公身上。

    韩国公只觉压力倍增，憋了半晌道：“王爷，下官以为我王者之师治军严明，实在不需要下官督查，下官前来请辞回归帝都效力。”

    斗不过还能怎么办？跑啊！

    布政使一副幸好我跑的快的表情，这韩国公也靠不住，一旦他按照原来的词说一定被坑的很惨。

    慕千羽一脸惊叹，都是人才啊。

    “国公何出此言，您是军队之中不可或缺的存在，可再不要说请辞的话了，本王不准，皇上更不会准。”北辰夜客气的说着。

