    包括杨嗣昌、高起潜在内的所有人，都认为，朝廷招安之策是对的。

    张献忠投降后，也确实让湖广平静了一段时间。

    压根就没有人会往这方面想。

    “什么，张献忠又反了，熊文灿呢，他现在何处？”朱由检猛地一颤，眼珠子都快掉出来了。

    他对招安之策寄予厚望，也给于了熊文灿和杨嗣昌最大的支持。

    可以说，为了湖广招安，耗费了他大量心血，甚至不惜将唐学志推向了反面。

    然而，时隔两年，你们告诉我张献忠反了。

    这不是活生生的打脸吗？

    “回皇上，奏书是熊大人写的，张献忠占领谷城后，杀了县令阮之细和巡按御史林铭球，已经带兵联合罗汝才攻打房山。”

    “熊大人在奏章上说，他已经命令左良玉和马任学带兵前去平乱了。”

    王承恩一口气，将熊文灿的上的折子念完，内心已经是惊涛骇浪。

    张献忠在谷城有四万之众，战事一起，老回回，曹操等人便会纷纷响应，湖广永无安宁了。

    杨嗣昌脸色煞白如纸，连死的心都有了：“皇上，臣恳请，马上返回湖广，调兵剿灭张献忠。”

    他在知道张献忠一反，事情已经没有挽回的余地了，唯有趁着敌人还没坐大，赶紧将之消灭。

    否则，不仅这些御史，会将他祖宗十八代数一遍，朱由检也不可能饶他。

    唐学志曾对他说，张献忠必反，自己却因为湖广之事，进展得太顺利，根本没有听进去。

    现在想来，如果早些听唐学志的话，兴许今天之事，也能避免了。

    当时，张献忠已被打得大败，如果自己一鼓作气，又有唐学志相助，消灭他并非不可能。

    而今，事情搞成这样，他也只是希望能亡羊补牢，希望还不是太晚。

    “平乱之事，让左良玉去吧，传郑口谕，立即让刘元宾、孙应元带大军入湖广，将张献忠剿灭在房县……”

    杨嗣昌的提议直接被朱由检否决了。

    他让刘元宾和孙应元带兵去湖广，这可把高起潜开心得，心里乐开了花。

    刘元宾是太监，在孙应元军中，担任监军，他可是高起潜的人。

    皇帝直接否了杨嗣昌的提议，证明，朱由检对他已经失去了信心。

    刚才几个对唐学志发难的御史得知张献忠在湖广造反的消息后，便又开始数了熊文灿和杨嗣昌十几宗大罪。

    什么欺君罔上，知情不报，勾连叛匪云云……

    有的，没有的，只要沾上一点边，便是一顶大帽子扣下来。

    尤其熊文灿，被喷得体无完肤。

    只是，朱由检并不知道，张献忠再次反叛之后，被孙传庭杀的只剩下十八骑的李自成迎来了转机。

    次年，河南大旱，赤地千里，饿浮百万。

    李自成趁机收拢饥民，打出了迎闯王，不纳粮的口号，李自成转战河南后，起义军争相投靠。

    不久，文士文士牛金星﹑宋献策﹑李岩也先后投奔，李自成如虎添翼，在众多谋臣的帮助下，他的实力逐渐壮大……

    而此时，朱由检等人，并不知道，正是因为他们的招安之策，为大明王朝挖好了坟墓。

    几天后，张献忠、罗汝才攻破房县，转战罗英山，这里地形负责，草木稠杂，适合大军潜伏。

    熊文灿令左良玉、马任学领数万官军，追至罗英山。

    只是，左良军大军，刚刚抵达罗英山后，粮食供给便 出了问题，士兵 只能以草根树皮为食。

    一直等熊文灿派人，将粮草运上来，大军才开始行动。

    副将罗岱、刘元捷兵分两路，深入罗英山，行军到草木茂盛，地势狭隘的地带，忽然，张献忠、罗汝才的兵马从四面八方冲下来。

    喊杀声一片，官军大乱。

    罗岱骑着战马逃跑时，不慎中箭落-马，被张献忠活捉，砍了头。

    一直跟在后面的左良玉部，得知前方的兵马中了埋伏后，并不救援，反而掉头走了。

    不曾想，罗汝才大军突然杀出，截住了左良玉的退路。

    左良玉无心恋战，激战半日，在几个部下领着人马拼死护着，才得以突出重围。

    士卒死伤上万。

    不久，左良玉为了自保，上书朝廷，参了熊文灿一本。

    他说，熊文灿纵虎归山，然后强令他冒险出击，导致大军惨败。

    朱由检勃然大怒，下旨将熊文灿革职查办。

    杨嗣昌得知，左良玉大败，顿时黯然失色，悔不当初啊。

    早知道，当初听唐学志的，便没有今日之祸。

    只是，世界上什么都有卖，却唯独买不到后悔药。

    “我，我真的错了吗……”

    不到半个月时间，他仿佛苍老了十岁。

    朝廷讨伐杨嗣昌的声音越来越盛期，此时此刻他也已经萌生退意。

    上书引咎迟职后，遂推荐四川巡抚傅宗龙接替他的兵部尚书之职。

    朱由检也渐渐发现，杨嗣昌有些不靠谱，只是当初自己力排众议委以重用，朝廷也是用人之际，干脆派他外出督师，如能扫平敌寇，也好对内有个交代。

    杨嗣昌也在揣摩圣意，请缨督师，朱由检顺水推舟下旨命杨嗣昌督师平寇，赐尚方宝剑。

    经过一番准备后，杨嗣昌于九月六日告别皇帝，离开京城。

    饯行时崇祯皇帝赠诗曰：“盐梅今暂作干城，上将威严细柳营。一扫寇氛从此靖，还期教养遂民生。”

    杨嗣昌听罢，边哭边拜，随后离开京师，踏上不归之路。

    杨嗣昌刚刚离开京城，便得到了张献忠旧部，老回回马光玉在河南大败刘元宾和孙应元，度过汉江后，来同张献忠会合。

    李自成也率部去了河南，声势很大，大有和张献忠部会合的趋势。

    左良玉，刘良左、贺人龙等人，阳奉阴违，暗中扩充自己的势力，没有一个是省油的灯。

    眼瞅着叛军逐日壮大，杨嗣昌自己都对剿灭他们不抱什么希望了。

    熊文灿缉拿入狱，现如今，还有谁能帮他呢。

    “学志，对，唐学志，他在哪儿？”

    杨嗣昌想起唐学志时，眼皮猛地跳动了几下：“看来，剿灭叛军，非唐学志不可啊！”

    他连夜上书，奏请朱由检，无论花多大代价，也一定要将唐学志请回来。

