    田径场上面的其他七位选手，表情不一的我看着这位带动观众席上所有观众情绪还有氛围的林远。

    至少心里都有些许的心神羡慕，这才是冠军已经有的姿态。

    而梅里特的心里既是羡慕，又是不甘。

    毕竟自己曾经距离四百米项目观众那么接近，可是现在自己好像距离这个冠军越发遥远。

    毕竟现在的林远，这个受到田径场内万人瞩目的我年轻运动员——林远，就好似一座大山。

    压在自己的身上，始终让自己感觉到了足够的压力。

    而此时的大屏幕上已经显示出了八位选手在冲过终点线那一瞬间的成绩排名。

    第一名，第二道选手，43秒65。

    第二名，第五道选手，43秒79。

    第三名，第六道选手，44秒78。

    …………

    林远看到了大屏幕上的这个成绩，心中的喜悦压抑不住，洋溢在了林远的脸色上。

    林远结束了自己的高举双手鼓掌，而观众席上的观众才逐渐安静下来。

    林远和这些选手友好的互相鼓励，又是媒体记者将自己团团围住。

    林远尽量的做到回答一些还算没有过多刁难的问题，这才接过自己的运动外套，转身从田径场出口离开。

    林远今天四百米决赛上跑出来的成绩，一个亚洲四百米项目的新记录，当然也是全国四百米项目新记录。

    这次林远跑出来的43秒65，又将自己创造且保持的亚洲亚洲四百米项目记录43秒69给提前了0.04秒。

    …………

    距离下一站的国际比赛还有大概一个月的时间。

    林远接到了周杰轮的邀请，而毛教练也绝对这段时间的训练比赛确实很机械化。

    人的身体还是需要适当的得到放松。

    索性林远就直接坐上了飞往台省的航班，准备好好的去这位自喻篮球高手的周杰轮这边好好的蹭吃蹭喝一顿。

    没有做过航班之前总是期待，到底做飞机升空是一种怎样的感觉。

    坐过之后，发现其实也就那么一回事，没有了新鲜感，便不再对于这件事情充满期待。

    飞机准备停机，林远被毛教练给叫醒，竟然没有小说里面好看的美女空姐，简直就是可恶，林远心里默默的给了这航班公司一个差评。

    空姐服务相当不周到，而且还不够热情，如果空姐在漂亮一些，就更加完美了。

    林远和毛教练刚刚下飞机，林远就看到了格外骚包的周杰轮。

    林远撇撇嘴，果然是明星，永远都是走在时尚潮流的最前端。

    不得不说，周杰轮不仅仅唱歌唱的不错，长的也是确实帅气。

    周杰轮也一眼就看到了人群中同样显眼的林远，林远是凭借着身高显眼的。

    一米九的个子，走到哪里都是格外的显眼。

    周杰轮下意识的想要将手搭在林远的肩膀上显得热情。

    不过周杰轮的动作做到一半就停了下来。

    原因不明而喻，反正周杰轮抬起头来看到林远的身高就没有想法和冲动了。

    周杰轮的车在路上，林远还有毛教练都以为周杰轮应该会开一辆炸街的豪车来接待。

    毕竟年轻气盛，应该都是比较喜欢豪车的。

    只是当周杰轮打开车门让林远还有毛教练进去的时候，林远有些发愣。

    这车确实也挺吸引眼球的，就是和这个炸街二字是完全不搭边。

    毕竟这说白了就是一辆可以用来收藏的古董车。

    其实林远早已经有预料，只是不敢相信，毕竟周杰轮才这么年轻呀。

    看来明星的品味的异常独特，周杰轮喜欢老爷车的这个爱好其实也还属于正常现象了。

    坐着周董周杰轮的老爷车，一路开到了一处别墅区。

    保安在周董周杰轮打开车窗露出脸之后，保安就敬礼放行了周董周杰轮进入别墅区。

    进入别墅区之后，林远才发现，电影电视取材真的是来源于现实生活。

    这绿化，多活十年不过分吧，不知道是哪里移过来的老树，撑起了一片阴凉。

    老爷车开过一栋栋别墅，终于到了一栋别墅前停下，周董周杰轮、林远和毛教练三人下车。

    周董周杰轮上前摁门铃，几分钟别墅里面就走出来一个看着勤快能干的中年女子来开门。

    这大概率应该就是周董请的保姆，平时打扫别墅，还有安排周董周杰轮的一个起居问题。

    打开大门，周董周杰轮吩咐了中年女子几句，周董周杰轮就上车将车停到自家的车库。

    林远和毛教练在中年女子的带领下，进入了这栋价格不菲的别墅。

    别墅内的装饰就给人一种高贵又不显俗气的感觉。

    反正是让林远大开眼界了，这还是林远第一次看到这种豪华的别墅。

    这比电视里面演的还要离谱，这简直就是不是人居住的地方。

    而毛教练一脸目光呆滞的样子，林远有意的推了推毛教练，让毛教练缓过神来。

    缓过神来的毛教练这也忍不住的咋舌。

    “这实在是太奢侈了，看来还需要努力奋斗，有朝一日可以看到更多这样的别墅呀。”

    毛教练这话，直接把林远给逗笑了，看到更多这样的别墅？语言的艺术没谁了。

    一天下来，周董周杰轮也是尽地主之谊，带着林远还有毛教练到处逛，这些台省有特色的景点。

    路上的周董周杰轮也是忍不住提一嘴林远。

    “一段时间不见，想不到你现在的成就是越来越大了，估计要不了多久，你的影响力就要比我还大了。”

    周董周杰轮停顿一下，继续开口说道:“我也算是真的佩服你，毕竟你篮球竟然也打的这么厉害。”

    “还行，其实我真的不会打篮球，你应该相信我。”说这话的林远还作势双手做出无奈的动作，一脸去没有撒谎的样子。

    看的周董周杰轮觉得此刻的林远莫名的有点欠揍。

    其实林远说的不假，现在很多动作，林远都可以直接依靠身体素质做到。

    而投篮，林远也是基本上凭个人的感觉，毕竟林远重生以来，还没有特地的练过篮球。

    在林远心里看来，花时间打篮球，还不如把这时间用来训练来的实在。

