    带着失魂落魄的米根深回到特务处，左重把特工总部的特务们赶走了，他可不想负责这帮蠢猪的伙食费，顺便让他们把消息传递出去。

    传闻越多，左重越安全，不能让人把视线全部聚集在击毙黄新山这件事上，而是要把黄新山背后的身份复杂化，这摊水越浑越好。

    至于米根深，左重也不准备立刻审问，将这小子放在看守所里涨涨见识，让他明白自己的处境。

    晚上左重回到家给地下党发送了一则电文：叛徒黄新山已被特务处击毙，详情待查。

    地下党那边的回复也很简单：“已获知，等待联络。”

    左重露出了笑容，地下党果然神通广大，自己释放了特工总部的人没多久，那边就已经知道了这件事，看来特工总部真就是个公共厕所，各方势力想来就来，想走就走。

    张安仁那边确实已经获得了具体情况，这位老情报也不知道该怎么形容这事，特务处和特工总部狗咬狗，结果打死了己方的叛徒。

    而关于黄新山假投降的传言纯属无稽之谈，市委脱离危险后，早就通过各种渠道证明了黄的叛变事实，当然地下党是不会承认这件事的。

    张安仁怀疑过，那个打死黄新山的特务处特工会不会就是秋蝉，但是很快就否定了，因为秋蝉在果党中的地位明显要更高。

    秋蝉这种老情报也不会如此冲动，他应当知道自己的作用要比一个已经叛变的委员更大。

    顺利解决了叛徒，左重心情很好，叫上邢汉良和班军一起喝了几杯，不过他没有告诉俩人关于河田泰志的事情，这事还是机密，等案子结束，左重肯定会为他们请功。

    第二天，左重神清气爽的回到特务处，发现大家看他的眼神怪怪的，心知是昨晚的事情发酵的差不多了，果然他还没到办公室就被叫到了戴春峰那里。

    大家看到左重被叫上楼，立刻小声八卦起来，左重昨天去抓米根深的事情闹得很大，毕竟现场扣押了几十个特工总部特务，还当场打死一个“地下党”，双方本来就势同水火，这下更是闹翻了天，据说陈局长都压不住了。

    “听说了吗，笑面虎差点被地下党打死，要不是他身边的护卫厉害，啧啧。”

    “听说了，这家伙可真够狠的，日本人，地下党就没有他不杀的。”

    “据说这次特工总部的徐处长大发雷霆，还要把笑面虎抓起来。”

    戴春峰看着楼下偷偷议论的人群，再看着一脸微笑的左重，无奈说道：“让我说你什么好，不就是抓个米根深吗，闹得沸沸扬扬。”

    左重一脸无辜：“我们顺利控制了特工总部的人，结果地下党黄新山劫持了目标，我耐心的劝导他放下枪，可是好言难劝该死的鬼，他竟然想杀我，我也没有办法。”

    戴春峰脸上露出丝丝笑意：“黄新山不是投诚的地下党吗，此事在情报系统内众所周知，怎么弄成假投降了，这个黑锅可不好给一处。”

    左重非常肯定道：“在场的人都可以作证，黄新山非议党国，罪不可恕，如此种种完全可以证明他就是假投降，谁为他说话就是同情地下党。”

    戴春峰哭笑不得摆摆手：“好了，好了。在我这里你就不要说这些话了，我只问你一句，米根深的罪名能不能坐实了，只要这件事没问题，那就一切没问题，你明白吗。”

    左重收起了笑容：“请老师放心，我特意晾了这小子一晚上，我立刻去审讯，就算他不开口，高家义的证词也足够收拾这个家伙了。”

    “工作一定要细致，比如说黄新山的真正身份，你也可以向米根深核实嘛，毕竟人住在他家里，他的证词还是很有说服力的，慎终你说呢。”戴春峰眨了眨眼。

    左重从沙发上站起来，敬了个礼：“是，工作一定细致。”

    从戴春峰那里离开，左重直接去了看守所提审米根深，希望这一夜的所见所闻可以让他聪明点，左重真的很不喜欢刑讯，毕竟他是个很善良的人。

    米根深被提出牢房，一看见左重就立刻跪了下去，他是真的害怕了，昨晚牢房里满是求饶声，刑讯声，忽明忽暗的灯泡，特工总部的牢房跟这里比简直就是人间天堂。

    “左科长，我是收了高家义的五百美金，可是我真不知道他是日本间谍啊，不然您就是给我一百个胆子，我也不敢掺和进去，您老人家行行好，我一定有所表示。”

    左重听着米根深一把鼻涕一把泪的述说，没有丝毫同情，这家伙的家能当做安置叛徒的安全点，平时肯定很受徐恩增的信任，说不定手上还有血债。

    左重故意沉默了一会说道：“你说你不知道，谁能给你保证，高家义还是你自己？”

    米根深以为左重动心了，又透露了一个新情况：“左科长，这五百美金不是我一个人收的，我只拿了两百美金，剩下的都被人分了，我要是知道他是日本间谍，敢这么正大光明办事吗。”

    左重心里叹了一口气，米根深这家伙想拖更多的人下水，他以为这样，自己就会投鼠忌器，可他万万没想到自己的目的就是如此，他这是自寻死路啊。

    “哦？”左重眉头一皱：“你说说都有哪些人，你千万不要胡说。”

    米根深以为自己的谋划得逞，略带得意的将事情一五一十的说了出来，甚至一些无关的事情也被他一一抖落出来，左重特意让人在一旁记录，用上了刚刚进购的钢丝录音机，省得这小子到时候不认账。

    等他说完，左重看了看笔录，抬头问道：“米根深，刚刚你所说的是否是事实，有没有被殴打或者胁迫。”

    米根深不知道左重这话是什么意思，立刻确定道：“我说的都是事实，我也没有被胁迫，还请左科长明察秋毫，早日还我清白。”

    左重没说话，把笔录递给米根深让他签字，这家伙心眼还挺多，仔仔细细的看过一遍后才签上了自己的大名，觉得这次逃过一劫。

    左重将笔录收好，随后脸色一变怒斥道：“米根深你好大的胆子，勾结日谍从事间谍活动，甚至还敢攀附污蔑他人，等死吧。”

    米根深愣住了，他说出那么多特工总部的丑事不就是为了活命吗，怎么在姓左的嘴里成了自己的催命符了，他一时间难以接受。

    看着对方的蠢模样，左重挥挥手让其他人出去，为他点了一支烟语，重心长地说道：“老米啊，你也干了这么久的情报工作，难道你不知道只有死人才能守住秘密吗。”

    米根深哐当一下坐到地上，把左重从进来后的话和举动回忆了一遍，他知道自己这是被左重坑了，对方从一开始就没想放过自己。

    “姓左的，你骗我。”米根深牙都快咬碎了。

    左重一摊手：“老米你这就不对了，你我说了什么录音机都有记录，这是做不了假的，你自己主动说出来的嘛。”

    他从一开始就没有任何引导，全是米根深自己求生心切，把该说的不该说的都说了，这人要是找死啊，拦都拦不住。

    米根深陷入了绝望中，态度一下子又变了，跪在了地上苦苦哀求：“左科长您救救我，你让我干什么都行，只要您能饶我一条狗命。”

    米根深猜测特务处这么针对自己是有原因的，考虑到两个机关的矛盾，他觉得特务处这是要用自己来打击特工总部，既然如此自己就还有一线生机。

    左重很满意米根深识时务，他能在总务科混得风生水起也是有原因的，现在就看对方有没有这个悟性了，生路死路掌握在他自己手里。

    左重不说话，米根深脑中拼命的运转，日谍、特工总部、黄新山、地下党叛徒，特务处到底要干什么，他只能试着猜测。

    米根深知道自己勾结日谍的罪名是洗不了了，但是这个罪名是可以操作的，如果是被蒙蔽顶多坐几年牢，要是主动配合那就是死罪，这个尺度是由左重把握。

    自己想要活命就一定要让左重满意，可他已经把特工总部更多的人牵扯到案子里了，对方还需要什么呢，他绞尽脑汁却一无所获。

    左重等得有些不耐烦，开口提示道：“老米啊，皇~天厚土为证，只要你能老老实实的交代某些问题，我保证你得到公正的处罚。”

    皇天厚土？皇？黄？黄新山！特务处要从这方面下手？

    米根深眼睛一转：“报告左科长，地下党黄新山是假投降，他私底下多次辱骂党国和领袖，气焰甚为嚣张，我也向上面汇报过。

    但是特工总部的某些人利欲熏心，竟然视而不见，还与其勾结，假装搜捕什么地下党市委，那都是骗人的，想要以此虚报功劳。”

    左重闻言拍案而起：“好大的胆子，竟然敢勾结地下党！老米你不要怕，我特务处一定会保证你的生命安全，你有什么需求也可以跟我说，只要合理一切都可以商量。”

    米根深瘫软在椅子上，总算是逃过一劫，至于特工总部的兄弟们，爹死娘嫁人，各人顾各人吧，他们到了这个地步也会这么选择。

    左重又将新的笔录给米根深签字，这下就算徐恩增找上门来也没用了，你特工总部藏污纳垢，背叛领袖，我左重这是替天行道。

