    傍晚时分。

    菲利克斯从礼堂里吃完晚饭出来，被走廊里等待的塞德里克和罗杰·戴维斯拦了下来。

    “气象魔法？这可是很冷僻的一个魔法分支。”菲利克斯有些诧异地看着塞德里克。

    “我觉得很适合第一个项目。”塞德里克头脑清醒地说：“在无法力敌的时候，可以试着用迂回的手段，比如隐藏、遮蔽视线等方式。我这两天在图书馆查到了一个咒语，云雾环绕，它可以凭空创造一片迷雾，这样我就不用再用清水咒和爆炸咒的组合了。”

    “你是想在这方面深入开发？”菲利克斯很认真地想了想，慢慢地说：“倒也不是不行，但迷雾会被火龙的火焰克制，这点你有想过吗？”

    “弗立维教授给了我一些建议，他说那些驯龙师必备的咒语是熄灭咒，可以针对性地扑灭火龙的魔法火焰——”

    菲利克斯点了点头，赞许地说：“这点倒是没错，不过需要大量练习。”

    “没错，那个咒语太难了，我们不确定能否在赛前达到那些驯龙师的程度。所以必须有后备方案，这几天在七号教室里，我们已经对火龙足够了解，知道了每一种龙的特点。柯林斯想到了一个主意——”

    “她怎么没来？”

    “哦，呃，她没收了一批违规的徽章，正在填表格……”

    菲利克斯点了点头，“继续说，她的主意是什么？”

    “斯普劳特教授的第八号温室给了她灵感。您知道的，学校里一共有七间温室，算上七号教室里的虚拟温室，就是第八个了……”塞德里克解释说：“斯普劳特教授的记忆体复制出了各种珍奇的植物，但越是珍奇，往往就越是……古怪。”

    他精心挑选着字眼说道。他和罗杰、柯林斯曾试过，结果各种魔法植物狠狠给他们上了一课。魔鬼藤、打人柳、黑荆棘、爆炸浆果、米布米宝脓汁……还有许多他们完全不认识的玩意儿。

    最后还是斯普劳特的记忆体走出来，才把他们解救下来，罗杰·戴维斯被一只巨大的伞状植物吞了下去，只剩下两条腿，尽管知道没有生命危险，但他们还是心有余悸。

    这导致塞德里克在之后的几天里都有些害怕笑呵呵的自家院长。

    不过正是由于那次闯关印象太深，他们才在学习火龙知识和思考应对策略的时候，下意识地往这方面靠。

    “斯普劳特院长有点不情愿，”塞德里克说道，“但她还是给了我们一些珍贵的黑荆棘种子。”

    他看向旁边的罗杰·戴维斯，“罗杰学过生长咒，而且魔药调配也不错，按照斯普劳特教授的方法，我们可以获得一批可以快速生长的黑荆棘。”

    “唯一的缺点是，这种做法不能成为常规的对敌手法。因为黑荆棘的种子很珍贵，而且利用药水和生长咒会破坏种子的结构，让它们快速枯萎。”

    菲利克斯在脑海里想了一下，那不就是自己小助手的串珠小包吗？她的小包里还装着几根魔鬼藤条呢，可能她都忘了。它的作用和塞德里克提出的方法类似，除了魔鬼藤条是用魔文处理的。

    菲利克斯默默思考着，半晌他看向两人。

    “本来我打算将这部分内容放在周末，去讲解咒语间的互相克制和配合，然后测试你们擅长的咒语，结合各自的特点制定策略，最后利用七号教室的优势反复练习……但既然你们已经有了自己的思路。”菲利克斯抽出一张羊皮纸，唰唰唰写下几本书的名字和一串咒语。

    “这里面有气象魔法的一些资料，你们可以先看看。”他突然皱了皱眉，把伸出去的纸条收了起来，“我想岔了一点，如果说谁最擅长气象魔法，除了帐篷商人，就要数斯卡曼德先生了。”

    “斯卡曼德先生？”塞德里克和罗杰·戴维斯好奇地打量他。

    “啊，没错。”菲利克斯露出回忆之色，“他和妻子隐居在多赛特郡，我假期里去拜访过一次，我的嗅嗅就是这么来的。他们有一个庞大的地下室，地下室里用无痕伸展咒扩充过，里面装着来自世界各地的需要照顾的神奇动物。”

    塞德里克和罗杰·戴维斯眨了眨眼睛，似乎想到了什么。

    “你们应该知道，不同的神奇动物适宜生存的环境是不同的，为此，纽特划分出了不同的区域，每个区域的地形和天气截然不同，有火山、有潭水、有雷云、有密林……虽然不大，但却非常全面。”

    “我们完全忽视了这一点！”塞德里克喊道，他看了一眼罗杰·戴维斯，两人都有一种冲动，恨不得现在就跑去七号教室。

    等他们兴奋地离开，菲利克斯转着念头，他这两天没怎么管，没想到小巫师们还挺积极的。那哈利他们是不是也是如此？

    会不会也在暗中努力？

    他咂咂嘴，有主动性的学生就是好带，他开始期待明天了。

    不过今晚，他还有一场重要的会面。

    傍晚，夜色深沉。

    十一月的夜晚已经十分寒冷了，尤其是在无遮无碍的山顶，风声呜咽，树木摇曳。

    菲利克斯坐在一块光秃秃的石头上，心里计算满月的时间，不知不觉，时间到了十一点。

    “嗤！”

    一个人影突然出现，带着兜帽，披着珍贵的皮毛斗篷。

    菲利克斯打量这个陌生人一眼，“卢修斯，你的拐杖可真漂亮。”

    卢修斯放下兜帽，他的淡金色头发在夜晚看起来就像是银灰色的，他呼出一口寒气，对上菲利克斯的眼睛，冷不丁打了个哆嗦，闷哼一声。

    “摄神取念？”他恼火地说。

    “放轻松，我一般不会这么粗暴，但鉴于你谋求和我合作，我总要先试试你的能耐……这是一切合作的基础。”

    卢修斯皱起了眉头。

    他意识到有些不对劲。在此之前，不，准确的说，是在魁地奇世界杯之前，他对菲利克斯的态度一直是不远不近。除了在小天狼星的弟弟雷古勒斯·布莱克的葬礼上，他代表几个纯血家族，尝试着将一颗耀眼的新星纳入到自己的群体中，并无其它动作。

    可惜的是，那次尝试无功而返。

    但后来菲利克斯隐隐表达了合作的态度，那番葬礼上的讲话风格，他十分熟悉。在他的想象中，菲利克斯准备从政，进入魔法部。当然了，寻常的位置他根本不会放在眼里，因此只可能是福吉的位置。

    想成为魔法部长，就必然离不开一部分家族的支持。而马尔福，是可以左右很大一批人的态度的。

    但这不是唯一的可能。因为不知道什么时候起，菲利克斯的影响力已经非常深远了，卢修斯用他老谋深算的目光盯着菲利克斯，他隐隐觉得，菲利克斯在模仿一个人。

    邓布利多！

    一样的学术成果斐然，一样的实力高强，一样的偏爱麻瓜，甚至——他们都成为了霍格沃茨的教授。

    唯一的不同是，菲利克斯还开了一家公司，由那个狼人管着。

    卢修斯怎么可能不知道卢平是谁？第一代的凤凰社成员，菲利克斯任用邓布利多的人，这又意味着什么呢？

    他小心咀嚼着菲利克斯话里的意思，在寒风中热出一头细汗，他左思右想了半天，才圆滑地开口道：“你应该说反了吧，海普先生？是你谋求与马尔福家族合作——”

    “是嘛，”菲利克斯轻声说：“看来你还不知道自己的处境有多危险，不是魁地奇世界杯上的恶劣行径，尽管我很想给你一个恶咒……我提醒你，日记本。”

    卢修斯·马尔福的脸刷地一下变得惨白。

    “海普先生，我不明白你的意思。”

    “有些事我不会透露出去，毕竟涉及到你的儿子，也涉及到我的学生，在这方面，我们的意志是一样的。”菲利克斯说，“但我需要你清楚，危险在什么地方，避免被事后清算时而不自知。”

    “密室与马尔福家无关，更与德拉科无关。”卢修斯咬着牙说：“况且，那个人已经死了！”

    菲利克斯深深地看了他一眼，“就这样认为吧，但不妨碍你一个人没事时慢慢琢磨。那么，就请我讲一个故事，一个聪明的小巫师，嗯，他恰好有着和你一样的头发……”

    “……就这样，他战胜了黑魔王的遗物——那个藏着他珍贵记忆的日记本。”菲利克斯没提魂器，但卢修斯此刻的脸已经毫无血色了。“而我，作为学校里的教授，识破了这件黑魔法物品，毫不犹豫地毁掉了它，从而保护了全体学生，尤其是麻瓜出身的学生。”

    “一次辉煌的胜利，你说呢，卢修斯？”

