    深夜，月牙湖畔。

    明明没有城市里的灯火通明，叶阡陌却一点也不觉得这里有那么的暗，黑色的夜空被闪烁的星海染亮了一片，有时寥寥飘过几缕云彩，却也被这光芒擦去了些许深夜的黑，突兀的白色一闪而逝。而月较之平常也要大的多，倒影在身边的月牙湖，仿佛要满溢出来一般，风也不忍破碎了这月的圆满，小心翼翼地避开了湖水，轻轻地拂过这温和的夜。

    黑暗中，叶阡陌轻轻靠在飞船旁边，双目微闭，此刻耳朵微微一动，右手便朝向某个方位猛地探出，一把抓住了一个硬邦邦的物体，提上来一看，却是瓶醇厚的美酒。

    叶阡陌冷笑一声，随手将酒瓶高高抛起，又稳稳地接住：“事到如今你不会认为一瓶酒就能够收买我了吧。”

    林谟插着裤口袋，从那个方位缓缓走出，面色微寒地说道：“你认为自己的人情值几个钱？”

    “诶，好可怕好可怕，我投降。”叶阡陌苦笑几声，举起双手示意，心中却暗道，监视林谟确实是自己有错在先，但都把我这个娇滴滴的少女打成那样了还不肯原谅，这家伙心眼到底有多小。

    又或者，想到这儿，她突然舔了舔有些干的嘴唇，他隐藏的秘密是有多么可怕。

    “喂，想什么呢。”林谟眉头微皱地看向叶阡陌，后者顿时吓了一大跳。

    “啊，啊没，没什么，啊哈哈哈。”为了掩饰尴尬，她迫不及待地喝了一大口，馥郁香醇的令她动容，一般工作时是严禁饮酒的，现在算是呈了林谟的情吧。

    “话说……”

    “等会儿，我喝完再说。”

    “……”

    完全沉浸在畅饮的叶阡陌连停都不停一下，一口气就干了大半，喝完后就摇摇晃晃地走向了飞船，脸上洋溢着满足的红晕，林谟无奈地一拍额头，也跟着踏上了飞船。

    船门在阵阵白色的雾气中紧紧关闭，叶阡陌的脸色也是瞬间恢复了正常，看得林谟一愣一愣的，他不禁吐槽道：“……”

    “纸条看了吗？”叶阡陌抢先问道。

    ……能不能等人吐完槽再问啊，林谟腹诽道，“没有，我给烧了。”

    原先准备好一套说辞的叶阡陌直接呛住了：“那你怎么知道是在这里集合的？！”

    林谟反问道：“周围要避开大部分荒部落族人眼线的，而且在着沙漠中具有标志性的建筑，也就只有着一片月牙湖了吧，不在这儿集合还能在哪儿？”

    “……”叶阡陌还想说些什么，却被林谟一句话打断。

    “哦，如果你想问我怎么知道执行部愿意继续接纳我的话，很简单。”林谟笑着伸出食指指向叶阡陌，“你在这儿不就恰好证明了嘛。”

    叶阡陌哑口无言，只得再复述一遍墨涵亲自给林谟写的纸条，上面交代了一些三大势力的现状以及接下来的任务，林谟听完后连连点头。

    “我说你应该好好感谢一下墨副部长，你这次范下的错误如果没有他的力挽狂澜，上头很可能会把你私自处理掉。”叶阡陌一副恨铁不成钢的模样教训着林谟，“隐瞒实力并且与机密地区人们有过度接触，就算你完成了任务也……”

    “也就是说。”林谟不耐烦地打断叶阡陌的话，第三次遭到这般不公正待遇的叶阡陌气得鼓起了脸，“任务是参加三年一次的，简称天国杯的天嗣者国际大赛，是吧。”

    “……是的。”好不容易平复了心情的叶阡陌深吸一口气，道，“天国杯是展示各大洲实力的重要赛事，参与其中的无不是精英中的精英，各大洲根据前一次的比赛成绩取得不同数量的参与名额，今年得到的三十六个名额，由三大组织平分，也就是执行部会派出十二个精英参与其中，我也是其中之一。”

    “那我……”

    “你不是。”

    这会轮到林谟惊讶了，“我不是十二人中的一个？，那我怎么参加比赛？论实力我比你强这点已经证明了吧。”

    “这就是长老会对你此次行为的惩罚，”叶阡陌老脸一红，继续道，“天国杯的赛事中，其实并没有明文规定名额只能给三大组织的人，不愿加入任何一方的天嗣者也大有人在，我们称这类人为“散兵”，三大组织和散兵双方曾经拉锯了许久，最后出台了一个名为“替代”的政策。”

    “替代？”林谟奇道。

    “不错，天国杯会给参赛人员分发一种特定玉石做出的参赛牌，在有见证人的情况下，散兵只要通过战斗夺取参赛牌，就可以得到比赛资格，同时，参赛人员在一周内不得拒绝任何散兵的挑战，弃权或者逃避也就意味失去比赛资格，参赛牌则自动归于那名挑战者。”

    “而你的任务，就是通过夺取龙社比赛人选的参赛牌，替代他参加比赛，毕竟这个政策明面上并没有写是否适用于三大组织的人，通过这个方式能打压龙社的气焰是再好不过了。”

    “……”

    “……”

    叶阡陌不知为什么有些不敢看林谟的眼睛，她颤颤巍巍地问了一句：“怎么了吗？”

    林谟的眼神不知为什么像看一条濒死的咸鱼：“我能问一下吗，这条政策是什么时候推出的吗？”

    “那……那个……”叶阡陌挠了挠自己的脸颊，“去……去年吧。”

    “啊，是这样吗。”林谟眼中的不屑又浓了一分，这么漏洞百出简直明摆着给人钻空子的政策，早出来了才有鬼了，“肮脏的玩意儿。”

    “又不是我想出来的关我什么事啊！”叶阡陌几乎崩溃，但还是叹了口气，随手丢了一份文件给林谟“好了时间差不多，路上决定对付谁吧，你边走边看，进入中原前决定哦。”

    “行吧。”林谟翻看着文件，随口答道。

    叶阡陌一边启动着飞船，一边说道：“哦，对了，墨涵让我给你带一句话，说什么他匿名告诉你的小女友你也会参赛啊，她好像已经是RANK.A的天嗣者，昨天刚刚成功替代掉了一人。”

    “什么！”林谟吓得直接挣开安全带站了起来。

    “啊，着了。”

    下一刻，林谟的惨叫声淹没的飞船的滚滚呼啸声中。

