    何大清听了何龙的话后，点了点头，又继续说道。

    “现在我们武器弹药充足，因此何龙你们三个团长就开始对付山口的那批丧尸。”

    “不过这批丧尸的数量太多了，所以你们要注意策略，不能蛮干，要打游击战，慢慢的蚕食，遇到危险，你们就要随时撤退，尽量避免伤亡，知道吗？”

    何龙三人听了何大清的话后，回答道。

    “知道了，主人。”

    何大清点点头，笑着说道。

    “知道就好，你们不要心急，我相信你们迟早会把这批丧尸消灭掉的。”

    随后何大清就对何平说道。

    “何平，现在你的侦察营也全部都有枪了，因此你们侦察营就要开始执行任务了。”

    何平听了何大清的话后，就说道。

    “主人，你就下命令吧，我们侦察营保证完成任务。”

    何大清点点头，继续说道。

    “何平，从明天开始，你就带着侦察营沿着公路向东北方向侦查，寻找其它的幸存基地。”

    “是，主人。”

    何大清把事情吩咐完后，就让何龙他们离开了。

    接下来的一段时间，护卫队的三个团，就轮流对着山口的丧尸群展开了游击战。

    刚开始的时候，这个丧尸群每天都有将近一万左右的丧尸被何龙他们消灭。

    而且因为他们遇到危险后，随时都可以回到鸿蒙之舟里面，因此三个团的士兵伤亡很少，只死掉了十个人。

    那是有一次三团在清理丧尸的时候，竟然遇见了五级丧尸，这次的五级丧尸可不是上次遇到的智慧型丧尸，而是速度型丧尸，这个五级丧尸不但速度很快，就是防御也非常厉害。

    何豹他们的的步枪子弹居然打不穿丧尸的防御，子弹击中丧尸的脑袋后，居然只是打破了皮肉，根本就打不穿丧尸的头骨。

    何豹发现这个情况后，就赶紧下令撤退，可是这个丧尸的速度太快了，还不等他们撤退，丧尸就冲进了他们的队伍中。

    在何豹他们还没有反应过来时，就被这个五级丧尸给杀死了十个士兵。

    吓的何豹赶紧让三团的士兵退入了鸿蒙天舟的小世界中。

    有了何豹三团的遭遇后，接下来一团和二团就非常的小心了，只要遇见五级丧尸，他们就会立即退回鸿蒙天舟之中。

    因为何龙他们小心谨慎，所以士兵们接下来就没有伤亡了，不过虽然没有伤亡了，但是每天消灭的丧尸也变少了，现在他们每天只能消灭五千左右的丧尸。

    不过这些丧尸也不是吃醋的，那些个五级的智慧型丧尸也是非常的聪明，它们居然通过何龙他们袭击的蛛丝马迹，分析出了炎黄基地的所在，现在它们居然向着炎黄基地来了。

    何大清正在别墅中休息，何龙、何虎、何豹三人就来到了何大清的别墅。

    何大清见到何龙他们居然同时来找自己，就知道又是发生了，因此就把他们叫到了会议室中。

    何大清让三人坐下后，就对他们说道。

    “你们三个来找我有什么事情吗？”

    三人听到何大清的问话后，何龙就站起来对何大清说道。

    “主人，我刚才接到探子传来消息，山口那边的丧尸开始向着我们这个方向移动了，我们估计这些丧尸是冲着我们基地来的。”

    何大清听了何龙的话后，皱了一下没有，随后就笑着说道。

    “没想到这些丧尸还是很聪明的吗，居然知道我们的基地了。”

    “何龙，现在这批丧尸还剩下多少，多长时间能到我们这里，都是一些什么等级的丧尸？”

    何龙听了何大清的话后，赶紧回答道。

    “主人，经过我们这将近一个月的猎杀，这批丧尸就剩下五万左右了，不过剩下的这些丧尸大部分都是高级丧尸，其中五级丧尸一百多个，四级丧尸八百左右，三级丧尸有五千左右，剩下的都是一二级的低级的丧尸了。”

    “根据丧尸群的移动速度来看，估计一个小时左右，这群丧尸就会到达我们这里。”

    何大清听了后，对何龙他们三个说道。

    “你们三个可有把握一举消灭剩下的这些丧尸。”

    何龙三人听了何大清的话后，相互看了看，不知道给怎么回答何大清的话。

    最后还是何龙开后说道。

    “主人，四级以下的丧尸好说，就是那一百多个五级的丧尸不好对付，因为五级的丧尸防御太强了，我们的步枪根本就打不穿它们的防御，除非子弹命中丧尸的眼睛，才有可能杀死五级的丧尸。”

    何虎这时也说道。

    “主人，五级丧尸的速度也很快，我们根本就打不中他们的眼睛，因此我们对五级的丧尸没有办法。”

    何豹也点点头说道。

    “是啊，主人，我们现在还对付不了五级的丧尸。”

    何大清听了何龙三人的话后，非常的生气，于是就对三人生气的说道。

    “那你们是什么意思，难道我们就要放弃炎黄基地吗？”

    何龙听了何大清的话后，看了何大清一眼，才小心翼翼的说道。

    “主人，我们不用放弃基地的，因为就算我们杀不掉五级的丧尸，但是五级丧尸也进不来，我们谷口城墙的外墙可是两米厚的钢筋混凝土，五级的丧尸根本就破坏不了，我们的城墙有三十米高，丧尸也上不来。”

    “就是我们的城门可能挡不住五级丧尸，不过我们只要把城门洞封死，丧尸就进不来了。”

    何大清听了何龙的话后，心里简直是更生气了，于是他对着三人吼道。

    “你们说的这话是什么意思？”

    “难道我们以后就要躲在山谷中当缩头乌龟吗，那我们还要不要发展了？要是这些丧尸一直不走的话，我们是要准备一辈子待在山谷中，还是放弃这个基地呢？”

    “我说你们这是怎么想的，遇到一点困难，不想着该怎么解决问题，就知道退缩吗？”

    何龙三人听了何大清的话后，都羞愧的低下了头，不敢说话。

    何大清看到三人的表现后，就知道他们是想不出办法了，也就不准备指望他们了。

    于是他自己就在脑中思考着对付五级丧尸的办法。

