    霍筝这时候却一脸坦然地坐在那里，因为她已经猜到了唐柔今天让自己来的目的。

    看着她脸上那已经好了太多的肤色，她怎么能够不了解，一张脸对一个女人的重要性。

    “你给我少说两句！”

    唐柔不满的看了一眼薄司霁，自己这个儿子真的是白养了，她也没有说什么，这么快就护过去了。

    霍筝虽然知道唐柔的想的，不过她也不会凑上去。

    有些事情还是要等着唐柔自己来说比较好。

    一家人吃着饭，场面说不出来的和谐。

    就连唐柔，在吃饭的时候，也用公筷给霍筝夹了一些菜，看的一旁的薄云天都有些意外。

    吃完饭，唐柔也没有要走的意思。

    “筝筝啊，你看看我脸上的肤色是不是好了很多？”犹豫了一会，唐柔拉着霍筝的手，一脸期待的看着她。

    “的确比上一次见到你的时候又好很多，唐阿姨，应该是用的我给你的护肤品吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    唐柔听到她这样说，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “你还别说，最近我参加了一些宴会，那些富太太看到，我都特别的羡慕！”

    唐柔忍不住摸上自己的脸，喜滋滋的说着，她现在不管到哪里都成为这些太太们关注的焦点。

    纷纷向她打听最近到底是用了什么样的护肤品？

    唐柔不愧是薄司霁的母亲，第一时间就想到了这样的商机。

    不过，她这一会儿还不知道应该怎么开口。

    “筝筝，估计是妈的那一些朋友们都想用这样的护肤品，又或者，妈，你是不是想把这个品牌开一个专柜？”

    薄司霁看向唐柔。

    “司霁，这句话真的是说到了我的心坎里了，不过不知道筝筝你是怎么想的？”

    唐柔说完，一脸期待的看向霍筝，这一刻她都觉得自己的行为有一些别扭，明明前一段时间里很针对这个女人。

    可是现在，突然看霍筝就有些顺眼了！

    “唐阿姨，这套护肤品的做法有一些复杂，所以不可能批量生产，不过我们可以走高端路线。”

    就在唐柔脸上露出了一丝失望的神情的时候，突然又听到霍筝这样说。

    随即，她的眼神瞬间就亮了起来。

    用过霍筝亲手做的护肤品一段时间，她自己也知道这款护肤品到底有多么的好，哪怕是市面上的那一些大牌也比不上它的效果，而且似乎没有任何的副作用。

    “我可以把这一套护肤品的配方告诉你，但是，以后它的质量一定要得到保证。”

    霍筝黑白分明的目光看向唐柔，似乎在等着她的答复。

    “你放心吧，我也是不会砸自己招牌的，走高端路线的话，买得起它们的人都非富即贵！”

    唐柔眼睛瞬间亮了起来。

    再怎么说她也是一个女强人，只不过这么多年来没有任何东西能够吸引其她的注意，但是这一款护肤品，却成功的吸引到了她的注意力。

    接下来，两个人谈论了一些细节之后，霍筝就把这一套护肤品的配方以及制作过程详细的述说了一遍。

    唐柔听的十分的认真，时不时的做着笔记，同时也一脸惊叹，没有想到中药居然能够这样的配合，也意外霍筝居然有这么多的见识。

    虽然她神之手的名声很响，唐柔也只不过觉得她按部就班！

    今天就这样随意的聊着，唐柔发现，那自己说什么他都能够很轻易的接过话题，虽然说的话不多，不过每一句都能够直达重点。

    “那事情就这么定了，等到新公司成立的时候，我会给你40%的股份！”

    唐柔看向霍筝，似乎也想看一下她脸上的神情。

    “我什么都不要，属于我的那一份，都捐献给孤儿院吧。”

    霍筝淡淡的说着，这些钱对她来说，跟本不重要，孤儿院里的那些孩子比他更需要这一笔钱，她也只能够尽一些绵薄之力，毕竟她不是救世主。

    唐柔很意外霍筝居然有这样的想法，不由得对她高看了一眼。

    这样的护肤品如果能够上市的话，肯定会很畅销的。

    收益也肯定很可观。

    就这样，两个人签订了一份协议以后，唐柔就找来了药剂师，当着霍筝的面前配置着护肤品，霍筝再详细的讲解着。

    半天的时间，就配置出一些护肤品。

    霍筝查看了一下，点了点头。

    唐柔这才开心起来，然后又根据自己那些富太太的皮肤又配置了一些护肤品。

    霍筝在薄家待了一整天才离开，唐柔兴高采烈的霍筝送到门口。

    “其实，你可以拒绝的。”

    薄司霁开着车，一脸认真的说着。

    “配方给唐阿姨也可以，以后也不用我配置护肤品，省了一些时间。”

    霍筝淡淡的说着。

    不过就是一个配方而已，对她来说可有可无，她手中这样的配方多了去了。

    对她来说，挣钱的方法太多了，只不过，那些都不是她的兴趣而已。

    “今天回去好好休息，后天你就要去参加比赛了，不要太有心理压力。”

    薄司霁停下车，伸出手拉过霍筝，在她的额头上亲了一口。

    “薄司霁！你又占我便宜！”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，如鸦羽般的睫毛轻眨着，那模样说不出的诱人！

    “小豆芽菜，我们什么时候结婚？”

    薄司霁紧紧的搂住霍筝，在她的耳边轻声的问着。

    霍筝也愣了一下，没想到薄司霁突然问这个问题。

    她似乎还没有心理准备……

    “我也不知道，虽然杀死父母的凶手已经死了，可是现在的封缰就像定时炸弹一样，而且当年给爷爷下毒的凶手还没找到！”

    霍筝说到这里，脸上显少的戴着一丝疲惫。

    薄司霁也知道自己太过心急了。

    “好了，现在就不要想这些事情了，就顺其自然吧，反正你迟早都是我老婆，别人是怎么都抢不走的。”

    薄司霁十分霸道的说着。

    霍筝淡淡的看了看一眼，然后凑过去，吻上了他的唇，似乎想用自己的行动来证明一些什么。

    “小豆芽菜，你在这么主动，我觉得自己都快要忍不住了！”

    薄司霁努力的克制住自己心中的欲望，紧紧的抱着霍筝。

    “那就不要忍了。”

    霍筝抬起头看向薄司霁，黑白分明的目光里，似乎带着星星一般闪亮。

