
　　第582章绑了楚天耀

　　朝日舞厅。

　　没等回答楚天耀的问题，郭韵慌乱中连忙挂断了电话。

　　因为此刻，唐坤突然出现在了她的面前。

　　“郭韵，你不在包厢里陪蒋少，在这干什么？”

　　唐坤从门外走来，看着正在前台打电话的郭韵，眉头一皱。

　　“你给谁打电话？”

　　面对唐坤的质问，郭韵慌乱中挂断电话，只是强行保持冷静道：“没有，突然想起来今天是我弟弟的生日，我来给家里打个电话。”

　　听到郭韵的话，唐坤显然并不在意这事，只是带着几分命令的语气道：“既然电话打完了，那就赶紧回去，把贵客晾在包厢里算什么事，得罪了蒋少你我都没有好果子吃。”

　　虽然对唐坤有些厌恶，但奈何对方在公司位高权重，郭韵此时也只得点了点头，随即转身返回了蒋子航的包厢所在。

　　只是，让郭韵有些好奇的是，为什么只见唐坤，而不见自己的经纪人周强？

　　包厢里。

　　郭韵重新出现，等待已久的蒋子航则是佯装生气道：

　　“郭小姐，你可是让我好等，说什么都得再陪我喝一杯。”

　　说罢，蒋子航则是主动端起酒杯，向郭韵敬了一杯。

　　本就有些不胜酒力，郭韵原本想要拒绝，但一想起唐坤的话，便也只能默默地接过酒杯。

　　见状，蒋子航的嘴角勾起了一抹不易察觉的邪笑。

　　……

　　与此同时。

　　也就在朝日舞厅外的停车场。

　　“狗哥，那小子来了。”

　　一直埋伏在奔驰轿车后，看着楚天耀总算出现了，两个混混眼里皆是露出一抹厉色。

　　黑暗中，二人隐藏在楚天耀的视线之外。

　　不过即便如此，楚天耀也早已知晓对方的埋伏。

　　佯装不知，他只是径直走向奔驰车，作势将车门拉开。

　　也就在这时，埋伏已久的二人猛地冲到了楚天耀的身后。

　　“小子，不想死就别乱动！”

　　被叫做狗哥的寸头混混一声低喝，右手握着一把弹簧刀便已经抵在了楚天耀的后腰上。

　　停车场的路灯下，楚天耀透过车窗看到了对方手里的刀。

　　“你们想要干什么？

　　打劫？”23sK.com

　　站在原地，楚天耀虽未动弹，不过倒也并不慌张，只是冲着身后二人问道。

　　“打劫？

　　我们兄弟俩可不是做这个行当的。”

　　寸头男冷笑一声，随即一把夺过楚天耀手里的车钥匙，扔给了身旁的小弟。

　　“臭小子，实话告诉你，你得罪了一个不该得罪的人，今晚我们兄弟俩就是来收拾你的。”

　　说罢，寸头男打开后车门，一把便将楚天耀推了进去。

　　“老实点，别乱动，否则我手里的刀可不长眼。”

　　车里，寸头男将自己的刀架在了楚天耀的脖子上，恶狠狠地威胁道。

　　如此近距离之下，楚天耀几乎没有任何反抗的余地。

　　“兄弟是混哪条道的？

　　楚某人刚来京城，初来乍到实在搞不清楚自己究竟得罪了哪路神仙。”

　　虽然明知道对方是谁派来的，但楚天耀仍旧想要套套话。

　　只是这寸头男警觉性不差，瞪了楚天耀一眼后便径直朝着自己的手下喊道：“栓子，别愣着了，赶紧开车。”

　　圆脸青年此时正坐在驾驶位上，低头寻摸着车上的档把。

　　“好家伙，不愧是豪车，连档把都跟咱们的货车不一样。”

　　栓子鼓捣了一会儿，这才弄清楚这怀挡该怎么开，当即连忙挂上了档位，一脚油门把车子驶出了停车场。

　　也就在车子离开车位的同时，楚天耀透过车窗瞥了一眼外面。

　　当奔驰轿车驶离停车场后，一辆黑色尼桑轿车也同时悄悄驶出了车位，缓缓的跟在了奔驰车后。

　　而车上的寸头男二人似乎并未发现这一点。

　　二人只觉得楚天耀已经落入自己之手，一时间倒也松懈了防备。

　　车上。

　　楚天耀看着车子逐渐远去，不由得又问道：“兄弟若是求财，只管说个价钱，把我绑走这是几个意思？”

　　寸头男坐在一旁，右手持刀还架在楚天耀的脖子上。

　　“别废话，给我老实一点。”

　　正在开车的圆脸青年，也就是寸头男口中的栓子，此时也透过后视镜看了一眼后座上的楚天耀。

　　“小子，听你这么说，你难不成还是个有钱人？”

　　栓子随口问道。

　　楚天耀闻言倒是一笑：“没钱能开得起这么好的车？

　　这可是进口奔驰，你们两兄弟只怕连坐都没坐吧！”

　　“呸，少他娘的在这唬人，别以为我不知道，这辆车根本就不是你的。”

　　一听楚天耀这话，寸头男也是立马揭穿道。

　　“怎么就不是我的，这车可是蒋子航输给我的，富贵人间会所不少人都知道这事，你们可以去打听打听。”

　　楚天耀看了一眼二人，随后又道：“这样吧，哥几个要是喜欢，这车借你们玩两天。”

　　“真的？”

　　乍一听楚天耀这话，一向爱车的栓子倒是露出一脸惊喜。

　　“你想啥呢？”

　　后座，寸头男伸手拍了一下栓子的后脑勺。

　　“这车可是蒋少的座驾，京城里谁不知道，就算这小子给你，你敢开出去？”

　　寸头男冷哼一声，随即目光不善的看向楚天耀。

　　“看样子，是蒋子航让你们来的吧！”

　　听到二人的谈话，楚天耀基本已经确定了指使这两个家伙的人，就是前几天惨败在自己手下的蒋子航。

　　估计是对方丢了面子，这是打算找人教训教训自己，顺便把车给抢回去？

　　“小子，你还算聪明！”

　　对于楚天耀的猜疑，寸头男倒也没有否认，只是目光冰冷的注视着楚天耀，继续威胁道：“小子，今晚要是不想找不痛快，就赶紧把蒋少给你的那张欠条交出来，否则……”

　　说着，寸头男把玩着手里的弹簧刀，白晃晃的刀口一直在楚天耀鼻梁前比划。

　　“欠条？”

　　楚天耀一愣，随即又摇了摇头：“欠条我有，但没带在身上。”

　　“什么？”

　　楚天耀这个回答，让寸头男有些生气。

　　“狗哥，这小子没带欠条，要不我们跟着他去拿？”

　　开车的栓子闻言，也开口说道。

　　“不用，先把这小子带去库房，让他说出欠条的位置，咱们自己去拿。”

　　似乎是有些不放心楚天耀，寸头男摇了摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第582章 绑了楚天耀免费阅读。https://xs.23sk.com 