    

    仔细打量了一会，估计这名大巫坐化有几百年了，生前修为至少达到了化神境，不然也不会几百年过去了，依旧栩栩如生。

    众所周知，修道境界一共分为九大境，分别是练气境，筑基，结丹，元婴，融合，出窍，化神，合体，大乘，九九归一，便可跳出天道，不在五行中，成就传说中的仙人。

    “晚辈玄道宗弟子王风，拜见前辈，今日机缘巧合，得前辈留下机缘，心中万分感激，请受晚辈一拜。”

    王风对着盘坐在大石上之人，行了个大礼，他曾经听师傅说过，巫师一族被称为死神，因为他们不但精通炼丹之术还精通蛊术，大巫更有一语出，众生亡的本事，十分恐怖，所以得名死神。

    行完了礼，他看了一眼四周，突然发现原本栩栩如生盘坐在大石上之人，肌肤肉眼可见慢慢变得干枯，眨眼间，就成了一具干尸，一颗暗淡无光地圆球从干尸体内飘起，然后落在地上。

    “金丹！”

    圆球有拳头那般大，是一名修道者的法力泉源，只要修为突破到了结丹境，筑基时开辟的丹海，就会结成金丹，伴随一生。

    看见这金丹从对方体内飘出，他便明白了对方身体之所以几百依旧栩栩如生，估计是生前施展了秘法，全都是靠着金丹来提供能量，所以才能保持尸身不腐，但为何金丹突然离体，这就让他有些疑惑不解了。

    沉思了一会，还是百思不得其解，眼神贪婪地又看了看地上的金丹，虽然已经黯淡无光，但其中所含的灵气，可以让自己这个只有练气境的小修士，直接突破几个小境界。

    犹豫片刻，见没什么危险，还是抵抗不住诱惑，捡起了地上拳头大黯淡无光的金丹，心中无比地激动，浑身都有些微微颤抖。

    此刻，他很想立马运转功法炼化金丹，那名筑基强者很有可能会在外面等着自己，所以能多突破一个小境界，就等于多一分活命的机会。

    但洞府小天地规则不全，不能在此突破境界，这不由令他有些苦恼，就如得到了宝贝却不能用，让人感到很是无奈。

    “算了吧，等出去后在想办法逃脱，然后在炼化吧！”

    一想到洞府小天地外那名筑基强者很有可能会埋伏在原始森林中等自己，他就感到浑身冷汗直流，不过很快便调好了心境，继续寻找灵药，暂时先将一切都抛在脑后。

    又不知过了多久，王风走遍整个洞府小天地，将能采摘的灵药与灵果全都放进了乾坤袋中，这一次他收获满满，如果将这些灵药全拿回山谷中种植，日后自己就在也不用担心灵药的问题了。

    不过美中不足的是，这些灵药中，大多数都是低阶灵药与中阶灵药，基本没有高阶灵药，不过就是这样，他也非常的满足了，要知道在如今灵气淡薄的地球上，想要寻找一株灵药都难，更别说像洞府小天地一下子就发现那么多灵药了。

    “现在该出去了，不管怎么样，一出洞府小天地，就立马先找个地方突破修为在说，不然真的让那名筑基强者给抓住，那小命就别想要了。”

    沉思了一会，暗暗计划了一番，怀着沉重地心情往进来时的入口走去，很快，便又见到了那棵妖树，顿时，一个大胆的想法在脑海中诞生。

    暗暗笑了笑，祭出古幡再次包裹住自己，快速冲向一片宛如水纹的光影，“嗡”浑身一颤，进入了光影，在巨大的压力下快速奔跑。

    很快，妖树根部感觉到了有生灵，立马释放出了阵阵毒雾，瞬间弥漫了整座巫山，一直在巫山下原始森林等待的老妪，见山上毒雾弥漫，心中不由冷冷一笑，借助手中骷髅拐杖，飞身到空中，神识外放搜寻着四周。

    出来要比进入快多了，王风冲出满是毒雾的山洞，立马盘坐下，在古幡的包裹中开始炼化金丹，这就是刚才看见妖树时想到的办法，利用毒雾掩护，在此突破后在出去，有古幡护身不用担心被毒雾吞噬。

    随着运转玄道经，原本暗淡无光的圆球，开始渐渐泛起一阵微光化成灵气，形成一个漩涡涌入他的体内，流向四肢百骸奇经八脉。

    顿时，体内经脉被霸道的灵气不断冲击，一阵疼痛传来，令他心中不由一慌，感觉在这样下去自己经脉有可能会被灭，到时自己就变成了一个废人。

    要知道练气境储存真气的地方就是经脉，要等到突破筑基境时才能开辟丹海，如果经脉被灭，一身修为尽失，在这满是毒雾的地方，就只有死路一条。

    但此刻想要收手也已经来不及了，因为就算是不运转功法，金丹上的灵气同样会不断涌入体内，现在只有强忍着经脉传来的疼痛，咬牙坚持下去。

    “咔咔！”

    突然，体内传出两声宛如鸡蛋破碎的轻响，王风一愣，立马感到到境界不断在提升，练气四层，练气五层，练气留层，直接提升了三个小境界，到了练气境中期巅峰这才慢慢停下来。

    手中金丹忽然破裂，然后变成一堆粉末，这令刚兴奋的他，再次一愣，暗道这金丹中的灵气怎么那么少，才令自己突破三个小境界就变成了粉末。

    虽然金丹变成了粉末，但这可是上好的练气材料，王风慢慢地将粉末转入一个空玉盒中，然后放入乾坤袋，这才內视，想看看经脉在刚才的冲击有没有受损。

    不看不知道，一看吓一跳，这时，他才发现自己的经脉已经在刚才的冲击下，变得比原来粗大了十多倍，这不由令他一阵无语。

    看来金丹中的灵气之所以会那么快耗尽，那是因为全部都储存在了粗大的经脉中，这不由更令他感到一阵头大。

    虽然经脉变得粗大，实力也会有所提升不少，比一般的同境界者要强，但以后自己在想突破，那就要比原来突破时需要的灵气多十几倍，正所谓又所得就有所失。        

