    “那怎么办才好？”

    “快拦住那头阿特拉巨虫首领，别让它逃走！”

    “说得容易，怎么拦？”

    “别废话了，它快逃出领域范围了！”

    众人惊慌失措之际，阿特拉巨虫首领已飞掠自霜蓝领域边缘。

    一旦离开领域范围，它被迟滞了许多的移动速度很快就能恢复正常。

    到了那时，再想追击就来不及了。

    就在这时，凝石魔龙忽然抛下虫群，转身对准阿特拉巨虫首领逃离的方向，猛然张开嘴巴。

    恐惧咆哮！

    “吼！”

    宛若惊雷般的龙吟骤然响起。

    一瞬间，仿佛有一股无形的波动急速扩散开来。

    顷刻便传遍方圆数千米。

    所有听到这个声音的阿特拉巨虫，无一例外都停下了战斗的动作。

    紧跟着如无头苍蝇一般四处乱窜起来。

    口中还不断发出惊恐的尖叫声。

    恐惧！

    混乱！

    只是一眨眼的功夫，方圆数千米内的所有阿特拉巨虫，都被赋予了两种负面状态。

    这便是恐惧咆哮的威力！

    只要等级低于凝石魔龙超过五个段位的敌人，都会强制性陷入恐惧和混乱状态。

    阿特拉巨虫首领虽然等阶比凝石魔龙高了不止一筹。

    避免了陷入恐惧和混乱。

    但听到咆哮的瞬间，身体还是不由自主的迟滞了刹那。

    就这么一耽搁。

    小雪的冰龙破、大地之灵的巨石冲击、林泽的魂矢，三个远程技能已同时闪电袭来，精准命中阿特拉巨虫首领。

    目标赫然是它的翅翼。

    轰！

    狂猛的冲击波轰然爆发开来。

    冰元素、土元素和魂力三种能量剧烈交错碰撞，瞬息将阿特拉巨虫首领的三对透明翅翼撕得粉碎。

    后者悲鸣一声，当即从空中狠狠摔落下来。

    整个过程电光石火。

    等到众人反应过来之际，就愕然见到阿特拉巨虫首领已被从空中击落。

    背上三对翅翼已然消失不见，只剩下短短的翅根。

    足足呆愣了好几秒，众人才猛然惊醒过来，不约而同露出惊喜无比的神色。

    “好样的！”

    “干得漂亮！”

    “哈哈，不愧是林泽！”

    欢呼声此起彼伏。

    无数钦佩的目光纷纷投向林泽。

    中年军官和宁涛对视一眼，均能看到彼此眼中的吃惊。

    能在危急时刻果断出手，抓住稍纵即逝的机会悍然击落阿特拉巨虫首领，行动如此干脆利落，林泽的战斗经验无疑极其丰富。

    甚至不比一些资深冒险者逊色。

    表现完全不像是空有等级实力，战斗经验却匮乏的御兽学院学生。

    “这年轻人身上究竟还有多令人惊奇之处？”

    两位白银御兽师脑海中闪过同样的念头。

    殊不知林泽一路走来，不知道经历了多少次战斗、厮杀，乃至战争。

    学院比赛、荒野狩猎、与堕落者的交锋，甚至是兽潮......

    无数次战斗下来，他的战斗经验已远远凌驾于学生这个层次。

    霜蓝领域边缘。

    阿特拉巨虫首领挣扎着想要重新飞起，然而没有翅翼的支撑，它庞大的身躯想要飞上天空根本是妄想。

    下一秒钟。

    小雪的攻击已重新袭来。

    就连凝石魔龙和大地之灵也加入到对它的围攻中。

    三头宠兽联手攻击下，遍体鳞伤的阿特拉巨虫首领根本抵挡不住。

    一分多钟后。

    伴随着一阵不甘与绝望的悲鸣声，阿特拉巨虫首领轰然倒地，掀起阵阵尘土。

    巨大的躯体触电似的抽搐了几下，旋即便一动不动没了气息。

    首领的死亡立刻让虫群陷入了恐慌。

    无数阿特拉巨虫当即停止了攻击，如梦初醒般扇动翅翼仓惶逃离。

    漫天虫兽就像听到枪击声的鸟群，飞快向四面八方逃窜四散。

    御兽师们见状也不追击，只是命令宠兽清理没有逃离的虫兽。

    数分钟后。

    随着最后一头阿特拉巨虫倒地不起，场上已再无一头活着的虫兽。

    看着这一幕，众人终于如释重负地松了口气。

    紧跟着。

    车厢内陆续响起低低的欢呼声。

    声音逐渐增大，蔓延开去。

    后方车厢内的乘客似乎也知道危机已然过去，纷纷高声欢呼起来。

    “哈哈，我们不用死了！我们没事了！”

    “我就知道军队和御兽师们肯定能击退凶兽！”

    “干得好，英雄们！”

    声音越来越大，很快形成山呼海啸般的声浪。

    所有人都在畅快发泄着劫后余生的兴奋和激动。

    “谢谢你了，年轻人，要不是你，我们这次肯定无法幸免！”

    宁涛不知何时来到了林泽身边，神色诚恳的说道。

    其余人也纷纷投来感激的视线。

    的确。

    要不是林泽力挽狂澜，在场所有人，包括整辆列车，最后都会被兽潮吞噬殆尽，连半点残渣都不会留下。

    从这点来说，林泽毫无疑问是整辆列车的救命恩人。

    “你是叫林泽对吧。”

    沙哑的声音突然插了进来。

    林泽侧首看去，就见到那位孟上校在中年军官的搀扶下走了过来。

    孟龙上下打量了林泽几眼，目光中既有惊叹，又充满了感慨。

    “我代表联邦军方向你表示敬意，你拯救了上千名乘客的性命！”

    林泽闻言只是微微摇头，平静道：

    “谈不上，要不是孟上校你击伤阿特拉巨虫首领在先，消耗了它不少力量，我最后也没法干掉它！”

    林泽说的话发自内心。

    阿特拉巨虫首领可是八阶四段的强悍凶兽。

    纵使小雪能压它一头。

    可要在短时间内干掉它，却是不可能的。

    毕竟双方不存在碾压性的实力差距。

    要不是闪耀银龙消耗了阿特拉巨虫首领部分力量，林泽最终就算能击退后者，恐怕也没法顺利留下它。

    这点自知之明他还是有的。

    见林泽丝毫不居功自傲，孟龙看向他的眼神越发赞赏。

    天才到处都有。

    可不眼高于顶，持才自傲，而是谦逊审慎，泰而不骄的天才，却是少之又少。

    眼前这个年轻人天赋惊艳卓绝，远超绝大多数所谓的天才，却又能保持宠辱不惊的心态。

    完全符合一个强者应有的重要特质。

    这样的人，未来成就必然远超常人想象！?

