    

    “老人家，我看你这把年纪还出来做买卖也实在是不容易，要不我光顾一下您的生意？”

    老人家听到这话之后，确实有些摸不着头脑，将手中收容起来的玉石又重新放在了桌子上。

    这一排乱糟糟的玉再一次被摆在了摊位上，秦夜打量着其中的几块石头，随后轻巧的捏了一下。

    “年轻人，我也实话跟你说吧，我老人家只是想赚点钱回去养老，毕竟现在连棺材本都没有，您看我这副模样也于心不忍吧。”

    “我也不妨跟你说，这些石头都是我从外面捡的，您若是有心的话，随意给点钱打发。就行，倒也不用真的给到什么大的价格。”

    其实老人家刚才也还在看着秦夜的直播，只是突然间秦夜走到了这之后，才收起了手机，知道秦夜的财力，也知道秦夜的实力，自然不敢妄下诳语。

    秦夜也只是轻巧的笑着。

    一旁的易研早已焦头烂额，这封火都已经烧到了自己的脚下，而自己却还在这里看着这堆烂石头，实在是有些气不过。

    “秦大师要不我们还是赶紧去找一下那些真正的好东西吧，就在这，我看就算是买了1000万下去，也不一定能够得到一块和田玉。”

    易研，在一旁忍不住慢声细语的说道，而秦夜只是挥了挥手。

    “这看玉的事情，本来就是靠运气的，倘若不做点好事的话，你的运气怎么来呢？你看这老人家年纪也已经大了，要不你给他把这些玉石都包了起来吧。”

    听到这话，易研顿时有些面红耳赤，可又碍于秦夜的声望，不好多说些什么，直接掏出了自己的钱包，甩了一些钞票过去。

    “老人家赶紧走吧，下一次不要再过来卖这种玉石了，不然的话，我就不是拿钱给你，而是让保安把你抓走了。”

    这浴室她会毕竟是易研，他家开的唐若出了事情自己也是一样负责任。

    如果说在这里买到了假货，那些有钱人可是会翻脸不认人的。

    老人家看着这桌上的钞票，顿时眼中像是放光了一样，这不到一日之间，竟然将自己的所有家底翻了一倍不止，这是烙在了谁身上，都能让人兴奋好一段时间。

    只是当老人家伸手去取钞票的时候，秦夜却一把抓住了老人家的手。

    “这钱可不兴拿，就这么点，我看还不够打发叫花子的易研小姐，您说呢？”

    12号倒是也有些诧异，真难道施舍还分钱多钱少的不成？

    见到易研的面色有些迟疑后，一旁的12号果断地也将自己的钱包拿了出来，可他的钱包里却塞满了钱，看来本就是为了这一次的玉石大会而准备的。

    “要不这样把易研小姐正忙着正事呢？这玉石就有我买下来送给秦大师怎么样？”

    秦夜的一番操作，所以说是让12号有些纳闷，却也没有让他对秦夜产生何种怀疑。

    直播间的各位见到了，12号直接从自己的钱包当中掏出了一沓钞票之后，顿时心都亮了眼。

    “这有钱人的生活就是这样吗？只是秦大师的一句话，这就几万几万的砸下去。”

    “现在应该没有喷子说天下大人是托了吧。”

    “早就已经没人说这件事了，哪有人会用这么多的钱去砸在直播间里面当托啊？要这样的话，干脆直接去享受生活，算了，还有必要在这里做直播吗？”

    “没错，人家12号就简单的想要讨个喜，给秦大师送点礼物又怎么样？”

    零零散散的礼物一直在刷着，而秦夜虽然说很想拒收，但是这礼物的数量却让自己有些忙不过来，也停止了手上的工作，让那些礼物就这么进了账。

    “那既然12号小姐有这个心思，我也就收下这笔礼物了。”

    让一旁易研更是没想到的是，这秦夜话说，拿了这些废物东西也就算了，还把他们当做珍宝一样塞在了自己的袖口当中。

    “你看我早就说过，他就是个三流贩子，就他那点水平，还想在这玉石大会里面混，就我所见，他刚刚收下的那些石头，全部都是废品。”

    确实，王安在一旁看的倒是也没错，这些石头外面确实裹着一层跟废土一样的东西，可是里面暗藏的玄机，王安却没有看透。

    易研的叔叔见到了这一幕，也是发出了无情的冷笑声，易研一听，耳朵都竖了起来，寒冷至极。

    眼下自己爷爷的生命危在旦夕，自己却还跟一个网红在这玉石大会玩猜猜乐。

    顿时易研有些不开心，只是摆在脸上，却也没有开口跟秦夜说道。

    “易研小姐，这人在外总是要靠点运气，你这如果需要运气的话，自然也要积点福。”

    秦夜的这一句话，却还没点醒易研，易研，只是尴尬的笑了一下，之后便继续跟在了秦夜的身后。

    如今眼下自己能够带来最有实力的鉴定大师，便是秦大师，可这刚刚开始，就让易研见识到了这一幕，顿时易研的心也是凉的慌。

    过了不到半个钟，便有人在广播里面喊着一十大会的各位，进去里面参加拍卖。

    胖子早已经等的饥渴难耐，这声音一出，赶忙接着王安一同进去了拍卖会场。

    “开完会总算是开始了，这可把我等的够呛，等了这么久，总算是能够看到那些罕见的珍宝了。”

    “那可不是，你们以为这场玉石大会是普通人能去的吗？身家没有过亿的，压根连进都进不去，在里面的都是名门贵族，可要好好的涨涨眼啊。”

    “这意思是秦大师的资产远超一个亿了吗？”

    天下虽说并没说话，只不过见秦夜带着易研和12号一同进去了，拍卖会后，默默的刷了几百个大熊猫。

    “天下大哥果然气度非凡，一句话都不说，默默在背后无刷的礼物，果然是秦大师背后的男人呐。”

    秦夜见到了这些礼物之后，也只是淡淡的一笑，不言一句。

    “想不到啊，秦大师竟然这么巧，我们连拍卖会的位置都是在隔壁，看来我们还真有缘。”

