    止门市委召开了常委会。王维因为个人问题，没有被沥卿冗训，除王维外，其余十二名常委悉数到齐。

    会议讨论的是黄安国同志担任中氓区区委书记的人事任命。

    市委书记郑裕明淡然的坐在主位，今天这个会议基本上就是走个形式，他事先已经跟市长周郜升和市委副书记王农通气过了，两人对此都没有太大的异议，几人发表了些各自的看法，对于黄安国先坐实新区管理权再一步步的着手实施新区机构改革的提议，几人的意见都较为赞同，这也使得黄安国兼任中哦区区委书记的想法获得了支持。

    这一日，中氓区区委书记邓一忠的办公室一整天都反锁着。那一忠烦躁的在办公室内走来走去，抬头看了眼墙上的挂钟，邸一忠喃喃自语。“常委会已经开始了吧。”

    邸一忠的脸上尽是苦笑，市委要调整一个重量级辖区的一把手，他这个区委书记又怎么会没有听到风声，市里面较为看好和支持他的领导已经提前跟他泄露了点消息，今天的市委常委会更是就此专门进行讨论。

    邓一忠此时唯有感叹回天乏力，常委会是市委书记郑裕明召集的，这一项人事任命的讨论更是郑裕明提出来的，面对着一个政治局委员，市委书记的出手，他区区一个区委书记能够干什么？市委的任命一旦下来，他除了服从组织安排外，别无选择，那一忠也没有想过要走什么极端的路子，他从中峭区区委书记的任上下来会另有安排，但相比较目前的位置而言，邓一忠心里清楚，自己的仕途即将进入低潮区了。

    “市长周部升，市长周郜升日”邸一忠嘴里念叨着两遍周郜升的名字，这个人在津门也是主政了几年的人物，又有几人能够真正的了解他？

    那一忠早已听说，这一次的人事任命，早在上常委会前，郑裕明就已经同周郜升和王农沟通过了，两人最后都没有异议，谈话的过程是否有不同意见无从得知，但知道结果也已经足够了，那一忠一直以为自己在周部升那里应该有很不错的印象分，他没有想到周部升也会赞同这个安排，这也是那一忠真正感到无力的原因所在，市委书记，市长，两个人态度都统一了，下面的人谁还会公然的反对？除非不想在津门呆下去了。

    新区内的滨海酒店门前，黄安国笑意盈盈的看着两位老人，“伯父伯母，你们到了津门就好好玩几天，我让一个熟悉本地情况的人给你们带路。”

    判、杨，这几日你代我好好招待一下两位老人，领他们四处玩一下。这是我交给你的任务。”黄安国招来了跟他同来的杨成，杨成是津门本地人，对这里情况再熟悉不过。

    “市长，您放心，二老有什么需要，我一定都尽力办好。”杨成点了点头，又转头朝苏清雅的父母两人问好。两人的穿着打扮都还可以。但从外貌神情上却是能看出一二来，杨成有些疑惑这两位看上去比较土气的老人跟自家领导是什么关系，心里头虽然奇怪，杨成也不敢在脸上表现出来，自家领导安排的任务，杨成是一百个上心，对方就是再老土，杨成也要伺候好了，至于旁边那位气质出众的女子，杨成更是悄悄上了心。

    刘超今日也出现了，他站在苏清雅的父母身旁，一言不发，眼睛没敢往黄安国身上瞅，若是碰上黄安国的视线。还会微微的闪躲。

    “伯父伯母，我送给你们的玉石干嘛不带起来，带玉保平安呢。”黄安国尽管是无神论者，但在老人面前说些贴己的好话还是会的。

    一旁的刘超冷眼旁观，他不敢再在黄安国面前表现出任何的高傲和不满，心里却是一直在冷。宝，黄安国又是送东西又是让身边工作人员带苏清雅的父母出去玩的，这做派跟半个女婿都差不多了，要是黄安国跟苏清雅没有半点超越男女间正常关系的事发生，打死刘超都不相信。

    “黄市长，其实您真是太客气了。您这样的大忙人能不看低我们，还尽心尽力的招待我们，我们就感激不尽了，再说，您一直这么照顾小雅，我们都还不知道如何感谢您呢，现在又收了您的礼物，这让我们心里如何过意的去。要不是小雅说这是您的一片心意，退了的话会失礼。这礼物我们是万万不敢收的。”苏源苦笑道，若不是苏清雅欠他们两人手下，苏源着实是不敢收黄安国这礼物。

    旁边的苏母倒是没那么多想法。想想这是市长送的礼物，苏母内心倒是异常窃喜，心想回去还能跟邻里好一通炫耀，再者，一个大市长送的礼物肯定不会差到哪去吧？苏母站着没说话，心里却是道起了小九九。玉石没戴起来，却贴身放在兜里，这不，黄安国此时提起，苏母还悄悄的在口袋里用手摸了摸冰凉滑腻的玉石，越摸越是喜爱。

    两个人直至此刻都还没认出黄安国就是市曾经的那个年轻市委书“那个刘超还一直呆在小雅的父母身边，不会是还不死心吧？”目送着苏清雅的父母上车离去，杨洁不由得笑道。

    此时原地只剩下她跟黄安国，苏清雅陪同父母去玩了，杨成去当了导游，刘超也跟了去。

    “他即便是有些怀疑我跟小雅的关系，也只是猜测，能这么心甘情愿的放手？再说，人家一个单身男子也有追求一个未婚女子的权利，我总不能阻止他的行动吧。”

    “口是心非。”杨洁笑着白了黄安国一眼，“你是瞅准了小雅对你死心塌地的，才敢这么说话”亨哼，要是人家万一有点啥想法的，我看你还不得急的半死。”

    “不说了，我回区里了。”黄安国笑了笑。没有否认。

    黄安国独自上车回区里了，今天市里召开常委会专门讨论他兼任中氓区区委书记的事，他还不知道。他不是市委常委，没接到通知，刚来津门，他在市委甫政府也没有相熟的领导，相比较邓一忠能通过各种渠道从市委市政府打探到消息，黄安国的消息其实闭塞的很。

    “由黄安国同志兼任中恨区的区委书记，大家都有什么意见？”常委会上，郑裕明发话了，要讨论的事情。众人都已经知道，刚才众人也都是一阵幕窃私语，有想法的人也该都想好了态度了，哪怕是这一次常委会的结果都已经能预料到，郑裕明依旧是要询问一下众人的意见，从这里面，其实也能看出在坐的一些常委的看法和态度。

    在场的常委一个个仿若都突然变的惜字如金，谁也没有说话，郑裕明

    那升王农二个市委市政府的垂要头头都万相盟与讨卜六心心谁协不会去自找没趣。况且，之前郑裕明有说了关于新区改革的事，结合黄安国这个新区一把手要兼任中恨区区委书记的事，众人也能看出这是为了加强新区的管理职能，涉及到新区改革大方向的事情，每个人也都会比较慎重，不会无缘无故的反对。

    “既然都没有什么要说的，那就举手表决吧。”郑裕明开丑道。

    会议室的门突然响起了颇为密集的敲门声，表决的事一下子被中断。郑裕明眉头微微蹙起，膘了市委秘书长陈放一眼。

    “张书记，找您的。”陈放亲自出去一趟了，进来后冲市纪委书记张越凌道。

    张越凌朝郑裕明点了点头，没说什么。径直的往门外走去，来的人是市纪委副书记李阳，张越凌看到对方后，脸色突然变的有些凝重，李阳这么着急过来，他已经隐约料到了什么事。

    “张书记，昨天下午收到的那封举报信，我们的工作人员去紧急查证了一下，确有其事，黄安国同志的秘书杨成去买的那两块玉确实有人帮忙付钱了，而这两块玉已经由杨成交到了黄安国手上，我们的技术人员经过鉴定，证实那张照片是真实的。黄安国同志手上拿的这两块玉就是杨成去珠宝店买的那两块。”

    “是嘛。”张越凌的眉头紧紧的拧着，似乎在思考着什么，又仿佛在做着什么决断。

    “张书记，我知道今天上午的常委会是讨论黄安国同志兼任中哦区区委书记的事，我一得到下面同志的汇报，就急忙亲自赶过来了。”

    “东阳啊，你不觉得这事看起来证据都十分齐全，但反而是疑点重重吗。”张越凌看向李东阳，同时又抬手看了看时间。常委会还在进行着。

    凝点是很大，但基于我们的办案准则，我觉得我们是该慎重对待的。在没有完全调查清楚前，都不能凭着主观感觉去判断，现在市委又考虑给黄安国同志加担子，我觉得这个关键时刻，为了确保组织的公平公正，是不是应该适当的？”李阳话没说全，但意思两人都明白。

    张越凌同样陷入了沉默当中。

    “你在这等我吧，常委会还在开着，我先进去。”

    张越凌转身进了会议室，因为他的缺席，常委会暂时中断了下来。张越凌普一进来，郑裕明就投来询问的眼神，张越凌脚步有些迟缓。神色迟疑，最后仍是走向了郑裕明身旁，附耳在其耳旁说了几句。

    原本正等待张越凌回来就准备马上表决结束常委会的郑裕明，脸色变幻了一下，“属实吗？”郑裕明看向了张越凌，脸色沉重。

    “只能说举报信的内容属实。但真实情况是不是如此还需要时间继续调查。”张越凌微微点了点头。不知道是出于什么心态，张越凌突然多加了一句，“有时候，即便是我们双眼亲自见到的，也不见得一定是真的。”

    郑裕明一顿，深深的看了张越凌一眼，对方神情淡然的跟他对视着。

    郑裕明不动声色的转头移开了目光，张越凌亦平静的走回自己座位上。常委会突然停滞了下来。

    众人有些不明所以，看向张越凌和郑裕明的眼神带着好奇和探寻，张越凌是纪委书记，不管什么人和事。从他口中说出来就基本不会有好

    ，

    联系今天常委会讨论的内容，再看看郑裕明此刻的神色，众人的眼神都变得古怪起来，整个会议室里异常静谧，市长周部升和市委副书记王农两人都向郑裕明投向了探询的目光，黄安国兼任中氓区区委书记的事是郑裕明跟两人通气后拍板定下的。难道发生了什么变故？

    “今天的会议先到这吧，关于黄安国同志兼任中眠区区委书记的事，我们改天再议。”郑裕明突然道，声音一落，会议室里的众人一下子面面相觑。

    张越凌坐在原位，眉头微微皱了一下。

    “越凌书记，你把情况跟郜升市长和王农书记说一下吧。”郑裕明的办公室里，周郜升和王农，张越凌，郑裕明四人围坐在一起。

    张越凌的说话风格一贯的简短精炼，几句话就解释明白了事情的原委。周郜升和王农两人听完，神色也有些古怪。

    “市里网决定要让黄安国同志同时分管中氓区的工作，就发生了这种事，先不论事情的真伪，我觉得这封举报信的动机就值得怀疑，来历不明，动机不纯。”甫长周郜升的态度明显向着黄安国。

    “不管写举报信的人是谁，每个人都有监督政府的权利，既然举报信所陈述的内容都属实，那就先好好调查一下，两块价值三万块的玉、虽然不多，但世不能这样不明不白。查清楚了，对我们，对黄安国同志。都是一个交代。”市委副书记王农的态度不偏不倚。就事论事。

    张越凌没有说话，看向郑裕明。他跟黄安国虽不是同属奶系。但黄安国毕竟是在奶镇东身边工作过的人，黄安国来津门，同样有奶镇东的意思在里面，真正算起来，他跟黄安国是有点渊源的，这封匿名举报信不论是送过来的时机，还是所陈述的内容很容易的得到证实，在张越凌看来都极为可疑，但这时候，他不适宜发表容易被几人误认为带有主观偏向的意见。

    凡：各位支持正版的兄弟们，如果有时候碰到重复的内容，各位可几分钟后再来观看，会改过来的。

    另外，本月还没断更过呢，今晚差点就犯了懒病，想继续偷懒了，所幸的是书虫强迫自己乖乖的坐下来码字了。一旦断更了，等于是坚持的这口气就泄了，好比**，一旦萎了就再也举不起来，写书也类似，书虫清楚自己的脾性，若是真断了一天，本月就会有第二天，第三天，第四天，甚至八天九天十天也不一定，书虫不想让月初对自己发的豪言壮语再次跟放屁一样，所以书虫这个月一直在坚持着，在不断更的前提下，才能谈得上加更，谈得上爆发

    其实说了这么多，是书虫又想厚颜无耻的求票了，各位，把你们手中的各种票票都投出来吧，你们的热情，可以化成书虫爆发的漏*点。

    最后，照例是感谢，感谢仙腆打赏，感谢掘的打赏，感谢糊的打赏，感谢花都铃锁的打赏。感谢小飞猪猪的打赏，感谢温柔的一匹狼的打赏，感谢雨人呐的打赏，感谢花地主的打赏。

    谢谢打赏的众位兄弟厚爱！谢谢！

    h123中文網[h]

