    等到和医学部的老教授交谈结束，天色已经完全的暗了下来。

    这里也没有电灯，和东极山一样也是依靠火焰的力量照明。

    只不过城市里灯火，看起来和东极山上的灯火又是不一样的感觉。

    走在马路上，家家户户亮起一点火光，感觉就像是过节。

    而东极山上更像是参加庙会活动。

    陈轩并没有选择研究所住下，他还是自己一个人走回“鲲鹏号”上。

    曾经的家园早就不在了，对于现在的他来说，“鲲鹏号”才是他的家，上面的一切都是自己亲手建造的。

    “鲲鹏号”还停留在港口，这里还有着密密麻麻，相当多数量的船只，几乎都是铁皮船。

    而“鲲鹏号”房船一般的外形，夹杂在其中，显得格外分与众不同，再加上说木屋顶部那一缕洒落而下的绿色荧光，更是引人注目。

    无视了岸边士兵好奇的目光，陈轩走上“鲲鹏号”的甲板。

    他先照看了一下地里的农作物，又简单的吃了顿面包菜配白菜作为晚饭。

    接着，陈轩躺到床上，思考着蛇毒的问题和接下来的工作安排。

    蛇毒对于进化有帮助，确实是意外之喜。

    果然应了那句老话，塞翁失马焉知非福。

    不过虽然今天老教授的话说的那么胸有成竹，但是自己还是尽快的达到进阶的条件冲击三阶比较好。

    蛇毒到底还是一个定时炸弹，虽然这个炸弹也可能是一剂猛药。

    但只有自己强大了，才能真正过的安稳。

    自己需要多出任务，弄到自己需要的资源，以及掌握更多的末世相关的知识。

    因此，张明杰教授还是要找的，这样可以打听到一些材料方面的研究成果。

    另外，还有许峰的妹妹许清。

    帮许峰联系上妹妹，这也是自己来北风高原的重要目的，不能忘了。

    按着许峰的说法，许清应该是在北风大学上学，不过灾难发生以后，想找就不是那么容易。

    只能托人帮忙找找。

    只是再找刘学农教授就不太合适了，人情只能用一次，一而再再而三的麻烦人家就有些不知好歹了，再说刘学农教授也未必有这方面的人脉。

    需要再想想办法。

    突然，他听见了“滋滋”的声响。

    声音十分微弱，几不可闻。

    如果不是陈轩作为进化者，五感大大增强，恐怕也听不到这一丝声响。

    循着声音找去，他发现是甲板上的一个木桶发出的。

    这个木桶装着之前吞噬了生化吸盘鱼的巨噬绿藻。

    难道？

    陈轩赶紧上前查看情况。

    这是什么？

    在荧光棒的绿光下，只见桶内原本绿油油的巨噬绿藻已经消失不见，取而代之的是一大团暗灰色的海藻，透露着一丝诡异。

    而这些奇怪的灰藻正紧紧贴在桶壁，而桶壁已经被腐蚀掉了一块，眼看这些灰藻就要破桶而出。

    这些东西要是落在同为木质材料的“鲲鹏号”上，绝对很麻烦。

    陈轩赶紧快速的用生物塑料做出了一个小盒子，将木桶内的灰藻倒入其中。

    借助生物塑料对腐蚀的高抗性，这些灰藻总算是安分了下来。

    这时，陈轩才有时间开始好好大量眼前这个奇怪的生物。

    显然，眼前的灰藻应该是巨噬绿藻吞食了生化吸盘鱼肉变异成的物种。

    原本他还担心吃了生化鱼肉的巨噬绿藻会不会死亡，不过现在看来它们的状态不错。

    只不过颜色发生了明显的变化，而且看起来攻击性似乎更强了。

    这到底变异成了个什么东西？

    陈轩赶紧启动了“活字图鉴模块”扫描出了相关的信息。

    ——————

    名称：生化紫藻

    类型：特殊材料

    特征：本为巨噬绿藻，受到了核污染导致突变形成。生化紫藻继承了巨噬绿藻吞噬血肉的能力，并且将其进一步加强，突变后的生化紫藻具备了一定的腐蚀性。对于干燥也有了一定的抵抗力。

    此外和巨噬绿藻不同的是，死亡后的生化紫藻不会释放能量，而是会融化为一滩具有极强腐蚀性的物质，请注意。

    弱点：高温，干燥。

    ——————

    所以其实眼前的灰藻应该是紫色的，只不过在绿色的荧光下，才呈现出这样的灰色。

    而看完生化紫藻的信息，陈轩庆幸自己当初选择单独用木桶作为培养皿。

    假如自己直接把生化吸盘鱼扔进了绿藻池里，那处理起来可就不是那么轻松了。

    从系统信息的描述上看，生化紫藻不能想巨噬绿藻那样用来肥田培养农作物了，受到核污染的诞生而出的生化紫藻显然具有相当强的攻击性。

    看起来有些像是自己之前从生化吸盘鱼中提取出的腐蚀粘液。

    不过生化吸盘鱼的腐蚀粘液是消耗品，不可再生，而生化紫藻是一种可以再生的资源。

    这似乎可以作为一种攻击的手段。

    陈轩取了一缕拇指大小的生化紫藻出来，放入了一个干燥的花盆里，花盆是陶瓷材质的，也具有不错的抗腐蚀性。

    果然，如系统描述的那样，虽然脱离了水，但是生化紫藻一开始却并没有明显的变化，不像巨噬绿藻那样迅速变的枯萎下去。

    又过了几分钟后，生化紫藻才终于变得蔫了一些。

    陈轩耐住性子，并没有释放火焰加速分解的过程，他要看看生化紫藻的生命力到底顽强到什么地步。

    足足过去了将近半个钟头的时间，生化紫藻才终于在他的眼前融化为一小滩紫色的液体。

    这个生存能力，未免增强的有些太多了。

    陈轩心中微微震惊。

    如果当初“鲲鹏号”驶入的是这样一片生化藻群，那后果不堪设想。

    接下来，陈轩又对比了一下生化紫藻留下的液体和生化鱼粘液两者的腐蚀性。

    看着两者腐蚀木板留下的两个深坑，显然，生化吸盘鱼粘液的腐蚀性更强。

    而生化紫藻的优势在于可再生。

    只不过再一想到当初的巨噬绿潮，陈轩心中有些不安。

    也不知道有没有野生的生化紫藻，现在这只是一缕生化紫藻，如果真要在海上面对了，那么一片生化紫藻群的威力又该如何。

    大海，越来越危险了。

