         夕阳的余辉，落在少女吹弹可破的肌肤上，透出一抹醉人的嫣红。

    这名被唤做肖师妹的少女，看上去也不过就二十出头的年龄，虽然修士的容貌，一般做不得真，但是这名女修，却有着普通女修少有的轻柔和灵静。

    此刻虽然是站在玉盘的最角落，也没有加入刚刚一众女修的讨论，但是她的身形，却无时无刻，都是众人的中心。

    之前她凝神望着远方，像是在思索着什么，此刻听到师姐询问自己，她目光微微一动，转过身来，嫣然一笑：“师姐，你第一次来天涯宗的时候，也和我们一般震撼吗？”

    “是呀。”

想到那时候的情形，天心境的师姐也不禁莞尔，“和你们的反应几乎一样，回去之后，闷闷不乐的好久，最后才在师父的开解下，缓了过来。”

    说到这里，师姐顿了一下，继续道：“肖师妹，你如何看待此事？”

    再次问出这个问题的时候，师姐的笑意，收敛了几分，再听语气，似乎还带上了一丝考究的味道。

    其他几名女修也感觉出师姐语调的变化，于是纷纷将视线落在肖师妹的身上，想听听对方的看法。

    肖师妹入门虽晚，但入门的时候，就被检测出罕有的天生体质木华之体。

    不仅如此，她在修炼上，天赋还奇高，叫人望尘莫及，并且本身也很刻苦努力，被门中诸多师姐师妹视为楷模。

    更重要的是，她性格温婉，待人接物，都会主动为别人着想，给人一种如沐春风的感觉。

    如果同行的师姐妹有困难，她都会主动出手帮助，并且义不容辞。

    事后也绝对不会居功自傲，为人十分谦逊。

    所以如果说，落霞谷最近一批的年轻弟子，境界最高、实力最强的，不一定是这位肖佩肖师妹，但是最受欢迎的，一定是她！    玉盘上这些师姐妹，就没有一个不喜欢她的。

    所以这个时候，领头的师姐发问了，大家也都想听听，肖佩师妹，会有什么独到的看法。

    抬手拢了拢耳边略有些散乱的长发，肖佩微微一笑。

    那足以融化人心的甜美笑容，顿时之间，就让在场这几位女修原本闷闷的心情，变得开朗了许多。

    “师姐这是在考我嘛。

    那既然如此的话，我就说说我心里的想法。”

    师姐含笑点头：“我们洗耳恭听。”

    “师姐言重了。”

肖佩整理了一下措辞，说道：“其实我们大家不比因为天涯宗的恢弘而自卑。”

    听到肖佩的第一句话，师姐的眼睛，就亮了起来。

    “因为从时间上来看，天涯宗建宗立派，已经超过五十万年的时间。

    在这漫长的岁月长河中，不知道有多少宗门从建立到消逝，甚至最后连一个名字都没有留下来。

    而我们落霞谷，建宗立派不过才十万载的岁月。

    时间比起天涯宗，只不过是对方的五分之一。

    缺少的，是足足四十万年的积累。

    光是这四十万年的积累，就足以让两个宗门，拉出巨大的差距。

    这就好比一个修炼了百年的修士，和一个刚刚修炼了十年的修士，彼此之间差距巨大，甚至给人一种难以望其项背的距离，那也是很自然的事情。”

    肖佩说到这里的时候，那年龄最小的女修嘻嘻一笑道：“肖师姐，我觉得你最后一句话说得不对，你入门也不过才十年时间，但是你的修为，也已经赶超了许多修炼了七八十年的执事了。”

    “那是我运气好，并且得到大家的帮助，所以只是特例。

    其实现在眼前就有一个最好的例子。”

    听到肖佩这句话，众人顿时好奇起来。

    而那领头的师姐，却好像已经明白了肖佩的意思，朝对方含笑点头。

    肖佩得到鼓励，于是继续道：“眼前的例子，就是我和李师姐。”

    李师姐，就是那位天心境的师姐。

    “李师姐今年恰好踏上仙路五十年，而我修行十年，像不像就是天涯宗和我们落霞谷。

    李师姐已经是天心境二重，我如今还在地元境。

    这不就是最好的例子吗？

    所以我们要正视这个差距，不要自怨自艾。

    修行是可以依靠时间来弥补的。

    只要我们落霞谷每一辈的弟子，都勤勉刻苦地修炼，那么随着时间的推移，我们和天涯宗之间的差距，就会逐渐缩小。

    到了未来，等我们的师妹再前去天涯宗拜访的时候，就不会再出现如我们今日这般的心情了。”

    肖佩这一番道理，深入浅出，在场众女修，一下子就听明白了过来，顿时之间，纷纷议论。

    而那李师姐，此刻也是连连点头。

    她问肖佩这个问题，主要的原因，还是在此次出发之前，老师暗中嘱咐过她，要她在回来的时候，用这个问题，考一考肖佩，看看肖佩如何回答。

    结果此时此刻，肖佩的回答，不仅让人满意，更重要的是，还起到了出人意料的，鼓舞人心的作用。

    李师姐此时将肖佩所说的话，一字一句都记在心里，准备回去之后，向老师如实禀告。

    要修成大道，首先就要有大胸怀，大志向。

    相信老师听到肖佩的这番叙述之后，也会心情大悦。

    年轻一辈中，能有如此气度的弟子，实属罕见。

    更何况，肖佩还是一个心思细腻，性格温婉的女弟子。

    不过肖佩的讲述，此时还没有结束。

    她等到众人心情平复下来一番后，继续说道：“其实最开始的时候，我也和诸位师姐师妹一样，心中产生出一个念头，就是如果我在天涯宗，享受如此优越的修炼环境，会不会也一样事半功倍，日进千里。”

    听她如此一说，在场好几人，都不好意思地低下头去。

    显然她们的确曾有过这样的念头。

    看众人一眼，肖佩吸了口气。

    这一刻，她的眸中浮现出一抹追忆的神色。

    过得片刻，她才继续道：“曾经我一位兄长和我说过，买首饰，不是越贵越高，选武器，不是越锋利越好，合适自己的，才是最好的。

    我们能入落霞谷，是因为落霞谷的功法、术法、神通，还有修炼的氛围，适合我们。

    如果换到了天涯宗，进入那处处讲求争夺的环境，我们反而可能会不适应，到时候境界止步不前还是小事，严重一点，还未有所成就，就已经陨落，那才是得不偿失。

    修炼的宝材太多，不能够为我们所用，那又有什么作用呢？”

    听到肖佩这番话，玉盘上的女修们，甚至包括那位天心境的李师姐，都大为触动，不由陷入了深深的思索之中。

 