    第一千五百九十七章 打不通   

    在车上的时候，王萍跟卫大勇都还是有些忐忑。

    

    王萍有些担忧问道：“小宗啊，你说……这陈少人怎么样啊，我们一家子若是去投奔他，他……会不会嫌弃我们啊。”

    

    “是啊，毕竟我们一家都是穷人。”

    此时，卫大勇也帮腔道：“那陈少一听就是富二代，而且还有这么多的手下，他们家估计非富即贵。

    若是我们一家子就这样过去，会不会被他们歧视啊……”   

    “不用，你们放心吧，我早就安排好了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    他的脸色，又恢复了如同之前那样的平静。

    

    虽然表面上在跟卫大勇还有王萍说话，但是实际上，卫宗的心情完全就不在这上面。

    在卫宗的感知之中，自己的终结之道……好像模模糊糊能够感应到了。

    

    这是一种很奇妙的感觉，之前从来没有的。

    

    之前他感应自己的道的时候，从来都是一片空白，什么都感受不到，似乎这个世界有着某种的法则，将他跟自己的道隔绝开来了一般。

    

    但是现在……情况好像发生了些许的变化。

    

    想一想，从到这个世界以来，卫宗的终结之道，已经连续吞噬了绝阳，姚尊，樊修，石隆的道，加上刚才的李浩明的话，这已经是五个人的道了。

    

    吞噬了这么多的道，卫宗的终结之道，似乎也发生了不小的变化，变得更加强大了，更加的不可思议了起来。

    

    因此，可能是因为这些原因，卫宗的道，在不断的增强着，然后可能是渐渐突破了这世界的封锁，开始让自己有了一些模模糊糊的感应。

    

    也就是说，如果按照这样的进度下去，只要卫宗能够吞噬更多的道，就能够彻底感应到终结之道，然后利用它的力量。

    

    虽然在这方世界之中，终结之道的力量肯定是受到了极大的削弱的，就如同那些降临者一般，但是不管怎么说，总比现在这样好。

    

    现在的卫宗，除了肉身的力量之外，唯一能够动用的，就只有一些空间力量。

    这部分力量，是通过之前抗衡域主的时候捏碎的那时空锚点实现的。

    

    在抗衡了域主之后，时空锚点的碎片卫宗还剩下好几块，他借助这时空锚点碎片，能够引导出其中的空间之力，刚才，卫宗就是通过这样的手段，才瞬间击杀了李浩明。

    

    不过……   

    这东西毕竟是一次性的，用一点就少一点。

    

    要想真正变得强大，还得需要依靠自己的力量……   

    所以，还需要自己真正联系上终结之道啊。

    

    这样看来……自己这段时间之内，还是要猎杀一些所谓的降临者啊……   

    卫宗这般想着……   

    由于他一直在想着自己的事情，也没有说话，而卫大勇跟王萍两人忧心忡忡的，不知道去了宁海市之后会遇到什么样的情况，所以也什么都不说，一脸担忧的沉思。

    

    在这样的气氛之中，时间缓缓流逝了……   

    不知过了多久，车子突然停了下来。

    

    然后，卫宗就听到了前面的声音：“卫先生，地方到了！”

    

    听到这声音，卫宗透过窗户朝着外面看了一眼，发现那是是一座豪华的别墅，对于这里，其实卫宗是有印象的，这里……他之前来过的。

    

    如果他没记错的话，这好像就是陈家的别墅吧。

    

    于是，卫宗皱了皱眉头：“怎么到这里来了？

    不是让你们带我去见陈少吗，他人呢？”

    

    听到卫宗的话，那大汉此时有些歉意道：“不好意思，卫先生，我给陈少打了电话，但是没人接。

    所以……我们哥几个自作主张，带您到主家来了，您放心，陈少肯定会回来的，您在主家等他一会儿就好了！”

    

    听到这话，卫宗的眉头依然紧锁着。

    

    陈元在搞什么？

    

    其实他不太想去陈家，因为按照陈家那些人的脾性，一定会看不起王萍跟卫大勇的。

    王萍跟卫大勇本来就忧心忡忡，如果是遇到其他人歧视的情况，肯定会更加尴尬的，他们到时候就不知道怎么下台了。

    

    如果之前武术协会没被破坏的话，卫宗倒是想直接开车去武术协会，去哪里等陈元。

    但是现在，武术协会已经是一片废墟了，去那里等候也不太好。

    

    于是，想了想，卫宗也拿出了手机，不管其他，他先给陈元打个电话再说，问一问，到底是怎么回事。

    

    但是……   

    片刻之后……   

    “对不起，您拨打的电话已关机……”   

    关机了？

    

    卫宗皱了皱眉头，有些不解，到底是怎么回事，陈元这个家伙，为什么突然将电话关机？

    

    “卫先生，您也看到了……”   

    见到卫宗打电话也不接，前面开车的黑衣大汉顿时冲着卫宗摊了摊手，示意他们也无能为力。

    

    此时，卫宗依旧紧皱着眉头，他正在想着，要不要去陈家。

    

    不过就在这个时候，从另一个方向，突然有一辆车开了过来，是一辆红色的跑车，卫宗看不出牌子，但是从外表就能看出来，十分的豪华，一看就很是珍贵。

    

    开车的人见到回家的路被两辆车挡住了，开始按起了喇叭。

    

    “前面的，让一下啊！”

    

    听到这声音，卫宗突然一愣。

    

    如果他没有记错的话，这好像是……陈雪莲吧。

    

    于是，为了验证自己的想法，卫宗摇下了车窗，然后将头探了出去，对着后面有些讶异道：“陈医生？”

    

    后面，见到卫宗探头，那红色跑车之中顿时安静了一瞬，下一刻，卫宗就看到一名英姿煞爽的身影走了出来，果然是陈雪莲。

    

    此时的她，一身的便装，头发也梳成了清爽的单马尾，十分的亮眼，就连那几名黑衣大汉，都不由得多看了两眼。

    

    见到卫宗之后，陈雪莲也有些意外，但是下一刻，她就有些惊喜向前走了过来。

    

    “卫宗，怎么是你，你怎么到我家来了？”

    

    卫宗此时也推开门走了出来，然后指了指车里面的王萍跟卫大勇道：“我这是带着我爸妈来投奔陈元来了，但是他现在电话打不通，司机将我们送到了你们陈家门口……”   

    

    

