    两个人旁若无人的拉着家常，吹牛侃大山，这境界？

    四周是杀气腾腾，他们却是云淡风轻。

    是真傻了，还是装傻？

    总之让人费解，啼笑皆非。

    那些举着凶器的家伙沉不住气了，纷纷将目光投向了他们的老大赵石的身上。

    只要老大发话，他们会毫不犹豫的举起手里的家伙，将面前的两个人砍成肉酱，做成馅饼。

    只可惜，他们的老大像是旧疾重犯了一样，脸上淌着汗，变换着各种颜色。

    大张始终是一副嚣张跋扈的样子，掏出了一支烟，却又是恭恭敬敬的递了过来。

    王根生用手一档：“抽烟有害健康，你没看见赵石，现在就是找死，他就是烟抽多了，呵呵。”

    大张尬笑，缩回了手，将烟扔进了嘴里，之后掏出了手枪，对准了嘴巴。

    我去，这家伙想自杀？

    众人愣住，想自杀对着额头更好。

    啪的一声，枪响了，火焰却冒了出来。

    我擦，不是手枪，是打火机？

    很多人愤怒了起来，刚才这家伙拿着一只打火机吓退了几十人，这丑也丢得太大了吧！

    众人蠢蠢欲动，跃跃欲试，只等着赵石发话，现在已经确定了大张手里不是枪，还怕他一个球球？

    大张继续大张旗鼓的装逼，好一个吞云吐雾，目中无人。

    突然脸色一沉，冷冷喝道：“佛爷，你是真赵石，还是真找死……”

    赵石一张脸瞬间是五颜六色，慌忙走过来：“张哥，陶小姐，你们这是？”

    自始至终，陶英只看着王根生，那目光很有深意，或者是怨意，一刻也没有离开过。

    王根生都觉得脸发烫，长得帅，也不应该如此看呀，是不是没有见过男人，现在一次想看个够？

    大张看着赵石，冷冷哼了一句：“我们进来半天了，不喊你都不知道过来，你是不是眼瞎了？”

    赵石现在真就成找死了，冷汗淋漓，哆嗦不已：“张哥，陶小姐，我早就看见你们了，不是不敢过来嘛？”

    “哈哈，你也有不敢的时候，今天到底是怎么回事？”大张冷笑问，一口口青烟吐在了赵石的脸上。

    “张哥，是这么回事……”赵石惶恐张嘴，手心狂冒冷汗。

    “不必说了，你这个家伙，我最清楚了，一个小小的青花会老大，真以为是天下无敌了，什么坏事没做？”

    大张就是大张，大张旗鼓装逼的样子，简直是帅气至极。

    王根生都想笑，但看到陶英看着自己那种似要杀人的眼神，又笑不起来。

    他们是来帮忙的，还是寻仇的呢？

    “张哥，我，我……”赵石是有苦难言，此刻也不敢言。

    大张指着王根生，冷声说道：“这是王神医，救过我小姐性命的人，你若想动他半根汗毛，

    我们风火堂稍微吹一口气，就可以让你整个青花会一根毛也不剩，不信，你试试看？”

    赵石傻了，他的手下也是吓得魂不附体，哆哆嗦嗦。

    哎呀，我去。

    风火堂，整个大东省都是他们的天下，青花会只能在临水喘气，还得看风火堂的脸色办事。

    具体来说，青花会还得仰仗风火堂吃饭，每年还需向风火堂缴纳一大笔不菲的保护费。

    赵石之所以如此老实，他是不敢得罪大张和陶英，若真就得罪了，他就真的要改名字，叫找死了。

    “张哥，我之前并不知道这件事情，是，是我有眼无珠。”赵石也只有赔礼认错的份。

    他哪里知道，风火堂堂主陶奋已然不理朝政，将所有的事物交给了他女儿陶英打理。

    “算你有自知之明，你现在知道了是怎么回事了吧！”大张冷声说道，仍然是嚣张无比。

    “知道，太知道了。”赵石连连点头，他不想找死。

    “既然知道，还不滚。”大张冷笑道。

    此刻不滚，更待何时？

    赵石转身，一挥手，准备全部撤退。

    “回来。”王根生却突然发话了，冷声喊了一句。

    赵石回头，见是王根生发话，也是哭笑不得：“王医生，你，你还有什么吩咐？”

    如果不是风火堂，赵石还真就不是很怕王根生，在他看来，王根生现在是攀上了高枝，惹不起了。

    王根生不答话，却是走了进去，拿出了几副中药出来，

    走到赵石的面前，冷笑道：“现在我是医生，你是病人，记得我的八字方针，戒贪，戒嗔，戒色，戒酒。”

    众人忍不住想笑，人若活到这不田地，还有什么意义？

    赵石不敢反对，仍旧恭恭敬敬接过草药，低声下气说道：“谢谢王医生，在下一定谨记不忘。”

    心里却暗暗骂道，什么神医，你干脆让我当和尚算了。

    赵石提着药，再次准备离开，王根生却又发话了：“赵石，你就这么走了？”

    赵石现在更是哭笑不得，啼笑皆非，转过身来，苦着脸问道：“王医生，你还有事吗？”

    “你这个人真不懂事，我给你看了病，发了药，你难道看病不给钱吗？”王根生冷笑问道。

    赵石懵逼，他看病还真就没有花过钱，嘴唇蠕动着：“王医生，你的治疗费是多少钱？”

    王根生又是冷冷一笑：“也不需要多少，给一个百八十万就行。”

    赵石冷汗淋漓，他当了半辈子吃黑的人，今天终于碰到了吃黑的，几副中药，百八十万，是金子吗？

    不管他是不是心甘情愿，一百万瞬间到了王根生的账户上。

    之后，赵石带着他的手下，灰溜溜的离开了桃园村。

    “赚钱就是容易嘛，没有办法的事情？”看着瞪大眼睛的张强几个人，王根生有些无可奈何的说道。

    “我勒个去，这也太那个了吧！”张伟想起他家之前辛辛苦苦挖河沙赚钱的日子，忍不住一个感叹。

    李小多凑过来，笑嘻嘻的说道：“根生，你真牛叉，我以前就是看不起当医生的，张莹莹报考卫校，我是极力劝阻的。”

    “唉，当医生有人送路虎，有当官的罩着，也有黑社会护着，我去，这是黑白通天，要啥有啥！”

