        薛兴华一清早刚刚从家里出来，还没等走到府衙门口就看到戴捕头等人迎面走了过来，昨天在雁回楼他可是好一通装逼。

    尽管已经不住告诫自己要低调了，可那是压抑不住体内那躁动的逼界新贵之血，天南海北天上地下好一通吹牛逼，七个同僚就这么一脸‘敬佩’地看着他。

    我就静静地看着你装逼，啥都不说！

    人都快死了，装个逼也没啥，忍忍就过去。

    酒席进行了一个多时辰，薛兴华装逼了一个时辰，尽管喝了不少酒，但心情舒畅，也不觉得有多少醉意，回家的路上还哼着小曲，一夜睡的那叫一个香甜。

    梦中，自己控制的地盘越来越大，收入越来越多，最后人人见了自己都要叫一声薛大爷，即便姓葛的也不敢再跟自己分账，那叫一个叱咤风云。

    再之后，又娶了三房方小妾，各个如花似玉，生活简直就如在天上一般！

    看着迎面而来的戴捕头一群人，薛兴华哈哈哈一笑，“老戴，这大清早是干什么去啊！”

    “呵呵。”戴捕头和周围人对望一眼，笑着对薛兴华道：“这不是来你来了吗。”

    “有事你说话！”薛兴华潇潇洒洒地一扬手，尽显豪迈之色。

    “那就请薛捕头跟我走一趟吧。”说着戴捕头从身后一下抽出枷锁，‘咔嚓’一声中扣在了薛兴华的脖子上。

    薛兴华登时愣在那里，随即反应过来挣扎喊道：“老戴，你这是干什么，玩笑可不是这么开的，你这样我要翻脸了啊！”

    到了此刻他都不相信这一切，梦想的生活刚刚接近他怎么就能……

    “谁有心情跟你开玩笑，带走！”戴捕头脸色一沉，昨天晚上那顿逼让你装的，都特么装圆了，要不是为了等王大老爷吩咐，昨天晚上谁会给你捧那个臭脚。

    跟随而来的一个衙役在身后狠狠一推薛兴华，弄的他一个踉跄，终于，他也感觉到气氛不对了，“戴大哥，这，这，这，搞错了吧，为什么抓我啊，我也是捕头啊！”

    “抓的就是你，你自己干什么什么事不清楚？”戴捕头斜了他一眼，人啊，贵有自知之明。

    薛兴华心中闪过一丝阴霾，不会是……随即狠狠摇了摇头，即便是哪位要陷害我，可也的有理由啊！

    等到一群人押解他走到府衙附近的时候，远远就听到‘王子犯法。庶民同罪’的呼声，等转过街角，看着那黑压压的好几千人，薛兴华脸色猛然一变。

    看着身边的戴捕头，“这些，这些……”

    “你还不傻，哼，这些都是针对你来的，你自己考虑吧！”

    薛兴华脸色巨变，草民是韭菜没错，但韭菜乃壮阳之物，一旦多了，阳气勃发之下，几个亿……不对，力量也是恐怖异常的，多少王朝都是别被这些韭菜们给掀翻的。

    当王轩把它们组织在一起的时候，爆发出的力量即便知府也要考虑清楚的。

    薛兴华被押解着从人群中走过，在现场主事的朱嘉言自然是看到了，立刻传令下去大家停止呼喊！

    刚刚在齐知府眼中的一幕就是这么发生的，外面呼喊声停止，知府心中重重松了一口气。

    看着被枷锁锁住的薛兴华，齐知府火气腾一下就烧了起来，双眼好似冒火一般，死死瞪着堂下跪着的薛兴华，一股被压抑的怒火全部朝着他发泄过去，手中惊堂木狠狠一拍。

    “砰！”

    “薛兴华，你可知罪！”

    “小人，小人……”薛兴华抬头看了看知府，再看看告状的八个人和八个讼师……要不要八个讼师一起上啊，这阵仗他也放弃挣扎了，干了十几年捕头，这里面的事他太明白了。

    今天，翻盘是没可能了，稍有辩解就是一顿毒打，打别人的时候他倒是不会觉得怎么样，可一想到这刑具落在自己身上，他陡然间浑身冷汗。

    “小人知罪，但凭知府大老爷惩罚。”薛兴华一个头嗑在地上，承认的干脆利落。

    齐知府也松了一个口气，他现在的目的就一个，赶紧结案，打发走门口这些刁民再说。

    整个案子办的无比快速，八个讼师从头到尾一句话都没说，薛兴华直接招供，勾结泼皮无赖威胁勒索百姓，滥用职权，屈打成招。

    齐知府直接批捕那些泼皮，吩咐戴捕头等人去拿人，结果走到衙门门口，三十来个泼皮正整齐地趟在门口，浑身上下伤痕累累，一看就是遭了好一顿毒打。

    看着这么快就抓回来的罪犯，齐知府愣了愣，随即也不管那么多了，直接宣判。

    薛兴华革去捕头的职位，打入大牢关押一年，三十来个泼皮每人五十大板。

    对于泼皮的惩戒明显更重，齐知府的意思就是要活活打死他们，用以平息民愤，薛兴华那个才是正常判决。

    收到齐知府的眼色，戴捕头直接带着衙役把这三十来个泼皮拉倒府衙门口，当着街上所有百姓的面开始行刑，大板子轮起来用力的打，这可不是一开始那种啪啪啪响却一点不疼的扳子了。

    现在是下下到肉，每一板子下去都是血沫子横飞，惨叫声不绝于耳，不到三十下，人便没了声息，即便如此也不算完，必须打够五十才算拉倒。

    那受刑之人屁骨彻底被打碎了。

    为了加快行刑速度，五个泼皮被一字排开在府衙门口，十个衙役上去猛打，惨叫声就一直没有片刻停歇，吓得围观的百姓龇牙咧嘴。

    解气的同时，也看到官府的狠辣，这让他们知道，官府就是官府，若不是今天身后有人撑腰，那被打死的就可能是那八个被抓的小摊贩了。

    前后半个时辰，三十来人才行刑完毕，直把40多个衙役累的浑身是汗，其中出汗最多的就是跟着薛捕头的那八个衙役，一半的汗是累的，一半是吓的。

    在所有的泼皮被打死之后，人群中猛然响起一阵吼声，初时还不整齐，齐知府吓了一跳，还以为又有什么事故发生，没等片刻，声音整齐后才听清楚。

    “青天大老爷，青天大老爷……”

    一丝笑容在齐知府嘴角挂起，嘴角渐渐变大到慢慢咧开，笑容逐渐变态！！

    推官听清楚后也对着知府抱拳恭喜，心里也觉得对方会办事。

    事实上，别看齐知府被逼的按照王轩的意思快速结案，但要说齐知府心里没有几分芥蒂是不肯能的，堂堂一个四品知府，无缘无故被人逼迫至此，怎么说也够掉面子的了。

    若是不能找机会挽回面子，那官府威信何在！

    王轩当然明白这点，所以早早就交代好，一旦案子结束，立刻让这五千人齐喊青天大老爷，算是给齐知府好好带个高帽，让人有个台阶下，不管如此，他后面还有后手。

    “知府大人，还是去外面看看吧，中不能辜负了相亲父老的一片赤诚之心。”戴捕头得到朱嘉言的提示，屁颠颠跑回了府衙对着齐知府大声喊道。

    齐知府看了一眼戴捕头，两人确认了一下眼神，齐知府这才咳嗽一声站起身来，拍打了一下衣袖，整理了一下官服，迈着四方大步跟着戴捕头走了出来。

    刚刚一出府衙便感觉到铺天盖地的声浪席卷过来，空气好像都变的灼热了几分，让人有些热血沸腾之感。

    走到街上，看着黑压压站在两旁排列整齐的百姓，齐知府心里咯噔一声，听师爷说感觉还不强烈，此刻一看果然有一个压迫力扑面而来。

    还好大家喊的都是‘青天大老爷’，不然齐知府真不知道自己敢不敢站在人群中央。

    此时见到知府出来，百姓的声音渐渐变小，人群中呼啦啦开出一个通道，一个脚步声从人群中传了出来，齐知府好奇的伸头一看。

    只见王轩身穿淡绿色偏汉服样式的儒衫正缓步走来，身后跟着两个大汉，手里撑着一个万民伞。

    无论周围有多少人，人们总是能一眼便看到他，淡然的气质中蕴含着藐视众生，高高在上的感觉，就这么在几千人的目光中缓缓走来，脚步不快不满，每一步都踩在众人心跳的节拍上，让所有人都不有由自主的屏住呼吸。

    来到齐知府面前，王轩拱手抱拳，“见过齐知府。”

    齐知府上下打量了一下王轩，他实在没想到组织这一切的就是那个两月前父母被杀的书呆子，这才多长时间，竟然在城内经营起这么庞大一股势力，如此人物，未来成就不可限量！

    想到此处，再看王轩的时候眼中欣赏之意更浓，忍不住开口赞叹道：“好一个‘惨绿少年’！”

    操！

    你丫敢骂我！

    刚刚要发作，忽然一股记忆涌现，‘惨绿少年，出自，唐，张固《幽闲鼓吹》，指讲究装饰的青年男子，引申为风度翩翩的青年男子。’

    王轩一愣，不知道该嘲笑自己孤陋寡闻，还是该说古人这成语实在是……让人遐想连篇，今天若不是脑子里前身的记忆浮现，怕是自己要出一个大大的丑了。

    ‘惨绿少年’竟然是指风度翩翩，你敢信？

    “齐大人过奖了。”王轩心里别扭至极，脸上还不得不露出笑意，拱手谢过，随后赶快朝着身后一指，意图把这个‘惨绿少年’的话题揭过不提。

    “这万民伞是百姓们一笔一划写成，是百姓们对齐大人的一点心意，感念齐大人秉公断案，为百姓主持公道，堪称一代青天典范。”

    齐大人往王轩身后一看，那被两人举起的万民伞在他眼里怎么看怎么喜欢。

    万民伞虽然肯定不是老百姓写的，因为他们基本不认字，但是，这依旧代表某位官员在某地任职的时候受到了当地人的爱戴。

    不然，当地大户也不会轻易让人制作万民伞送给某位官员的。

    而且，这东西一般都是官员从一地调任的时候才会收到，是当地所有大户共同的意思，像王轩这种做法明显是有些违规了。

    不过，他王某人在意吗！！

    当然，齐知府也不在意，你特么管我是怎么收到的，收到了就是收到了，这考评上就必须要有这一段！

    两人你情我愿的，这一对视，立刻基情满满！

    戴捕头赶紧带着两个衙役走过来接过万民伞，王轩也对着朱嘉言挥了挥手，立刻，人群有秩序的慢慢散去。

    齐知府看着这一切，心里对王轩的看重又加了几分。

    只是这里不是聊天的地方，门口还摆着三十来具尸体，只能是回头再约了。

    事情至此算是告一段落，对于王轩来说还是比较满意的。

    薛兴华被扔进大牢，捕头的职位也革除了，能不能活着出来还是两说，泼皮无赖被打死了三十多人，几千人围堵府衙，送万民伞，现在王轩王老爷的大名在整个福州府无人不知无人不晓。

    ……

    “腰提一分，力从地起，心随意动。”王轩纠正了一下赵正阳站桩的动作。

    自从那次赵管家提出要求后，王轩便开始让赵正阳从国术练起，再加上他财大气粗愿意投入大笔珍惜药材，赵正阳的进步还算可以。

    王轩打算好好提升一下赵正阳的潜力之后再行安排，单单田伯光的这一套武学还是太少了……

    在此之前，王轩把赵正阳提拔成福州城内另一个头目，与朱嘉言分管南北城，借此锻炼一下赵正阳的社会能力。

    指点完赵正阳后，王轩自顾自地走到后院练武场，这是他专门给自己准备的地方，只有几个人准许进入。

    “唰！”

    一道刀光在空气中划过，紧接着出现十几道刀影，随着王轩身形闪动，空气中的刀影越来越多越来越密集，慢慢在他身边形成一片光球，并且还在不断的扩大。

    随着王轩挥刀速度逐渐加快，钢刀切割空气发出‘呲呲’的裂锦声，速度越来越快，所有的刀影却渐渐融合，最后空气猛然闪现十三个刀影，分别劈砍向不同的方向，在空气中留下清晰的痕迹。

    这便是田伯光的‘狂风刀法’和‘飞沙走石十三式’了，严格来说，这套刀法并不是特别的出众，主要出众的就是一个快，招式并不精妙而且攻击也不沉重，若是单单凭借这套刀法，田伯光也达不到二流高手的境界。

    但是搭配他‘正睬三叠云’和‘倒睬三叠云’的轻功后却能产生奇妙变化。

    这套轻功才是田伯光赖以成名的根本说在，其十分适合小范围闪转腾挪，让身形飘忽不定的同时配合狂风刀法却能产生一加一大于二的效果。

    没有这套轻功，狂风刀法快则快以，若是专心防御，即便是三流高手也能抵挡，但若是配合上这套身法，刀光便会变成从四面八方忽然出现，让人防不胜防了。

    再搭配上万里黄沙决这种气息绵长的内功心法，让田伯光的续航能力大大提升，即便一般人开始还能抵挡自如，但时间一长之下，稍有松懈便会给田伯光机会，最后被一举斩杀当场。

    而且这套轻身功法即便是长途奔袭也十分合适，可以说，其他的功法完全都是配合这门轻功设立的。

    但是，其功法缺点也很明显，一旦碰上差不多的高手便只能是缠斗之后慢慢决出胜负，因为没有一击制敌的爆发力。

    “啪！”长刀归鞘，王轩吐出一缕白气，如匹链一般笔直射出三尺之外才缓缓消散。

    “好，王老爷的进步速度简直骇人听闻，真乃武学奇才啊。”田伯光叫了一声，刚刚在王轩联系的时候他就走了进来。

    眼神复杂地看了王轩一眼，田伯光是真没想到，区区一个多月而已，王轩便有如此大的进境，这一套刀法身法使用出来，已经登堂入室了。

    想当年，他达到这个境界足足用去了五年，拿自己与王轩一比，自己简直可以去死了。

    王轩显然明白他的意思，摇摇头笑道：“没你说的这么夸张，等你把我那套功夫练到化劲的时候就明白了，力达到毛发，能自如控制身体每一处细微的肌肉，自然学习起所有招式都快的很，缺少的只是实战经验和长期的肌肉记忆罢了。”

    田伯光没太听明白什么叫做肌肉记忆，不过他明白王轩的意思，练到化劲的时候，再学习任何招式都是手到擒来，只是他现在卡在明劲巅峰的瓶颈上，一时找不到突破方向。

    当然，这只是对招式本身，若是想到达炉火纯青直至出神入化之境，那就需要细细体会这套武学的意境所在了。

    “王老爷找来有何吩咐。”抛开这些想法，田伯光抱拳问道。

    “是这样的，这里有份名单，是城内几家大小赌档的老板，我需要你悄无声息地把他们全部杀了，且不能留下丝毫伤痕和线索。”说着，王轩手一晃，从空间里拿出一支银针，“百会穴刺进去，轻轻搅动一下，脑子烂了人也就死了。”

    “本来这种小事不用你出手，奈何现在手里还是人少……”王轩叹息一声，高手不好找啊，最关键的是信不信得过的问题，最好是自己培养的。

    （今天是焰火的生日，那啥，摆个碗……有啥要啥，推荐票，月票，打赏，啥都要……）

    