    

    盛延：“……”

    妈的，蒋时洲那脑子是缺点儿药吗，不然怎么会有那么严重的大病？

    要个联系方式就代表着是要对人家下手了？

    盛延冷呵，再次打字。

    【盛延：废话少说，懂？赶紧给我打听去！】

    隔着手机的屏幕，蒋时洲仿佛都能感受到盛延的不耐烦了。

    吓得他赶紧去寻人，打听于知的联系方式。

    …

    于家书房内。

    于知的手机叮咚响了一声，吸引了于识的注意。

    于识笑了下，温柔地问：“小知，是在和朋友聊天吗？”

    于知刚想开口说点儿什么，冷不丁儿对上哥哥那温柔宠溺的眼神，又默默把话咽回了肚子里。

    算了，她还是别告诉哥哥了。

    于知性子孤寡，向来少与人交际，根本就没有什么朋友。

    更不可能会把自己的联系方式留给别人。

    所以，刚才那声消息响，估计是收到了什么垃圾短信吧。

    于知没看手机消息，跟着哥哥一块，又重新埋头看书了。

    于识见她那么认真的样子，也不好意思去打扰，只能默默地看着她。

    他希望于知的病能够尽快好起来，别再反复发作了。

    也正是因为如此，他们才会让于知去学校里学习，慢慢地和他人接触。

    然而，他们不知道的是，于知在学校里完全像是被人孤立的那一个。

    这样的环境，只会让于知的精神疾病更加严重。

    等回了自己的房间以后，于知才想起去看手机消息的事情。

    打开手机一看，于知并没有发现什么垃圾短信，而是在微信的通讯录一栏，看到了新的朋友申请。

    于知点进去看了一眼，发现是一个用着灰色微信默认头像，昵称是大写的字母Y的人，申请添加为她的朋友。

    这怎么看都像是个骗子啊……

    你看看，连微信头像都是系统默认的灰色，这不是骗子还是什么？

    于知承认，她在第一眼看到那个灰色头像的时候，差点误以为这是一个被封禁的微信账号。

    于知直接给拒绝了，没同意。

    盛延看手机的时候，发现自己的好友申请还没有通过，不耐烦地又加了一次。

    这一次，他特意备注声明了自己是谁。

    于知看着通讯录那一栏，那个熟悉的系统默认灰色头像，瞬间沉默了。

    这个人怎么又来加她了呀？

    于知想再次拒绝，刚点进去，看见底下备注的那行字，停在忽略键的手指尖转了个方向，点了通过。

    下一秒，盛延的微信消息就进来了。

    对方发过来的是一张图片，拍的是她送出去的那两本原文书的内容。

    【盛延：小学姐，你叫我看这些啊？】

    于知默了默，她当时打算送那两本原文书的时候，只考虑了礼物的价值，压根没想过其他。

    所以……那个男生拍照发过来给她，是想问她书上的内容是什么吗？

    于知从抽屉里翻找出了自己以前弄的译文，揣进自己的书包里，打算明天去学校时再把东西给对方。

    【于知：我不知道你看不懂这些书，对不起……】

