    直到叶河图和姬茹月的身影彻底消失在了眼前，众人这才收回了目光。

    这时候，顾倾城走了上来，看向叶飞，道：“叶飞，刚才叔叔跟你说了什么？”

    “没说什么啊，就说让我好好照顾你们，不许我欺负你们。”叶飞笑呵呵地道。

    “真的就说了这些？”

    顾倾城一脸狐疑地看向叶飞，显然有些不信。

    “当然是真的啊。”

    叶飞连连点头，脸上的表情没有任何变化。

    顾倾城还准备继续发问，但萧冷玉却走了上来，说道：“叶飞，既然叔叔阿姨都走了，那我们也该走了。

    毕竟大家都还有自己的事情要忙。”

    顾倾城也点头道：“是该回去了，公司里也还有很多事情等着我去处理。”

    “行，那咱们今天也回去吧。”

    叶飞点了点头，而后对艾琳娜说道：“艾琳娜，你安排一下飞机。”

    “王，今天就要走吗？”

    艾琳娜有些不舍。

    毕竟，这一个多星期里，艾琳娜跟大家一起相处，很开心。

    如今，大家都要离开了，艾琳娜自然有些不是滋味。

    “对啊，大家都还有事情要忙。”

    叶飞柔和一笑，道：“艾琳娜，以后有时间，大家也会常回来看看。

    毕竟，这里才是我们的家啊。”

    顾小冉抱着艾琳娜的胳膊，笑嘻嘻地道：“对啊，艾琳娜姐姐，我们会常来看你的。

    而且，你要是有时间，也可以去看我们嘛。”

    顾倾城等女人们也都上前去安慰艾琳娜。

    这些天，大家和艾琳娜一起相处，也建立了浓厚的感情，情同姐妹。

    叶飞朝着奥斯顿和巴尔等人走了过去，给大家一人扔了根烟，道：“兄弟们，你们准备什么时候离开？”

    奥斯顿咧咧嘴，道：“反正现在那些海神之女也解决了，也没什么问题了，我随时都可以离开。”

    “我今天就走。”

    雷克斯嘿嘿一笑，嘚瑟地道：“没办法，有好几个大单等着我去谈，我得赶紧赶回去了。”

    叶飞点了点头，道：“那行吧，大家都好好保重，有什么事再联系。”

    然而，就在这时，一个神殿战士从远处匆匆跑了过来。

    “王，出事了！！”

    这个神殿战士跑过来后，气喘吁吁地说了句。

    “出什么事了？”叶飞问道。

    这个神殿战士咽了咽喉咙，道：“王，有鲨鱼！鲨鱼跑到岸上来了，而且还咬伤了几个人！！”

    “什么？！”

    “鲨鱼跑岸上来了？！”

    “你是还没睡醒吧？！”

    奥斯顿等人都看向了这个神殿战士，愣是感觉莫名其妙。

    “你确定跑到岸上来的是鲨鱼？”

    叶飞也有点不信。

    虽然鲨鱼很凶猛，但鲨鱼再厉害也只会在深海活动，又怎么可能跑到岸上来？

    “王，我说的都是真的！”

    这个神殿战士赶忙解释道：“真……真的有两头大白鲨跑到岸上来了！

    而且，而且这两头大白鲨还长了脚，体型很大，比普通的大白鲨还要大上几倍！！”

    看到这个神殿战士一脸慌张的样子，叶飞也觉得他不像是在撒谎。

    叶飞眉头一皱，道：“走，我们去看看！”

    说着，在这个神殿战士的带领下，叶飞一行人离开了城堡，冲着海边跑去。

    然而，当叶飞一行人跑到海边的时候，便听到“哒哒哒”的枪声！

    只见，几百个神殿战士手中拿着枪，正在疯狂地朝着海边的两头庞然大物射击！

    至于小岛上的居民则是躲得远远的，不敢靠近！

    叶飞一行人定睛看去，发现这两头庞然大物拥有如拳头大小的眼睛、凶恶的牙齿和双颚，身体呈灰色、腹部呈淡白色，的确是大白鲨。

    可让叶飞等人震惊的是，这两头大白鲨的体型有点过于庞大了。

    一般的大白鲨体长就达到了五六米，体重更是达到了三四吨。

    可这两头大白鲨体长达到了十几米，体重恐怕早已超过了三四吨，而且还长有四只爪子，看起来就跟怪物一样！

    看到这两头大白鲨，叶飞一行人顿时愣住了，有点不敢相信自己所看到的一幕！

    “我的天……这哪还是鲨鱼啊，这分明就是怪兽！！”

    顾小冉忍不住惊呼了一声。

    “卧槽！这两个家伙的体型也太大了吧？！”

    雷克斯也忍不住嚎了一嗓子。

    至于顾倾城等女人们也都脸色发白，身体都微微颤抖了起来。

    要不是因为跟着叶飞看多了奇人异士和光怪陆离的事情，恐怕这会儿大家早就吓得尖叫了起来。

    砰砰砰！！……

    密集的子弹打在这两头大白鲨身上，爆出一团团血花！

    虽然这两头大白鲨身中数枪，鲜血横流，但却根本没事！

    两头大白鲨双眼猩红，狠狠地盯着这些神殿战士，但还是有些害怕子弹，所以不敢靠近！

    可是，就在枪声停下来的那一刻，那两头大白鲨就跟发了狂一样，直接朝着这些神殿战士发起了攻击！

    这些神殿战士虽然身经百战，但还从未跟这样怪物一样的鲨鱼搏斗过！

    所以，一个个愣是有点不知所措，一边开枪，一边往后退！

    有几个神殿战士跑得较慢，愣是被一头大白鲨头一顶，就给直接顶飞了出去，重重地摔在了沙滩上！

    不等这几个神殿战士爬起来，那头鲨鱼疯狂地跑了过来，张开血盆大口，朝着这几个神殿战士撕咬了过去！

    “不好！！”

    叶飞眉头一皱，身形一闪，直接从原地消失！

    等到再次出现时，叶飞便已经抵达了那头大白鲨的上空！

    那头大白鲨见到忽然出现的叶飞，口中发出一声嘶鸣，展开大口，露出半米长的锋利牙齿，朝着叶飞撕咬了过去！

    “死！！”

    叶飞直接凝聚出了一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，朝着这头大白鲨斩了下去！

    唰！！

    一剑下去，伴随着一声呜咽声，这头大白鲨直接被劈成了两半！

    这时，另外一头正在追击其他神殿战士的大白鲨看到自己的同伴被杀，顿时嘶吼一声，朝着叶飞狂冲了过去！

    叶飞直接御剑升空，而后猛地一剑，朝着下方的这头大白鲨狂劈了下去！

    “嗤啦”一声，这头大白鲨同样被叶飞给劈成了两半！

    鲜血流淌了下来，愣是将沙滩都给染成了鲜红色！

    随后，叶飞便稳稳地落在了沙滩上。

    这时，那几个神殿战士见自己得救了，一个个赶紧爬了起来，连连说道谢！

    “谢谢王！谢谢王！！”

    叶飞摆了摆手，扫了眼这两头大白鲨，问道：“这到底是怎么回事？”

    “王，半个小时前，岛上有几个人在海边散步，可突然间，这两头大白鲨就冲了出来，然后直接跑到岸上来了，还咬伤了几个人！

    那个时候，我们在附近巡逻，听到了呼救声，所以就赶了过来！”一个神殿战士回道。

    这时候，艾琳娜等人也都围了过来，想到刚才这两头大白鲨攻击人的一幕，大家都心有余悸，愣是吓得不轻。

    “艾琳娜，为什么这两头大白鲨会跑到岸上来攻击人，而且还长了四只脚？

    难道这两头不是大白鲨，而是我不知道的物种么？”叶飞问道。

    艾琳娜仔细打量了这两头被劈成两半的大白鲨，而后回道：“王，这的确是两头大白鲨。

    只不过，看它们的体型和外貌，好像是有点变异了。”

    “变异？！”

    叶飞一愣，道：“这大白鲨怎么可能会突然变异呢，奇怪了，新闻上也没播报这样的消息啊。”

    艾琳娜想了想，道：“王，生物变异一般分为基因突变，基因重组和染色体变异。

    至于这两头大白鲨到底是如何变异的，我暂时也不知道。

    待会儿我会抽取它们的血液进行研究，应该用不了多久就能知道了结果了……”

