    “杨飞是警官大学校篮球队的主力控卫，身高193公分，弹跳出色，手感柔和，意识出众，是业内普遍看好的下一届新星，这场比赛也是杨飞在他的大学生涯的最后一场比赛，之后他就要去CBA联赛锻炼了。好啦，不多说了，比赛开始！”现场解说介绍道。

    警官大学篮球队中锋赢得了跳球，篮球稳稳的落在了杨飞的手中，杨飞稳稳的把球控制到前场，突然一个加速轻松的过掉了对手，径直杀到了篮下，突然拔起想要隔着对方中锋把球灌进篮筐，对方中锋在大学篮球联赛中是出了名的手黑，哪能让杨飞这么轻松的把篮球灌进篮筐，起跳封盖的同时左手做了一个十分隐蔽的推的动作，杨飞失去了平衡，重重的摔在了地板上，顿时晕了过去。

    队医立刻来到了场地中央，简单的检查了一下杨飞的身体，立刻让人轻轻的抬上了担架，飞快的离开了球场。

    话分两头，只表杨飞。

    杨飞被救护车飞速送到了医院，推进了手术室。

    经过了四个小时的手术，医生走出了手术室，对着在手术室门口焦急等待着的杨飞的父母还有老师以及队友道：“经过一系列检查之后发现由于刚刚的那一下重重的摔在地板上，造成了脊柱受伤，还好，并不是特别严重，当时晕过去的原因就是由于中枢神经收到了震荡，等一下麻醉药的药效过了之后就可以醒过来了，我给你们各位的建议就是他的运动生涯就此终结，以防他在篮球场上再出现一些我们不可控的事情发生。”

    杨飞的父母对视了一眼，都看出了对方的想法，点了点头。

    转眼间，三天过去了，杨飞躺在床上，双眼无神地通过窗子看着外面的天空，这件事对他的打击太大了，一个十分热爱篮球的人，被告知篮球生涯才刚刚准备开始就结束了，这种事是任何一个人都难以接受的。

    这时，病房的门开了，首先走进来的是一个十分高大的身影，后面跟着杨飞的父母，杨飞转过头当眼睛聚焦在巨大身影的脸上时，原本无神的眼睛突然亮了起来。

    姚明，一个传奇的球员，中国人的骄傲。

    “姚主席，这就是我们的儿子杨飞。”杨飞的父亲介绍道。

    姚明微笑着看着杨飞，道：“小伙子，感觉怎么样？”杨飞一时激动的说不出话来。姚明哈哈大笑了起来。

    这时，杨飞才缓过神来道：“姚主席，您怎么回来？”

    姚明依然微笑着道：“我是专程过来看你的，其实我们中国篮协一直很关注你，我们都很看好你的未来，可惜天意弄人，不过没关系，只要你人没事就好，你是学的侦查学专业对吗？”杨飞点了点头，并没有说什么，好奇的看着姚明，心里想着为什么姚明会问他这个问题，姚明继续道：“你在学校期间还自学了数据统计学对吗？是这样的，我想起你帮我个忙，也是帮中国篮球一个忙可以吗？”杨明听到姚明这么说就更好奇了，自己现在的身体状况能帮他什么忙？自己明明不可以再打球了要怎么帮助中国篮球呢？姚明仿佛看透了他的想法道：“我知道你现在已经不能再打球了，为了你的身体，我也不建议你在继续打球，我说的帮忙是想让你成为一个球探，一个真正的专业球探，你愿意吗？”

    杨飞惊诧地看着姚明，他并没有想到姚明会说出这样一番话，惊诧过后他在内心在反问自己，自己能行吗？自己真的可以吗？得到的答案是未知的，他并不是对自己没有自信，而是这方面根本没有接触过，他心里没有底。

    在杨飞心里想着这些的时候，姚明并没有开口说话，只是静静的看着他。

    杨飞回过神来问道：“姚主席，我没做过啊！这些都是我没有接触过的，我担心我做不好。”

    姚明依然保持微笑道：“这点你不用担心，我这次来首先是看看你的身体状况，其次是想知道你的想法，你只要告诉我，你想不想做就可以了。”

    杨飞简单的思考了一下，点头道：“我想试试。”

    姚明听到这句话后，仿佛心里的一块大石头落了地一样，神秘地道：“知道你有这个想法就好，你先好好养养身体，你身体康复了，我再介绍一个人给你认识。好了，我先走了，答应我好好养身体，不要让我失望哦！”说完姚明起身走了。

    杨飞的父母也起身送姚明出去。

    杨飞躺在床上久久不能平静，原本自己以为这辈子已经跟篮球无缘了，没想到自己可以找到另一个出路，篮球并没有放弃自己，自己热爱的篮球并没有放弃自己，想到这里杨飞的眼泪流了下来。

    经过了三个月的康复，杨飞已经能够下地行走，手臂也可以自主屈伸，医院告知，在经过半年的自我简单恢复性训练就可以跟正常人一样，只不过，不能再做剧烈的体育运动，这个结果已经是杨飞能接受最好的结果了。

    办理完出院手续，杨飞立刻联系了姚明，姚明得知杨飞已经出院十分高兴，并邀请他完全恢复之后到家中做客。

    时间又过了半年，杨飞已经可以如正常人一样，甚至可以做一些简单的运球投篮，这对于杨飞来说已经好的不能再好了，杨飞准备做第二天的航班飞往上海，去见姚明。

