    小丫鬟姓苏，原名“苏玖”，因其在家族中子弟排行第九，便被取了“玖儿”的名字，也带有长长久久的美好祝福。

    但可惜的是，父兄死后，苏玖便没了依靠，只能进少镖头的家中当个小丫鬟，也就从“玖儿”变成了“九儿”，迄今为止还不足三个月。

    得知这些，许道令苏玖改回了原名，不过口头上还是玖儿、玖儿的称呼。

    苏玖在醒来后，整个人变得异常的沉默，平日里轻易不说一句话，只是抱着双腿，蹲在马车的一角发呆，除此之外就是走下车厢，替许道鞍前马后。

    每次离开马车时，苏玖都会在头顶上缠上头巾，尽量的将狐耳、白毛遮住，但是头上的异样好掩饰，脸上的异样却是难以遮掩。

    每当她低头行走在车队中时，四周的镖师有意无意都会将目光投向她，并盯着她泛红的眼珠子，神色各异。

    这并非车队的镖师对苏玖存在恐惧。

    在得知苏玖是被许道用换皮秘术救活，并不是变成了妖怪之后，镖师们渐渐都放下了担忧。

    就算他们放不下，和一路上的豺狼虎豹、妖物精怪相比，小小的苏玖儿也就不怎么令人恐惧了。

    镖师们之所以会屡屡偷瞥苏玖，实在是许道的医治太过成功！

    苏玖的头上虽然蒙着一层狐狸皮，但不知是不是许道故意的缘故，换皮丝毫没有让她显得惊悚，反而增添了丝丝异类风情。

    特别是当苏玖侧脸上的疤痕日渐消退，小脸蛋却越来越妖艳时，偷瞥、觊觎她的目光也就越来越多。

    如此目光令苏玖心中十分害怕，有几次她路过几个镖师时，还听人谈论到：“还是道长有手段，剥了皮的人都能救活，并且还造出个这种玩意儿出来。”

    “若是卖到那些富贵人家手里，不知能换回多少钱粮……”

    但苏玖在车队中举目无亲的，许道对她也冷淡，只能将这些藏在心中，佯装不知，就好像从来没有意识到众人古怪的目光、从来没有听见众人不怀好意的议论一般。

    甚至几次碰见以前相熟的镖师，苏玖还会怯生生的喊对方几声叔父，得到对方假心假意的笑声。

    而这些，许道其实全都看在了眼里，只是懒得插手罢了。

    随着车队一轮子、一轮子的往前滚动。

    众人距离舍诏部落也越来越近。并且越往前走，车队的人员虽然还会时不时的折损，但死掉的人总归是越来越少。

    这日，当走出某座苍青色的山头，踏上一片荒原后，整个车队的气氛都活络起来，镖师们脸上的喜色藏都藏不住。

    因为过了这片草地，前方百里远有个三面环山的地界。此地便是舍诏部族的居住点，其上筑有城寨，也是方圆千里内，山民、野人、商人们的交易点。

    此地西通草原高地，北接乌夏江水，水道有时可通往吴国的内境，南面又是背靠十万大山，山中精怪横行，山货、药材数不胜数。

    车队千里迢迢、兜兜转转的来到这里，等进入山市中将货物一卖，便可收获大量的皮毛、丝绸、药材、牛羊等，到时候江水化开，顺江而下，他们还可往吴国的内地走上一番。

    如此一个来回，车队中所有人都会身家暴涨，钱财大发。

    更令镖师们激动的是，他们运来的货物还是舍诏眼下正缺的，靠着这批货物，他们能接触到舍诏的头人，有机会得到操蛇控蛊的秘术。

    这也是车队的少镖头，能组建车队的一大因素。

    因为少镖头自称自己的叔父就在舍诏中修道，会操蛇控蛊之术，等到达舍诏，他有把握入赘舍诏中，学得巫术。

    到时候他们再返回郡城，报仇雪恨、富贵一生统统都不是问题，更有延年益寿、求仙学道的机会。

    如此内情，镖师们并没有主动的告知许道，甚至都没有对任何一个外人透露过。

    但他们当中不可能每一个都是守口如瓶的。

    苏玖原先在车队中当丫鬟时，便从几人口中得知了这点。而在许道救活她的第二天，苏玖就老老实实的将车队情况全都说了出来。

    近来半个多月的路程里，许道之所以留着车队镖师，一方面是在用众人引路挡灾，另一方面也在等镖师们将此事告知给他。

    但不知怎的，近三十人的车队，没有一个人向他透露。

    现在隔日就可到达舍诏的山城，许道自忖等待的时间足够久，给足了机会，也是时候该处置一番车队的人员。

    须知他虽然没有暴露过自己白骨观的身份，甚至还让镖师们误以为他是舍诏的道人。

    但身为一个修行人，眼下时节离开白骨观的地界，若是让他人知道了，终究是个隐患。

    毕竟一两个人倒还罢了，多半没什么，但整个车队可不同，更何况还是会返回白骨观地界的车队。

    因此当到达草地，夜深后后，许道盘坐在中央的马车上，幽幽睁开了眼睛。

    此时天色漆黑，走出山林后不再有雾气弥漫，但空中的月光昏暗，勉强能伸手看见手掌。

    童子苏玖正抱着腿，蜷缩在马车的一角，低着头不知在干什么。

    因为是在马车中，苏玖没有包头，她的两只狐耳竖起在头顶上，显示她并没有在睡觉。

    许道望着眼前这一幕，微眯眼睛。

    若说之前医治苏玖时，他存的心思可能只是救治一下这个可怜的小丫鬟，但随后收了对方作童子，其心思却是不纯了。

    皆因成功给苏玖换上狐狸皮后，许道在对方的身上察觉到了妖气的存在。最开始他还疑心是狸皮上的妖气未散，但时间一久，他就意识到并非如此。

    打量着蜷缩的苏玖，许道突出声：

    “隔几日便要到达舍诏，车队即将解散，你就不想做些什么？”

    听见话声，苏玖立刻抬起了头颅，她转过脸，淡红色的眼睛直勾勾的望着许道。

    许道笑吟吟的，直接说，“就不想报复那些欺骗你、欺凌你，害你沦落至此的人么？”

    一语双关，许道的话不仅指她外出取水一事，也指车队众人带上她的目的。

    霎时间，苏玖的双目就通红起来，并非是要流下泪，而是快要渗出血。

    许道打量着，眼里异色再现，他心道：

    “果真是受了狐狸皮的影响，染上妖气，开始妖化，连性子都发生了改变……只是不知那吕道人能长出黑驴蹄子，会不会也是这种原因？”

    不少念头在许道脑中浮动，令他深觉苏玖换皮一事，值得仔细琢磨琢磨。

    不过他脸上没有表现出分毫，只是拊掌轻拍，唤出一股蚍蜉，令其飞到苏玖的身边，并为之轻轻打开了车门。

    许道微阖上了眼帘，不再说一个字。

    原是小小狐耳童子的苏玖，其目中的红光再也抑制不住，她狐耳竖起，凶厉之色在眼中疯狂闪烁。

    呲！一根根利爪刺破她十指，生长了出来，其匍匐在车厢中，股间更是鼓起，臀后像是支棱起了什么。

    察觉到这一幕，许道忍不住又睁开了眼睛，但车厢中有灰白的身影一闪而过，就只剩他一人。

    许道心中诧异起来：

    “仅仅是一张未成气候的妖狐皮，就能有这个效果？”

    刺啦！

    几乎是下一刻，营地中就响起了血肉割破的声音……

