    伴随着隆隆的战鼓声，身后的那些卫氏朝鲜的战船终于发现了他们。

    “来人，张开把帆，吊着他们就好了，可不要让他们给跟丢了！”

    看着身后的那些卫氏战船，文戈随口吩咐道。

    “大人，那些汉人在挑衅我们！”

    身后，卫氏朝鲜的水军士兵们立刻也明白了汉军的意图。

    “给我最快速度追上去，老子要扒了他们的皮！”

    他们这些士兵基本上全都是这附近的人，很多人的家人就住在这城里。

    其中就包括闵敬文的家人，昨晚的大火之中，他的老父亲就丧生在了火海之中。

    这杀父仇人就在眼前，现在这个时候，他怎么可能会放过他们。

    “诺！”

    “将军有令，全速追击！”

    随着他的一声令下，三十多艘战船张足了风帆，一路追着汉军的四艘军舰朝着深海而去。

    闵敬文他们毕竟是在自己的主场，对于这片海域，他们要熟悉太多了。

    再加上汉军现在并没有出全力，随着时间的推移，他们终于慢慢的追了上来。

    “距离预定目标还有多远？”

    眼看着双方的距离越来越近，文戈忙看向了自己身边的船长。

    “回禀大人，大约还有三十里的样子！我们要不要全速前进？”

    “三十里吗？让投石机准备，给我瞄准最前面的那艘船，等他们的距离够了，给他来一下狠的。”

    文戈笑了笑，然后说道。

    “可是万一要是被他们击中桅杆的话，我们恐怕也得吃不了兜着走。”

    不管怎么说，对方的船上毕竟投石机众多。

    而且双方也从来没有正式交战过，就算是他们这些船长，对于卫氏水军的了解，也全部都是通过那些商船了解到的。

    这万一要是有点什么偏差的话，到时候可不是好玩的。

    “你看看咱们船上的那些投石机，这可是武研院的那帮疯子弄出来的，你觉得那些野蛮人弄出来的投石机能够和这东西相比吗？”

    对于这一点，文戈可是一点都不担心。

    反正他们的船快，完全可以卡着船速走走停停。

    彻底的把那些卫氏的水军，卡在他们自己的射程之外。

    “诺！”

    被他这么一分析，就算是船上的船长，也一下子来了精神。

    这可是建功立业的好时候，他们这次把这些人给引过去，就已经是天大的功劳一件了。

    这半路上要是干掉这么一两艘的话，这战功可就更大了。

    只要能够把这些水军全部歼灭掉，整个大同江沿岸可就要如入无人之境了！

    鲲鹏号和晋阳号这样的庞然大物，当然是没办法进入内河的，可是这些承担护卫任务的小型舰船，就没有这个担心了。

    以汉军的精锐程度，只要他们能够把一只几千人的部队送到卫氏的腹地，等待卫氏父子的就只能败亡的结局了。

    毕竟，汉军的6万大军在辽东逼近，他们的主要人物力全部都得集中在辽东一线。

    这国内能够动员起来的可战之兵本来就少之又少。就算是他们能够临时拼凑起一支军队来，又如何能够和精锐的汉军对抗？

    “投石机准备，所有人做好跳帮作战的准备！把拍杆给我撑起来！”

    现在这个年月，这些卫氏朝鲜的水军作战方法还是有些老套。

    基本上，还是处在远处用弓箭、投石机，近处使用拍杆，使用钩锁，然后跳到对方船上，进行近身肉搏战的程度。

    比起他们来，汉军的作战方法选择就要多很多了。

    如果不是不想暴露火药武器的存在，文戈早就下令直接用炸药炸了。

    火药武器在海战之中的运用，这虽然是个全新的领域，但是，有刘登这个BUG在。

    再加上武研院的那帮疯子，仅仅是半年的时间，他们前前后后就搞出了七八种。

    远处有使用投石机投掷的，顺水的地方，有使用木桶引爆的。

    近战就更简单了，火龙枪加上手榴弹，删减版的莫罗斯托夫鸡尾酒，这可都是绝对的大杀器。

    尤其是火龙枪，这玩意可是真正“火”枪！

    一根长长的使用兽皮和竹子制作的管子，再加上一个简单的手动加压泵。

    只需要几个人配合，就可以把成桶的火油给喷射到敌人的船只上。

    现在这个年月，除了刘登之外，根本没人能够在船只外面包裹钢板。

    所以，一旦纯木质的船只被点燃之后，好像除了跳船，他们根本没有任何其他的选择了。

    毕竟，这种经过炼制的火油，里面还掺杂了白磷、糖浆，这玩意恐怖的附着力，只要被粘在身上，除非你连带着皮肉一起割下来。

    否则的话，最后的下场就是被活活烧死！

    在现在这个年月，这东西的威力简直堪称逆天。

    “大人，距离差不多了！”

    眼看着双方的距离已经差不多了，甚至都不需要望远镜，这种东西，就已经能够看清楚对面船上水手脸上的胡须了，船长立刻朝着文戈报告。

    “换成实心弹，给我瞄准他们的船舷，给他们来个厉害！”

    文戈一下子也来了精神，立刻站起身来，亲自来到投石机的旁边。

    几个士兵直接把投石机的限位板调整到了最大，然后十几个人合力开始转动绞盘。

    伴随着那令人牙酸的吱吱声，用牛皮混杂着钢丝编织而成的绳索都开始发出一阵阵不堪重负的呻吟声。

    别看这船上只有这么一具投石机，但是这玩意儿的射程就算是在逆风的情况下，也可以把重达50斤的铁弹给送到五百步开外。

    在这强大的动能灌注之下，这庞大的力量根本不是普通的木船能够承受得起的。

    只要能够击中，那个威力绝对不会让人失望！

    “放！”

    随着文戈的一声令下，伴随着絆索一声沉闷的嗡鸣声，三艘战船上的投石机同时将三枚黑色的弹丸，朝着最前面的卫氏战船发射了出去。

    “不好！”

    卫氏战船上的那些士兵，也终于发现了情况的不对劲，但是，这可不是后世是那些高科技战船。

    这普通的帆船想要转向，哪里是仓促之间能够操作的......

