    

    “寒哥，你要这么多的精铁干嘛？”

    直到下午，唐三才将七十二块精铁全部打造完毕。

    “不是我用的，这些可是为你准备的。”萧寒嘴角露出一抹狡诈的微笑。

    “为我？”唐三疑惑了。他修炼玄天功和紫极魔瞳，根本用不上这些精铁。对他来说，充其量，这些精铁不过只是能够打造暗器而已。但，暗器对别人来说，依旧是一个秘密。他还没有将这个秘密告诉萧寒呢。

    难道，萧寒已经知道他会打造暗器了？

    “听说萧老大带着他的手下，在学校的后山教训那群工读生。”

    “怎么会，萧老大可是六年级的学生，我们诺丁学院公认的带头大哥。怎么会去教训工读生呢，这可不像是他的作风啊！”

    “还能是为什么。这一次的工读生，来了一个不吃软的角色，好像叫小舞姐。仗着自己有些本事，不服管教呗。这不，萧老大作为我们的老大，让这些工读生知道我们学院的规矩。穷苦人家，就得安安分分地当他们的缩头乌龟。走走走，去看看！”

    ……

    当萧寒和唐三踏入诺丁学院，就听到了其他学生的议论。

    诺丁学院的后山，高不过百米，树木葱翠。在山脚下，有着一块平地，花草茂盛。往日里，学生之间私底下解决纠纷，都会选择在这里进行。

    借着树木的掩护，唐三使用鬼影迷踪，化为一道阵风，快速穿越在树林中。只是，萧寒的速度更快，魅影叠叠，呼吸之间，便将唐三甩在身后。

    唐三微微摇头，对此，已经是见怪不怪了。他，虽然也是怪物，但是不能和妖孽相比。

    不多时，两人已经先后来到了这块平地上。

    平地上的氛围已经剑拔弩张，双方的势力，一边是以六年级的学生萧老大为首。另一边则是以一年级的学生小舞为首。

    工读生这边，只有十几个人，至于萧老大那边，人数达到了五十多个人。

    萧老大名叫萧尘宇，一脸的不屑，对着小舞指指点点：“小丫头，你现在后悔还来的及，我可是六年级的学生，出身于富豪之家，根本不是你们这些工读生能够匹敌的存在！”

    面对轻屑的话，小舞可爱地双手叉着腰，不屑地自信道：“呵呵，萧老大，你这话是什么意思，莫不是你心虚怕了，给自己壮壮胆吧。算了，算了，若是你怕了的话，就做我的小弟吧。以后，端茶送水就不用了，叫我一声小舞姐就行了。”

    “哈哈哈。我会怕。哈哈，真是笑死人咯！”

    萧老大捧腹大笑，偏头看向他身后的那群人。他身后的那些小弟，也是配合地捧腹笑着，仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    末了，萧老大手指着小舞，傲然道：“王圣，你们工读生今年脑子是不是进水了，竟然找这么一个不知天高地厚的小丫头找我挑战。”

    “小舞姐。”

    王圣被点名，有些忧虑地提醒道：“他可是六年级的学生。战斗力能够在我们学院排进前十。境界听说达到了魂师境界，要不，我们等寒哥回来再说吧？”

    “不用不用。”

    小舞挥挥手，一点都不感到害怕。她可是小舞姐，十万年的魂兽，纵使如今化为人形，修为从头再来。但是，胆量还是有的：“不要什么事情都去麻烦寒哥。不然，人家会很累的。只要打败他们，才能让这个学院的学生，不再小瞧我们工读生。这，也是我们工读生立威最快也是最有效的方式。”

    萧尘宇眉头轻佻，嘴角微翘，嘲讽道：“你们在嘀嘀咕咕什么，是不是怕了。若是怕了的话，那就赶紧认输。嗯，那个叫小舞的小丫头，听说你的武魂是兔子，正好，我缺少一个宠物。这算是你刚才对我不敬的惩罚。”

    小舞一听，气着嘟嘟嘴，双手叉腰：“你……”

    “萧尘宇！”

    王圣眉头微皱，喝道：“你别嚣张，若是寒哥和三哥在这里，你一定会败着很难看！”

    “寒哥？三哥？这是你们工读生今年的新生吗？”

    萧尘宇眼神极为不屑：“别扯这些没用的，废话少说，我也不会欺负你们。你们只有十二个人，我们就出十二个人。轮流出场，胜者便可以继续和下一个对手交战。直到其中一方都被打败。”

    萧尘宇握着拳头，眼神极为自信。

    在萧尘宇看来，工读生当中，王圣等人不足为虑，都是废物，不过是小舞拥有一些战斗力而已。就算小舞再怎么厉害，车轮战，耗也得耗死小舞。

    当然了，至于王圣口中提及的寒哥和三哥，萧尘宇也没有多想，只当做是新进来的两个稍微有点战斗力的工读生。

    史鲁的事情，影响太大。发生之后，学院就动用了它的力量，将这件事情给封锁了。所以，王圣以及很多的学生，并不知道萧寒的恐怖。只知道史鲁被一个强大的学生给灭了，只当做是那个学生，动用了自己家的势力。毕竟，凭借一个学生，就灭了几个大魂师，这未免也太让人难以接受了。

    “小舞姐，第一局我上吧。”王圣似乎察觉到了萧尘宇的意图，主动地请缨道。

    “好。”小舞微笑地点点头。对人类的这种切磋，感到非常的好玩。

    作为十万年的魂兽，小舞对你死我活的战斗，已经感到厌倦了。

    “萧老大，我来吧。”

    萧尘宇的背后，走出一人。见到萧尘宇点头，王圣倒是脸色凝重了。对方第一个出场的，竟然就是他的老对手。

    喝

    对方轻喝一声，身上金色光芒浮现，在他的手中，出现一把两米长的金色长棍：“哈哈，王圣，你是不是皮又痒了。说吧，这一次打算在床上躺几天？”

    就在这时，一道轻喝声从灌木丛外传来。

    “王圣，这个人就交给我吧！”

    听闻熟悉的声音，王圣脸上一喜，循声望去，开心道：“寒哥，还有三哥，你们回来了！”        

