    第51章 欧阳警官

    ……

    一段时间后，警察闻讯赶来，领头是一名大欧派警花。

    欧阳倩看到满地脑浆，蹙丝眉头，好狠辣的凶手，爆头！

    最终……她们根据路人信息，在装备店里成功发现嫌疑人。

    “不许动！”

    欧阳倩拔出配枪，对准楚风。

    楚风回头，眼神忽亮，首先映入眼帘的是一对大欧派。

    洁白的面容，浅色的英眉，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，阿罗多姿的身段，妙曼的身材，穿着警服，精神抖索。

    欧阳倩英眉微蹙，呵斥道：“你这家伙眼睛往哪看？在看挖掉！”

    楚风无奈，他也不想看，实在是那玩应太大了，想不注意都难。

    “嫌疑人，请随我回总局调查，你有权保持沉默，但所说的一切都将成为呈堂证供。”

    “不许动！在动我就开枪了。”

    欧阳倩双手举枪，身姿压低，准备随时射击。

    看来事情还没传到独孤白耳朵里，不然是不会允许有人抓自己，楚风想到。

    “你在抓我前，不妨在等等上头消息如何？”楚风开口道。

    “哼～没想到又是一个纨绔子弟，别异想天开了，即使你的家族在外面权力滔天，手也插不进学府！”

    “来人，给我拷起来！”

    学府警察都是花积分聘请学生来担任，其他几名警员听闻楚风刚才所言，误以为他是某大势力子弟，犹犹豫豫不敢上前，担心遭到报复。

    “哼～你们不敢我来！”欧阳倩冷哼，掏出手铐，上前就将自己与楚风两人拷在一起。

    “我说警官，你想歪了吧，我可不是什么大势力子弟，劝你还是等等上边消息在决定要不要抓我比较好。”

    “少废话，快走。”

    欧阳倩推搡着楚风向门外走去。

    他头疼无比，这警花脑袋咋就不会转弯呢，死脑筋，偏偏这些人还是秉公执法，他不好动手，万一打起来不小心把对方胳膊腿打断就不好。

    “你非要抓我那我也没办法，不过先和你说好，抓我容易，放我难。”

    “对，是挺难的，等待你的将会是无期徒刑。”欧阳倩冷笑。

    “可以，那么警官，可以告诉我你的警号是多少吗？”他问道。

    “怕你我就不会来当警察，自己看。”

    说着欧阳倩挺了挺胸口。

    在那对大到不像话的欧派上，挂着小小警牌号。

    他凑近欧派，仔细观察，将警号记下，微笑道：“我记住你了，36E警官。”

    “36E？”欧阳倩一时没明白过来其中意味，自己警号明明是TX—23。

    旋即反应过来，原来说的是自己胸围，恼怒不已，银牙紧咬，这家伙……居然敢调戏自己！

    “学长～”缇娜向拦住警察，想阻止她们带走楚风。

    “缇娜，没事的，听说里面各个都是人才，我进去看看，喝杯茶的功夫，一会就出来，你先回家等我。”

    “见过嚣张的，没见过这么嚣张的！”

    “太他妈嚣张了！”

    其他几名警察惊愕，居然当着他们面说进总局喝杯茶就出来，未免也太不把他们放在眼里。

    欧阳倩更是狠狠瞪向他，没好气推进警车，随后自己坐进去。

    警车一路向总局驶入，同时关于楚风杀人的消息传到独孤白与古河二人耳边。

    在了解详情后，他们不但没有责怪楚风，反而更加赞赏。

    “很好，那种人渣就应该尽早杀掉，免得污染社会。”

    “哈哈哈，没看出来嘛，这小子还挺有血性，不亏是我独孤白的弟子。”

    他们向传信人吩咐道：“下去通知公安局，免得去抓楚风。”

    “额，两位院长，人已经被抓起来了。”

    “……”

    “愣着干嘛，还不去让他们把人放了。”

    “明白！”

    ……

    总局，审判室内。

    啪～～～

    明晃晃白光灯打在脸上，楚风眯起眼睛，坐在椅子上。

    桌子对面，是欧阳倩和另两名警察，一人负责询问，一人负责录音记笔记，一人负责道具和必要时武力镇压。

    “嫌疑人姓名？”

    欧阳倩坐在对面，拿着笔本，抬头询问。

    “张三。”

    听言，她微微蹙眉，继续问道：

    “你犯了什么罪？”

    “法外狂徒。”

    “够了！你当这是什么地方，胡言乱语！”

    欧阳倩一拍桌子，站起身。

    “倩姐倩姐，消消火，也许这家伙还没想通，不如先送进禁闭室让他好好想想。”

    其他两位警察连忙安抚。

    ……

    在将楚风关进禁闭室不久后，有警察来报：“不好，抓错了！我们抓的是最近沸沸扬扬的那个楚风！上头让我们好生招待后放掉他。”

    听言，其他人纷纷看向欧阳倩，毕竟人是她抓的。

    欧阳倩嘴角一抽一抽，没想到还真应了那家伙所言，只是……她不甘心啊！

    “还愣着做什么，去把人放了吧。”

    在不甘心，也不得不遵守上头命令。

    禁闭室大门被缓缓打开，几名警察鱼贯而出，手捧香茶递给楚风。

    “对不起，是我们抓错了，听说你喜欢喝茶，喝完就走吧。”

    美滋滋抿口茶，他开口道：“当初你们抓我时我就说过，抓容易，放难。”

    “那...那你想怎么办。”

    众人紧张，服侍不好这位，万一赖在这里不走，上头发起火来，倒霉的可是他们。

    “把那个36E警官叫来你们就可以走了。”

    楚风翘着二郎腿，淡淡道，也不想为难眼前几人，于是让他们离开。

    “36E警官？我们这位没有这警号啊？”

    有人奇怪道。

    “笨蛋，他说的是倩姐，只有她才那么大！”

    眼镜雀斑少女露出老色批的笑容。

    ……

    “倩姐姐，好姐姐，你就去吧，你不去那家伙不走啊～”

    眼镜少女商量道。

    回到值班室后，她们嘴皮都快说破了，欧阳倩还是拉不下脸去赔罪。

    “好姐姐，求求你了，我现在就靠公安局这点工资生存了，万一上头发火把我们开除，我就要饿死接头了，你舍得嘛～”

    眼镜少女枕在欧阳倩硕大欧派上，撒娇道。

    “唉，真拿你没办法。”

    “耶！倩姐姐真好～”

    (本章完)

