
    对付这姜家一行人，秦隐连背嵬军都不曾调动，因为调来一千飞熊军就足以镇压了他们。

    轰轰轰！

    惊天动地的马蹄声响起，黑压压的一千重骑兵降临，他们一个个只露出犀利的眼眸，凶厉的犹如魔神！

    飞熊军已经包围广场，只要秦隐一声令下，那么在场众人全都会被屠杀干净，就连一条狗都不会剩下。

    姜家众人，顿时被吓坏！

    锵锵锵！

    一千八百人的黑甲卫队纷纷拔刀，他们紧张的把刀对准飞熊军，一个个都准备拼杀。虽然他们害怕飞熊军的可怕，但是作为姜家护卫，他们却不得不拔刀相向。

    双方，展开对峙！

    “哈哈！”秦隐不屑的大笑：“没想到啊，小小姜家倒是有点骨气，竟敢与孤动刀子，你们胆色不小啊。”

    “乾国公！”一位黑甲统领叫唤：“此事关系到我姜家兴衰，不能任由小姐一意孤行，请恕我等得罪了！”

    “对，姜家是我们的姜家！”一个身穿黑色长袍的中年胖子愤怒的说道：“我们手中还掌握着一万多人的军队，一旦动手，全城大乱，城外南燕王朝大军必定攻城，谁敢动手就试试！”

    “对，大家别怕他！”

    “小姐一个女流之辈，我们不能任由她被人欺骗！”

    “姜家，由我们做主！”

    大家愤怒的开口，虽然秦隐的兵马威胁很大，但是他们也不是没有一拼之力，此事关系到众人的利益，他们自然异常激动。

    这里有36位执事，18位统领，他们都是姜家的实权人物，姜媛对秦隐口称主人，她肯定已经臣服！

    那么，接下来秦隐肯定会让他们交出手中权力，所以他们绝对不甘心就此失去一切。

    “混账！”姜媛气得呵斥：“你们算什么东西？你们不过我父亲的养子，我们姜家的家奴，难道你们以为自己是姜家的主人不成？还有你们，你们不过是姜家的穷亲戚，我父亲让你们当执事已经属于万幸，别给脸不要脸！姜家做主的人是我！”

    姜媛的一番话，让众人满脸尴尬！

    一个老头讪笑着说道：“小姐，你当然是姜家的掌权人，但是你年纪还小，难免会被人所骗，我们这么做也是为了姜家着想。”

    “是啊小姐，你站过来，以后你还是姜家大小姐，我们一起对抗乾国！”

    “只要小姐你一声令下，城中兵马包围过来，城外南燕大军必定攻城，小小乾国必死无疑，小姐你又何必跟这狗贼厮混？”

    执事们焦急苦劝，秦隐的脸色却越来越难看。

    “杀！”

    秦隐不再废话，他直接一挥手，飞熊军立马策马冲了过去，下一刻就恶狠狠的撞入人群。

    噗噗噗！

    大量的人被撞飞吐血，战马踩踏，他们惨叫着被踩成肉泥，飞熊军疯狂劈砍，一路砍翻不少人，吓得众人尖叫逃窜。

    “该死，他们敢动手，杀了他们！”

    “杀，黑甲卫队，杀杀杀！”

    十八大统领愤怒的尖叫，战斗一下就打响了，飞熊军一路踩踏碾压过去，黑甲卫队嗷嗷叫着扑杀过来，但是却被不断的撞飞。

    这就是一场屠杀！

    一群普通人，外加一千多看家护院的护卫，怎么抵挡得了飞熊军这种可怕的军团冲杀？

    惨叫、尖叫，响彻整个姜家大宅！

    无数小厮、侍女惊恐的四处奔逃，祠堂前的这个广场，直接变成一个战场，大量的人倒在血泊之中，被飞熊军杀的惨不忍睹。

    他们本以为能挡得住飞熊军，可是现实就是如此残酷！

    “唉！”

    姜媛无奈的叹息一声，她默默地闭上眼睛，仿佛不忍看到这一幕似的。

    说实话，她挺恨这些人的。

    36个执事个个都是姜家的远方亲戚，之前穷的掉渣，都是借助姜家才发迹的，可是当姜家只剩下她这么一个血脉的时候，他们就忘记了姜家对他们的恩情，现在才有这么一幕。

    至于那十八大统领，更加该死！

    他们只是姜家养子，说难听点和家奴没什么区别，竟敢不听姜媛命令，所以灭了也就灭了。

    很快，广场就变成地狱。

    大量的残肢断臂，姜家众人被杀的心惊胆战，大量的黑甲卫队倒在血泊之中，根本无法和飞熊军抗衡。

    “小姐，救命，我们知道错了，小姐，饶了我们吧！”

    “我们愿意交出手中权力，小姐救救我们！”

    36执事、18统领焦急的叫喊，他们看到飞熊军的战力之后，一个个都打心底感到畏惧，他们惊恐的尖叫，却发现自己无比的脆弱，根本挡不住秦隐的正规军。

    “杀光，一个不留！”秦隐摆手。

    他不出手则以，出手绝不留情，飞熊军将士们更是兴奋的狂砍，杀的姜家众人惨叫连连。

    “主人！”姜媛苦笑着说道：“姜家财富、一切人脉，奴婢等下就会给您列一份清单。”

    “不必了，这些东西孤看不上！”秦隐摆手：“你马上召集姜家控制的家臣，孤要灭南燕！”

    “是！”姜媛点头答应，她犹豫了一下，最后说道：“主人，奴婢认识一位奇人异士，此人有经天纬地之才，想要介绍给主人，不知主人是否愿见？”

    “奇人异士？”秦隐眼睛发亮：“谁？”

    现在的秦隐，一听说有奇人异士，那眼睛绝对会像看到了美女似的，变得亮晶晶。

    现在他最缺什么？人才啊！。，,。