    “爹，你也不必太过担忧！”

    “既然这些药宗的人想要找死，那么，我们钱家，又岂能惧怕他们！大不了鱼死网破罢了！”

    钱云正的眼眸深处，涌动着滔天的仇恨之意。

    “何况，爹，还有骆先生愿意帮咱们呢！”

    钱云正突然开口问道。

    “有骆先生在，他一人便可抵得上三百世家！”

    钱老爷子的脸上露出一抹傲慢之色，淡淡开口说道。

    听到钱家父子刻意讨好的话。

    骆东升则是面无表情的双眸微阖，靠在椅背上闭目养神。

    对于那药宗的万人宗师。

    他也有着不小的向往！

    能与这样级别的存在一战！

    人生何求！

    “哼，那些家伙，一个个都是墙头草，只会见风使舵，哪里敢得罪药宗？”

    这时候。

    钱老爷子冷哼一声，语气之中带着浓浓的失望之色。

    “他们药宗的人实在是欺人太甚了，我钱家虽然不敢与他们抗衡，但是，他们药宗又敢动手吗？”

    “他们药宗的势力固然强大无比，但是我们的家族那些世家，可也不乏一些实力强横的古武世家。”

    钱老爷子的目光之中也迸射出一缕精芒。

    “骆先生，这次的事情，就多谢你了。若不是你的话，恐怕这一次，钱家就危险了。”

    钱老爷子朝着骆东升抱拳感激道。

    “哈哈！钱老爷子客气了！我骆东升乃是一介武夫，能够得到你们钱家的信赖，也算是骆某的荣幸。”

    “况且，钱老爷子曾有恩于我家宝贝闺女。”

    骆东升笑眯眯的说道。

    骆东升的这番话，显然也是让钱老爷子很受用。

    “骆先生过奖了！”

    “我也只不过是顺水推舟罢了。”

    骆东升淡淡的说道，脸上没有丝毫的谦虚。

    “呵呵！”

    “骆先生，我也不废话了，现在时辰差不多了，我们赶快出发吧！”

    “等会，我们会先前往医馆，将这件事给解决掉。”

    “到时候，我们钱家和药宗之间的恩怨，也算是彻底了断了。”

    钱老爷子开口说道。

    “嗯，那我们现在便出发吧！”

    骆东升淡淡的点了点头，说道。

    “是，骆先生。”

    钱老爷子点点头，便招呼司机，开车离去了。

    车子一路飞驰，一路上，钱老爷子都一直紧紧的盯着窗外，脸上露出一抹凝重之色。

    一旁，坐在后座的钱云正，脸上也露出一副焦急不堪的模样。

    ......

    另外一边。

    本来属于钱家的医馆内。

    “轰！”

    “砰！”

    “啊！”

    “噗通！”

    在大厅之内的地毯上面，躺着七八道受伤的身影，全都是钱家的弟子。

    这些人全部都昏迷不醒，浑身是血，伤势极为严重，仿佛随时都会丧命。

    在大厅的角落处，则是摆着几具尸体，赫然俱都是钱家之人。

    在这些尸体的周围，还有一股浓郁的血腥味儿飘散开来，让人忍不住反胃。

    “这！这！这！”

    “药宗的畜生们，你们怎么敢？！”

    钱老爷子一进门就看到如此惨烈景象，身子一个不稳，差点栽倒在地上。

    一旁的钱云正连忙搀扶着。

    “钱老爷子，我看你还是束手就擒吧！”

    这时，一道声音从大门处响起。

    “是药宗的人！”

    听到这道声音，脸色苍白的钱老爷子，顿时面色大变，猛的抬起头看了过去。

    只见一群人，缓步走了进来。

    为首的一位身穿黑衣服的青年男子。

    在其身旁还跟着一名白须老者。

    在老者的身边，则是跟着四五十个黑衣人。

    看到这些人的出现，钱老爷子的眉头瞬间皱了起来，眼神之中带着凝重之色。

    “钱老爷子，你最好乖乖的投降，否则，别怪我不客气了！”

    那黑衣男子的嘴角扬起一抹狞笑，开口说道。

    “哼！你们这群卑鄙的东西，今日我就是豁出这条老命去，也要和你们拼了！”

    钱老爷子闻言，顿时勃然大怒。

    这些人，实在是太过分了！

    竟然趁火打劫，想要灭了他们钱家。

    “哼！既然这样，那我就成全你！”

    那黑衣男子冷哼一声，右脚猛的踏出。

    “砰！”

    一股肉眼可见的狂暴气浪，从他的脚底汹涌而出。

    那股气浪，化作狂风，朝着四面八方席卷而去，令人窒息。

    那股气浪所过之处，地板纷纷碎裂，空气被撕裂，形成一道道空洞的沟壑。

    见到这一幕，站在大厅内的钱家众人，脸上的骇然之色，越发的浓郁了起来。

    药宗果然强大！

    想不打，这年纪轻轻的黑衣男子，竟然是一名斗千级别的强者。

    这样的实力。

    就算是放在整个王都，也是数一数二的！

    在黑衣男子的身后，一个个的药宗的弟子，脸上都带着冷漠之色，眼眸之中，更是杀机凛冽！

    显然，对于药宗的人而言，钱家的这种行径，简直就是在挑衅！

    药宗的这些弟子，对于钱家自然不会手软！

    他们之所以会选择和钱家交手。

    除了因为钱家先祖昔日和药宗之间有着不共戴天的仇恨之外。

    便是逼迫钱老爷子交出那枚九转元阳丹来！

    “钱老爷子，你可不要逼我！”

    那黑衣男子阴沉的目光，冷冷的扫向了钱老爷子。

    钱老爷子闻言，身躯剧烈颤抖着。

    “该死！该死！这帮混蛋竟然敢这么做，实在是太嚣张了！”

    “我们钱家，和药宗之间的恩怨已久，他们这般做，实在是太过于过分了！”

    “这次我们不能再坐视不管了！”

    钱老爷子的身体剧烈颤抖着。

    他没想到，事情会演变成这个样子。

    药宗，竟然敢公然在王都这么对待钱家，实在是欺人太甚了！

    “哼！过分！我看是你们心虚吧！”

    “当初，你们钱家的人可是将我药宗的长老击毙了两人，这笔账，总是需要一个了结的！”

    黑衣男子闻言，眼神一冷，冷冷的说道。

    “那都是几百年前的事情了！现在你们这帮畜生来找旧账，实在是胆大妄为！”

    钱老爷子闻言，脸上满是震惊之色，怒喝道。

    “我知道，你们肯定是早就计划好了！”

    “所以才会如此堂而皇之的来抢夺我钱家的至宝！”

    “我告诉你，我们钱家是绝对不会屈服的！”

    “就算是死，我钱云正也不会向你们这群卑鄙无耻的东西投降！”

    钱云正看着黑衣男子，愤怒的咆哮道。

