
            

                    ：[]
                ！！

            
                始源地世界。

    此刻的始源地世界，无数人在瑟瑟发抖。

    这些人之中，包括那些超级命境强者。

    那股威压之强，让得这些命境强者都不得不为之低头。

    空中，天秀也停了下来，在她面前，那四名巅峰命境强者同样停了下来，为首的那名李老头神色也是无比的凝重，应该说是忌惮！

    在他身旁，那名持刀的白袍中年男子同样满脸的凝重与忌惮！

    天秀扫了一眼天际，一股无形的力量自她体内震荡而出，然而，这股力量当碰到那股威压时，瞬间被镇压！

    渐渐的，天秀的腰也弯了下去，不仅腰，她双膝也随之弯了下去！

    天秀抬头看着天际茫茫虚空，她脸上，一抹狰狞陡然凝现。

    下一刻，天秀硬生生站了起来，挺直了腰。

    而在她对面，那位李老头与白袍中年男子还有另外两名命境巅峰强者却无法做到。包括那神居主人，永恒之主，魂教教主以及惊先生，还有那水无边

    这些超级强者，命境巅峰强者，在这股威压面前皆是纷纷弯下了腰。

    他们自然不是自愿的，而是被强行镇压的！

    至于杨叶与安南靖，此刻，两人双膝都已经弯到一半了，就要跪下去。

    不过，杨叶与安南靖硬生生撑住了。即使他们全身骨头在这一刻都已经开始在颤裂，但是，他们依旧没有低头！

    只是，这股威压实在是太强大了！

    这是杨叶见过最恐怖的威压！

    随着这股威压的出现，整个始源地世界难得出现了一片宁静。

    因为所有的都被镇压了！

    不对！

    还有例外，比如祈比天，小白。

    小白与她身后的无数天地灵物并没有受到影响，那股无形威压并没有镇压她们。至于祈比天，那股威压虽然没有镇压她，但是，一道无形的东西却是锁定住了她！

    当然，她也无所谓。

    杨叶身旁，小白看了看四周，最后，她看向了身旁的祈比天。

    祈比天打量了一眼小白，然后咧嘴一笑，“我叫祈比天。”

    小白眨了眨眼，然后小爪伸了出来。

    这是帮她们的，她知道！

    祈比天微微一笑，然后伸出手与小白轻轻握了握。

    祈比天打量了一眼小白，然后道：“能够成长到如今这般，不容易。要加油，变成那灵祖之上，恢复原来的你。那时，你一言便可夺天地造化，总之，那时你就会很厉害厉害的。”

    小白眨了眨眼，然后小脑袋使劲点。

    现在，她就想变厉害！

    只有厉害了，她才能够保护好杨叶与安南靖还有二丫她们！

    祈比天微微一笑，轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后她看向杨叶的腹部，准确的说是鸿蒙塔内的二丫。她右手轻轻一挥，刹那间，一股无形的力量直接封印住了杨叶的鸿蒙塔。

    接着，祈比天抬头看了一眼天际虚空，眼中带着一丝忧愁，“希望能够满过去吧！”

    这时，始源地上空的空间突然裂了开来，随着那里的空间裂开，弥漫在始源地的那股威压变的更加强大了！

    越来越强！

    场中，无数强者都已经支撑不下去，纷纷倒地。

    不过，值得一说的是，命境之下的人却没有任何事情！

    那股威压，只针对命境强者与命境之上的强者！

    不远处，荒帝扫了一眼四周，就要离开，不过就在这时，不远处的祈比天突然道：“怎么，不见见？”

    荒帝看了一眼祈比天，“我又不是没见过。”

    祈比天微微点头，“也是。可惜，那位已经锁定了你，你好像也逃不掉了。”

    说着，她看向虚空之中的某处空间，笑道：“你也是。”

    她指的自然是之前那位一直没有出手的神秘人！

    不远处，荒帝神色也是无比的难看，事情发展到超出他自己的预料了。之前，不管事情如何发展，他自信都能够全身而退。但是现在，退是不可能退了。

    因为有什么东西已经锁定住了他，他即使走到天涯海角，也无济于事！

    回到荒族，只会连累荒族！

    不仅他，场中所有达到命境的强者都已经被锁定住了！

    似是想到什么，荒帝突然看向杨叶，“不对，他并未达到命境”

    祈比天淡声道：“他杀意达到命境了。”

    荒帝楞了楞，然后有些同情的看了一眼杨叶，“你怕是要更惨了。”

    说着，他看了一眼杨叶身旁的小白，此刻，小白正源源不断的给杨叶灌输灵气与天地之力。然而，根本没有什么用。

    小白焦急的看向祈比天与不远处的天秀，祈比天轻声道：“没事，对他来说，可能也是一个好处，毕竟，他若是能够抗住这股威压的话，对他的好处还是非常巨大的。”

    祈比天身旁，天秀看了一眼杨叶，然后抬头看向天际尽头，在她周身，一道道幽光不断震荡而出，抵抗着那股不知来自何处的强大威压。

    “要来了吗？”天秀轻声问。

    祈比天微微点头，“就是不知来的是哪一个祂！”

    天秀眉头微皱，不解的看向祈比天。

    而就在这时，远处的荒帝突然身形一颤，撕裂了自己面前的空间，与此同时，他周身索饶的那股强大威压一瞬间被一股强大的力量尽数粉碎湮灭！

    在没了那股威压束缚后，荒帝身体渐渐虚幻了起来！

    场中，所有人都看向了荒帝。

    桥上，那苍华嘴角泛起一抹讥讽，“任你实力通天，那又如何？”

    所有人都看明白了，荒帝这是要强行抹去那锁在他身上的东西。

    然而，一刻钟后，荒帝恢复了正常，他脸色颇为难看。

    失败了！

    荒帝看向祈比天，祈比天淡声道：“如果没被祂发现之前，你如此做，是有可能躲过的，但是现在，你已经被发现，就算你跳出这三维空间，也没什么用，因为祂，早已经超脱这三维空间，不对，祂是连四维空间都能够进入的，你能进去吗？若是能进去，就能够躲避祂的神识锁定了。”

    荒帝淡声道：“难道我们就要在这等祂？等祂来制裁我们？”

    祈比天耸了耸肩，“你有别的选择吗？”

    荒帝面无表情，不知在想什么。

    这一次玩大了，走不了了。

    就在这时，天际虚空之中，那某处空间之中的神秘人突然道：“渊主大人，如果我没猜错，祂的主要目标应该是你才是！”

    闻言，场中所有人看向了祈比天！

    主要目标！

    祈比天笑道；“怎么，你们是想让祂来找我，然后你们开溜？”

    众人没有说话。

    祈比天摇头，“是的没错，祂的主要目标就是我，但是啊，你们可能不知道一件事，就是那个家伙呢，宁杀错，不放过。凡是达到命境的，祂都要弄死，至于为什么，别问我，我只跟祂打架，没跟祂聊过天。”

    空中，那惊先生突然道：“渊主大人何不在跟祂打一次？”

    祈比天摇头，“我跟祂打架，你们逃走，话说，老头，你这岁数是不是活到狗身上去了？不对不对，狗如果活了你这么久，都不会说这么蠢的话！”

    惊先生冷冷看了一眼祈比天，没有说话。

    他能如何？打又打不过！

    祈比天身旁，天秀突然道：“你如何打算？”

    祈比天收回目光，看了一眼身旁的天秀，然后道：“如果，如果真的有什么意外，带着他们走，不要让祂发现二丫与小白的存在。她们两个小家伙还弱小，没有彻底觉醒，面对祂，没有任何还手之力。”

    天秀眉头微皱，“小白乃灵祖”

    祈比天摇头，“善恶对祂来说，没有任何区别，也没有任何意义。”

    天秀还想说什么，就在这时，她身旁的杨叶与安南靖周身突然响起了一道道骨头断裂的声音。

    天秀眉头微皱，正要出手，祈比天却是阻止了她，“让他们承受承受这威压，对他们好处极大的。”

    天秀微微点头，没有在出手。

    就在这时，虚空之中的那股威压突然消失不见了。

    但是，整个始源地世界却是疯狂颤栗了起来。

    这一刻，整个始源地内的所有强者纷纷抬头，看向了那虚空之上。

    嗤！

    就在这时，虚空突然被撕裂，紧接着，一道血红色的影自那被撕裂的空间之中缓缓走了出来。

    轰！

    整个始源地骤然一颤，紧接着，始源地瞬间虚幻了起来！

    承受不住！

    根本承受不住这位虚影！

    那虚影朝着下方走来，虚影越来越清晰，很快，众人看清那名虚影的样子了。

    女子！

    是一名女子！

    一名绝美的女子，无法用任何言语来形容的绝美女子！

    当看到这名女子时，杨叶顿时呆住了。

    这女子，他见过，在永恒之界的永恒之河，当初就是她告诉自己诛叫天诛的！

    一！

    这名叫一的女子！           
            