    曾启离开后，王小二说：“曾先生身体的底子本来就薄，又经过了这么多年的磨难，如今就算将邪气都抽净了，可也比常人的身体弱一些。

    而曾总本就上了年纪，又经过这件事，身体也大不如前。

    紫铃酒可强身健体，更可以除去身体中的疾患。

    这两瓶酒先用着，等我找到更好的东西，再带过来。”

    王小二肯如此用心，让曾雪曼很是感激，她欣慰的道：“小二，说实话，认识你我真的一点都没有后悔过。

    如果不是你，我们这一家子，现在都不知道成了什么样了。”

    王小二忙道：“嫂子，你和大哥也帮了我很多。如果不是你们，我又怎么可能上的了学。

    既然是朋友，那就不要客气了。

    至于那份股份转让的合同……”

    曾雪曼忙插话道：“那份合同可不是我们给你的，而是我爷爷给的！他给的你就收着好了！”

    王小二莞尔，道：“我自己赚的钱，已经足够我花了，要那么多的钱也没有什么用。

    嗯……

    嫂子，您看这样好不好。

    既然那些股份给了我，每年如果有分红的话，您能不能替我把那些钱捐出去。

    无论是捐给受灾的灾区，还是贫困山区，亦或者希望小学，只要是能帮到别人的都好。”

    曾雪曼闻言露出欣慰的笑容，赞同的道：“行！既然你做了这样的决定，我帮你把钱捐出去。”

    “好！谢谢嫂子！时间不早了，我就先回了。有什么事随时打电话给我。”

    左宗明起身，道：“我开车送你回去！”

    回到家，时间已经不早了，王小二目送左宗明离开，才转身上楼，刚从电梯里走出来转到走廊里，就看到门口坐了个人。

    “肖媱？你怎么在这？”王小二忙快步上前，打算把肖媱从地上拉起来。

    肖媱抬头，露出了一张满是泪水的脸。

    “王小二，你到底什么意思！”肖媱一出声，便哽咽的指控。

    王小二有些无措，忙问：“你这是什么了，你别在门口坐着了，有什么事进屋说。”

    肖媱胡乱的在脸上擦了一把，可当见到王小二的那一刻，眼泪流的更加凶猛了，就算用力擦也擦不断滚滚而下的泪珠。

    “你就那么讨厌我！”

    对于肖媱的指控，王小二有些摸不到头脑，忙解释：“没有！我怎么会讨厌你。”

    “那你为什么把我交给宋彬！你明明知道他喜欢我！为什么要把我推给他！”

    肖媱的话如当头棒喝，让王小二猛然想起，宋彬的确是说过喜欢肖媱的，而肖媱也拒绝了他。

    把喝醉酒的肖媱交给宋彬确实不太合适，就算宋彬不在意，可肖媱毕竟是女孩子，肯定会觉得尴尬。

    “我……对不起！是我做事不够周到！没有想到这一点！

    我着急去曾家，所以就让宋彬送你回家了。”

    “曾雪曼和左宗明的事是正经事，而我的感受永远都不重要！爸爸是这样，你也是这样！

    我在你们的眼里永远都是个只会胡闹的孩子！孩子不会长大吗？孩子的心情就不能被理解吗？

    我一直以为背着我的人是你，我在宋彬的背上胡言乱语、丑态百出！

    尴尬的不止是我，还有他！

    你当我们是什么？就算是陌生人，也不该让人陷入如此不堪的境地！”

    此时的肖媱很生气，情绪也很激动。

    王小二无力反驳，因为人家说的话句句属实，他只能认错。“是，是！你说的对，是我做错了。回头我一定去跟宋彬道歉！

    当时我应该主动去背你，那就没他什么事了！”

    看着一直抹眼泪的肖媱，王小二忐忑的道：“现在时候不早了，咱们有什么话进屋说。”打扰到其他人，就不好了。

    王小二见肖媱没说什么，那应该是默许了。

    他忙拿出钥匙打开门，把肖媱拉到了屋里。

    王小二转身关门，肖媱从身后猛然抱住了他。

    “我知道你很花心，你有很多女人！可我还是喜欢你！

    无论是你刻意避开我也好，想要把我推给宋彬也好，我都可以原谅你。

    可你不能一而再再而三的无视我！这委屈我受不了！

    我们曾经无话不谈的！你忘了吗？”

    王小二忍不住在心里叹了口气，转过身后将肖媱拉开。

    “肖媱！我只是一个农村出来的穷小子，你值得更好的人……”

    肖媱急忙打断王小二的话，“别人再好，也不是我喜欢的！况且，如果连你都不算最好的，还有什么人能称得上好呢！

    你的优秀我们都看在眼里，你就是最好的！”

    王小二不敢看向肖媱热切的眼睛，他忙低头走进客厅。

    肖媱的声音从后面追上来，“我会考上最好的大学来证明我对你的心是真诚的！你等着瞧好了！”

    待王小二回头的时候，肖媱已经夺门而去。

    王小二不放心她一个女孩子走夜路，又连忙跟着跑出去，偷偷的把人送到家，才一个人往回走。

    一个丫丫已经让他弄丢了，他又如何能在这种时候，再让其他女人陷进来。

    肖媱这一通折腾，让王小二心绪烦乱，躺在床上无论如何都睡不着。

    既然睡不着，干脆不睡了。

    王小二翻身起来，又跑到深谷秘境里去看小狼。

    短短一段时间，三只小狼的体型已经长的和他们的母亲一样大了，眼看就要成年了。

    看到王小二来了，三只小狼马上扑了上去，将王小二扑倒在地。

    不过，小狼虽然热情，却并不鲁莽，看着凶猛，却并没有用力。

    王小二亲昵的摸了摸三只小狼的头，笑道：“你们三个，真是越来越调皮了！”

    小狼们在王小二的脸上蹭了蹭，才退后一步，让王小二从草地上起来。

    王小二起身，感叹道：“你们都长大了，该为你们找一个合适的地方安家了！”

    其中一只小狼突然用头顶了王小二一下，将他顶到了另一只小狼的背上。

    小狼们似乎早就商量好似的，王小二刚爬到小狼的背上，三个小家伙就撒欢的跑了起来。

    王小二慌忙压低了身子，双手抓紧了小狼脊背上的软毛。

    原本柔软的微风，此时因为小狼奔跑的速度，从耳边疾速的呼啸而过。旁边的花草也变成了一道道绿色的虚影，从身边掠过。

    小狼虽然是在地面上奔跑，但给王小二带来的感觉，却像是在飞。

    三只小狼在深谷中一圈一圈的跑着，撒够了欢，才终于停了下来。

    王小二轻轻的拍了拍小狼的后背，才从他的背上下来。

    不得不说，这小狼的后背十分宽阔，骑在他的后背上半点都不觉得颠簸。

    “好孩子，你们长大了！”王小二十分欣慰的看着他们。虽然他只是将三只小狼养在深谷中，并没有费什么力气，可毕竟是亲眼看着他们长大的。

    看着自己亲手带大的孩子终于有了出息，王小二的心里美滋滋的。

    就在此时，大树下的水潭里突然水花翻滚，三只小狼像是发现了新奇的东西，都朝水潭冲了过去。

    王小二也忙往水潭边上凑，可他的速度赶不上三只小狼，待他来到水潭边的时候，翻滚的水花已经停了。

    王小二老远的就看到水潭里泛起红光，他好奇的伸长了脖子往水潭里看，却看到一个红彤彤的小东西正从水潭里爬出来。

    这小东西虎头虎脑的，像是一只红色的小老虎，可仔细看看，又与老虎有些不同。

    红色的小东西头上顶着角，唇边挂须，身披红鳞，四足为蹄形。

    王小二思索片刻，想了半天才醒悟过来。这东西可不是什么老虎，这分明是一只麒麟！

    王小二又靠近水潭，往潭底看了看，他放在里面的那个麒麟胎果然不见了。

    当日他将麒麟胎放在水潭里，就是希望能借着潭水的灵气，让昆仑胎早日孵化。

    没想到，他的目的真的达到了。

    这才没多久，昆仑胎竟然就真的孵化出了麒麟。

    小麒麟费了好大的力气，才从水潭里爬出来，笨手笨脚的样子，引来三只小狼摇头晃脑的嘲笑。

    王小二怕三只小狼莽撞，伤了小麒麟，忙让他们往后退。

    三只小狼非常不情愿，但又不得不听从王小二的话，才慢吞吞的往后退了几步。

    小麒麟从麒麟胎中孵化出来，才刚刚看到外面的世界，对周围的一切都很是新奇。它抬起头看看这，又看看那，最后跌跌撞撞的扑进了王小二的怀里。

    这小东西，天生就对周围的一切十分敏感，知道谁才是待它好的人。

    那三只看热闹的小狼，它连理都没理，却知道王小二一定不会伤害它。

    王小二忙将这小东西捧在手里，喃喃自语道：“我可从来没有养过小麒麟，你要吃什么东西？要喝奶吗？还是吃肉？”

    耳边一个清冷的声音嘲笑道：“堂堂麒麟喝奶，吃肉？它的成长需要大量的灵气，你只要将他带到灵气充沛的地方，他就会自行慢慢成长！”

    王小二认得这个声音，是他身体里的寄宿者蓝岭王。

