    campione—弑神者—乃是霸王。

    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。

     campione—弑神者—乃是王者。

    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。

     campione—弑神者—乃是魔王。

    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力!

     campione，弑神者，这个世界的主角，也是这个世界所能够展现出的最强大的奇迹，作为注定拥有死亡的命运，无法摆脱自己命限的泥巴种人类和高居于天上的众神是截然不同的存在，因此人类只能某方面媲美神灵，而无法超越神灵。

     可是在这个世界竟然会发生人类战胜了神灵，弑杀了神灵，将神灵作为祭品，篡夺了神灵的的力量与能力的这种事，如果是在威廉所在的世界，这是绝对不可能发生的，哪怕是父神降临之后，世界的规则发生了改变，人类也不可能达成弑神之事。

     其原因在于，神灵本身是不死不灭的，是世界的一部分，而“弑”在语言中，以下犯上才叫“弑”，例如弑神或者弑君，而下位者无法真正毁灭上位者，两者的本质是截然不同的。

     这是非常有趣的世界，说不定是一个能够摆脱“命限”，挣脱命运女神所织之线，所罗之网。

     “我要得到奇迹，这个世界上最大的奇迹。”

     威廉在心中想着，根据艾丽卡的说法，人类将奇迹与奇迹重叠在一起发生的话，那么就会机会从生命那里取得胜利，将神杀死，将神的权能篡夺过来，成为弑神者，君临于人间的魔王，可以和神明匹敌的存在。

     奇迹的获得方法，当然是命运所眷顾的女主角，如果没有艾丽卡的话，仅仅凭借草薙护堂一个人的话，是没有办法弑杀神明，成为世界的主角弑神者的。

     草薙护堂正是因为有他的水晶宫团队帮助，所以才能一路上顺风顺水。

     威廉曾经得到了女主角伊芙琳的青睐，于是在《木乃伊》的世界得到了埃及天命的眷顾，同时和成龙结盟能够轻而易举地战胜圣主和龙帝。

     因此艾丽卡对于威廉来说是必须。

     民宿的宾馆不同于大酒店条件有些简陋，因此没有身份证明的黑户威廉在老板娘一脸狐疑的目光之下带着艾丽卡直接入住，引得对方频频质疑。

     不论是威廉还是艾丽卡的年龄看上去都都不大，相比较浪漫的罗马和米兰，撒丁岛的民风还相对比较淳朴，老板娘看着美丽的少女艾丽卡，宛若看见了自己的孩子一般，在痛心疾首的表情下，含泪数着艾丽卡递过去的欧元，最终还是给威廉和艾丽卡开了房间。

     她一边在心里痛骂着这个不会说意大利语的外国少年，居然将这么如此娇艳的鲜花给采摘了，同时也在抱怨拿出身份证明只有16岁的少女艾丽卡要带着比自己还要小一岁的男生开房，居然还是女生一方掏钱。

     没出息的软饭男。

     身材魁伟的意大利民宿旅馆老板娘在心里骂了一声，实际上当看着威廉那英俊得如同天使一般的容貌，将自己心中的躁动隐藏起来，为什么和这位少年开房间的不是自己。

     只是她不能这样想，见到高傲得如同公主的少女，心情复杂地推开了一间条件相当不错的客房。

     这绝对不是嫉妒能够得到美丽少年的艾丽卡，而是对少女艾丽卡恨铁不成钢，以及对于外国软饭男的“憎恨”。

     “你好，我要住宿。”草薙护堂抱着石板来到了附近一家的民宿旅馆。

     萨丁岛是意大利的一个乡下地方，比不了罗马、米兰这些大都市，甚至也无法和其他城市相提并论，经济落后，风光宜人，主要以旅游业为岛内的支柱产业，因为莫名其妙的“野猪”时间，所以岛内原本脆弱的交通彻底断绝，草薙护堂在意大利人生地不熟，想要将石板交托给萨丁岛的魔女这件事也只能中途停下来，明天再去。

     老板娘，拿出笔来登记，对于不通语言的外国游客，她早有成熟的应对经验，前脚刚刚送那天使一般美丽的少年和童话公主一样的美丽少女进了房间，谁曾想后脚又来了一个外国人，两者的距离三分钟都不到。

     “嘎吱嘎吱，嘎吱.......”

     天花板上传来嘎吱嘎吱的响声，草薙护堂惊讶地问道，“这是什么声音，难道是老鼠的声音。”

     老板娘铁青着一张脸，这可真是一对奸夫**，她送两人进房间，然后自己下来给客人登记，用的时间连三分钟都不到，可是现在居然闹出了这么大的动静。

     房间里那年龄和自己有得一拼，已经有些年久失修的床被压的嘎吱嘎吱作响，楼顶上传出的响声在说明着，并不是发生了地震，而是床在摇晃着。

     草薙护堂想要询问是不是旅馆里是不是有老鼠，随后就听见男人略微粗重浑浊的喘息声以及少女浑浊的气息，草薙护堂脸上一红，尽管他没有亲身经历过，可是作为一名健全的高中生，他还是能够感受到一种暧昧的氛围在整个民宿旅馆中蔓延。

     “隔壁有房间，要去住吗？”老板娘指了指写着日语的牌子，她说的隔壁房间就是少年和少女所开的那个房间。

     “那不大好吧，能给我换一个房间好吗。”草薙护堂额头上满是黑线，脸上出现了如同醉酒一般的红晕，萨丁岛原本还算清冷的天气不知道为何在此时的他看来却有些炎热，他松了松自己的衣领，下意识地想要拒绝。

     “没有别的房间了。”老板娘斩钉截铁地摆了摆手，意思很明确，要住不住。

     草薙护堂苦笑地摇头，最终还是决定住下来，毕竟大晚上可不容易找旅馆住。

     草薙护堂在老板娘的带领之下来到附近的房间，走了进去关上房门，听到隔壁房间传来的声音，直接将b5大小的【普罗米修斯之书】放在床头，整个人躲在被窝里，用枕头捂着自己的耳朵可以不去听对面的声音。

     真是的，搞什么鬼。

     草薙护堂心情郁闷，不由想到那位想要抢劫自己的大小姐艾丽卡，以及被反手抢劫连任打包带走的威廉，这两个人究竟怎么样了。

     这就是外国情侣之间的沟通方式和相处之道吗？

