    这一趟出行的目的，不但是要去舅舅家认门，以及去辽阳城拜访陈策。

    人家帮了这么大的忙，无论如何也得亲自上门感谢。

    还有一层想法。

    大黑山小黑山属于北镇，北镇以东有镇远堡，靠近小黑山，堡外是蒙古。

    按照原来历史的话，边境镇靖，镇边，镇远三堡，三百余里外属于蒙古部落的草场，兀鲁特部在此游牧。

    蒙古左翼东迁后，在达赉逊汗的带领下，率察哈尔左翼，好儿趁，罕哈各部，瓜分了此处原来的朵颜三卫。

    兀鲁特部属于蒙古左翼中一部，在察哈尔蒙古大部落中，属于末尾的部落。

    虽然垫底，但是实力并不小，带甲空弦之士约满万。

    蛮族崛起了，不光大周受到了威胁，蒙古左翼同样也感受到了威胁，历史上沈辽失陷后，两者没有继续敌对，转变为相互利用。

    镇远堡则成为了互市的地方，蒙古左翼终明一朝想要的互市，以没想到的方式达成了。

    互市啊。

    虽然目前还没有发生，但是唐清安准备提前铺路，为日后在皮岛各岛建立东江镇夯实根基。

    李如靖第一次赶骡车，得知义父要带自己出门，即高兴又紧张，怕自己做不好。

    听到刘承敏的话，他连忙回应。

    “二叔，我省的。”

    这声二叔，叫的刘承敏头皮一阵发麻，好一会才反应过来，这小子倒是会顺藤摸瓜的攀关系。

    大哥虚岁十九岁，收了别人十五岁的孩子做儿子，有脸皮这么厚的吗？

    两人都是光棍，媳妇还没有着落，大哥却先有了儿子，果然是大哥，什么事都是先兄弟们一步。

    对于大哥的操作，刘承敏实在被惊了一把。

    李如靖竟然识字。

    他说是他娘教的，不过唐清安更看重这孩子的机灵。

    没有得到二叔的回应，少年红着脸低下头。见状，唐清安嘴角笑了笑，坐上了骡车，和二弟告别。

    牵着骡车来到宽阔的地方，少年动作生疏的跳上来，紧张的一手握着缰绳，一手握着木鞭子。

    当车把式不是那么简单的，要熟悉牲畜的习性，像骡子就要定期钉掌。

    要熟知牲畜的“脚力”，哪些坡能过，能走多少路。

    熟练的操纵缰绳，手里的鞭子，以及各色口令。自己请教老刘叔，他说好的车把式，总能躲开道路上的坑窝，赶着牲口越过泥塘如履平地。

    而在平整的地面上，想快就快，想慢就慢，驾驭自如。

    像自己要跟着百户出门，难的是在繁华的地方，人员密集的街道上，如何不慌不忙的架着骡车，从人流缝隙中平缓穿过。

    要是不小心碰了人，不但要赔钱，还为百户惹麻烦，耽搁百户的事，最怕的就是得罪了大人物。

    老刘叔的一番指点，李如靖越发不敢粗心，刚出发就全神贯注，大气不不敢出。

    路边还有残雪，李如靖额头上却开始冒汗。

    “有时候你越是用力，反而越不能办好，试着放松些，可能还会有惊喜。”

    听到干爹的话，李如靖点点头。

    这一趟出门带上干儿子，唐清安准备摸清楚干儿子对那些方面有喜好，好因材施教。

    前世作为小学教师，教了半辈子的书，就像自己亲弟弟们，以及结拜的弟弟们，他都教的很好。

    对于自己的眼光，唐清安自认为不弱于人，颇为自负。

    看孩子看他们的眼神。

    这孩子的眼神很好。

    嗯。

    和二弟三弟比起来都不弱。

    不过到底十五岁了，比不得他从小教二弟三弟，所以更需要言传身教。

    终于到了卫城，唐清安没有去司里，因为数次拜见指挥使大人，都没有成功，已然知道对方不想见自己。

    所以直接去了同知的家中，出来招待自己的是同知家中的老仆，告诉家里老爷出去拜访友人，不知道几时能回。

    唐清安看了看日头，说愿意等一等碰碰运气，老仆遂引了他到大厅去坐，奉送了茶水。

    刚坐了一会，进来一个穿着长衫的年轻人。

    唐清安不认得他，那年轻人微笑的上前自我介绍了一番，竟然是同知的公子。

    和同僚们闲聊的时候，有谈起过同知家的公子，此人颇为自傲。

    同知的公子一心学业，没多久就要动身去京城赴考，如今是不见外客的。

    有种受宠若惊的感觉，唐清安连忙见礼，说道自己是东海堡的百户，能顺利落职，多亏同知大人的情面。

    “我知道你。”

    简短的一句话，唐清安明白了，此人知道自己的来历。

    “请坐。”

    闻言，唐清安并没有立刻坐下，而是先等年轻人坐下。

    不谈眼前人的父亲是自己的老上司，只论他举人的身份，就足以让自己以礼相待。

    如果在京城他有幸中第，那就更不得了了，按部就班的情形下，日后自己见到他得磕头。

    “听说阁下从金陵来？”

    “是的。”

    摸不清楚对方的来意，唐清安比较拘谨。

    “金陵城上西楼，倚清秋。万里夕阳垂地，大江流。”年轻人憧憬道，“真是个好地方啊，等我日后有机会，一定去领略一番风景。”

    “公子前途广大，定然有那机会。”

    年轻人笑了笑，并没有过多的言语，这种类似的话他听了好些年，已经听疲了。

    沉吟了片刻，他看向唐清安，决定卖个人情。

    “辽东都司要在东海堡设军所的事情，可能要停了。”

    这么大的事情，自己丝毫的风声都没有听到过，唐清安措手不及愣住了。

    好一会才反应过来，连忙询问。

    “冒昧请教，是什么原因？”

    年轻人摇了摇头。

    “这件事我不知道，我父亲也不知道，你最好亲自去找当初操手的人想想办法。”

    自己托陈策的关系，才接上了同知的人情，对方身为同知的儿子，怎么可能不清楚，他在辽东都司的关系是谁。

    这番言语隐晦，多半内情极为复杂，所以对方不愿意多言，过多的参与这件事。

    唐清安连忙谢过，遇到大事不能着急，急也没用反而更加添乱。

