    　　有亲戚来,  按理主人家要陪逛，赵秀云先是带着外甥外甥女们转了两天，很快没时间管。

    　　她要准备过年,  方海更是忙,  现在各单位都只有大年初一放假,  他不是在开会,  就是在去开会的路上,  别的没学会,  官话开始一套一套的了。

    　　好在王成高几个也不是小孩子,  还有禾儿可以领路,  说起来表兄弟姐妹几个年纪差得不小，居然还能玩在一起，见天的早出晚归，还有些神神秘秘的样子。

    　　到底有两个成年的男孩子在,  赵秀云也不怎么担心，忙着做自己的事。

    　　今年家里多几个人过年，要买的东西更加多,  市里卖的不凭票的东西比往年多，倒买倒卖好像没那么严重,  市里甚至看在过年的份上，划出一块地方给近郊农民们卖东西，收管理费，但是名正言顺,  不会被纠察队追着跑来跑去。

    　　卖鸡鸭鱼鹅蛋,  什么都有,  坊称临河菜市场。

    　　菜市场并不在市中心,  毕竟哪还有空地啊,  但离得不算太远。

    　　年二九那天，赵秀云三点就起，方海觉得才刚闭眼呢，叹口气爬起来说：”买菜，到底为啥要这么早？“

    　　赵秀云一边换衣服一边说：“大家都急着回家过年，肯定是越早卖完越好，你信不信，这个点人比初一的外滩还多。”

    　　方海当然是信的，打着哈欠，套上衣服说：“走吧，挤去。”

    　　夫妻俩开房门，王成高就听见了，捅一下弟弟，哥俩跳起来打开门，大的说：“小姨，我们跟你去吧。”

    　　给赵秀云吓一跳，说：“大早上，不睡觉你们干嘛啊。”

    　　王成高没好意思说，昨天他听见小姨让姨父陪她今儿一大早去菜市场，姨父看着好像不太想去。

    　　毕竟人家夫妻两个都在，到底亲疏有别。

    　　方海要是知道能冤枉死，夫妻俩借着这些事打情骂俏不是一两回，哪里知道落在外甥眼里就成不情愿。

    　　可见是还没开窍的孩子，连男女那点事都看不出来。

    　　赵秀云也不知道，只说：“不用你们，赶快回去睡，这才几点啊。”

    　　方海有些警惕，心想一窝子人这个找妈，那个找姨，一点空闲时间都没有，现在是买菜都要跟，“夺权”啊这是。

    　　他端着长辈架子说：“小孩子家家，多睡觉才能长个啊，回去回去。”

    　　王成高翻过年二十三，他小姨这个岁数都怀上老二了，乡下人都早，他这个年纪已经让人开始着急。

    　　不过他这会倒看得出姨父的真心实意，心里有些犯嘀咕，还是跟弟弟一起回房间。

    　　家里三间房，苗苗有时候自己睡，有时候跟姐姐睡，加上她年纪小，房间给表哥们睡还说得过去，所以兄弟俩睡的是小表妹的床，被褥什么的都是新换的。

    　　王成高进屋，听见下楼和脚步声远去的声音，说：“姨父对小姨挺好的。”

    　　他们这次来，最担心的就是这件事。

    　　不怪他们想得多，小姨一直没生儿子，老家那边亲戚里，说什么的都有，也就是离得远，不然赶上过年，叫他们过继一个的人能如过江之鲫。

    　　两个人的印象里，姨父只是一个有点凶有点严肃的人，加上所处的环境，自然而然觉得小姨在丈夫这里是会受薄待的。

    　　尤其是王成高还知道件事，没敢大过年说出来找晦气，叹口气说：“以后咱们给小姨养老。”

    　　要王成天说，家里哪个亲戚都好过亲爹亲妈，像他二伯就很好，不过二伯母……人之常情嘛。但姨父就不会，外冷内热一个人。

    　　他比哥哥想得少，说：“行啊，等我工作，灵灵也该上大学，到时候家里就宽裕。”

    　　反正小姨还不到养老的年纪，他们还有大把日子可以挣。

    　　兄弟俩这边在说，那边夫妻俩也在说，方海骑自行车带媳妇，说：”他俩怎么老拿那种眼神看我？“

    　　哪种？怎么说得孩子跟什么奇怪的人似的。

    　　赵秀云不高兴，说：“瞎说，我看好好的。”

    　　心眼偏的，没边了。

    　　方海嘀嘀咕咕说：“我看你对成高好过我。”

    　　“月子里我就带着的孩子，除开我生的两个，普天下对他是最掏心掏肺了。”

    　　那年赵秀云自己也是个孩子，但帮亲大姐带儿子，怎么带也不过分，她几乎是把所有对姐姐的感激都倾注在成高身上，后来对成天就没有，更别提灵灵了。

    　　方海也知道这个，撇撇嘴没说话，心想幸好是只有俩姑娘，她是对着哪个孩子都肯付出，自家的别人家的，都惦记着，一个年数她过得最忙。

    　　他把自行车踩得飞快，到菜市场一看，直接撸袖子，这人多的，岂止是外滩，三个外滩的人都有余。

    　　往年这一天大家顶多去挤菜站肉站，排着队勉强有秩序，今儿是乱成一团，人家全是挑着担子来的，挤得不行。

    　　但凡人多，赵秀云赶紧把钱包给男人，说：“你拿着。”

    　　方海放好，夫妻俩一块往里挤，一个挑，一个提东西，就是付钱的时候格外不方便。

    　　他们来得不能算太早，也不晚，大部分肉菜都是买得到。

    　　赵秀云买菜也不忘别的，眼睛扫过去说：“价格比菜站肉站贵一点，但是不收票啊。”

    　　冬天新鲜菜供应少，有时候也得凭票买。

    　　这又是新现象，值得写一写，赵秀云心里把初稿都打好。

    　　她在做民生新闻上格外有一套，一位老教授特意夸过，说：“新闻不是脱离大众，是为群众发声才对。”

    　　为此方海曾经很不解，在他的概念里，不说打仗还是别的，起码得是大事才能上新闻吧。

    　　不过他但凡不懂的事情，自己就归结于“大学生都是这样的吧”，也不用人解释，就能圆过来。在他这儿，“大学生”三个字好像能把所有问题迎刃而解。

    　　当然，偶尔也有意外的时候。

    　　好比现在，赵秀云盯着棉花糖，说：“好多年没见过卖这个。”

    　　小炉子一转，香甜的气味散开，虽说是大早上，孩子还是有几个，纷纷慷慨解囊，掏出五分钱换来一大根。

    　　方海看她的眼神停留，说：“要吃吗？要的话我去买。”

    　　赵秀云肩膀耷拉下来，说：”你见哪个大人吃这个啊。“

    　　大人吃这些，好像意味着嘴馋等所有不好的意味，多多少少有点丢人。

    　　方海倒不是脸皮厚，想想说：“咱俩一块吃，不就两个了。”

    　　两个还是一家，万一见哪个熟人，传出去就变“老方夫妻俩，三十好几的人了，居然还蹲在外头吃棉花糖”。

    　　赵秀云光想就觉得尴尬，说：“算了算了。”

    　　语气很是怅然，她上回吃是多大？反正不超过十岁。

    　　都这样了，方海心想，今天就是吃他的肉也得吃啊，难得强势起来说：“等着，我去买。”

    　　大步跨出去，也不知道是兜里有钱还是怎么着，那叫一个腰板直。

    　　赵秀云看着地上的东西，原地不动。

    　　方海这个头，在买棉花糖的人里有些显眼，不过偶尔也有家长来给孩子买。

    　　卖的人搭话说：“大早上带孩子出门啊？”

    　　方海居然回过头看一眼自己的“孩子”，说：“对啊。”

    　　心里越想越好笑。

    　　不过他常年是肃着一张脸，这性格不是天生的，毕竟部队不兴嬉皮笑脸那一套，带兵又得压得住手底下人才行。

    　　久而久之就成这样，也只有在家里人面前才是另一副样子。

    　　赵秀云远远看他的样子，心想再往前一百年，这人兴许该是什么绿林好汉，偏偏这会手上两根棉花糖，让她的心也踩在糖上面一样，软得没有着落点。

    　　不过高兴归高兴，吃的时候还是多少尴尬。

    　　棉花糖是沾口水就化得快，卖的人又实在，蓬得比脸都大。

    　　赵秀云吃着吃着，脸边难免沾上。

    　　方海要帮她擦一下，自己手上那个风一吹，轻飘飘落到地上。

    　　两个人都是一愣，赵秀云忽然嘎嘎乐，自己笑半天才说：“我头回吃棉花糖，也掉地上了。”

    　　当时给她哭的，从公社到大队都没停下。

    　　方海心疼地看着，心想媳妇要是不在，他估计就捡起来吃了，但现在他怕挨骂，只能看。

    　　还是大街上，纠察的人已经在看这对夫妻，赵秀云也不好分他吃，三两口解决掉，说：“回吧回吧，回去给你炸馒头蘸蜂蜜吃。”

    　　方海爱吃甜的，应声站起来说：“吃两个啊。”

    　　打他的牙补过，赵秀云盯他也盯得厉害，小时候亏过嘴，有点条件总是想吃，论家里零嘴，他现在吃得可不比孩子可怜。

    　　可是有时候想说他，又觉得可怜。

    　　想着是大过年，赵秀云还是说：“行，反正吃坏的是你的牙。”

    　　方海嘿嘿笑，心想牙疼也得把今天的份吃了啊。

    　　他有时候看着也是跟孩子一样。

    　　赵秀云不由得想，怎么自己两个越活越过去的样子，人家不是都说年纪越大越稳重吗？

    　　她以前是这样的人吗？赵秀云看方海一眼，心里说，这个人以前也不这样。

    　　但他们现在是。

    