    第二天一大早，一缕朝阳洒在木格城上，整座城池就像是镀了一层薄薄的金色。

    沐颂走到屋外，望着木那河从城下流过，向着远方蜿蜒而去，顿感心清气爽。

    正当他沉浸在这美景之中时，有侍卫来禀报说映钏大人已经在议事厅等候。

    当他在侍卫的指引下，走进议事厅时，才发现众人都已经到齐了。

    在座的除了映钏大人和百里苍，还有汐风、珞衣、山棕。

    见到沐颂走进议事厅，百里苍说道：“殿下，方才我向映钏大人简单讲述了我们与雅拉王的行动计划。”

    映钏大人也说道：“老夫对殿下、王上及百里大人所定的行动思路完全赞同！目前，我木格城这里有两千多兵力，加上束米队长的侍卫队，以及山棕的草原各部族子弟，也有三千多兵力了。”

    百里苍接话说道：“驻扎在雅拉河谷的朝廷军有两万人吧，还有鄢仑关要塞及上野城的驻军。我们这三千人马是无法与之正面交锋的。”

    映钏大人说道：“百里大人言之有理，雅拉河谷的驻军有两万，由缪燮统领。上野驻军有五万之众，仍然由镇北将军宫泰统领。”

    这时，汐风忽然补充说道：“我听说这缪燮虽然是个猛将，但生性残暴。这缪燮名义上由上野驻军统领镇北将军宫泰所节制，但是他似乎与宫泰并不怎么和睦。”

    映钏大人说道：“也确有此事，宫泰是驻守北境的老人了。然而这缪燮是在上次雅拉河谷之战后，才从北幕军调来北境的。这两万驻军也多来自北幕军，与宫泰统辖的上野军本就不是一个系统。”

    “这缪燮自视是太后亲自点名调来北境的，对宫泰素来傲慢。双方互有摩擦，倒也正常。”

    百里苍说道：“这宫泰将军与我曾有一面之缘，为人倒是正直。”

    映钏大人感叹道：“是啊。当年就是宫泰顶着朝廷的压力，主张招降我木格城，才让木格城免遭一战的。”

    沐颂开始听他们说这些的时候，倒是并没有太在意。

    后来他才忽然想起来，自己小时候确实听过这镇北将军宫泰的名字。他可是常年驻守在北境的上野城，人们提起他时都是很尊敬的。

    如今又听大家如此讲，他不禁对这个宫泰产生了一些好感。接过话说道：“我曾听过宫泰将军的事迹，他确实是一名正直的将军，有没有可能前去跟他协商？”

    百里苍听后脸上一诧，马上说道：“殿下，此事可万万不可！如今朝廷并不知道您的存在，在太后染蝶的眼里或许还只是认为所谓‘高山之子’，只不过是草原上各部落的一个首领而已，所以还并不会太重视。”

    “但是，万一风声走漏了，让他知道‘高山之子’就是殿下您，那么她一定会立刻停止永川的战事，不惜一切代价调兵来北境！”

    沐颂听后也是心头一震，脸上不禁一热，尴尬地说道：“苍伯所言正是！是我思虑不周！”

    映钏大人说道：“如今看来，还是以殿下与王上原定的思路较为妥当。”

    汐风也说道：“按照方才百里大人所讲，其实我们东路军所承担的任务就是吸引缪燮的注意，将他们兵力引至雅拉河谷东部的渡口，然后牵制住他们即可。”

    “而我们主攻的方向，其实是王上所统率的西路军，全力攻克西部的羊崮关隘，一举占据雅拉城。”

    映钏大人说道：“正是此意。但是这里的风险，方才百里大人也提到了，就是提防上野城的驻军从鄢仑关赶来支援，那样我们就有腹背受敌的风险。”

    汐风说道：“明白了，这个任务就交给我好了！保证完成任务！”

    映钏大人又白了他一眼，说道：“我觉得此次行动的关键在于出其不意，如果对方一旦有了防备，就起不到应有的效果了。”

    百里苍说道：“映钏大人所言甚是。”

    映钏大人又说道：“这次军事行动，还需要与王上的西路军进行密切的配合，方能产生好的效果。因此，我们还是需要跟王上那边谋定好具体的执行细节才好。”

    百里苍接过话说道：“这正是老夫正要说的事。我们在从北海出发前，已经派人前往令丘湖畔向王上汇报。将约定在哈林城接头，共同商定后续行动的具体事宜。”

    映钏大人赞赏地说道：“百里大人真是思虑周全啊。哈林城刚好位于木格城与令丘湖之间的地方，从令丘湖到哈林城约莫六七天的路程，而从木格城过去不过四五天的路程。”

    百里苍接着说道：“刚好老夫在哈林城有个据点，目前还一直在使用。算一下时日，派遣去令丘湖的人，应该也在这两天就能见到雅拉王了。”

    汐风说道：“那我们赶紧去哈林城吧！”

    百里苍说道：“世子勿急。雅拉王距哈林城较远，我们可以过两三天再出发不急。而且依老夫看，现在行动计划思路都未变，最重要的是约定好具体时间，以便双方协同行动。”

    映钏大人问道：“不知派谁去接洽比较适合呢？殿下是否有合适的人选？”

    沐颂听到映钏大人征求自己的意见，想了一下说道：“那前去跟察台舅舅接洽之人，需要对我们的行动计划相对熟悉些，才比较好沟通。”

    百里苍说道：“殿下所言正是。目前，所有的行动计划务必要保密，只有在座的各位知晓。不然还是由老夫跑一趟吧。”

    这时，珞衣忽然开口说道：“爹，您都跑了几个月了，这次就由女儿代劳吧。”

    映钏大人也说道：“是啊。百里大人您好好休息几天，接下去还需要您主持大局呢。”

    汐风也接过话说道：“不然，就由我陪同珞衣姑娘前往哈林城一趟吧，这草原上的路我也熟悉。”说完满含深情地看向珞衣。

    百里苍看了两人一眼，说道：“或许这也可以，殿下您觉得呢？”

    沐颂其实在听到汐风说要陪同珞衣一起去的时候，心里忽然就有些不情愿。

    但是，他理性的思考一下，大家肯定不会让自己一同前往的，这或许也是一个比较好的选择。

    于是不太情愿地点头说道：“那珞衣与汐风世子一路上要注意安全啊。”

    珞衣回答说：“谢殿下关心。”

    汐风瞥了一眼珞衣，胸有成竹地说道：“殿下放心吧，珞衣姑娘的安全就交给我了。”

    这时，他看到汐风话一说完，便转头去跟珞衣小声说了句什么，珞衣听后脸上微微一笑。

    珞衣的这一笑，让沐颂突然觉得心里酸酸的。心里又有些后悔，自己为什么不建议让山棕一起陪同呢？

