    【轮回】的出现，让羿肖面前出现一个大大的谜团。

    最让他惊奇的是【轮回】现在的能量，这个末世前的杀手组织，因为其特殊性质，只能隐藏于黑暗之中。

    随着末世秩序的崩塌，这个昔日隐藏在暗处的毒蛇也终于展现出自己的獠牙！

    可以说，这场末世对所有大型势力来说都是一场灾难，而【轮回】则是为数不多的受益者！没有了条条框框的限制，行走于阳光之下，让【轮回】迎来了前所未有的巅峰时期！

    甚至，【轮回】的势力范围很可能已经遍布全国！

    上一次遇见【轮回】还是在S市，这一次直接就出现在最南方的天命城！

    恐怕现在的【轮回】，已经堪称最强势力之一！

    不过对于羿肖来说，【轮回】的出现虽让他心生警惕，却还远远达不到让他忌惮的程度！

    实力踏入三阶，羿肖和普通玩家之间，已经不是依靠数量可以弥补的！

    就算【轮回】手下拥有再多玩家，就算【轮回】的势力范围无处不在，如果没有三阶强者，那就完全不可能对羿肖形成威胁！

    羿肖唯一要担心的，可能就是自己身边人的安全，提防【轮回】为了报复自己，而使用什么下三滥的手段。

    羿肖略微观察一下四周的环境，伸手拎起蛇影的尸体，走进一旁的角落。

    他这次来主要目的就是为了寻找一名拥有血脉的玩家，施展【指定掠夺】尝试掠夺血脉，现在蛇影主动送上门来，倒也为羿肖省去不少麻烦。

    再三确认周围没有其他人的踪迹后，羿肖看向蛇影的尸体，心中默念到：“掠夺发动，目标，蛇影！”

    熟悉的虚影再次出现，只是这一次的虚影并没有思想，只是按照羿肖的意图对尸体发动了掠夺。

    “掠夺成功，获得一点力量！”

    虚影完成了自己的任务，逐渐消失在空气中，从始至终都没有多看羿肖一眼。

    不过羿肖的注意力并不在虚影身上? 而是聚精会神地查看自己的属性。

    羿肖（三阶）

    血脉：掠夺者

    力量：202

    防御：200

    敏捷：200

    精神：100

    技能1：掠夺（五级）

    技能2：指定掠夺（六级）

    技能3：掠夺转移

    技能4：掠夺融合

    技能5：堕落龙体（第三阶段）

    技能6：死神右眼

    技能7：奴役

    技能8：蕴剑

    技能9：猛毒四连斩（五级）

    技能10：雷衣（五级）

    技能11：冰魔之体（五级）

    羿肖心中一喜，自己的力量属性? 竟然真的提升了一点！

    现在他的三大基础属性强化需要消耗的强化点高达两千，这一次掠夺相当于直接给羿肖带来两千强化点的收益！

    没想到，基础属性竟然也在掠夺的范围之内！

    最让羿肖激动的是，按照之前的规律，掠夺到基础属性之后? 下一次发动【指定掠夺】时? 基础属性这个选项也将出现在掠夺列表中！

    也就是说，以后羿肖就算是不花费强化点? 也可以通过【指定掠夺】逐渐提升自己的属性！

    属性达到三阶之后，羿肖正苦于无法获取大量强化点提升属性? 这一次简直就是解了燃眉之急！

    现在羿肖的【指定掠夺】是六级，冷却时间为四天，也就是说? 每隔四天时间? 羿肖就可以通过【指定掠夺】提升自己的一点基础属性！

    这个过程看起来非常漫长? 但别忘了? 羿肖的【指定掠夺】还有继续升级的机会！

    不需要消耗强化点提升属性，羿肖就可以将节省下来的强化点用来强化【指定掠夺】。

    【指定掠夺】下一次升级需要四千强化点? 冷却时间应该会缩短至三天！

    等【指定掠夺】的冷却缩短至一天? 到时候羿肖每天都能提升一点基础属性！相当于每天多了两千强化点的收益！

    虽然这一次没能掠夺到血脉? 但掠夺到基础属性也算是意外之喜了！

    随着时间推逝? 掠夺者血脉也渐渐展现出它逆天的一面！

    这个世界是公平的? 永远不会存在绝对完美的东西。

    掠夺者血脉的成长性毫无疑问，但它却存在一个非常致命的弱点? 那就是前期太弱！

    如果前期夭折，就算拥有再强的成长空间也毫无意义！

    刚开始，血脉赠予羿肖的能力只有一个【掠夺】? 还是一个不能直接对战斗产生帮助的技能。

    除了金色血脉对属性的提升，羿肖在最开始的时候战斗手段并不多。

    但羿肖是幸运的? 与妤莲的相遇，让羿肖得到了【堕落龙华】，直接弥补了掠夺者血脉前期的不足！

    可以说，【堕落龙体】这个技能，是羿肖前期的主要战斗手段！

    在最初的一段时间，【堕落龙体】对羿肖的帮助比金色血脉更大！

    不论是【不灭龙体】对属性的增幅，还是【巨龙之威】对敌人的削弱，都让羿肖的战斗能力得到极大提升！

    正是因为【堕落龙体】的存在，让羿肖顺利度过了掠夺者血脉的弱势期！

    现在，羿肖已经通过掠夺者血脉获得了许多实用的技能，像【雷衣】、【蕴剑】、【冰魔之体】、【猛毒四连斩】这几个技能都是掠夺而来，大大丰富了羿肖的战斗手段。

    就连【死神右眼】这个能力的出现，也和掠夺技能有极大关联！

    不仅如此，因为【掠夺】的存在，羿肖可以掠夺的能力种类也在不断解锁，就连基础属性都已经出现在掠夺的范围之内！

    掠夺者血脉，逐渐开始展现出其恐怖的一面！

    羿肖看了眼蛇影的尸体，压下心中使用【指定掠夺】掠夺属性的冲动。

    战争随时可能会开始，没有人可以确定是什么时候。

    如果现在用掉【指定掠夺】，那就要等四天时间才能再次发动。

    万一在这期间战争开始，那羿肖就会失去一个宝贵的机会！

    按照冰帝所说，每一只金色守护怪物都有一张极其强大的底牌。

    如果这一次真能成功击杀地狱三头犬，那这张底牌，就会变成羿肖的战利品！

    当初冰帝使用【亘古昙花】的景象还历历在目，那真是堪称神技的能力！

    地狱三头犬同为金色守护怪物，就算它的底牌比不上冰帝的【亘古昙花】，估计也是一种非常逆天的能力！

    如此一来，羿肖将再多出一个强力底牌！

