    “还有，老太爷的身体情况，陈大夫说了，只要你这边能够找到那几味药，慢慢将养个大半个月，老太爷就能够完全恢复了。所以，这最终还是要看看你这边的药，是吗？”

    他和江映琼其实都有些不敢置信的。

    因为陈宝参是国医圣手，但是，江老太爷的身体，最终竟然是把握在姜筱的手里。

    但是，一想到几年前江映琼被救的那一次，他们又不得不信。

    所以，姜筱对他们来说，显得有些神奇和神秘。

    姜筱抿了抿唇，沉默了片刻，坦白地点了点头。

    “姑父，您和姑姑也应该知道，太爷爷的身体其实损耗很严重，他的年纪也大了，这并不是随便输输液吃吃药就能够好起来的。”

    黎汉中点了点头。

    确实是的。

    他之前其实已经做好了心理准备，那就是江老太爷是药石无医的了。

    那两天，他想得太多，也开始着手做着准备，准备着迎接变故和混乱以及压力的到来。

    他没有说的是，那两天他是一刻都没有睡着。

    但是，事情最后竟然有了转机。

    江老太爷明显地好转起来了，就是因为姜筱的药。

    黎汉中查到了当初方建业被高伟打得重伤进医院的事，后来也是因为姜筱去了医院，方建业才醒来的。

    虽然之后方家和高家都觉得姜筱不过是运气好碰了个巧，医院救治的功劳，在方建业正好要醒的时候，姜筱去了。

    但是现在结合江老太爷的情况，黎汉中却相信，当初的确也是姜筱救了方建业。

    那么，姜筱的药到底是从何而来的？

    为什么药效真的那么好？

    现在他也不得不来姜筱这里确定江老太爷和阿六的情况。

    因为他们两个人的生死，对他也是有很大的关系的。

    这种事，他当然没有办法当着江老太爷阿六，甚至江映琼的面问，所以只能把姜筱叫来了。

    姜筱接了下去，说道：“姑父一定会很好奇，我的那些药都是从哪里来的，”姜筱直视着他的眼睛，看起来十分真诚。“我可以说实话，这些药，都是在我们家乡的山里找到的。”

    “你是说百骨山吗？”

    “对。”姜筱道：“百骨山真的是一座宝山，姑父你也应该知道，那边开出了一座大墓，大墓的情况，可能你比我更清楚一些。古人的墓葬，都是要挑风水的，风水这东西应该不全是迷信吧，是有一定的科学道理的。”

    黎汉中又点了点头。

    “我也可以告诉你，在百骨山那边，开出了很多宝贝。”

    这件事当然是报到了他这里来的，他也亲自做了批示，所以当然清楚。

    姜筱笑了笑，“所以，那个地方的风水真的是非常好的，那么，表现在百骨山的一个方面，就是土壤非常肥沃，山上生长的野菜和野果都十分美味，花期果期都会比较长，还有就是，那里挖到的药草，药效都会强很多很多。”

    “哦？竟然这么神奇？”

    “对的，这一点，姑父可以让人去查一查。”

    这些都是实话，姜筱自然不怕。

    