    在关有容不解的目光中，王凡将她开战利品箱获得的物品都收集了起来。

    随后，一行人继续在森林中穿行。

    一路上，时常能看到王凡收集一些环境中的道具。

    走了两百余米，几人没有再遇见本土怪物，来到了之前被树木挡住的纹路附近。

    之前还不确定这是什么，现在几人都能够确定，这里确实是一个魔法阵。

    众人中，唯一对阵法有一丢丢了解的只有王凡。

    但以前都有程心、观音以及金光仙、龟灵圣母四人帮忙，因此王凡的阵法造诣其实非常一般。

    加上这个阵法与西游记中的阵法类型并不相同，因此他也认不出来这有什么用。

    魔法阵的符文非常复杂，覆盖了周围十几米的草地。

    观察了一会，靠着神眼能够看见能量的特性，王凡若有所思地看向周围燃烧的树木。

    那若有若无的奇怪气息从阵法中散发出来，融入了肆虐森林的大火。

    “火焰能够反常地燃烧，应该与这个魔法阵有关。”

    这魔法阵也没有什么防护手段，阻断能量的流动对于王凡来说并不是一件难事。

    随手用掌心雷击碎了魔法阵中几个能量汇聚的节点后，散发着淡淡荧光的魔法阵顿时暗淡下来。

    很快，地上剩余的阵纹也消散在空气中，再也看不见了。

    随着魔法阵消失，周围森林燃烧的大火顿时火势小了许多。

    虽然一时半会还灭不掉，但估计也烧不了太长时间了。

    “大火果然是靠外力来维持的。”王凡自言自语道，飞到空中朝四周看去。

    放眼望去，虽然方圆及百米内的火势渐渐变小了，但在其他地方，烈火依然熊熊燃烧着。

    而整片森林非常一眼望不见边，全部都笼罩在在火海中。

    回到地面，王凡将刚才在天上看见的景象和同伴们提了一下。

    关有容和孙莹同时建议道：

    “既然这片区域的火已经灭了，暂时把这里当成营地吧。”

    “既然短时间出不去，不如就在这里暂时停留。”

    两人的意思差不多，王凡也点点头。

    众人在附近就近寻找材料开始搭建屋子。

    王凡见此，也没有用再造转生直接做活房子，让众人有事情做。

    他自己则召唤出冯蓉的投影，让她帮忙探知森林里的威胁，同时帮助保护众人。

    不再是在丧尸世界中那种丑陋不堪的样子，冯蓉恢复了正常的人类外形后，孙莹和谢姝两人立刻认出了她。

    “她也复活了，怎么可能，她不是没有通过试炼吗？”

    王凡解释了一下，询问起冯蓉周围的情况。

    冯蓉恭喜了一下王凡将伙伴都复活后，神色轻松道：“附近虽然有很多敌意，但是没有很强的。”

    “那就拜托你在这里保护他们一下，我要离开一会。”

    “兄弟，你去哪，记得回来吃饭啊！”正在搬木头的黄永义立刻喊道。

    “不远。”王凡说着，身影快速消失在森林中。

    当只剩自己一个人时，王凡才有些发愁地自言自语：

    “神国门户无法打开，没想到影响这么大。”

    原本王凡还想回神国去炼丹。

    毕竟在无法将同伴们送进神国保护起来的情况下，用丹药来提升他们的属性是最方便，也是最有效的提升他们生存率的办法。

    但是他发现自己居然也无法进入神国之中了。

    这也就让他在神国中囤积的天材地宝都派不上用场了。

    为此，不得不开始收集这个世界的材料，尝试用本世界材料来试验新的丹药。

    好在虽然无法进入神国或是将神国中的物品取出，但王凡依然能够与神国保持沟通，意识依然能够以虚拟半实体的形式在神国活动。

    如今神国中有一个专门用来计算的小世界，里面摆放着数以亿计的超算组，因此试验丹药的速度变得非常快。

    之前搜集到的几种材料，在拿到手的同时，就被王凡分析过药性，连树枝和破布片都没有放过。

    这些材料在神国中早就已经被尝试了全部的可能性。

    没有试出任何有可能成功的丹方。

    王凡只能再搜集新的，没有试过的材料。

    而实际上，森林中能够找到的材料并不多。

    王凡甚至杀了几只哥布林和猫妖，甚至一种能主动攻击人的草都被当成材料试验过。

    超算神国中依然没有试出任何有用的丹方。

    用这种方式其实本就是碰运气，会完全失败早在王凡的预料之中。

    不过他还是有些沮丧。

    回到营地时，伙伴们已经搭建好了一个木房子，顶部用树枝和树叶覆盖着，墙壁以树枝做骨架，无论是屋顶还是墙面，都用掺杂了藤蔓的泥浆抹了墙面。

    这时候关有容正在用火焰将屋子烤干。

    在屋外，甚至生起了一堆篝火，众人围在篝火边看着联手搭建的屋子。

    他们身上虽然都被泥巴弄脏了，但看起来都很开心。

    “孙莹，你真厉害，竟然知道怎么用木头和泥巴造房子。”

    谢姝和黄永义不停承载孙莹。

    “没什么，以前做过类似的事。”

    孙莹说着，朝从树林中走出来的王凡笑了笑，起身走上前道：

    “你这么快就回来了，事情做完了吗？”

    王凡点点头：“嗯，房子真好看。”

    “不用故意奉承我，这房子这么丑，我还是有自知之明的。”

    孙莹笑道，和王凡走回篝火边。

    黄永义立刻问道：

    “王哥，以后我们要怎么办，你有什么计划吗？”

    “暂时以保命为优先，同时弄清楚这个世界的底细。”王凡看了看同伴们问道：

    “你们有谁听说过这个世界吗？”

    众人齐齐摇头。

    见此，王凡也没有太过失望，毕竟哪怕有知道情况的人，也只是能快速了解这个世界的一些基本情报。

    按照过去的经历，哪怕是名字一样的世界，也总是会有一些与众人所知不同的地方。

    先知的优势，在轮回空间的任务中，并不算太大。

    王凡低头思考着：“我如果外出去探查情报，就算召唤出投影来保护其他人，也不如我亲自保护他们，要带着他们一起吗？”

    若是要带着众人一起上路的话，效率肯定会比王凡一个人低许多。

    众人里只有王上和关有容能飞，而且即使是他们两人，飞行的速度与王凡也是无法相提并论的。

    要安全还是要效率，这就需要好好权衡一下了。

    正当王凡捉摸不定时，孙莹握住他的手，轻轻道：“王凡，你忘了我们是伙伴吗，有什么烦恼可以和我们说。”

    和她的目光相接，王凡犹豫了片刻，点点头：“其实我很担心你们的安全。”

    孙莹、黄永义、谢姝三人目光同时一黯：“是我们太弱，拖累了你。”

    “别说这种话，我在轮回世界中比你们多锻炼了二十几年，比你们强是正常的。

    反倒不如说是我连累了你们，本来如果我退队的话，你们就不用和我一起卷入这次的任务了。”

    其他人的关注点各不相同。

    黄永义拍了拍王凡肩膀：“王哥别说这种见外的话，如果没有你，我们现在还是鬼呢。”

    孙莹握着王凡的手：“不要说退队这种话，如果你退队，我也一定会跟着你。”

    “啧啧啧，真肉麻！”黄容易和烤房子的关有容同时打趣道。

    谢姝则羡慕道：“二十年？你看起来比以前还年轻，最多十七八岁吧。”

    “是技能的原因，其实我倒是可以将那个技能传授给你们，不过要等很多年才行。”王凡耸耸肩。

    长生种道诀的道种凝聚太费时间了，一年一枚，要惠及所有人，需要很长时间。

    正当王凡和伙伴们闲扯时，忽然收到一封邮件。

    看到发件人，王凡一愣。

    他光顾着处理自己队伍的事情，却差点忘了，和胤龙还有一个约定呢。

    两队联手，肯定会比王凡一个人守护队友们强得多。

    打开邮件，胤龙果然在说联手的事。

    不过和王凡不同，他和队友们出现时，直接在一个旅馆中。

    旅馆的名字叫做赛利亚旅馆，位于埃尔文防线。

    他和队友们在旅馆中等待王凡汇合。

    他传来的信件中提到的信息只有这些。

    虽然情报不多，但信件中提起的一个名字引起了他的注意。

    他获得职业技能树时，收到的提示中有提起过，已经达到进阶的条件，可以去找赛利亚接受进阶任务。

    这和胤龙他们的旅馆名字，应该不是简单的巧合。

    “他不会已经搞定职业进阶任务了吧？”王凡不由小声道。

    胤龙的运气果然还是如此的不讲道理，比起连现在自己在什么地方还没弄明白的乾坤道众人，可以说是真正的主角待遇了。

    “什么进阶？”孙莹听见他的自言自语，疑惑问道。

    王凡一愣：“就是职业进阶啊，获得职业技能树后，不是提醒过可以进行职业进阶了吗？”

    “有吗？”孙莹看向其他人。

    黄永义和谢姝同时摇头。

    而关有容和王上则点点头。

    “嗯？居然不一样。”王凡立刻找到了规律。

    和刚复活的孙莹三人相比，王凡三人最大的区别就在于实力。

    王凡先不提，即使是最弱的王上，威胁度也达到三千了。

    进阶的条件，估计和实力相关吧。

    收回这些心思，王凡有了明确的行动计划，对众人道：“接下来我们离开森林，去寻找城镇。”

    “不是说现在去城镇很危险吗？”黄永义疑惑道。

    “情况发生了变化，我找到了盟友，尽快汇合对我们都有好处。”

