    渡边万由美和杂志社合办的甄选会，最终选出的冠军是来自千叶县、十七岁的女高中生水野麻美。

    水野麻美中等个头，但是比例出众，骨架小，显得很可爱，整个人活力十足。作为优胜者，同《KIRAKIRA》的风格相当搭调。

    同时，她五官耐看，歌声甜美，综合来看，发展路线并不单一。

    决定了冠军以后，渡边万由美又为稻村泉颁了个“特别奖”，把她和水野麻美一起签了下来。

    水野麻美作为冠军，将从《KIRAKIRA》杂志先作为模特出道，拿到冠军的同时就已经算是半个圈内人了，而稻村泉则只有一纸U-MIZ的合约，几时出道取决于事务所的规划。

    关于稻村泉，渡边万由美起初认为她可以担任ABNORMAL新主唱的角色，而现在，既然岩桥慎一认定蒲池幸子，甚至打算成立唱片公司，那么，选主唱的事也就到此为止了。

    尽管听岩桥慎一说了他的计划至今，渡边万由美还没有给他一个正式的答复。

    先是他要去寻求和星辰事务所的合作，接着又邀请她一起成立唱片公司，不管哪一件都是大事，渡边万由美需要考虑和斟酌的时间。

    而在这个考虑和斟酌的过程当中，渡边万由美脑中时不时想起音乐节过后，她决定要带岩桥慎一独立的时候，母亲一再问她，要她回答的那个问题。

    她是如何看待岩桥慎一的？

    是得用的干将、默契的搭档，又或者人生途中是他也未尝不可？是因为这个问题，才促成了现在这个局面。

    可现在再想起来，渡边万由美才意识到母亲看人的眼光之准。

    会回想起那个问题，不是因为她在这次岩桥慎一提出来的两件事当中对他产生了什么成见，而是在未能解答的问题之后，她的内心又产生了新的问题。

    那就是，她和岩桥慎一的合作关系应当是怎样的？

    整个和甄选会选出的两个女孩子决定合约的期间，渡边万由美时不时思考这个问题。

    稻村泉没能当成ABNORMAL的主唱，不过，渡边万由美也没有那种非得让她歌手出道的想法。

    进行签约商谈的时候，其中一个环节是询问两个女孩子对未来发展路线的展望，水野麻美的回答是“什么都可以”，唱歌也好，演戏也好，当模特也好，哪样都行。

    不过，这种听上去很好打发的回答当中，不如说是藏着另外一个意义，那就是，不管是哪一样，她都希望能得到，她想要成为大明星。

    这种“我全都要”的贪心想法，或许也能称得上是现今这个时代年轻人的一种内心写照。同稻村泉表现在气质当中的那种“靠不住”一样。

    虽说如此，气质上让人觉得靠不住的稻村泉，却并不是那种信口开河的人。

    在签约商谈的时候，她向渡边万由美表明，唱歌和演戏她都很有兴趣，但是，要如何选择，应该看她在哪方面的才能更加出众一些。

    十九岁，有这样的考量，意料之外，情理之中。

    拿起一块材料，开始雕刻之前，总得先仔细端详，再决定如何下手，这是常理。但是，这话由稻村泉自己说出来，渡边万由美觉得怪有意思的。

    她说：“唱歌的才能，之前在甄选会上已经见识过了，至于演戏的才能……”

    稻村泉别出心裁，想当场演一出给渡边万由美看。签约商谈，因为她的提议，变成了试镜会。

    说是试镜会也不对，因为既没有剧本，也没有指定场景，或者说成是个人模仿才更贴切。

    因为接下来，稻村泉在渡边万由美面前，再现了夏目雅子在《鬼龙院花子的一生》当中的一段表演。

    “……可别小瞧了我！”稻村泉学着夏目雅子的模样，说出这句电影里的名台词。

    这样的她，当然不能跟夏目雅子那种活灵活现的演技相提并论。

    在因急性白血病英年早逝之前，夏目雅子的演技就在同世代的女演员当中备受好评，被业界寄予厚望，期待她今后可以大展宏图。

    因此，当她骤然离世时，不论是业界还是观众，都是一片惋惜。

    但是，从来没有过演戏经验，因为喜欢这部《鬼龙院花子的一生》，对这段剧情记忆深刻，当场模仿表演给渡边万由美看，稻村泉活灵活现的神情，还是让渡边万由美眼前一亮。

    这样的表现，加以打磨，或许能成为不错的演员。

    ……

    最开始在高尔夫练习场被岩桥慎一发现，签到了事务所的高岛礼子，就是作为时代剧演员出道，如今出道一年，还处在磨练演技，顺带打开名气的阶段。作为事务所来说，U-MIZ也不是完全没有经营演员的经验。

    人脉方面，有父亲从前的面子在，虽然不保证能得到什么优待，但是，要迈进制作人那里的门槛，还是要比真正白手起家的人容易许多，不嫌弃角色小的话，龙套或是小配角，也许一年到头都断不了。这算是U-MIZ的优势。

    高岛礼子正式出道之前和出道之初，一直在外面的演员培训班上课，之后，就通过这样的小角色来磨炼演技。

    稻村泉如果作为演员出道，流程也大概如此。

    不过，被岩桥慎一的提议搅乱思绪，近来一直在思考的渡边万由美，却忽然生出一个想法，那就是，U-MIZ能不能成立自己的演员培训班呢？

    曰本没有那种戏剧学院之类的学校，演员要么是出身剧团，先在舞台上磨练演技，之后因为某些契机，或是自己有意，或是被发掘，然后去当影视剧演员。

    要么就是毫无经验的普通人，在加入事务所以后从零开始训练，一点点打磨。

    剧团有自己的培训系统，大事务所有自己的演技学校，小事务所则安排签下的艺人去上外面的演技教室，总之，各有各的做法。

    渡边制作就有自己的培训学校，培训内容有演技有唱歌还有跳舞，五花八门。

    现在，渡边万由美也想自己出资办个演员培训班。这个培训班不仅培训自己签下的新人，还要面向其他力量薄弱的小事务所、面向对表演感兴趣的普通人。

    而在想到要办自己的演员培训班的同时，渡边万由美心中豁然开朗。

    然后，她拿起电话，准备打给岩桥慎一，告诉他自己的决定。

