    “这……真是奇妙！”郑逸尘有点愕然的看着重新活动起来的‘初音’，差点咬住自己现在用的这具炼金身体的假舌头，现在的她并没有被人控制，而是实打实的自主活动，“怎么做到的？”

    “赋予她足够强烈的情感就可以了。”琴简单的说一句，看郑逸尘的反应有些茫然，她现在心情愉悦到了极点后才有心思额外的解释一下，“你可以理解为是一种虚假生命，这是我作为魔女的力量带来的副产物。”

    坐在一旁的丹玛丽娜挂着的笑容变淡了一些，这就开始勾心斗角了啊，琴说的轻松自然，甚至面不改色的透露出来了自己魔女的身份，这看起来无智的行为，实际上就是在坑丹玛丽娜，标明自己身份的同时顺便的将丹玛丽娜的身份也给带了出来，即使郑逸尘想不到，接下来琴也会用自己的行为让他认知到！

    之外她能够这么说还有一层含义，信任！

    想要得到一名魔女的信任……不难，可让这层信任上升到足够魔女主动透露自己身份的高度那就是极难了，算算时间，郑逸尘来到了卡加这里活动时间最多不会超过两个月，可他偏偏就在这不到两个月的时间里取得了琴的信任。

    “她现在除了身体异常外，别的和人区别不大，她可以一直保持这样的状态生活着。”琴轻笑着说道，只要她自己没事，一直维持着虚假生命的力量，的确可以一直这样下去，“我有些高兴过头了，现在给你介绍一下吧，她是我的朋友，丹玛丽娜。”

    “哦……我叫康纳。”郑逸尘有些怪异的点了点头，魔女的朋友啊，多半也是魔女了，至少郑逸尘是没有听说过萝丽丝有什么朋友的，哪怕是问那些资历最老的幽魂女仆，她们也没有听过见过萝丽丝有什么朋友，一直以来，她都是一人活动生存者。

    “嘻，我叫丹玛丽娜，最近可是一直再找你呐。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，莫名的神色让郑逸尘心里一悚，魔女都不是简单的存在，哪怕是他现在实力大增，对上魔女这种存在依旧心里没底，即便是不适合战斗的魔女，打起来了人家的战斗了依旧爆表！

    “找我……干什么？送人吗？”郑逸尘说着，看向了佩蒂。

    丹玛丽娜脸上的笑意更甚，“真是喜欢开玩笑，我找你啊，当然是对你感兴趣了。”

    郑逸尘神色微微的一动，考虑着是否让本体那边进行挪窝换换地方，免得被面前这名笑的很正常，可是看着她笑又感觉心里发毛的女人找到。

    “安心啦，我没有恶意的。”

    没有恶意不代表就不会坑人啊，郑逸尘是从丹玛丽娜的身上看到了一种黑暗……就像是动漫里的那种专门坑人的黑色。

    不经意的去看了琴一眼，只见她的表情淡然，郑逸尘也看不出来什么，最终只能……先走一步！

    “佩蒂，你之后有什么打算？”这么想着，郑逸尘也顾不得礼貌不礼貌了，干脆的站了起来。

    “……我，我想继续跟着丹玛丽娜姐姐一段时间。”佩蒂低着头说道，跟着丹玛丽娜这段时间里，她觉得比起在学校里学习几年的收获都要大！郑逸尘虽然能够给她带来的每日全额修炼的‘外挂’，可‘境界’这种东西却是需要知识以及别的因素积累起来才行，这些却不是郑逸尘可以带来的。

    “那，祝你好运吧。”看她没有任何勉强的样子，郑逸尘摇了摇头，人都有自己的选择，既然佩蒂现在选择了走到丹玛丽娜这一边，郑逸尘也不会因此感觉到不满，毕竟……严格的来说，他和佩蒂之间的联系除了那一道契约外，并没有想象的深刻！

    当初和她签订契约也只是为了方便的了解人类世界的情况，而现在，随着他掌握了炼金学和工程学后，已经有了能够在人类世界里自由活动的炼金身体了，基于这样的因素影响，他和佩蒂之间的联系自然是淡化了下来。

    郑逸尘的离开，丹玛丽娜并没有多说什么，甚至阻拦，如果她进行阻拦了郑逸尘还能组织语言应对，可她偏偏什么都没做，这就是让人最不安心的了……

    “不挽留一下？”看着郑逸尘离开了酒吧，琴双手压在了叠在一起的腿上，这具炼金身体更为的成熟，也更加的适合这种坐姿。

    “为什么要挽留？找到他已经足够了。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，“不要这么排斥我吧，你也发现了，他的能力对魔女的影响。”

    “这又如何？那个魔女发现了都要比你发现了好！”琴轻哼了一声说道，“圣堂教会也知道了这件事吧！”

    圣堂教会一直都在着重的清除着魔女，他们收集一切能够应对影响魔女力量的存在或者物体，郑逸尘的力量能够掩盖的住魔女的力量，那么用在影响上也不会困难到哪里，这种能够如此高度影响魔女力量的存在……圣堂教会知道了又岂会错过？

    “他们的确是知道了这件事，但是却无法明着动手。”丹玛丽娜直接的说道，“你们知道的，我可不能对圣堂教会掩盖他们想要知道的事情。”

    她没有把话直接说完，说到这里就是极限了，不过对琴来说，把话说成了这样也足够她从中推测出来一些信息了，比如……圣堂教会为什么不能明着动手？圣堂教会在这个世界里可不是什么令人恨的咬牙切齿的地方，甚至相当多的人都支持圣堂教会的，他们明着动手来，如果原因和出发点都是好的，还会有人进行额外的援助。

    但是这次却无法直接动手，那么他们一定是在忌惮着什么，一旦明着动手，就有可能错过郑逸尘这样一个能够影响魔女力量的特别存在！

    能让圣堂教会忌惮的地方可不多……所以丹玛丽娜那句话本身就是对郑逸尘身份的一种点名。

    “哼，玩火者自焚，当初你知道收敛也不会有现在的下场。”琴不屑的说道，丹玛丽娜的能力很特殊，也很强大，可就是这份特殊和强大，让她以前的行为举止都特别的肆无忌惮，怎么随心怎么来！

    “现在就忍不住揭我的短了吗？”丹玛丽娜轻轻的摇了摇，“当年我才不到两百岁……明明那么年轻。”

    一旁的佩蒂听得满头大汗，不到两百岁……还年轻！？这老黄瓜刷绿漆刷几层也比不上啊！

