    而就在乔修亚真的触碰到扭曲光圈之时，一如既往的，庞大无比的信息量用宛如要淹没他意志的势头汹涌而来。

    正如许久之前，战士接受有关于饥荒邪神，有关于天灾邪神，有关于大气邪神和瘟疫邪神的记忆那样，属于丰饶邪神的狂暴信息流以两者的‘接触点’为源头，正以匪夷所思的急速飞驰着。

    这是一个远古意志历经亿万年的记忆，倘若是一般的传奇强者，比如说一年前的乔修亚，毫无疑问会被这份记忆吞没，不由自主的陷入有关于邪神的幻境之中。

    但是，现在的乔修亚，却已经不会如同以往那样无能为力。

    实质化的信息化作一道道汹涌澎湃的黑色雾气，如同浪潮一般朝着战士席卷，这一幕被远方的自然导师和法伊娜等人所看见，顿时令她们心中一惊，位于混沌之泉底部的是丰饶邪神的遗骸这点，她们早就知晓，而为什么她们在此之前不愿意对这个混沌源头动手，正是因为这奇特的信息引导现象。

    邪神的本质，现在的迈克罗夫文明连皮毛都没有弄明白，但是众多研究者知晓，只要超凡者接触到邪神残留的力量，那么灵魂意志就会被其中蕴藏的大量信息冲刷，倘若不够坚定，甚至会被冲成一片白纸，这还算是运气好的了，因为假如运气不好，接触者甚至会直接被洗成邪神眷族，而普通人更是不堪，他们只要看一眼邪神的真容，甚至是邪神的眷族，就会因为大量信息的涌入而造成思维絮乱

    以前的乔修亚也无法避免，但是现在，有了全新思维系统和秩序之光作为辅助的他，不仅不会被引入幻境，反而能反客为主，将这些信息全盘接受。

    在战士的身侧，有无数如同星尘般的细微光点亮起，那是一个个微小的钢之集群，它们飞速扩散，直至形成了一个半径三百米的半圆，在这半圆中，上下左右每隔几毫米就有着一小点钢之集群，每个钢之集群间，都有着明亮无比的光流联通，它们形成了一个个储存，控制和运转器，不断的闪烁发光，吞吐着恐怖的信息流，隐约之间，仿佛有着些许神经系统的影子。

    但这个系统实在是太过庞大和迅速，以光速传导的信息网络正在以匪夷所思的效率运作着。

    看似狂暴的邪神记忆以海啸之势压来，黑色的雾气冲进了乔修亚周身的钢之集群网络，它本想侵入战士的思维，但仅仅是一瞬间，这些原本能压制住一个寻常传奇强者或魔兽意志的混沌信息，就被整个集群网络反过来压制了，雾气中蕴藏的，有关于丰饶邪神亿年的记忆，被乔修亚从容不迫的进行编码，编辑，剪切，他删除那些无意义的垃圾信息，翻译其中的意义，战士甚至有余力摘取这些邪神记忆中重要的部分，进行复制和储存。

    几个呼吸间，就在自然导师等人冲进混沌之泉底部，准备帮助乔修亚应对邪神信息冲击时，乔修亚已经将这些记忆彻底吞噬。

    “……乔修亚，你还好吗？”

    看见黑雾消散，巨大的半圆形思维网络也被战士收回体内，迦兰诺德不禁感觉自己来晚了一步，她向前走了一段距离，打算询问一下战士的情况。

    “有点头晕……邪神的记忆，实在是太混乱了，我高看了自己的信息转译能力。”

    对于自然导师的询问，乔修亚没有回头，他抬起手，擦去额头上不断渗出的液氮，而在战士的头顶，因为极度高温的溢出，空气甚至出现了电离化现象，有一条条风元素形成的小闪电正在闪烁。

    此时，在乔修亚的精神内部，有关于丰饶邪神的记忆正在迅速的闪烁——但和以前，被动的接纳那些零散记忆不同，这一次，乔修亚掌握有主动权。

    记忆回溯，战士在自己的精神世界中凝视着混沌邪神的过去。

    那是凌驾于众多世界之上的恒古存在，遗留下的最后残骸——

    无数星辰运转的轨迹飞速闪烁，化作一条条线般的轨迹，在黑暗的虚无中流动，时间以千年，万年为单位向上翻阅，能够看见，空旷的虚空中，有一团不断扩散的星云合拢，复原成一颗濒临毁灭的星辰，在一个巨大的世界群中心处，一颗稳定的巨大光团开始震荡，最后分裂为数十个较小的世界，岁月的长河汹涌澎湃，朝着过去飞驰。

    乔修亚掌握着船舵，他忽略那些无意义的记忆片段，控制着岁月长河的方向，他向上追溯，回到数千万，甚至数亿年前，他漠然的略过无数因为丰饶邪神导致的无数世界和邪神毁灭与诞生的瞬间，只因为他并不需要了解。

    他需要的，是对如今迈克罗夫文明可观测的多元宇宙范围内，最古老邪神诞生的缘由。

    所以，在漫长的回溯之后，乔修亚的记忆，终于回到了邪神最初的原点。

    那是距今一亿六千万年前，多元宇宙的田园牧歌时代。

    悬浮于虚空中的植物空间站在空间乱流中欢快的自旋着，它舒张自己二十七片宽大的掠能叶，汲取着溢散在虚空中的辐射能量，而在这体内孕育了一个小位面的植物空间站旁边，还有许许多多其他种类的空间站，它们有的使用金属铸造，有的使用生物的尸骸，还有的就像是一个活着的生物，而最为奇妙的，是一团扭曲的能量流，它不断的变动，无数符文在其外层闪动，但是核心处保存着一片安全稳定的空间。

    在这些数目众多的空间站中，有着大量完全不同的生命生存，其中有着如同章鱼一般，使用众多触手，利用灵能浮空行动的种族，也有着类似人类，有着一个思维中枢，一个脊椎神经网，一对前肢和一对下肢的生物，就连没有形体，可以随意变形，使用磁力进行交流的金属颗粒物种与各种纯能量，纯元素等奇异生命都为数不少。

    这些不同的物种生活在相距不远的空间站中，居住在各具特色的建筑内，它们相互之间没有任何矛盾，其乐融融，甚至偶尔还会派遣飞艇，交换物资，就像是一个巨大的整体，它们平静而幸福的生活，拥有近乎无限的资源使用，犹如一切传说故事中最完美的结局。

    视野扩大，能够看见，这千千万万由无数中小型位面改造而来的空间站，甚至形成了一条笔直的长河，它们连成一排，构成了一个巨大无比，近乎的‘直线’的结构，而在这个巨大的直线结构背后，是数以千万甚至亿万计的巨大发光体，它们仿佛反射着什么东西的光辉，明亮到即便是传奇强者也下意识的眯起眼睛。

    而等到乔修亚反应过来之后，他便轻声赞叹了一声。

    因为，那是数以百万计算，漂浮在虚空中的世界。

    在一条笔直的，使用数十亿位面构筑出的空间站长河的背后，是一条更加壮观，更加庞大的星辰长河，难以计数的世界似乎被人为的排列整齐，构成了一条笔直的线状结构，它们就是那无数空间站的母体，能够看见，时不时就有许多刚刚被制造出的小型位面被排出世界外壁，然后被众多强者在虚空中改造，成为那条空间站长河的一部分……

    不对。

    正饶有兴趣观测丰饶邪神回忆的乔修亚，突然愣住了一下，他抬起头，看向更加遥远的虚空。

    因为战士发现，空间站长河，和世界星河这两条结构，并非是笔直的。

    它们是一条巨大环状结构的一部分，只是这个‘环’环绕的事物太过巨大，即便是数目远超寻常人认知上限的星体构成的结构，也不足以让它出现可以被明显观测到的弧度。

    感觉到一种名为‘不可思议’的情绪正在心中升起，乔修亚控制着视角不断的退后，不断的退后，他疯狂的拉伸视角，直到许久之后，他终于能够稍微看清，那个那个巨大的环状结构究竟是在环绕着什么东西转动。

    然后，他的身躯颤抖了一下。

    那是一团无法用言语形容，没有颜色，没有亮度，人类眼睛这种浅薄的电磁波感知器官完全无法看见，即便是使用钢之力视界，也只能用‘存在’来形容，不包含任何多余信息的‘光团’。

    或者说，‘火焰’。

    空间站长河与世界星河在它的外层轨道旋转，即便是用百万计算的数量堆积，也无法形成一条环绕它的‘弧线’，这火焰波动着，无量大数级的存在信息被其释放而出，而那些世界外层耀眼的光辉，不过是火焰之光层层劣化，衰变后的可观测能量，而被世界之环拦截的火焰之光只是所有光辉中不值一提的一丁点，而绝大部分火焰之光都溢散在了虚空中，形成了席卷多元宇宙的能量狂潮。

    海啸般的存在性之力冲刷着虚空，它们颠倒，反复，然后在不可名状的未知过程中，凝结为拥有实体的最初物质，也即是钢的微粒，无穷尽的钢之微粒因自引力汇聚凝结，形成了亿亿万万世界的雏形，它们被火焰之光向着外层的虚空推去，只有钢之力浓度最高，本身相对质量最大的一部分才能留在那一团‘火焰’的周围，享受着它的光辉照耀。

    那就是初始之火。

    在这一瞬间，乔修亚就明了了自己刚才看见的究竟是什么，那正是初始之火与多元宇宙的中央区域，澎湃的存在之光正在以亿万为计量单位制造着数不胜数的可观测世界，质量小，能量密度不高的世界被排斥向多元宇宙的边缘，而质量大，能量密度高的世界则被留在了这个核心区域中。

    而那一条世界星河，和无数空间站长河，就是由无数高能世界和其中的文明，联手制造而出的人工结构！

    虽然说，依照乔修亚的观测视角，那些世界中孕育的文明并不是非常先进，他们中甚至还有着封建时代的王国，甚至是原始的奴隶制度，但是每个世界中，都至少有一个能进入虚空，穿梭多元宇宙的高等存在，而千千万万这种高等存在联手，这才构造了这个惊人的奇观。

    在这一瞬间，乔修亚想起了自己前世地球的一个概念，‘戴森环’，更加常见一点的话，就是‘戴森球’。

    戴森球是一位名为弗里曼·戴森物理学家提出的一种理论，那是一种整体结构超越行星，用来包裹恒星开采恒星能量的人造天体，一个使用恒星作为能量源的自然核聚变反应堆。

    这个巨大的人造天体以复合环或者整个的球体结构存在，它将包围恒星，获取其绝大部分甚至全部的能量，在他的预测中，这应该是文明进步后，为了获取更多能量而使用的手段。

    虽然说，戴森球这一构想因为种种材料学，天文学和结构学问题极难甚至几乎不可能实现，但在乔修亚如今所处的，这个拥有超凡力量的多元宇宙中，却并非是不可能达成的事情，就好比游荡在虚空中的虚空巨兽，它们成长到一定地步，就很有可能在体内自发的孕育恒星，形成一个天然的生体戴森球。

    但那仅仅是针对恒星而言……恒星的确庞大无比，拥有生活在行星表面或者单体大陆世界的生命难以企及的质量和能量，可对于众多超凡文明来说，它不过是一个必然可以超越的目标，不谈乔修亚，就算是七神教会教皇伊格尔，他只要深入一个恒星的内侧，改变一定区域的光速——甚至没必要这么麻烦，只需要扰动恒星结构，就有可能彻底的摧毁一颗大质量恒星。

    而像是某些超级存在，比如丰饶邪神，甚至是经过，或是呼吸，就能令恒星衰灭枯竭。

    乔修亚在丰饶邪神的记忆信息流中转动，这并不仅仅是片面的记忆，而是丰饶邪神力量本身对过去信息的一种模拟和重现，战士遥遥看向环绕着‘初始之火’转动的世界星河，它们距离一个完整的戴森环的结构还有天知道多远的距离，如果按照百分之百完成度来算，它们至多完成了万亿分之一，但即便如此，也是一个震撼无比，辉煌到极致的人工多元宇宙天体结构！

    它们主动收集着来源于多元宇宙轴心的存在性能量，并以此为能源，源源不断的制造出众多位面空间站作为自己种族和文明的殖民地！

    渺小。

    太渺小了。

    乔修亚凝视着这‘可能的’宇宙中央和初始之火，心中不由自主的生出一阵感慨——虽然说，丰饶邪神重现的天体结构很可能并非是真实的，但就算是空想，那也绝对有所缘由，不然一个混沌邪神，怎么能够想象出如此辉煌的多元级奇观？

    与其相比，一切文明，一切世界都是如此的微不足道。

    而就在这个时候，有什么信息，从丰饶邪神的记忆中悄然流出。

    【‘无限结构’计划失败，我们的文明终究是有极限的，环绕初始源点的无限星河永远无法构建成功，因为多元宇宙正在膨胀，初始之火也正在膨胀，我们的构建速度不可能超过它膨胀的速度。】

    【多元宇宙归根结底是有限的，我们无法抵达‘无限’。】

    这个信息中，蕴藏着无尽的愁苦和悲哀，似乎做了数千万年的梦被冰冷的现实无情戳破后那般。

    单体宇宙中的基本粒子，数量是有限的，哪怕是下切到最基本的场，也是可以被计算点数的，而可以数尽这件事本身，就意味着宇宙本身也不过是近乎无限的有限，不管基础单位总数的背后是一后面有一百八十个零还是以前一千八百个零，这些单位可以进行的排列组合的可能性也是有限的，只是这个可能性的数量，大到了不可思议不可想象的地步，甚至就连记载本身就要耗费匪夷所思数目的载体，所以才被称之为‘无限’。

    但这种无限，不过是虚假的，哪怕是多元宇宙也是一样虚假的无限，哪怕是初始之火一瞬间制造亿万新生的世界，那么在时间最低的界限处，存在的宇宙总数也是有限，可以被数清的，即便是将它们一一点数的时间，就足够让一个宇宙热寂或坍塌，然后爆炸重生数百万个来回，那也是有限。

    【除却初始源点外，或许多元宇宙中不存在任何近似‘无限’的存在。这条道路，是错误的。】

    这一条信息，痛苦的在一份信息文档上留下了代表着自己身份的署名，然后缓缓消散，随之消散的，还有整个多元宇宙的幻象。

    隐约之间，乔修亚感知到了，除却这个庞大无比，追求‘无限’的星河结构之外，那千千万万从属于不同世界的强者们，曾经还有过许多类似的思考和企划，包括‘无限结构’在内，这个巨大的世界和文明联合，有着四个总纲级别的计划。

    比如说，超越一切物质变动，甚至是终末的‘永恒’。

    比如说，超越一切有限存在，甚至是想象的‘无限’。

    比如说，超越一切因果概念，甚至是概率的‘绝对’。

    以及，无法用语言形容，无法用文字描述，无法用逻辑思考，一思就错，一辩就缪的‘全知全能’。

    永恒，无限，绝对和全知全能，这就是曾经位于多元宇宙中心，无数初始的高能文明追求的四大‘终极’。

    多元宇宙的幻象，彻底消散了，丰饶邪神的记忆中，只剩下一片黑暗的虚无和毫无意义的光芒，乔修亚站在自己的精神海中心，他看着无数意识流般的黑暗碎块混杂着微弱无比的光芒从他的身侧掠过，仿佛就像是丰饶邪神也无法承担那个时代的辉煌和记忆。

    当然，这也不奇怪，毕竟丰饶邪神只剩下了微不足道的一丝碎片，圣贤将其的本体绝大部分存在都抹灭在了虚空中，这只是它全盛期残片的残片。

    直到最后，就在乔修亚感知到，有一只纤细柔软的手拍在自己肩膀上，似乎是想要帮助他的时候，战士终于看见了最后一段支离破碎的记忆幻象。

    那是一片黑暗寂静的虚无，无数星辰破碎了，化作缥缈的星云，它们缓缓飘散在多元宇宙中，犹如世界们的尸体。

    星云自己会发光，但是它们的外层还反射着其他额外的光辉，这光辉似乎能催动星云的聚合，让它们重新因自引力聚合成一团团稠密的物质云，让它们坍塌成初始的世界雏形——但就在世界雏形即将诞生时，一股不知来源于何方的力量令其轰然破碎，重新化作散乱的飘荡星云。

    乔修亚沉默许久，然后抬头看去，他知道，星云反射的光辉，正是初始之火的光辉。

    他知道，邪神的诞生，来源于文明和世界的毁灭，而丰饶邪神这最古老，最强大的邪神，究竟是如何诞生的？他觉得接下来的一幕应该能解答这个疑惑。

    所以战士抬头，他看向初始之火，看向原本世界星河和无数空间站形成的‘无限星河’结构。

    然后，他便看见了一个巨大无比，类似于虚空大漩涡，但却远比虚空漩涡庞大数十上百倍的恐怖涡流，它在原本无限星河的结构处涡动着，破坏存在的一切，然后稍微大一点的结构都会漩涡内蕴的恐怖力量彻彻底底的破坏，还原成最初的钢之微粒。

    就在这个涡流的更远方，它所处环绕轨道的中央。

    乔修亚再一次看见了初始之火。

    而它正在收缩。

    