    

    第八十九章给你个机会

    这就是孟浩辰，做事情向来嚣张跋扈，根本不管所谓的后果。

    而他身为孟家的小少爷，也的确是有这种资本，用不着在乎其他人。

    旁边的那些围观者看到这一幕，都对他们投去了同情的目光，不少的议论声音也在此时响起。

    “这几个人已经被赶出苏家了，竟然也敢如此猖狂，实在是不知死活。”

    “是啊，好端端的招惹谁不好，偏偏要招惹孟少爷，这不就是在找死吗？”

    “我觉得他们今天完蛋了。”

    孟浩辰说完刚才的那一番话后，就让人把苏培生抓住，准备好好的教训苏培生。

    苏婉急得大喊：“你们不要动我爸，这件事情我听你的就是了。”

    “不行女儿，你绝对不能答应他。”

    “爸今天就算是死了，也不会让你做出这种事。”

    孟浩辰在旁边看到这一幕，内心中没有任何的同情，反而还在冷笑。

    “真是一对感人的父子，可惜我不会放过你们的，还有这个叫秦风的小子。”

    “最应该收拾的就是你，今天我就先拿你来开刀。”

    “快点跪下，给我磕头道歉。”

    秦风凝视着孟浩辰，脸上的表情非常淡然，随后说出了一句令在场所有人都震惊不已的话，“想要让我跪下来，你确定你配吗？”

    秦风此话一出，周围有不少的倒吸冷气声音响起。

    “这家伙说什么？他竟然敢跟孟少爷这么说话，他怕不是疯了。”

    “这可是孟家的小少爷，他难道不知道孟家的小少爷有多么凶吗？我看他完全是傻了。”

    周围不少人冲着秦风摇头，觉得秦风死定了。

    孟浩辰在金城的名声太凶了，敢和他这么说话的人可没有几个。

    秦风这么做，完全就是在找死。

    此时的孟浩辰，在听见秦风这话之后，脸色也变得非常阴沉难看，他咬着牙恶狠狠的喝道：“好你个姓秦的，竟然敢跟我这么说话，我看你真是不知死活。”

    “马上动手，把他给我抓住。”

    孟浩辰身边跟着的那几个人，他们立刻出手，对着秦风发起攻击。

    秦风根本没有把他们放在眼里，和他们战斗到了一起。

    不过是两分钟的功夫，秦风就把这些人全部都给解决，周围的那些人纷纷倒吸一口冷气，看得目瞪口呆。

    “这家伙好强，一个人面对这么多人的围攻，他竟然还能够应对有余，怪不得他敢这么嚣张。”

    孟浩辰也懂一些武道功夫，他一眼就认出来，“你竟然也懂得武道。”

    秦风看了孟浩辰一眼，好奇的询问：“听你这意思，难不成你也懂吗？”

    孟浩辰微微眯起双目，并没有回答秦风的这句话，显然已经是默认了。

    下一个瞬间，孟浩辰已经对这秦风冲过来。

    下手极为很辣，一出手就对秦风的要害而去，要把秦风活活弄死的那种。

    秦风的心中多少有些意外，没想到孟浩辰这个纨绔子弟，竟然还有着一些本事。

    但也就仅此而已，根本不够威胁的。

    秦风很快就找到了孟浩辰的破绽，随后一拳轰了过去，孟浩辰直接被秦风打倒在地，身体在地面差了两三米远的距离，这才彻底停下来。

    孟浩辰张嘴喷出一口鲜血，盯着秦风的眼中全是怨毒。

    他自认也是有着一些武道功夫的，可没想到和秦风比较起来，竟然差了这么多，秦风比他想象中的厉害很多。

    孟浩辰擦掉脸上的鲜血，恶狠狠瞪着秦风道：“就算你这家伙有着一些能耐，今天也不应该罩着我，我的背后可是孟家。”

    秦风淡淡的说道：“因为孟家的缘故，你屡次嚣张跋扈，把孟家当成你的靠山，当成你的避风港。”

    “可你真的以为，这一切就算结束了吗？”

    “把蒋梅红的事情来龙去脉，全部都告诉给我，不然我今天一定会废了你。”

    秦风的眼中闪过一抹冰冷寒意，就让孟浩辰都有些害怕，他从没见过如此恐怖的眼神。

    但孟浩辰平时嚣张跋扈惯了，他也招惹过一些厉害的人物，都从来没有怂过。

    孟浩辰冷着脸说道：“秦风，我不相信你敢废了我，你今天要是敢动我，你一定离不开地下会场。”

    “现在只要我一个电话过来，孟家就会派遣无数的高手过来，就算你的武道修为再强，也绝对不是他们的对手。”

    苏婉一听这话，顿时就害怕了，连忙道：“秦风，既然这样那我们赶紧走吧，如果再不走就来不及了。”

    秦风看了苏婉一眼，摇摇头说道：“你放心吧，今天只要有我在这里，所有的事情都能迎刃而解。”

    秦风打量着孟浩辰，嘴角滑过一抹淡然的笑意，似乎根本没有把他刚才的话放在心上。

    秦风说道：“既然你这么有本事的话，那我就给你一个机会，让你给孟家打电话，派人过来。”

    “你找多少人无所谓，我今天倒是要看看，他们能奈我何。”

    周围的围观者倒吸一口冷气，盯着秦风的眼中全是不可思议，这家伙未免也太狂了，竟然让孟浩辰主动给孟家打电话，让孟家来人。

    这在他们看来，完全是一种对孟家的挑衅。

    估计孟家接到电话之后，一定会无比的暴怒。

    孟浩辰也被秦风这话给气笑了，他摇摇头道：“你太猖狂了，你实在是太猖狂了。”

    “你给我等着，我现在就打电话叫孟家的人过来。”

    孟浩辰既然有了这个机会，自然不会轻易的错过，他要让孟家帮他找回场子。

    孟浩辰已经开始打电话。

    苏培生吓得不轻，连忙道：“秦风呀，他们背后可是孟家，你确定要这么做吗？”

    虽然说苏培生知道，秦风的背后有着秦家，但秦家并不在金城之中，属于天高皇帝远。

    真要是把孟家给得罪了，对于秦风来说会很不利。

    秦风的表情很淡然，直接表明自己的态度：“我今天就是要领教领教，孟家究竟有多么大的能耐。”

    “你等着。”

    孟浩辰的眼中充满了怨恨。

    在他打电话的时候，秦风自然也没闲着，把这里的事情告诉给白韩城，让他带人过来。

    秦风既然已经选择了和白韩城合作，那跟孟家的较量迟早有一天会展开，还不如趁着这个机会警告孟家。

    所以秦风如今在做这件事情，必然有着自己的考量。

