    我双眼紧闭，只听到耳边传来了鬼哭狼嚎的惨叫声，以及师兄念咒的声响。

    一时之间，我除了能够听到外，身子感觉自己仿佛处于一种不可思议的温暖当中，让我整个人都很舒服，伤痛一下子消失全无，让我无比的享受。

    师兄的咒语持续时间并不长，当咒语停下来的那一刻，四周的惨叫声也随之消失了，一切都变得是如此的寂静。

    这份安静起先让我没有任何的感觉，可是，随着时间的推移，我迟迟等不到师兄让我睁开双眼的声音，更是听不到任何其他的声响，不安的情绪开始萌发。

    “师兄！”

    我小心翼翼地开口叫唤着，依旧是没有任何的回应，这让我变得不再淡定。

    我开始纠结，要不要睁开双眼看看。

    可是，在没有师兄的吩咐下，我不敢轻易睁眼，深怕自己一睁开眼睛会给师兄带来麻烦。

    静静地站着，这一刻，时间仿佛停止了，地球也仿佛不再转动，一切都变得是这么的诡异。

    “师兄！”

    我又一次开口叫唤起来，可是，依旧是没有任何人回应我。

    这一刻，我再也忍不住了，偷偷地睁开一条眼缝，自欺欺人地朝着外面偷偷张望。

    可这一看，让我顿时吓得直接将双眼给睁开了。

    我现在那是在什么房间里面啊！

    我再一次回到了湖边小亭里。

    眼前那个白骨做着的古琴，就放在了我的面前。

    没有人在弹奏它，我却在睁眼的一瞬间，听到了凌乱的音符。

    对于音乐我并不是很懂，但是，现在在这份嘈杂的琴声中，我还是听出来了一些曲调。

    莫不是‘八面埋伏’？

    我的心跳的很厉害，这一切来得是如此的突兀与诡异，让我防不胜防。

    师兄不见了，母子煞也不见了。

    而我则是不知道为什么自己竟然会回到湖中小亭当中。

    这让我只感觉不可思议，难以用科学来解释。

    我只是紧闭双眼，没有任何被人移动的感觉，我又是如何会出现在这？

    耳中嘈杂的音乐不止，我不敢再待，连忙从小亭里面走出来，沿着自己记忆中的道路，开始一路小跑。

    我想第一时间回到洋房，进去找我师兄。

    可是，我自认为自己并没有走错路，结果，却在湖边不断地转悠，始终是找不到通往洋房的那条小道。

    此时，湖面又一次冒起了气泡。

    扑通扑通的声响，让我觉得毛骨悚然。

    不经意间，我朝湖面看了一眼，只见湖水中央缓缓升起了一个人影。

    对方弯着腰，侧着头，手中拿着一块天灵盖，正在洗漱着自己的秀发。

    这头发不是乌黑亮丽，而是一种让人只感觉恐怖的白。

    女子半边脸被秀发遮挡，只是露出了白皙的皮肤与令人发自内心感觉恐惧的眸子。

    她的眼神无精打采，死气沉沉，一边梳洗着秀发，一边看着我。

    此刻，让我感觉更为恐怖的事情发生了。

    她每梳一次头发，身下的湖水就会扩散出来一圈白色的东西。

    就好像是她的头发上有颜料一般，正在被她不断地梳下来。

    女鬼盯着我在看，她手中梳头的动作不变。

    我咽了咽口水，知道那家伙绝对不是人。

    可是，当我想要移开目光时，却发现自己根本做不到。

    女鬼还在梳洗着秀发，突然，她将身子直了起来，伴随而来的阵阵的骨头声。

    当她站立的瞬间，突然，脖子一歪，就像是她此时脖子里面根本没有骨头一般，倒向了另一边，而身子也开始朝着另外一边倾斜。

    她换了一个方向继续梳洗自己的头发。

    而头发在她侧向另外一边的时候，自然而然地如同瀑布也倒向了另外一侧。

    只是，让我没想到的是，另一侧的头发竟然是乌黑亮丽的，而当露出了刚才被秀发遮挡住的那半边脸时，我吓得差一点尖叫了出来。

    我自认为自己的抗压能力还行，可是，却没想到这女鬼的另外半张脸，竟然是一张高度腐烂的脸，而且脸上还长着一些类似鱼鳞一般的东西，那眼神更是阴冷恐怖得很。

    强忍着内心感到的恶心，我还在试着将目光移开。

    而此时，女鬼梳洗下来的头发，竟然将湖水再一次染了色，只不过，这一次染出来的是黑色。

    一圈又一圈的黑色，将之前的白色给冲淡，调和，形成了一种怪异的灰色。

    这种灰色，让我看着，只感觉毫无生机，如同死亡的色彩一般。

    而正如我感觉的那样，湖面上开始飘起了一条条翻了肚子的鱼。

    这些鱼显然是已经死了，只是我不知道是否与这女鬼的头发有关，要是真有关的话，岂不是说她头发上有毒？

    正当我想着的时候，这些鱼开始以肉眼可见的速度迅速腐烂，直至露出了鱼骨架。

    然而，当一条条死鱼变成鱼骨架后，这些已经只剩下鱼骨的鱼们竟然游动了起来。

    这幅样子别提有多么阴森诡异了。

    这些骨鱼在水中转了几圈，看似毫无规律，最后竟然很统一的是朝我这边游来，更为让我吃惊的是，它们游到岸边后，竟然毫无停下或者转弯的意思，径直游上了岸。

    上岸后的这些骨鱼还在游动，只不过，我的目光不能移开，却发现这些玩意竟然长脚。

    它们在岸上发出了‘啪嗒啪嗒’的声响，很是整齐地还在朝我跑过来。

    这下子，让我感到无比的恐慌。

    我想跑，正如我的视线无法移开一般，我根本就是动都不能动。

    “啪嗒啪嗒！”

    又是一阵整齐的声响传来，这些骨鱼与我已经近在咫尺之间。

    该死！

    我怎么会被莫名其妙地给定身了？

    正当我还保留着最后一份理智时，这些骨鱼开始朝我身上飞扑而来，当它们在半空中张开鱼嘴，露出了一排排钢牙后，我意识到情况已经不可控。

    然而，我现在动都不能动，只能眼睁睁地看着这些骨鱼朝我飞来，这让我如何是好？

    危急时刻，我突然感觉到自己全身像是被电流击中了一般，一阵酥软，倒在地上的瞬间，却也恰巧躲过了这些骨鱼的飞扑。

    可，还没等到我搞明白这一切到底是怎么回事时，之前站在湖面的那个女鬼消失了，直接出现在了我的身后，而她高举手中的那把天灵盖做成的骨梳就要朝我的头上砸下。

    这一切当我发现的时候，已经为时已晚……

