    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    鬼蜮的天空一如既往的是深沉的黑幕。

    元朗等人押着夏洛特，驻扎在铁树林深处。

    “队长，这家伙怎么处理！”

    元朗回过头，瞥了眼被揍成猪头的夏洛特：“等明天把人抓齐了全部丢出鬼蜮，打回原籍！”

    闻着身上那股迷人的芬香，他就很想把夏洛特千刀万剐！

    夏洛特一脸哭泣。

    我都说了不是我，你们还要打我！

    不是人啊！

    林教官，快来救我！

    与此同时！

    铁树林山洞内。

    陈圆圆抱着军用电脑，兴奋的大喊道：“林教官，已经锁定老鸟们的位置！”

    林缺看着电脑屏幕上闪耀的红点，嘴角一掀。

    “终于抓住你们了！”

    老鸟队伍全都是七十级御灵者，不能深入跟踪。

    为了确认位置，这才设计将夏洛特给推了出去，交给老鸟。

    马小梅：“林教官，你真让我们去抓捕老鸟啊！”

    林缺咧嘴一笑：“训练规则可没规定，只允许老鸟抓菜鸟，不能菜鸟抓老鸟！”

    “你们不觉得这样更刺激嘛！”

    陈圆圆：“刺激是刺激，可你确定不是带我们送塔？”

    计划是很完美，可实力差距也很美丽。

    林缺掏出一箱超神脉动力！

    “打不过，喝脉动力，实力很给力！”

    “随时随地，让你超神起飞！”

    “对了还有它！”

    “戴上它，你将拥有光的力量！”

    林缺说着，将一麻袋迪迦头盔拿了出来，分发给每一个人。

    变身迪迦，喝一口超神脉动力，神仙也干废！

    众人眼前一亮，超神脉动力的效果，他们是深有体会。

    迪迦头盔，听起来就很牛逼！

    林缺手举金色大宝剑，脚踩在巨石上，剑指老鸟所在地。

    “兄弟们，扬帆起航！”

    “乌拉乌拉！”

    深夜！

    老鸟们五人一队，升起篝火休息。

    夏洛特被关押在铁树制造的牢笼中，用拘灵锁扣着，一点魂力都运用不了。

    冷的瑟瑟发抖。

    你们揍我就算了，好歹也给我生堆火，取取暖啊！

    就在夏洛特埋怨的时候，他见到，身前的土里冒出一个光溜溜的脑袋！

    是林缺！

    “我……”

    正当夏洛特要口吐芬芳时，一旁的老鸟慢悠悠的回过头。

    林缺立马遁入虚空。

    夏洛特连忙调转口音：“我种下一颗种子，终于长出了果实！”

    “今天是个伟大日子……”

    老鸟：“闭嘴！”

    “在多说一句，我把你舌头打成蝴蝶结！”

    吓得夏洛特捂住嘴巴，大气不敢喘。

    等老鸟重新入睡后，林缺重新从土里探出脑袋，狠狠的瞪了眼夏洛特。

    这猪队友！

    差点就暴露了。

    林缺看着老鸟队伍，就五人小队在站岗，眼珠子一转，发出哎嘿嘿的笑声。

    一双灵活的手臂，在土里游啊游，朝着元朗的位置游了过去。

    夏洛特见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    妈妈呀！

    原来哆来A梦里面，大熊在土里游泳是真的。

    爷青回！

    不过，林不羞你能不能先把我给救了，一块在土里快乐的玩耍啊！

    喂……

    林缺压根就没理会夏洛特。

    还你种下个种子，长出了果实？

    你含沙射影骂谁呢！

    老子就不救你，让你这鬼蜮的冷风，吹吹你那躁动的心。

    有着虚空挪移的优势，他完美的避开了站岗老鸟的视线。

    “嘿嘿！”

    林缺从系统空间掏出装满大粪的气球，全部放在每一个人的脚底下。

    尤其是元朗，他直接放了两个特制气球，全是他用虚空虫洞弄来的稀粪。

    老哇塞了！

    夏洛特在笼子里，看着林缺那不当人的举动，忍不住摇头一叹。

    太low了！

    要是换他的话，直接用牛粪。

    那玩意儿一脚下去拔不起来。

