    等到毓秀的记忆完全恢复后，乔医生便把毓秀单独喊去办公室，询问他失败的原因。

    毓秀垂着脑袋，后颈的皮肤被从窗外透进来的阳光照得雪白，他安静了许久，才摇了摇头：“抱歉，我不清楚。”

    乔医生把胳膊肘撑在桌边，身体微微前倾，默不作声地观察了毓秀将近一分钟的时间。

    然后，乔医生委婉地开口：“最后一个世界里你离开的时候，江桑的情绪有没有出现异常？”

    其实毓秀对在治疗舱里发生的事已经没有太多印象了，随着时间的流逝，他对那几个世界的情感越来越淡。

    直到现在，他对乔医生说起那些事，就像是在说别人的故事一样。

    “我快死的那几天，他似乎特别害怕我的死亡，那个时候我不知道所在的世界就是最后一个世界，我一直在安慰他，告诉他我们很快就能再见，可是我的安慰没有起到丝毫作用。”

    毓秀一边回忆一边用平静的语气说，“我和他在他的潜意识中相处了三百年多，从没看到过他那么恐惧的样子，可是我到现在也没想清楚，他究竟在恐惧什么。”

    “也许。”乔医生说，“他是在恐惧你的离开。”

    毓秀抬头看向乔医生，眼里有着茫然：“我和他很快就能再见，离开也是下一个开始，他为什么要恐惧？”

    乔医生换成双手交叠托着下巴的姿势，他直勾勾地盯着毓秀，可能是距离近了的缘故，他的眼神显得有些咄咄逼人。

    “娄先生，我想问你一个问题，请你如实回答我。”乔医生的口吻很沉，仿佛在和毓秀讨论一件非常严肃的事。

    娄先生？

    毓秀愣了下，过了两秒才反应过来是在喊他。

    哦对了，他姓娄。

    他的全名是娄毓秀。

    他在江桑的潜意识中呆得久了，即便离开治疗舱后被迫散去大半情感，却还是没能习惯自己的姓氏。

    他对乔医生说：“请问。”

    乔医生没有绕弯子，直截了当地问道：“在江桑的潜意识中，你和他是什么关系？换句话说，你们有没有发生关系？”

    毓秀没想到乔医生问得这么直接，霎时脸颊发烫。

    他拽着衣摆的手指不断收紧，把衣摆揉成皱巴巴的一团。

    “我们……”他支支吾吾了好一会儿，还是没好意思骗乔医生，“我们就是你猜的那种关系。”

    “每个世界都是？”

    “嗯……”

    “难怪了。”乔医生有些怅然。

    “难怪什么？”

    “难怪你能把进度条拉到99.9%，而他那些亲朋好友连他的潜意识都进入不了。”乔医生顿了顿，似乎在斟酌言辞，过了片刻，他继续说，“我们这家医院创立三十多年，总共接收了超过一百名病人，光是专职治疗者就有十个，你知道那些治疗者是如何从被治疗者的潜意识中出来的吗？”

    毓秀茫然地摇头。

    “他们会在被治疗者的潜意识中充当家人、朋友、老师甚至是领导的角色，但他们绝不会充当伴侣的角色。”乔医生郑重其事地解释道，“情绪是最难控制的东西，可情绪又是他们走出潜意识的关键，一旦他们失去控制，就会出现江桑那种情况，不管是家人朋友老师还是领导，都比伴侣稳当得多，最重要的是——”

    “是什么？”

    “作为伴侣的话，有可能出现你影响不了他却被他影响的情况，到时候别说把他带出来了，甚至你自己也会深陷其中。”

    毓秀慢慢挺直背脊。

    他惊讶地张着嘴，很快感觉到自己的脸上和身上都是冷汗。

    他在江桑的潜意识中完全失去了记忆，他压根不知道自己竟然面临着这么危险的处境。

    “听说你是江桑弟弟的同学，你也刚高考完是吧？”乔医生叹了口气，“这件事没你们想象的那么简单，你还是收拾一下回去吧，别在这里耗着了。”

    其实乔医生还有很多话没说。

    治疗者和被治疗者从躺进治疗舱的那一刻开始，就在潜移默化中相互影响。

    治疗者的任务是把被治疗者从泥泞中拉出来，可力的作用是相互的，在治疗者往上拉被治疗者的同时，被治疗者也在往下拽治疗者。

    所以治疗者需要强大的心理素质和坚韧不拔的毅力，以及不那么敏感的性格。

    他们不能受到被治疗者的影响。

    而不受到被治疗者的影响的最好方法，就是不要在潜意识中和被治疗者产生任何情感上的瓜葛。

    显然，毓秀已经受到了江桑的影响。

    如果再不及时止损，只怕江桑还没救回来，又折进去一个毓秀。

    和乔医生告别前，毓秀突然想起一个问题，他对乔医生：“其他人遇到这种事是怎么处理的呢？要是在被治疗者的潜意识中失去记忆，那根本没办法左右自己的行为。”

    乔医生表情复杂地回答：“江桑是我们医院收到的第一个分出四层潜意识的病人，其他分出三层潜意识的病人都没有他这么强的防御机制，简单来说，如果你去治疗那些分出三层潜意识的病人，还不至于完全失忆。”

    也就是说——

    毓秀和江桑的情况在医院都是独一份的。

    七月底，天气异常炎热。

    毓秀在医院里慢慢养好了身体，便准备坐飞机回家了。

    他爸妈给他打了很多次电话询问他的具体位置，估计是看他过了大半个月还不回家，两个人心里一直念着。

    离开这天，太阳依旧火辣辣地炙烤着大地。

    江家父母都来送行了。

    江母的眸子里有着深深的疲惫，厚重的粉底盖不住她眼下浓重的黑眼圈，她脸上始终挂着勉强的笑容，说话时都有气无力。

    江父稍微比江母好一点，但也好不到哪里去。

    从初春到盛夏，才短短小半年的时间，夫妻俩都瘦了一大圈，形容枯槁，看着像极了行尸走肉。

    只有江寇还沾着一点鲜活气息，他揽着毓秀的肩膀说：“我下个月还要回去一趟，到时候我去找你玩啊。”

    毓秀说：“好。”

    一个小时后，毓秀坐在飞机上的靠窗位置，透过小小的椭圆形舷窗，他看见帝都离自己越来越远。

    很快，视线被蓝天白云占据。

    偌大的机场也逐渐沦为广袤大地上一个小小的点。

    等他下飞机已经是下午六点钟了。

    提前下班的娄父亲自开车来接他，在停车场看见他脸色苍白地拉着行李箱走过来，险些没把自己儿子认出来。

    “我的天，你脸色怎么这么差！”娄父赶紧把行李箱放进后备箱里，又拉着自己儿子坐上车，一边调低空调温度一边递了瓶矿泉水给自己儿子。

    毓秀接过矿泉水，一口气喝了大半瓶。

    娄父见状，真是心疼极了：“你不是和你同学出去旅游吗？怎么你一个人回来啊？还变成这个样子，你哪儿像是出去旅游的？分明就是出去受苦的！”

    毓秀心想他是出去赚钱的。

    虽然他没有成功把江桑带出来，但是属于他的那笔报酬已经打到了他的卡上了。

    别的不说，反正他未来四年的学费和生活费都不愁了。

    不过这种事肯定不能告诉他爸妈，即使赚了钱也只能自己憋着。

    毓秀把剩下小半瓶矿泉水扔到后座，随后对他爸说：“我同学还在帝都，他下个月才回来，爸我好累啊，我想睡一会儿，到家了喊我吧。”

    娄父一叠声地应着：“好好好，你快睡吧，把你的脸色养一养，不然到家了你妈肯定得担心。”

    毓秀直接靠在副驾驶的座椅上睡着了。

    他又做梦了。

    梦见的仍旧是在江桑的潜意识中经历过的事情。

    他先是梦到巨人，然后梦到大章鱼，最后梦到雪怪，都长着属于江桑的脸，有着属于江桑的声音。

    他们目不转睛地盯着毓秀，眼神里有着无限的悲凉。

    这一刻，毓秀被呼啸而来的愧疚感淹没。

    他想他不是故意撇下他们的，他没有办法，他不得不离开。

    “毓秀？毓秀！”

    肩膀被人摇晃，毓秀猛地睁开眼睛，迅速清晰的视线里映出他爸担忧的面孔。

    他爸似乎被他梦魇的样子吓到了，手还搭在他的肩膀上，呐呐问道：“你这孩子怎么回事？是不是做噩梦了？”

    毓秀胸闷、恶心，铺天盖地的压抑感像一个玻璃杯似的密不透风地罩住了他。

    他表情呆滞地和他爸对视了将近半分钟，才感觉麻木的四肢恢复了些许知觉。

    抬手抹了把脸上的汗，他轻轻摇头：“我没事，就是做了个噩梦而已。”

    娄父担忧地问：“儿子，你实话告诉爸爸，你是不是有什么心事？”

    毓秀垂着脑袋不说话。

    “我也是看着你从小长大的，你屁股一抬，我就知道你是拉屎还是拉尿，现在你成年了，爸爸妈妈是管不住你了，可我们还是一家人，你有什么事也不能自个儿憋着呀。”娄父早已把车停在车库的停车位上，他扭过身体，语重心长地说，“而且你这样让你妈看到得有多担心？你就算不为自己考虑，也该为你妈考虑吧？”

    话音未落，突然听得啪嗒一声。

    是眼泪落在手背上的声音。

    毓秀几乎把脑袋埋进衣领里，却怎么也挡不住泪水争先恐后地往外涌。

    他的眼泪宛若断了线的珠子一般，大颗大颗地砸到手背上。

    起初他还在有意憋着，后来憋不住了，索性敞开了哭。

    他哭得肩膀直抖，满脸泪痕，眼睛和耳朵都红得不像话。

    “爸，我、我好像弄丢了一样特别重要的东西。”

