    武植顿时瞳孔放大，他习武这么久，还从来没有见过哪个人的动作，居然这么快！

    没等武植作出反应，那赵芙笒立即放声娇叱。

    “神行千里咒？”

    “小贼居然敢在本公主面前班门弄斧！？”

    这时候，赵芙笒伸出她那纤纤手指，对着头顶上方画了一个符号。

    有趣的是，武植发现随着赵芙笒手指滑动的时候。

    隐隐有金光闪现，金光更是在头顶上方凝聚成了一个金色的符号。

    赵芙笒一声娇哼，很是傲气地吐出四个字：“画地为牢！”

    “去！”

    赵芙笒的手，对着前方轻轻一指。

    那符号迅速落下残影所在之处。

    刹那间，本来快的肉眼无法分辨的人身影，一下子便定格在武植的眼中。

    他发现，这是一个年纪不过20岁左右的年轻男子。

    他身上并不是穿着道服，而是一件辽国的战甲！

    武植在看清对方身影的第一时间，脚下地面突然炸裂。

    身体“嗖！”的一下穿破空气，急速冲到这名年轻男子面前！

    武植掐着对方的咽喉，将他整个人提离了地面。

    浑身更是释放出一股庞大且凛冽的气势，他死死盯着对方，冷冷开口。

    “你是辽国人？”

    年轻男子硬着脖子，一脸不服气的姿态。

    “没错，老子是南院大王座下先锋！”

    武植一听这话，不由得哈哈大笑。

    “你既然是南院大王的先锋，那你可知道老子又是谁？”

    年轻人冷哼：“你不就是那武植吗？”

    武植狞笑一声：“既然知道我是谁，那为何在本王面前使最终下三滥的小手段？”

    “难不成你和那贺重宝一样，已经叛变，给了那些金国人当狗？”

    武植这句话，当下就戳中了年轻男子的心声。

    他最不愿意听到的，也恰恰正是这句话！

    年轻男子开始拼命挣扎，嘴里也发出了一声声吼叫。

    只可惜，他的道术，对付武植勉强还行。

    可是武功相比起武植，却是弱了好几个档次。

    武植掐着他的咽喉，就像是在玩弄一只蚂蚁。

    他冷冷盯着对方，开头说。

    “你既然会挣扎，这说明你心里面是抗拒的。”

    “可是为何你还是会听金国人的命令，替他们卖命？”

    面对着武植的呵斥，年轻男子人依旧冷硬着脖子，一脸不配合。

    “老子高兴，老子喜欢，你管得着吗！？”

    武植冷笑：“是么？”

    “看样子你给别人当狗还当出味道来了。”

    “既然如此，那你就以金国奸细的身份死吧！”

    “你死之后，本王会把你的尸首拉回辽国。到时候让你的家乡父老，让你的亲朋好友都知道你干了什么！因何而死！？“

    被武植掐着咽喉，一直很抗拒的年轻男子，顿时瞳孔一震颤抖。

    在知道自己根本无法抵抗武植之后，他最终还是放弃那挣扎。

    “我、我不是叛徒！”

    “我也没有办法，他们以家乡父老的性命为要挟。”

    “如果我不听命于他，我的兄弟姐妹父老乡亲都得死！”

    武植总算是听到了一句自己想听的话。

    当下微微点头，随后说：“你口中所说的那个人是谁？”

    “报出他的名字，我饶你不死！”

    眼前这个年轻男子，显然就是个楞头青，空有一腔热血，但是在面对真正强权的时候，他也仅仅不过只是一个牺牲品而已。

    不过楞头青往往连自己被别人卖了都还在给对方数钱。

