    就在楚风眠探察之时。

    这一名年轻武者，也施展出斧法，已经是解决了眼前的巫族，将那巫族的收获，收取一空。

    就在他停下战斗的一刻，他的神情，突然表现出几分惊疑，看向四周。

    看到这一幕，楚风眠急忙将灵识退了出去。

    他也担心，被这年轻武者察觉到什么，虽然以吞天秘术打开的缺口，几乎是瞬间就关闭了，但是这年轻武者现在探察一番，也许也可以探察出什么异常。

    不过楚风眠就在退出灵识的一刻，他也将一枚力量种子，留在这了年轻武者的身边。

    这力量种子，跟这年轻武者身边玉符的力量，已经是融为一体，几乎看不出任何的问题。

    除非是这年轻武者放开玉符的力量，才可以察觉出来。

    不过这里可是北境，他一名人类武者，如果不是借助这玉符的力量，化身成为巫族，只怕是一露面，就会被周围的巫族围杀了。

    巫族之中，虽然互有恩怨，可是若是跟人类跟巫族的血海深仇相比，那些内部的恩怨，自然不值一提。

    所以哪怕是刚刚还打生打死的两名巫族，看到一名人类武者的时候，也会放下各自的恩怨，一齐围攻这一名人类武者。

    巨象城中，处处都是巫族，这年轻武者，不可能解除玉符的掩饰。

    楚风眠也正是看中了这一点，才会在他的身上，留下了一道力量种子，这年轻武者，跟那零剑公子，肯定有所关系，楚风眠提前留下力量种子，也想要探察一番，这年轻武者的来历。

    之前零剑公子，还有他背后的仙帝出手，可是让楚风眠吃了一个大亏，这个恩怨，楚风眠可记在心中，早晚有一天，楚风眠也要报复回来。

    那年轻武者，以灵识探察了一番，似乎也是没有什么收获，便是拿起了巨斧，准备离开。

    楚风眠也悄然之间的跟了过去，却看到这年轻男子的面前，又是出现了一名巫族，他们二人一个眼神对视，便是进入到了一座巨象一族的房屋之中去。

    “居然不止是一名武者，混了进来？”

    楚风眠这一次倒是震惊了。

    他开始猜测，也许是这一名年轻武者，意外得到了这样一道玉符，才会选择来北境之中，浑水摸鱼一番，找些好处。

    可是现在看来，伪装成巫族的人类武者，可不止他一位。

    刚刚跟他碰面的那名巫族，楚风眠以灵识探察了一番，结果是跟那年轻武者一样，楚风眠的灵识，都无法探察出他的真身来。

    只怕是那一名巫族，也是借助了玉符之力，由武者假扮而成的。

    不一会，又有一名巫族，也从远处飞来，也进入到了那巨象一族的房屋之中去，隐去了身形。

    “三人了。”

    在北境之中，本是万年时间，都未必可以看见一名人类武者。

    可这一次，楚风眠却是一下子就碰到了三个，也不知道是楚风眠的幸运，还是楚风眠的不幸。

    过了一会时间，确定没有任何人进入后，楚风眠才悄然隐去了身形。

    “以力量种子，看看他们在交谈什么。”

    楚风眠隐去身形，全身心的投入到了留在那年轻武者身边的力量种子上，力量种子的力量，被缓缓的激发起来，那年轻男子，似乎还没有察觉。

    “三名武者，突然潜入到了北境之中来，必有所图。”

    楚风眠心神一动，探察过去，突然就听到那年轻男子，正在说话。

    “这一次我们三人，算是借助了师尊的玉符，终于是潜入到了北境之中来，一定要小心，这北境，处处都是巫族，一旦是我们的身份暴露，那可就有着大麻烦了，就算是师尊，都不敢贸然出手，冲入北境之中来救我们，毕竟北境的诸位巫帝，可是还未沉睡的。”

    “零枪，零戟，你们二人，也要小心一些，这里不比在九华天，知道吗？”

    这年轻男子，似乎是他们三人之中的头目，正在警告这其他二人。

    “知道了，零斧，你还是那么啰嗦，早知道这一次，我们就不跟你来了。”

    站在另外一名手持长枪的巫族，冷声说道。

    不过这看起来是手持长枪的巫族，实际上他的本体，也是一名跟那年轻武者，年龄相仿的武者，手持一把长枪。

    而另外一名巫族，看起来则是手持一把长戟，他的本体，同样是一名手持长戟的年轻武者。

    他们的样貌，都无比普通，但是每个人的身上，都散发这几位恐怖的气势，枪威，戟威，从他们的眉心，爆发而出。

    这种姿态，跟楚风眠见过的零剑公子，几乎是一模一样。

    而且他们的名字，零斧，零戟，零枪，便是同样跟零剑公子一样。

    “果然是有所联系！”

    楚风眠心中不由的想到，但是他还是没有散发出任何的力量波动，继续听着那零戟公子的开口。

    “关于巨象神庙的位置，我几乎已经探察清楚了，就在这城池的中心，不过现在巨象神庙，还隐藏在地下之中，还未出世。”

    零戟公子的语气略微深沉一些，似乎比起其他二人，年纪稍大，缓缓的开口道。

    “这地底之中，布置这古老巨象一族的阵法，贸然擅闯其中，几乎是不可能的，必须等到快要出世的一刻，我们才可以借助师尊赐予的玉符，进入其中。”

    “等到快要出世？那岂不是我们要跟那群巫族去争夺了？”

    听到这话，那零枪公子，眉头一皱的说道。

    “在这玉符的隐藏之下，我的一身实力，最多不过发挥出五六成的地步，去跟那些巫族去争夺，可没有多少机会。”

    “知道，正因为如此，师尊才会赐下玉符，这一道玉符，也是来自于巨象一族，有着打开巨象一族阵法的能力，只是这玉符经历岁月，力量已经十不足三了，所以必须要等到这巨象神庙，即将出世的一刻，才可以动用。”

    零戟公子开口道。

    “我们有着师尊留下的玉符，进入其中，去寻找那神象之骨，应该并不困难。”