    “果然，我也看见了那两座山，那几只狗，那几只鸡……”

    黄骏说这番话的时候特别无奈，似乎还生怕王惊蛰不信，他就用手指拧了下自己的胳膊，然后摊着手说道：“你看，我清醒得很，我既没有喝多，人也没有傻，尽管我知道自己说的话有多么的让人不可置信”

    王惊蛰很无语的看着他，说道：“你不用拿这种方式跟我来表态，我是什么人陈重和沈君之前不也跟你说过了么，所以你说得在离谱点我也能信，哪怕你就是跟我讲那些狗和鸡会吐人话我都不会有什么奇怪的，我见过比你这离谱的只多不少”

    黄骏顿时松了口气，笑道：“我是真怕你以为我在胡言乱语呢，你知道么，我要是跟我爹这么讲，他肯定能把我的腿给打折了”

    “嗯，我也幸亏不是你爹”王惊蛰调侃了他一句，脸上的表情就有点浓重了。

    他忽然蹲在地上，随手捡起一根树枝然后勾勾画画了起来，左边画了一条岭，右边画了一座山，他笔下的山峰有些怪异，首先都是光秃秃的，一根树木草石都没有。

    随着王惊蛰勾画的逐渐细腻起来，黄骏渐渐的张大了嘴巴，从不可置信到满脸惊愕，最后甚至忍不住的往后退了几步，王惊蛰想了想后，抬头问道：“我能想起来的，大概就是如此了，可能是时间隔的有点长，画的也许有些初入，但大致也就是这样吧，你仔细看看，你曾经见过的两座山是不是跟这个类似？”

    “不用想了，确实差不多……”黄骏倒吸了一口冷气，他瞠目结舌的问道：“你，你难道也来过这？要不然，你，你怎么知道这里是什么样的，还，还是听人说起过？”

    王惊蛰说道：“我是见过，但却不是来这里见的，在我家的一部典籍上，算了，这个跟你也没办法解释，你只说是差不多类似，那我就知道是怎么一回事了”

    黄骏连忙问道：“那到底是怎么回事？”

    “我跟你说，你也理解不了，等我稍微在琢磨琢磨的吧……”

    王惊蛰话说了一半就没再往下说了，因为他要是解释的话，黄骏是完全没办法理解的，对他们这种普通人来讲是太匪夷所思了。

    “在你们之前，这方圆几十里的百姓有没有碰到过这种状况？”

    黄骏摇头说道：“没有，我特意让人打听了下，看本地有没有什么流言蜚语来借鉴一下，下面的许大爷就是这边村里的人，从生下来就生活在这一带一辈子都没有出去过，他说从他爸那辈再到他这里，山上从没有出过什么事”

    王惊蛰“哦”了一声，眼神瞥向了那两排活动板房，说道：“你找些人过来，把那两排房子拆了吧”

    半个多小时后，黄骏一个电话调来了个工程队，将那两排板房全都给拆了，然后将原地又给收拾了出来，干完之后他又跟黄骏连他在内都回去吧，这里就留他一个人就行了。

    黄骏不解的问道：“就你自己啊，能行么？”

    “没什么不行的，你留在这里也帮不了我什么忙，而且有些事你不知道要比知道的好，知道了恐怕你自己还无法理解，所以你干脆走就得了，不光是今天，往后几天我要是没联系你的话，你也不用过来找我”

    黄骏一听心里更没底了：“不是，哥们，你不跟我交代一下，我得惦记啊，你这整的神神叨叨的让我心里都没底了，你说你要是有啥状况的话，我跟陈重和沈君咋交代呢？”

    “你放心，我心有数，甭惦记了，我要是吃饭的话就去下面跟许大爷一起，行了，行了，你快走吧……”

    王惊蛰说哈都把黄骏给赶了回去，因为往下将要进行的事，寻常人最好还是不要知道的好。

    人都走了，山头上就剩下了王惊蛰一人，他拎起一把铁锹就在原先盖着活动板房的地方开挖了起来，这片山头原先是很太平的，这里也不是什么人迹罕至的深山老林，还是经常有人过来的，以前从没有发生过什么异样，那就明摆着是因为这里施工的原因而导致的。

    王惊蛰一锹一锹的挖着，一个多小时后就将活动板房下面给掘开了，没过多久当铁锹插到地下的时候，就传来了“叮”的一声，王惊蛰顿时一个机灵，然后连忙蹲下身子，用手刨着地面，很快土层下面就露出了一块石碑。

    “噗……”王惊蛰轻吹了几下上面的尘土，用手慢慢的捋开之后，一块大概两米左右的碑面就露了出来，上面刻着三个赤红的大字。

    “望乡台！”

    王惊蛰忍不住的舔了舔嘴唇，说道：“还真是这么回事啊！”

    此时，天色已晚了，王惊蛰从山上下来，来到了打更许大爷的房前，老头看见他后就点了点头，知道这人是跟自己老板一起过来的，黄骏临走的时候也跟他交代过，王惊蛰可能会下来跟他一起吃饭。

    “大爷，晚上的时候，我在你这吃一口啊，你多做一个人的饭出来，麻烦了哈”

    许大爷摆了摆手，操着生硬的普通话说道：“莫得事，老板走的时候也吩咐了，我还多给你多准备了两菜呢”

    “呵呵，那可多谢谢您了……”

    晚上五六点钟，许大爷做了三个菜一个汤，还拿出一瓶酒来问他喝不喝，王惊蛰得晚一些才能再上山头，这段时间也没什么事就说那就喝一口吧。

    爷俩个边吃边喝，也闲聊着，时间一晃而过，几个小时过去到了九点左右，王惊蛰喝得脸色红扑扑的，就跟许大爷讲自己今晚要上山头住，就不下来了。

    许大爷担忧的问道：“听说那上面可不怎么太平呢，你自己一个人去，没啥事？”

    王惊蛰笑道：“你们老板找我来，就是处理这个不太平的，放心吧大爷，把你电瓶车给我骑过去就行了。”

    “那好叻，天黑山陡，你小心点哈”

    王惊蛰骑上电瓶车，一拧油门就开了上去，嘴里哼着愉悦的小曲：“骑上我心爱的小摩托，它永远都不会堵车……”

