    夜色笼罩着纽约，城市中的绚烂灯光焕发出旺盛的生命力，富人们沉醉于纸醉金迷的奢靡生活，而贫民区的人们则享受着家庭的温暖。

    地狱厨房，纽约的罪恶之地，即便在金并死后，这片充斥着混乱与犯罪的特殊区域，也并未得到预料中的平静，那些黑帮、毒贩、街头混混就像野火烧过的杂草一样，没过多久就死灰复燃，悄然侵蚀着每一个街区。

    马特-默多克坐在只剩自己一人的律师事务所里，发达的敏锐感官使得他能听见附近的各种声音，如果集中精神的话，甚至能把自己的感知范围扩大到一整个街区——

    “你们在做什么……”

    “怎么，老兄别碍事，不然我打爆你的头！”

    “有种来啊！”

    “你想尝尝苦头吗？”

    马特攥紧了手中的文件，他已经放弃夜魔侠的身份很久了，自从金并死后，这位盲人律师便决心不再穿上那身红色恶魔的战衣，或许是好友弗吉以及助手凯伦的离去，让他终于醒悟，暴力打击罪犯是治标不治本的方法，夜魔侠在惩治罪犯的同时，本身也在触犯法律。

    尽管内心做好了决定，可是每当听到犯罪发生的时候，马特仍然会按捺不住心底的冲动，嫉恶如仇的本性，使得他无法对罪犯和暴力事件坐视不理。

    “纽约警局！都散开！住手！”

    警察的到来使得一场原本即将发生的暴力冲突平息，马特点点头，长长地呼出一口气，或许这才是最好的解决方式，夜魔侠的出现只会让事情变得更糟糕！

    马特强自把内心的冲动情感按压下去，随着金并的倒台，地狱厨房至少恢复了表面上的平静，盲人律师不再多想，专心准备起等下的诉讼文件。

    放弃作为“来自地狱厨房的恶魔”的义警生活的马特，如今从事慈善性的法律援助工作，专门为那些请不起大律师的平民服务，这也算是另外一种打击罪恶的方式。

    “弗兰克，是你吗？”整理文件的马特皱了下眉，他似乎听见了一阵熟悉的脚步声。

    “你的耳朵还是那么灵，大律师！”身材魁梧的高大男人从消防梯上翻进窗户，极为自来熟的坐在沙发上，“你这里有酒吗？威士忌加冰！”

    马特起身从冰箱里拿出一瓶啤酒，扔给沙发上的弗兰克，这个被人称作“惩罚者”的高大男人，轻松精准的接住啤酒，拧开盖子开怀畅饮起来。

    “麻烦下次能走门吗？别每次都翻窗户。”马特对于弗兰克的登门方式颇有意见。

    “我可不是你，马特，整个纽约警局都在通缉我，那些该死的警察怀疑我杀了金并，把我列为了头号通缉人物！”弗兰克一口气喝完啤酒，莫名其妙背上这样一个黑锅，这让他极为气愤！

    马特摇头一笑，道：“事实上我最开始也以为是你做的。”

    弗兰克原来是一名海军陆战队的成员，退伍回家时目睹家人惨遭杀害，遭受巨大心理刺激的他，开始以一己之力清扫地狱厨房的恶势力，马特便是在这个过程中与对方认识，两人最开始进行过几次激烈的交锋，最后了解事情原委的夜魔侠，救下了重伤中的弗兰克，甚至自愿成为他的辩护律师。

    “虽然那个家伙的粗暴风格跟我很相似，但我还没来得及对金并动手，就被他捷足先登了。”

    弗兰克把玩着手里的枪械，他如今在地狱厨房可谓是凶名赫赫，比起销声匿迹的夜魔侠，这位手段残忍、极端的惩罚者，一直致力着打击黑帮势力。

    计算了一下时间，马特开口说道：“你不会无缘无故来找我的，弗兰克，你又发现了什么？”

    “瞧瞧你现在的样子，马特-默多克，正义的大律师！”弗兰克语气嘲讽，他没想到对方竟然放弃了夜魔侠的身份，“还记得我之前和你说的吗，有人在计划着一个大阴谋，金并死了，但手合会的势力日益壮大，他们暗中控制了一家叫做中城圈金融的公司，我发现那里驻扎了许多红衣忍者，这很不寻常！”

    马特沉默了一下，他的女友艾丽卡便是被手合会杀死的，那些日本忍者企图把艾丽卡制造成一种名叫“黑空”的强大武器，在激烈的追杀和战斗中，艾丽卡为了救自己而不幸牺牲。

    这是马特心中最大的痛楚，正是因为如此，他才会做出放下夜魔侠的战衣和头盔，选择回归普通人的生活。

    “手合会……我以为他们已经离开地狱厨房了。”马特笑容苦涩，把那些蕴含着痛苦的记忆埋进心底。

    “没有，只是悄悄地隐藏起来了，他们似乎一直在暗地里进行着什么动作。”弗兰克把自己最近调查到的线索说出来，他希望得到马特的帮忙，手合会那些受过严酷训练的精英忍者，自己一个人实在难以对付。

    “你准备怎么做？”马特问了一句。

    “地狱厨房有个‘地狱火俱乐部’，那里龙蛇混杂，是搜集情报的最佳地点。”弗兰克露出一个不太友好的笑容，想来惩罚者搜集情报的方式，肯定不是什么有礼貌的登门造访。

    “我三点钟还要上庭，为一个失去了双腿的孩子辩护……嗯，预祝你调查顺利。”马特把桌上的文件塞进公文包里，摸起旁边的盲杖，“你可以在我家待一会儿，记得离开之前锁上窗户，这一片治安不太好。”

    “你现在一点都不想管这样的事了对吧？马特-默多克，难道你真的就甘心忘记以前的生活，做一个为正义发声、为穷人辩护的大律师！？”

    弗兰克站起身，语气中蕴含着一丝怒火，他希望马特能够重新振作，继续做那个打击罪恶的夜魔侠，地狱厨房需要这样的人！

    “你以为法律能够审判那些恶人？我以为你早就看清楚了，马特，法律制裁不了那些为所欲为的恶棍，在地狱厨房，黑帮老大进出警察局，就像回到自己家一样，他们在监狱里照样享受高档红酒、漂亮妓女，甚至连狱警都对他们卑躬屈膝！这些人没有得到任何的惩罚，他们也不会对着上帝忏悔，所以我下手毫不留情，因为这些渣滓统统都该下地狱！”

    弗兰克的声音冷漠无比，宛若冰冷的子弹一样，轰然击中马特的内心，经历过不断地犹豫、挣扎的盲人律师，内心中那股冲动的情感又一次涌上来。

    “弗兰克，抱歉，我做不到！”良久之后，马特给出了自己的答案，走出了这间破旧的公寓。

    站在原地的弗兰克叹息一声，看来自己只得另找帮手了，反正地狱厨房最近涌现了一批新的人物，哈莱姆区的黑人英雄卢克-凯奇，私家侦探杰西卡-琼斯，这些人都具备非凡的能力。

    不管怎么说，今晚先去一趟地狱火俱乐部，但愿那个老板识相一点，能够给出让自己满意的答案。

    胸口印着骷髅头的惩罚者，再次从窗口翻出，魁梧的背影隐没在昏暗的夜色中。

    