    主持人叫唤了林雅清的名字好几次，然而，林雅清却被王可晴拉着在那里说开了，根本不顾及自己。

    主持人很委屈，三大校花太有名气，身后站着全校百分之90的学子。要是换做其他学生对自己这个样子，估计早就被教训了。

    主持人又清理了下嗓子，咳嗽了几声，见林雅清依旧对自己不闻不问，甚至看都不看一下，朝着席幕的边上看了一眼。

    那里，今年新闻部的下任预定部长顾碧红，正在观察着学校广播室里的一举一动。

    见顾碧红朝自己使眼色，主持人才看见，徐晓萌，此刻正坐在一旁百无聊赖。

    主持人忙走过去，轻声细语道：“徐晓萌，我们羊城大学的新生代校花，在此，恭喜你。”

    徐晓萌尴尬地笑了一笑。

    主持人道：“徐校花，作为今年新生代的校花，不知道你有什么感想？”

    徐晓萌道：“感谢大家的厚爱，徐晓萌会努力做一个真实的自己。”

    主持人赞赏道：“好一个真实的自己！校花不愧是校花，能够在极高处认清自己地位的人，往往比别人看得更透彻。”

    徐晓萌盈盈一笑，道：“主持人抬爱了。”

    台下，响起众人一致的欢呼声。

    待台下的欢呼声安静下来，主持人才道：“徐校花，‘全校公敌’王斌听说过吧？不知道你对王斌欺凌自己同辈时期的学生，你怎么看？”

    徐晓萌看向台下，只见蒋婷婷和栾栾她们正在对自己做了一个加油的手势。

    徐晓萌深呼吸了一口气。

    主持人看着徐晓萌的神情，以为她终于被众人感动，会成为第二个王可晴，心里不由得微微一喜，忙道：“我们知道徐校花和全校公敌王斌是高中校友，同一个学校出来的，怎么一个受人爱戴，而另一个却受人唾弃呢？不知道徐校花能否透露一点，全校公敌王斌曾经在高中时期欺负人的一些事迹？”

    徐晓萌拉过话筒，长长地吐了口气，道：“在我眼里，王斌一直是一个很棒的男生，我相信，他不会这么做的。”

    主持人愣住了，台下的众多王斌的“受害者”愣住了。

    这个徐晓萌，羊城大学排行第三的校花，即使在这么证据确凿的情况下，竟然还坚持相信那个人渣。

    王斌坐在食堂的桌子旁，听着广播里徐晓萌的话，心里微微一暖。曾经的自己，对徐晓萌有好感，除了她长得漂亮之外，相比于其他人，徐晓萌更加地善解人意。

    顾碧红站在席幕边，看着发呆的主持人，忙做了好几个停下的手势。

    主持人反应过来，道：“徐校花，我觉得，空穴来风，凡事必有因果。台下王斌的众多‘受害者’，难道他们的话会有错吗？难道他们是在撒谎吗？”

    徐晓萌看向台下，只见众多的学生正在仰头看着自己，而这些人，自己大多不认识，他们又如何会受到王斌的欺负？

    至于王斌到底是怎么样的人，虽然徐晓萌也有些疑惑，为什么王斌高考前一个月突然变得无比厉害起来，但是，徐晓萌却忘不了他们一家住着的那个旧木房子。

    徐晓萌道：“台下的这些，大都是我的学长学姐，而且，我也不认识。既然大家都是王斌的受害者，我很想知道，王斌他们到底是怎么欺负你们的？”

    “他高考作弊！”

    徐晓萌看着义愤填膺的男生，道：“这位学长，我想问下，你看到王斌作弊了吗？”

    男生道：“我又没和他一起参加高考，我怎么知道？但是，他以前学习成绩偏下，怎么可能一下子这么厉害？”

    徐晓萌摇头道：“他为什么突然这么厉害，我也不知道。但是，作为他高中时期的同班同学，我很相信他的人品。而且，高考监考那么严格，相信大家都清楚。想要作弊，我倒是很好奇这其中的办法。”

    “教育局有他的亲戚，透露了考题！”

    徐晓萌道：“我和他同班三年，从来不知道他有过什么亲戚。”

    “你不知道并不代表没有啊，只有这种可能最能解释清楚，他为什么几乎每科满分。”一个戴眼镜的男生道。

    徐晓萌道：“王斌每科满分并不是只有这么一次情况，最后一次模拟考试他也几乎每门满分。而且，高考试题是绝密文件，卷宗由特警守护，我想，就算是教育局的人，也做不到神出鬼没偷到高考试题，而且是六门全科。”

    徐晓萌看着那名男生笑道：“当然，你若是说他有空间传送，那还有可能。”

    戴眼镜的男生有些尴尬地搔了搔头。

    “他将一个男生打残了！”一个女生站起来不满道。

    徐晓萌看向那名女生道：“请问，学姐，你知道那名打残的男生名字吗？”

    女生仰头道：“我听说的！”

    徐晓萌哭笑不得道：“我是他的同班同学都没见过，你们反而听说过了！”

    ……

    一时之间，徐晓萌连连问了二十多个被王斌欺负的“苦难”者，一个个被驳斥得哑口无言。

    王可晴和林雅清诧异地看着徐晓萌，蒋婷婷等众女一脸兴奋的模样，徐晓萌这一出，颇有些像是舌战群儒的场面。

    王斌笑着摇了摇头，暗暗道：这次，欠了徐晓萌一个天大的人情了。

    顾碧红见状，忙叫过主持人道：“叫马雪儿上去！”

    主持人了然，做了个手势，一个女生自人群中站了出来，道：“他偷了我的玉佩！”

    众人纷纷转过头去，只见一个长得有些邻家女孩的女生，眼眶通红地站了起来。

    女生呜咽道：“我是材料学院二年级的马雪儿，王斌偷了我的玉佩！”

    众人一下子来了精神，这些人，都是从传言中听说过王斌的种种劣迹，却并没有真的见识过。现在来了这么一个货真价实的受害者，一个个神情异常兴奋起来。

    徐晓萌黛眉微皱，道：“那你报警了吗？”

    马雪儿回想着那天两个保安警告的话，脸色有些发白。虽然，丢失了110万的玉佩，一直是她心里的痛。但是，就像那两个保安说的一样，那天搜出来的玉佩，确实被鉴宝师鉴定出来是假的。她可以说王斌各种不是，因为这是学生自己的私事，却不敢说警察或者保安的不是。

