
　　反观后装炮就不存在这些问题了，而其炮弹的技术难点也比较多，并且他们还没有将雷汞等等之类研究出来。

　　反倒是雷汞的安全性不用过多考虑，在后世，雷汞经过钝化之后，其敏感性就会削弱很多，不用担心没事就将人炸上天。

　　“老马，你也说说你的意见吧。”

　　张飞飞眼见这样的讨论恐怕讨论个几天时间都得不出结果，索性就询问起方小悦的意见来。

　　而现在方小悦在工业组的威望已经高到了顶点，众多技术人员对他都天然带着一些崇拜了。

　　没法，换成其他人来，谁能把机床给整出来？

　　因而张飞飞这么一问，之前那激烈的讨论随即便停顿了下来，整个活动室里也变得安静无比。

　　“我觉得还是先搞拿破仑炮吧，毕竟我们以前从没有造过火炮，并且技术工人也需要培养，最关键是管委会要求我们最短一周内拿出样品来。搞后装炮的话，别的不说，光是拉火管，就需要一些时间，再说了，开花弹也不是几天就能够做出来的。没有开花弹，后装炮和前装炮又有多大的区别？”

　　方小悦淡淡的说了一些自己的看法，随即便得到乐工业组大多数人员的一致同意。

　　很显然，不管自己心里怎么想，就方小悦现在的发言而言，在各方面都称得上是成熟，稳重，如此一来，工业组最终以超过九成票数赞同先研制拿破仑炮。

　　当然，就算是研制拿破仑炮，他们也没有死搬硬套的全按照拿破仑炮的图纸来。

　　毕竟用后世的眼光来看，拿破仑炮在各方面还是有很多可以改进的。

　　而其中最大的改进就在于其造型上。

　　方小悦亲自出手的设计图上，拿破仑炮已经变得面目全非，改进之后的造型变得狰狞无比，更符合战争之神的称号。

　　由于码头区的钢材在强度等等方面要远远超过历史上用来加工拿破仑炮的钢材，并且通过机床可以一次加工到位。

　　在这样的情况之下，光是陆军六磅专用炮，方小悦就将其炮管长度加长了三分之一，而由于钢材更好，并且其内外镀上了一些用于加快散热，改善膨胀系数的黄金，使得其反而做得更薄，使得其重量反倒比历史上的九磅拿破仑炮还要轻上一些，火炮整体重量被压缩到了惊人的280公斤！

　　这样的炮车，甚至于可以让人用自行车拖着走！

　　要知道码头区现有的自行车经过特殊改装的话，最高能够拉货一吨，拉走280公斤的火炮，轻而易举！

　　而十二磅陆军专用炮，其重量则被压缩到了950公斤！同样可以用自行车拉动，当然，相对于六磅炮来说，会让骑车人迅速疲劳罢了。天籁小说网

　　在短短半天时间里，方小悦就拿出了全套设计图纸，并且在两天时间里就造出了六磅炮和十二磅炮的试验品。

　　没法，这玩意原本就结构简单，加上又有机床，制造起来不要太简单，如果不是方小悦没有亲自出手，而是指导着几个学徒动手的话，这制造速度会更快。

　　至于拉火管什么的，制造起来更简单，就不用多提了。

　　火炮研发成功，自然就要拉出去试炮。

　　听到这个消息，不但临时管委会一干高层尽数到场，就连不少穿越众也丢下了手里的工作，跑来了靶场。

　　为了安全起见，孙学斌特意调来了一个排的士兵，将靶场四周戒备了起来。

　　除了防止有人进入靶场被受到伤害之外，就是为了防止有人搞破坏。

　　谁知道那些明朝的锦衣卫，清军的什么粘杆处会不会跑来呢？

　　当然，工业组没有现有的靶场，就在码头区外面的空地上画了一些用来标示距离的石灰线，然后几个工业组的学徒就开始填装火药包，炮弹。

　　这第一次试炮，工业组也没有请郑向东开第一炮。

　　没法，谁也不知道这玩意造出来后到底有没有问题。

　　虽然方小悦表示绝对没有任何问题，但也没有人敢冒险，万一炸膛了呢？

　　好吧，就算不炸膛，万一出现其它情况，譬如哑炮了呢？

　　那领导到时候就尴尬了。

　　因而在向方小悦请示之后，一个学徒，就将拉火管一拉，只听得轰然一声巨响，炮口随即喷出一股黑烟，远处的地面上很快就砸出了一些灰尘。

　　很快，负责报靶的人就传来了消息：“1600米！”

　　顿时穿越众里传来了热烈的掌声，管委会一干高层也纷纷鼓掌表示祝贺。

　　大多数穿越众都知道火炮意味着什么。

　　不管怎么说，有了火炮，也就意味着拥有了强大的进攻以及防守能力。

　　从这个时候开始，孙学斌便从第二批刚刚结束射击训练的新兵里挑选出了一个连，进行火炮培训。

　　火炮这玩意不管从保养还是发射等等方面都要比步枪复杂多了。

　　别的不说，光是射击诸元的计算，在这个时代，就能够难到一大批人。

　　多少角度，射程多远等等等等。

　　也正是因为如此，在近代军队里，炮兵也算是陆军里最具文化素质的兵种了。

　　因而孙学斌从新兵里挑选出来的一百人尽数都是多少识得几个字的，并且在挑选出来之后，这些新兵随即便被送到了码头区学校之中学习。

　　这个学校原本最初是拿来培养穿越众里的小辈。

　　之前就说过了，在穿越之后，大家都忙得很，因而那些跟着穿越过来的小孩也无人看管，最多也就是每天吃穿不愁，因而这些小孩每天都到处撒野了的玩。

　　看到这个情况之后，临时管委会高层们方才想着办了一座学校，将这些小辈给约束起来，免得继续玩下去，就完全废了。

　　而学校的老师也是从各组里挑选出的精英。

　　甚至于连郑向东都在里面担任了老师。

　　至于方小悦，更没能跑掉，担任了数学，物理，化学三门课的老师。

　　因而这也使得诸多技术人员变得更加忙碌，每天除了本职工作之下，还需要抽出空闲时间来给那些小辈上课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第528章、12磅，6磅火炮免费阅读。https://xs.23sk.com 