一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十二章很失望

    从一介凡俗修至皇阶，他们耗时三百年！

    孩童时期被蓝田村民收留，曾在后山见到一株蓝银皇，如今三百年过去，蓝银皇又强壮到何种程度，无法想象，用来汲取碧龙珠的灵气再合适不过！

    俩人便是冲动的离开！

    秦浩见状，张开双臂摆成“大字”阻挡在门前，神色低沉，泛着一丝怒意道：“俩位的事解决了，但我的事还没处理，现在便要离开，不太礼貌吧？”

    “这……”

    “抱歉小友，老夫一时心切，失了态，还请见解！”青老与顾大师对视，俩人颇为尴尬，坐了回去。

    “趁热打铁，你找我究竟为了什么事，直接说吧！”顾大师也看出来了，秦浩的目地，并非考核炼星楼的炼器师。

    进过一番交谈，他觉得像秦浩谈吐间，见识渊博之人，即便没有大背景，也不会屈居他人篱下，这是一种志气！

    “我来是想让顾大师帮忙在武器上，镶切一块玉石。当然，这仅仅是一千件事的第一件！”秦浩说道，不忘记提醒对方。

    嗯，你还欠我九百九十九件！

    “区区小事，把你的武器和玉石拿出来！”顾大师白了秦浩一眼，你小子不能把剩下的九百九十九件忘了？

    往武器上镶块石头，小事一桩！

    顾大师觉得自己的身份都被贬低了，完全可以让干将去做！

    秦浩淡淡一笑，真有那么容易，我自己就行了，还找你干嘛？

    “喏，就是这块石头！”

    秦浩先取出一枚凌天玉，交予给顾大师，却没有取太虚剑！

    这块凌天玉，约有花生米般大小！

    顾大师俩根手指捻起来，放在眼皮底下看了看，没发现什么特别之处。于是，他又凝聚一缕元气导入其中。

    作为一名合格的炼器师，首先要摸透宝石的属性，然后才考虑镶在武器的哪个位置，更能发挥作用。

    但这一缕元气导入其中，丝毫得不到回应。

    顾大师脸色一惊，呢喃一句：“古怪！”

    于是，又导进一缕元气。

    并且第二缕元气，要比第一次导入的元气强太多了。

    结果仿佛毛入泥潭，仍然杳无音讯！

    “咦……”顾大师发出惊异声，从未见过如此稀奇的东西。

    “怎么了？”青老开口问到，感觉发小遇到了难题，不由目光也落在凌天玉上，看了俩眼后，青老摇摇头。

    他是炼丹师，显然，不懂炼器。

    “我还偏不信了……”顾大师压根没注意青老问自己，碰到炼器这回事，他会陷入忘我境界，这是职业病。

    于是，又凝聚一股更为磅礴的元气打入凌天玉！

    “别别别，您别催入元气了，其实它就是一块类似空间石的东西，只不过，储存的空间有限！”秦浩赶紧阻拦对方。

    倒不是怕顾皇手打入元气，会把凌天玉撑爆炸！

    这么一块花生米大的凌天玉，即使顾老头拼尽老命把一身元气全部灌注进去，也不够塞牙缝的。

    只不过不想让他深入研究而已！

    “哦，原来是空间石啊！”顾皇手露出恍然大悟的表情，点头称赞俩下。

    连续灌输俩次，他大约打进去自己的六成元气，轰死五阶元皇不在话下，可这块石头不痛不痒，看来容量还真不小呢！

    接下来，他让秦浩取出兵器！

    当秦浩取出太虚剑一刻，青老和顾皇手马上被吸引住了，眼珠子紧紧盯着，无法挪开。

    太虚剑，长三尺五寸，比武者通用的佩剑，长了三寸！

    它悬浮场中，散发一片炙热火芒，外焰血红，内部如翡翠，修为地的武者，根本看不清内部的形状！

    青老和顾大师能够看清，正是因为看得清楚，所以才觉得奇特。

    因为秦浩这把剑，没有剑脊和剑锋，又或者说，它浑身上下都是剑锋。

    这是一柄如刺般的剑身，唯有剑尖的位置，开了一道单锋的刃，看上去类似刀剑，锋芒十分犀利！

    “好奇特的剑！”青老开口道。

    “你这把是……变异的单锋剑！”顾大师不愧是炼器大师，接触的武器种类繁多，他认识单锋剑，可是像眼前这一把，却还是头一次见！

    “嗯！”秦浩点头，指着太虚剑道：“顾大师只要把手里的石头，镶在此剑就可以了！”

    顾皇手的手法，秦浩信得过，相信镶切凌天玉的时候，不会损坏剑体和锋利度。

    “好！”

    顾大师表情认真起来，中指抵在拇指上，隔空对着太虚剑弹去一道光波，光波震在剑身，发出“嗡”一声轻鸣，声音在房内扩散！

    顾大师便是闭上双目，谨慎聆听这股剑鸣的回响，几秒过后，老眼豁然睁开，忍不住大声喊到：“好剑呐，真是一把绝世好剑！”

    顾大师的心情在一瞬间如火山爆发，变得极其亢奋，走近俩步，再度认真打量太虚剑，越仔细看，脑袋越是频频点头。

    这是他此生见过最完美的作品，虽然品阶不是最高，仅仅只达到极限王器，可质量却是最强，独一无二的强！

    “小家伙，这是你的本命元器吗？”顾大师惊异的目光挪回秦浩身上，眼前这名后辈，再度引起他的好奇。

    “算是吧！”秦浩笑呵呵的点头。

    咯噔！

    青老的心为之一突。

    虽然不懂炼器，却知道本命元器代表什么，并非所有武者，都能锻造出自己的本命元器。

    秦浩又一次让他们刮目相看了！

    青老升起一股想认真栽培秦浩的冲动。

    “时间有限，麻烦顾大师开始吧！”秦浩催促道，对于别人赞赏的目光，习以为常。

    但顾皇手却无力的摇摇头：“对不起小子，恐怕老头子我，要让你失望了！”

    咔嚓！

    一股炸雷般的声音震荡在秦浩和青老脑海，俩人皆感到不可思议。

    “怎么会？”青老失神了，顾皇手等于是说，他没能力完成秦浩的要求，无法把凌天玉镶切在武器上。

    事实证明，青老没有猜错！

    “你这把剑完全成型，铸造手法堪称完美无暇，多一点是累赘，少一点又显得不足。强行镶切此玉，无疑多此一举。这还不是重点，重点是，非要镶上去，肯定会损坏此剑的完美度。实在对不起，老夫能力低微，帮不到你！”顾大师愧疚的把玉石还给秦浩。

    刚才一副信誓旦旦的样子，觉得镶块玉等于贬低身份。如今来看，是他能力不合格！