    只见一艘飞船忽然降临而下，悬停在街道上空，将阳光遮蔽。

    “什么人的飞船，居然能直接来到内陆？”有人惊奇道。

    舱门打开，两道身影从里面飘飞而出，正是苏平和云母。

    望着这熟悉的街道，以及那道熟悉的身影，苏平有些怀念，脸上也露出了笑容。

    “这只是一颗普通星球，咱们来这里是？”云母四处打量，有些疑惑。

    “这是我做生意的地方。”苏平微笑道。

    “做生意？”云母愕然。

    堂堂神尊的徒弟，居然在做生意？

    赚钱？以苏平的天赋，还会缺钱？

    苏平没多说，将飞船收起，朝店铺外那道已经眼眶湿润的身影飞掠而去。

    随着苏平降落下来，越来越多人的看清了苏平的模样，顿时间，整个街道从噪杂的议论，忽然间变得有些诡异的安静，但这份安静没持续多久，便被陡然爆发的狂呼声打破，其中无数见过苏平的人，都是激动得面红耳赤。

    “是苏老板！”

    “咱们西尔维星系的最强天才！！”

    “错，是咱们整个黄金星区的最强天才，苏老板可是代表咱们星系，征战星区，还拿到了第一的成绩！”

    “你们太没见识了，不知道这一届的宇宙天才战冠军是谁么，就是咱们的苏老板啊！”

    “靠，宇宙冠军？真的假的？”

    “我也是从某个秘密情报渠道得知的，千真万确！”

    整个街道上排队的人，都是议论纷纷，激动不已。

    有人说苏平是宇宙冠军，这消息无人能证实，但并不重要，因为仅仅是西尔维星系第一，以及黄金星区第一的成绩，就足够令人沸腾了。

    “他就是苏平？三年前宇宙天才战，咱们星区的最强天才？”

    “听说他拜师至尊，如今是至尊的门生，真的假的？”

    各种猜测、议论、瞩目，都凝聚在苏平身上。

    虽然三年过去，换做别的星球上，哪怕有人见到苏平，也未必会认得出来，但在雷亚星球却不同！

    苏平在参赛之前，可是在这里开店的！

    后来苏平一路晋级，整个星球也都传开了，得知苏平是这里一家店铺的老板，这让整个星球上的人，都与有荣焉。

    星系第一，星区第一，可是在他们星球上开店的人啊！

    这种荣誉，其他星球上的人未必会在意，但却铭刻在每个雷亚人的心中，让他们深深自豪，以此为骄傲。

    “什么声音，这么吵闹？”

    街道对面，一家宠兽检测店铺中，二楼的沙发上，克蕾欧从休息中醒来，微微蹙眉，起身来到窗口，很快，她顺着众人的目光，看到了那徐徐降落而下的身影。

    “是他？”

    克蕾欧瞳孔一缩，有些忘了言语。

    此时，苏平已经降落到店门口。

    “抱歉，我回来晚了。”

    望着面前咬着下唇，眼眶湿润噙着泪珠的女子，他忽然有些惭愧的感觉。

    唐如烟紧咬着牙，道：“你还知道回来。”

    “我是老板，当然会回来。”苏平不想重逢这么伤感，轻笑道。

    唐如烟微微咬唇，在苏平不在的时候，她有无数的话想说，甚至一个人在吃饭时，睡觉时，某些脑子里转了千百遍的话，会忍不住自言自语脱口而出，但此刻亲眼见到苏平，她忽然又不知该说些什么了。

    “你回来了。”

    店内，两道身影徐徐走出。

    一位是乔安娜，金色头发，少女萝莉的身材，御姐般高冷的脸孔，犹如一尊黄金少女战神，此刻表情依然很平静，只是眼眸微微晃动，显然内心也有些波澜。

    旁边的碧仙子却是满脸欣喜，三年不见，要不是之前苏平回来道别过，打过招呼，她都担心苏平出什么事了。

    看到乔安娜跟碧仙子，店外排队的众人，一时都有些傻眼，瞪大了眼睛。

    那跪在半空中的白衣少年，也看直了眼，浑然没想到世间竟有如此绝美脱俗的女子。

    而且还是两位！

    “辛苦你们了。”

    苏平看到他们二人，笑着点点头，有些唏嘘道。

    门口的生意这么好，可见他不在的这段时间，每天生意都是爆满，而这些生意都是由乔安娜打理的。

    “回来就好。”乔安娜淡淡道，说完瞥了一眼苏平身边的云母，便转身进店了。

    碧仙子也注意到了云母，有些意外，问道：“这位是？”

    “她叫云母，是师傅派来保护我的。”苏平介绍道。

    云母也在打量碧仙子，有些惊疑，她一眼就能看出，碧仙子是封神者，而且气息内敛，似乎并不逊色她，不过，她从碧仙子的身上，没有感受到人类的气息，显然，这位封神者也是一位异族。

    “看来你师傅对你不错。”碧仙子目光闪动，笑容收敛道。

    “嗯，对我很好。”苏平点头，随即便招呼云母进店，毕竟门口不是久谈之地。

    “他，他就是咱们黄金星区，最强的天才？”

    在苏平进店后，白衣少年望着他的背影，怔怔地呢喃道。

    在他身边的尉叔浑身颤抖，低声道：“少爷，我们赶紧离开此地吧……”

    看到刚出现的苏平，虽然苏平没有看他们一眼，但不知为何，他却感觉到一种遍地发寒的害怕。

    少年回过神来，神色复杂，点了点头。

    在旁边一家首饰店铺中。

    一个正在挑选首饰的青年，戴着墨镜，忽然放下首饰，转身从容离开，在离开的同时，用腕表快速发出消息：“那个人回来了。”

    另一家衣服店内，一个女子正在换装试衣，忽然放下手里的衣物，径直离开了这家店。

    人群中，几处排队的身影，从人群中悄然撤离了。

    苏平在这颗星球上经营一家店铺，这在许多大势力的情报中，并不算什么秘密，毕竟是有迹可循，何况苏平三年前还特意来过这颗星球，同行的其他天才也都知晓。

    虽然三年过去，宇宙天才战早已结束，对那些大人物来说，也许是刚发生不久，但对绝大多数的人而言，却是已经有些淡忘的时间了，毕竟众生多是忙碌苟且，除了一时热度外，较少在意离自己太过遥远的事情。

    ……

    店内。

    苏平四处打量，有些感叹，三年不见，店铺内还是老样子，没有变化，也没什么灰尘和变旧的迹象。

    “这三年，辛苦你们了。”苏平说道。

    乔安娜淡然道：“当你的员工，这是应该的。”

    “哼！”唐如烟头一昂。

    碧仙子却是沉默不语，似乎忽然有什么心事。

    云母望着三女，听到苏平的话，心中有种怪异且荒谬的感觉，苏平居然让一位封神者替他看店，在这里做生意？

    而另外两女，除了唐如烟她能一眼看穿外，另一女却是让她感受到一些熟悉的气息，如果她没看错的话，似乎是封神者创造的转世身。

    如果真是这样，就意味着这家店铺背后，有两位封神者在经营！

    “……”

    云母有些无言。

    在他的认知中，能让两位封神者共同经营的生意，至少也是跨星区的超级财团！

    而这些财团每天的收入，都足够买下一颗五等星球！

    “今天的生意就到这吧，关门歇业，顺便，店铺也要再调整一下。”苏平说道。

    乔安娜点头，当即将通知发出。

    门外，一片哀鸿声响起，但仅仅只是表示遗憾，反倒对苏平归来，所有人都感到兴奋，这位星区第一的天才，居然没有忘记他在这里的店铺，还特意回来，一旦消息报出，估计会吸引无数人前来观望。

    许多人表示，能近距离看到苏平一眼，在这里排队几天，已经值了。

    “这三年，你们的表现，你们都是优秀员工。”

    随着店门关闭，在店内，苏平对乔安娜三人微笑说道。

    乔安娜瞟了他一眼，道：“你老早就给我评选了，什么时候才带我去？”

    她先前一直没催，毕竟几万年都等了，但苏平一走就是三年，她真怕下次苏平再次消失。

    “这次就带你去。”苏平说道：“顺便我也想去看看。”

    “那你说好了。”乔安娜眼眸微微发亮，立刻道。

    苏平一笑，道：“已经欠你好久了。”

    他看向身边的碧仙子跟唐如烟，道：“你们也可以挑一个想去的地方，我带你们去。”

    “任何地方都可以吗？”碧仙子立刻问道。

    苏平点头。

    “那我想去仙界。”碧仙子立刻道，那里可是她跟暮仙王居住的世界，她想再去看看那里的风景，当年她被暮仙王锁在殿内，而暮仙王战到生命尽头，以身躯挡住天坑，她不知道曾经的世界，还在不在。

    哪怕是破碎了，沉寂了，她也想去看一眼。

    “好。”苏平点头。

    唐如烟看了看苏平，低头道：“我还没想好，但我想变强……”

    苏平点点头，“到时我来安排。”

    说到这，他转头看向身边的云母，道：“云前辈，抱歉，接下来我需要在店内闭关几天，你能在店外替我看守么？”

    云母微怔，望着面前的苏平和三女，脸色怪异，尤其是碧仙子刚说的什么仙界，她感觉有些神奇，听都没听过，似乎只存在古老神话中的世界，她居然想去那样的地方，而苏平居然还答应了，怎么看这都是不可能实现的好吧。

    “没想到，神尊的小徒弟，居然是个渣男。”云母心中暗暗道。

    没办法实现却轻易许诺答应，这不是渣男是什么？

    而且能把三个女人哄得团团转，替他当员工卖苦力，没有一定的渣术，怎么可能办到。

    “没想到封神境的女人，都沦陷了，看来以后我也得小心。”云母心中暗暗警惕，对苏平的话，满口答应下来。

    只是守护苏平百年，她现在不太想跟苏平有太深的交情。

    等云母离开后，苏平说话也不用再顾及了，毕竟云母百年后就会离开，店铺的事还是保密点好，他对唐如烟道：“到时你就跟乔安娜一起，我们去太古神界，在那里的话，就算没找到什么机缘，你只需要在那里待着，就能变强。”

    “待着就能变强？”唐如烟愣住，问道：“怎么变强？”

    “呼吸就行。”苏平简单地道。

    唐如烟：“……”

    乔安娜看了苏平一眼，淡漠道：“别想的太美好，当年的大战，让太古神界破碎了，那里的环境，未必如你所想，除非你去过。”

    “唔，这倒是。”苏平想到师尊说过的话，太古神界的确破碎过，他先前比赛时的试炼地，就是其中一块，他想了想，道：“要不，我先去看一眼，打个样。”

    “你以前没去过么？”乔安娜问道。

    “没。”苏平摇头，道：“但你放心，绝对能去。”

    “好吧。”乔安娜看了他一眼，没再说什么。

    碧仙子默默站在一旁，倒没说什么。

    跟三人说完，苏平便开始查看店铺的收入，当看到收入的数字时，虽然他有些预料，但还是被震撼到了。

    积攒三年的收入，从未消耗过，多到苏平都有些窒息。

    “这就是挂机的爽感么……”苏平心中暗暗道。

    收入多到他可以任性挥霍的地步，太古神界的门票是9000一次，以前对苏平来说，是极其昂贵和不舍的，但现在，就像花掉一分钱似的，毫不心疼！

