    关羽一刀将面前一个先登死士枭首，对方能冲到关羽面前足可见现在的形势已经有多么的遭了！

    【形势有些不妙，虽说斩杀了颜良和沮授，但是我军在凿穿袁绍军十层防线之后锐气已丧，对方硬是用巨大的伤亡和困难的突破将我军的锐气消耗尽了！】关羽奋力前冲失败之后，心中暗暗担心。

    “将军大事不妙，我军左翼被袁绍军突破，李然将军正在率领本部和敌将吕旷交战！”一个士卒急急忙忙的冲过来对着关羽吼道。

    “陈瑾，率领一部给我挡住右翼的袁绍军！”关羽怒吼道，一旦袁绍军杀入中军，那就有可能彻底阻了他的归路，同样中军偏后的刘备也可能受到攻击。

    陈瑾率领一部兵马赶到关羽左翼的时候，吕旷和吕翔已经斩杀了李然，而关羽军的中军正在奋力反击，但是酣战两个时辰的关羽军已然有些不敌以逸待劳的袁绍右翼混编军团。

    同样另一边甘蓝已经倒在了文丑的刀下，愤怒的文丑率领着本部直插甘宁中军，准备砍断甘宁的后路之后就去杀掉关羽，为颜良报仇。

    这一刻袁绍军的左右两翼已经成功咬住了刘备军的前军，基本上从这一刻开始刘备军的前军已经没有多少希望能靠自己的力量退出来了，要么战死，要么杀出一条血路逆推了袁绍军，要么就只能依靠外力了。

    “将军，审军师有令，斩断中军！”大概在距离战场不足五里的地方，从渤海率军赶来的高览已经到位。

    “什么？怎么会下这样的命令？”高览大吃一惊说道，在他看来现在最正确的做法是绕到刘备军斜后方对于刘备本部发动奇袭。

    “审军师亲自下达的命令，要求您必须直接攻击中军！目标是直接斩断中军！”传令兵不卑不亢的说道。

    “传我将令，全军上马，准备冲锋！”高览死死的盯着密令，已经确定真伪，当即怒吼着说道。

    在距离战场东边十五里的地方。划小船走水路，上岸后抄近路，但就算是竭尽全力，徐庶和魏延依旧没有堵住高览的渤海精骑！

    “没办法了。休息半个时辰，赶不及了。”徐庶长叹了一口气说道，他当时就猜到对方是驻守渤海的高览，更清楚对方的目标是什么。

    可惜的是徐庶就算是知道了对方的目标，知道了对方是谁。知道了对方会用什么手段，知道对方会如何行进，徐庶依旧没有任何的办法，他尽自己最大的努力连夜奔袭走水路依旧没有堵住高览，这就是机动力的差别！

    而现在一个整编军团搞的这么疲累，就算是冲上了战场也没有多少战斗力，所以在这已经能听到战场喊杀声的距离下，徐庶最后还是选择了休息。

    “元直，我军晚了一刻钟，斥候来报。他已经在前方十里处看到了高览的大旗，他撤回来的时候，对方已经上马，准备冲锋，我们难道还要在这里休整？”魏延急躁的说道，奔袭一夜最后落了一个这样的结果。

    “必须休整,就算对方发动了攻击，我们也必须休整，我们需要休整半个时辰才能恢复战斗力！”徐庶沉声说道，他心中实际上也是无比的焦急，但是却神色平静的安抚着魏延和关平。

    “更何况。主公身边有关将军，甘将军，更有贾军师，郭军师。鲁刺史这等能臣，必然无忧。”徐庶像是在安抚魏延，实际上他是在给自己打气。

    毕竟从渤海调高览入兖州这个计策太危险了，非大魄力绝难同意，要知道高览离开也就意味着冀州最大的郡渤海郡防卫已经空虚，拼着渤海不要也要灭掉刘备。袁绍的雄心可见一斑！

    “好，那就修整半个时辰，命令士卒各自休息，吃点东西，半个时辰之后我们也发动攻击！”魏延尽量平静的说道，他不希望自己的慌乱传递给手下的士卒。

    魏延麾下的士卒都是十战以上的精锐老兵，而且还有一小部分属于魏延死皮赖脸扣下来的城市管理部队！

    当然这也是因为刘备很欣赏魏延，在这方面上睁只眼闭只眼，不过也正因此，这一个整编军团才能在一夜之间奔袭到兖州，否则其他军团这么做，就算还有口气也别想战斗了，哪能像这样休息休息吃点东西还有再战之力。

    得到命令之后，魏延麾下的士卒，统统就地活动筋骨，吞咽昨夜徐庶发给他们的肉干。

    知道这一战紧迫性的徐庶在昨夜就丢掉了多余的辎重粮草，将所有的肉干发给士卒，每人领了三个馒头直接上路了，而现在这群人就是吞咽着干粮，喝着走水路之时用竹管灌得水。

    在魏延军团做最后休整的时候，刘备军遭遇了自开战以来最大的危急，高览的六千精锐骑兵按照审配之前下达的命令直接从包围圈的中央斩了进去，将刘备军和袁绍军同时截成了两半！

    相较于袁绍军的兵力，刘备军被截成两节兵力的缺点彻底暴露了出来了，而且因为高览不计敌我伤亡的冲锋，刘备军根本没有来得及防御，便被凿穿成了两段。

    如此一来刘备军的前军彻底被包围在了袁绍军之中，关羽，许褚，甘宁三人都陷入阵中，难以突围。

    从东打穿到西的高览则在冲出大军的瞬间便和张颌的并州狼骑合流，同时向本部亲卫不足千人的赵云发动了攻击，斩了赵云，他们就足够将刘备中军后军也包围在其中！

    高览从东边起手凿穿刘备军中军，文丑和吕旷的前军一拥而上准备彻底斩断刘备军前军中军的联系。

    “武安国，结方阵防守即可，不需要反攻！”眼见鲁肃准备命令护卫自己几人的武安国率军救援前军，贾诩神色平静的开口说道。

    “文和，这个时候如果不和关将军等人率领的前军联手打开包围圈，我军前军就彻底陷入重围了！”鲁肃当即震惊的说道，而刘备这个时候神色也变得凝重了起来。(未完待续。)

