    小百灵剧院。

    灯光辉映，音乐轰鸣。

    偌大的剧院里，只有一个观众。

    王林惬意的坐在前排剧院，看着台上的表演。

    沈雪化上了妆，穿上了戏服，正在台上唱一出京剧的《杨门女将·你听说西夏吓破胆》。

    这段戏，也是王林最喜欢的一段，他自己没事的时候，也经常哼哼几声。

    学戏的人，通常会学很多戏种，但只精通其中一种。

    沈雪主攻的是越剧，但昆曲和京剧她都会，就连黄梅戏也能唱上几段。

    “你听说西夏吓破胆，我看那王文也等闲。你要求和递降表，我要杀敌保河山。杨家将岂容人信口褒贬？天波府宝剑埋尘锷未残。老太君若是挂了帅，穆桂英就是先行官。抖银枪，出雄关，跃战马，踏狼烟。旌旗指处贼丧胆，管叫那捷报一日三传。”

    王林听到这一段，猛的想起来，自己的儿子也叫王文呢，这不是跟西夏大元帅撞名了吗？

    宋辽战事告一段落后，大宋西边的西夏开始不安分起来了，西夏皇帝李元昊屡次侵犯疆界，制造冲突。忍无可忍的大宋皇帝宋仁宗赵祯只好派兵攻打西夏。

    公元前1040年，杨宗保挂帅西征，范仲淹以监军身份陪同。

    西夏李穆王以王文为大元帅，率军大举入侵大宋边境。杨宗保与他对峙于雄州，双方你来我往，一时也分不出胜负。

    岂料，大宋阵营出了汉奸，张藐与西夏勾结献计，引诱宋军深陷金山笼峡谷。杨宗保为保大军不受大的损失，便外出探路，不幸在突围时被乱箭射杀身亡。

    这就是《杨门女将》的背景故事。

    消息传回大宋，适逢杨家众人正在为杨宗保过五十大寿。一时间喜事变成了白事，杨家众人哭成一片。

    经过短暂的痛哭后，杨家众人不约而同擦去泪水，都各自准备武器，开始了轰轰烈烈的十二寡妇西征。

    这一战，百余岁的佘老太君亲自挂帅，穆桂英为先锋大将，并且还带上了杨家唯一的男儿郎，杨宗保的独苗杨文广。

    王林最喜欢的这段唱腔，就是穆桂英在这个时候唱出来的。

    穆桂英唱这一段时，穿的是白色的戏服。

    女要俏，一身孝。

    沈雪穿着戏服的样子，扮相可以说是美不胜收、妙不可言，柔媚之中，又带着一种逼人的英气！

    王林情不自禁的跟着节拍抖腿，摇头晃脑。

    沈雪唱完之后，王林大声叫好：“再来一遍！”

    “还要听啊？”沈雪在台上笑道，“你听不腻的啊？”

    “再听万遍又何妨？”王林哈哈笑道，“再来一遍！”

    赵百灵从后台探出头来，喊道：“唱一遍打赏两百！唱十遍就要打赏两千哦！”

    王林笑道：“使得！”

    沈雪便又唱了一遍。

    京剧讲究唱念做打，唱、演、舞缺一不可。

    王林太喜欢沈雪的这一身素服扮相了，要不是因为有这么多的人在场，他都能冲上台好好和她恩爱一场。

    沈雪唱完后，赵百灵上台跳了一支独舞。

    赵百灵和沈雪搭档，本就是小百灵舞台上的双姝，一直得到观众的喜爱。

    比起沈雪来，赵百灵更为活泼，所以她俩搭档时，沈雪一般都是出演文静秀气的闺门旦，而赵百灵饰演古怪精灵的丫环。

    赵百灵步伐轻灵，身形高挑，体段苗条丰盈，跳舞赏心悦目。

    之后是付美芳的表演。

    付美芳是曾经的台柱子，她的功底自不用多说。

    但她今天并没有献舞，而是唱了一首歌。

    当旋律响起来，王林就听出来了。

    这首歌的歌名，叫做《驿动的心》，是姜育恒演唱的一首歌，收录于同名专辑《驿动的心》中，歌曲于1987年发行。

    “曾经以为我的家，是一张张的票根……”

    付美芳的声音一响起，王林不由得一讶，想不到她的歌声也这么有感染力。

    “路过的人，我早已忘记；

    经过的事，已随风而去；

    驿动的心，已渐渐平息。

    疲惫的我，

    是否有缘，和你相依……”

    这句唱词，撩动了王林的心扉。

    王林看到，付美芳在唱这一段时，眼神看着自己，手也是指向自己。

    他心想，付美芳这是在借歌传情吗？

    “疲惫的我，是否有缘，和你相依？”

    唱到第二遍这句歌词时，付美芳双眼里闪现着晶莹的泪花。

    她是真的融进了感情在唱。

    很多文章，很多音乐，要有足够的阅历，才能读明白。

    就像这首歌的歌词，就写得十分的打动人心。

    尤其是像付美芳这种经受了太多生活和感情挫折的人，才能真正明白歌词中的感情。

    一曲唱罢，付美芳双泪长流，朝着王林躹躬谢幕。

    她抹了抹眼睛，转过身，小跑着下台去了。

    王林倒是一怔。

    看完表演后，王林兑现了诺言，给每个人打赏了两百块钱。

    大家白得两百块钱，自然高兴，都商量周末要去逛街买衣服呢！

    王林笑道：“你们要去秀之林买衣服啊！”

    赵百灵扑哧笑道：“你可真会算计，你给我们钱，我们又到你家店里消费掉，说不定我们还要多消费一些钱。你这两百块钱，就相当于给我们的优惠券了，是吧？”

    王林哈哈笑道：“不愧是你赵百灵，说话永远这么厉害！”

    沈雪道：“你才知道？我们这些人里面，就数她最为牙尖嘴利，祝她以后得一个厉害的丈夫，天天和她打嘴仗，那才叫一个好看呢！时间不早了，都散了吧！王林，我送她们回家，你到三楼等下我。等我回来你再走。”

    王林应了一声好。

    沈雪关掉剧院的灯光、音响，拉闸。

    现在沈雪有了车，又要方便许多了。

    而周粥当上厂长以后，在厂里也有了小车的配额，上下班可以有专车接送。李文秀和她一起上下班，也不用再等王林了。

    沈雪送赵百灵她们回家。

    王林和付美芳上三楼来。

    “我唱得好听吗？”付美芳幽幽的问道。

    “好听！你嗓音挺好的。”王林笑道，“没想到你这么会唱歌。”

    “我小时候也学过戏剧。你要是喜欢听戏，我以后也可以唱给你听。”

    “难怪你嗓子这么好。”

    “你听懂这歌词了吗？”付美芳又问。

    “听懂了。”

    “我都唱哭了！”付美芳道，“初听这歌时，我并不知道其中的含义，今天想到要表演给你看，我就想到了这首歌，唱的时候，我觉得我就是曲中人。”

    “你太感性了。”王林道，“过去的事，你要学会放下，奔赴美好的未来。”

    “我知道，你看不起我这样的人。”付美芳凄然一笑，撩了一下秀发，脖子微仰，耸耸鼻子，说道，“你是不会喜欢我的。”

    王林尴尬的笑了笑：“我们是好朋友。其实我挺欣赏你的舞蹈，还有你的坚强。你一定能找到一个更好的未来！你值得拥有。”

    两人说话间，来到了三楼房间。

    付美芳打开灯光，说道：“我再也不期待我的未来了。”

    王林在沙发上坐下来，说道：“沪兰影剧院就要开业了，到时沈雪要搬到别墅里去住。”

    付美芳道：“我知道。这边的房间，能不能留给我住？我付你房租都可以。”

    王林倒是微讶，没想到她会提出这个要求。

    他手摸着下巴，有些犹豫的道：“到时我们集团的总部也会搬走。”

    “你们都要搬走？那这里呢？”

    “这里暂时当成卫生巾厂的办公楼。等卫生巾新厂建立后，这边也会整体搬迁了。这块土地，我以后可能会拆了重建一幢大厦。”

    付美芳怔怔的道：“那我无家可归了？”

    “怎么会呢？你还是团里的成员，你可以去住宿舍。或者你可以回家去住？”

    “我不想住宿舍，宿舍里冰凉的。她们也只会笑话我。回家？我家里人现在恨死我了，都不认我这个女儿了。说我放着秦建波那样好的家庭不要，说我作！说我自己作死！我有错吗？我过得不好，他们知道吗？”

    王林不知道怎么安慰她。

    付美芳说着说着就哭了出来。

    她坐在王林身边，忽然拉着他的手。

    王林下意识的躲了一下：“美芳，你这是做什么？”

    付美芳说道：“王林，如果我什么也不要求，只要你花点小钱养着我，我就当你的情人，你能愿意吗？”

    王林轻轻摇头：“对不起，我不需要。我也不能这么做。”

    付美芳咬紧嘴唇道：“我就这么不堪吗？连当你情人的资格都没有？我保证不告诉沈雪，你需要我的时候，我就和你好。我一定乖乖的听你的话。”

    王林苦笑一声：“美芳！你怎么会有这么奇怪的想法？以你的能力，要赚钱也是容易的事。等大剧院开张以后，你们都能赚到钱的！你长得这么漂亮，又会跳舞，又会唱歌，又这么年轻，你肯定能火起来。你没有必要为了一点钱就出卖自己。”

    付美芳道：“王林，你感觉不到吗？我喜欢你！”

    王林身子一震！

    他拿开她的手，说道：“对不起，美芳，你是沈雪的朋友，我和你之间，不可能做出这种事情来。今天晚上发生的事，我不会跟沈雪说的。我们就当今天的事不曾发生过。”

    “王林，我很好养的，我要求没有沈雪那么多，你随便给我一个房子住，给我一辆夏利车，甚至不买车给我都行的。”

    “这不是钱的事。”王林站了起来，说道，“如果你需要钱，我倒是可以先借一些给你。以后你再慢慢还给我好了。”

    付美芳悲伤的道：“你就这么看我不入眼吗？”

    王林尴尬无比，只盼着沈雪快点回来。

    外面传来开门声响。

    付美芳抹干了泪水。

    沈雪走了进来，笑道：“百灵都快要疯了！说明天还要你来看她跳舞，她还要赚你的两百块钱呢！”

    王林道：“哪能天天这样啊？那真的是夜夜笙歌了！”

    “你高兴吗？你开心吧？这么多的美女，为你开了一场专门的演出！”

    “高兴！”王林哈哈一笑，“时候不早了，那我先回去了。”

    沈雪道：“我送你。”

    她送王林出来，一出办公室，她就热烈的拥抱王林：“我想你。”

    王林道：“这么晚了，还去别墅？”

    “去嘛！”沈雪撒娇，“大不了你今晚回去，我在那边睡一晚。反正我自己有车了。明天我自己开车来上班好了。”

    “好。走！”

    王林也被她的热情感染了。

    两人各自开了车，一前一后前往别墅。

    王林看到路边有一家灯火辉煌的大店面，不由得投去一眼。

    原来是一家夜总会！

    装修得金碧辉煌，巨大的霓虹灯，红得耀眼，闪得炫目！

    申城也渐渐的开起了夜总会！

    90年代，将是各种娱乐场所争奇斗艳的时代，发端于八十年代末的夜总会、歌舞厅、娱乐会所，肯定会占有一席之地。

    就在王林这一瞥眼间，他看到一个熟悉的身影走进了夜总会的大门。

    孙长富！

    这小子，来到申城也不老实！

    王林冷哼一声，驾驶小车，往前开去。

    一黑一白两辆小车，开进了王氏别业的大门。

    王林和沈雪下了车。

    沈雪扑进王林怀里，先来一个吻。

    “王林！我爱你！”也只有在这别墅里面，沈雪才能无拘无束的表达自己对王林无尽的爱意！

    “我也爱你，沈雪！你今天在台上的扮相，真的好看！娇俏迷人，我都想上台把你抱下来了！”

    “啊？你早说啊！我把那戏服带过来，穿给你看。”

    “那倒不用，我没那种恶趣味。”

    “这有什么？这叫情趣！”

    “你哪里学来的情趣一词？不正经了吧？”

    “我们这么多的女人在一起，还不是乱聊？什么都谈的。”沈雪依偎在他怀里，两个人紧紧抱在一块，“对了，我想从姑苏老家请一个保姆过来，你觉得可以吗？”

    “当然好啊！我早就想请了！反正每层楼都有独立的门锁，保姆只能在一楼活动，她也影响不到我们的生活。如果能从你家乡请一个靠谱的保姆，那最好不过。”

    “是我一个表叔家的闺女，高中毕业，没考上大学，跟我说要来城里打工，让我介绍工作。那个妹妹我见过，挺文静秀气，会做饭菜和家务，也知书达礼，小姑娘肯定是爱干净的。我就说我要请个保姆。我表叔刚开始还不愿意，我一说工资每个月一百块钱，他立马就同意了。”

    “如果真的用得好，工资可以再涨一点。两百都可以的。”王林道，“最主要的一点就是，她嘴巴不要太碎了才好。”

    “等她过来，我让你见见她。我主要是请个伴在家里，我回家不至于太冷清。”

    “好！就这么定了。”

    两人一边热烈的吻着，一边走向左楼。

    两只鸟雀，从旁边的紫薇树上惊起，扑楞翅膀飞到另一棵树上去了。

