
    嘈杂的现场，瞬间雅雀无声，望着那倒地昏迷，嘴中鲜血喷出的聂文，他们实在是不知道如何是好。

    这……结束了？

    众人的目光齐刷刷的转移，汇聚在苏浩身上，这也未免太强大了吧？

    号称可随意进入天道榜前一百的强大天骄，施展出血脉之力，却被苏浩一拳横扫。

    简直是霸道无极限！

    石头等大喜：“这是我家老四，我师父最小的徒弟。”

    他们故意将声音放大，苏浩为老四，掌中天最小的徒弟，却一拳横扫了东方云为之骄傲的弟子。

    这是名副其实的羞辱。

    七皇子脸上出现笑容，对苏浩那已淡薄的怨念，彻底的消失，那个人的确不是他可以比的，根本不是一个层次的人物。

    怡和惊讶的捂住嘴巴，随后拍了拍自己的小心口，缓解了心中的不淡定，随后道：“一眨眼已经结束了？这也太差劲了吧？再来一遍可好？”

    她暗自庆幸，还好自己之前没和苏浩动手，不然的话，肯定被揍的很惨。

    聂文不弱，她很清楚，甚至可以说非常强大，她上去也只有被揍的份，但却是被苏浩简单打昏，那个人可想而知有多恐怖了。

    旁边的七皇子与八皇子，乃至晨曦，无不是脑门冒出黑线，这丫头是想要气死东方云吗？

    连周皇都无语了，这丫头……东方云的脸色可想而知，冷的几乎可以掉下冰渣子，他引以为傲的天骄弟子，却是被掌中天最小的弟子，随意的打昏，连本事都未能展现出来，这绝对如一道响亮亮的耳

    光，狠狠的抽在了他的脸上，让他无地自容。

    周围大人物的嘲笑，也是不得不止住了，他们实在不知道，现在还如何找到，对苏浩针对的点，哪怕是灭着良心，但至少也要有缝可钻。

    而现在，那个少年的表现，貌似是除了优秀，真的找不到缺点了。

    “现在满意了？”苏浩看向主座上脸色阴沉的东方云，少年淡然的气质，似乎之前并未认真。

    东方云的怒火，似乎被添了一桶油，熊熊燃烧的怒火，要将他彻底的淹没了，一代大圣，何曾被一个小辈如此针对？

    “看来师弟真的是教了一个不错的弟子啊，那我这当师伯的，便来好好指点你一番。”他走下台，真的要出手。

    “等等。”红姐却在此时站起，道：“你身为大圣，不会是真的要全力与我家老四对战吧？”

    “我只需造化一层修为。”东方云冷声道，对付一个造化小辈，他需要全力吗？

    “我不信。”红姐回答的却是很干脆，那眼神分明是是在说，你的人品不行。

    东方云咬牙，气煞我也。

    “周皇，我听闻大周有一方困神大圣，乃是当初周武王留下，奥妙无比，纵然是圣人进入其中，也会暂时被压制，不知可否拿出来展现一番？”红姐笑道。

    周皇一笑：“东方前辈的人品，你自当放心，他为前辈高人，不会对一个晚辈耍诡计的。”

    “算了。”东方云摆了摆手，随后在身躯之上，连续点下，一道道金光深入体内，这是自封。

    “一个时辰内，我的修为只可展现造化一层之力，如今可放心了？”东方云看向红姐道。

    红姐嫣然一笑，道：“那你完蛋了。”

    “你。”东方云深吸口气，将心中的恼火压下，随后上前，单手负于身后，看着苏浩道：“出手吧，我单手指点你。”

    “指点谈不上，我想揍你却是认真的，而且我劝你全力以赴，一会输了不要找借口。”在苏浩面前摆出前辈高人的样子，东方云真的是找错人了。

    东方云本身为大圣，此时自封修为，展现造化一层之力。

    而苏浩却等于是一代仙帝自封修为，展现造化一层之力，孰强孰弱？

    “哼！”东方云实在是不想和苏浩说话，不然的话容易被他气死，他冷哼一声，步伐向前踏去。

    他的步伐玄奥无比，每一步踏下，脚下似乎都有银光炸开，让他如步步生莲，看上去神圣无比。

    苏浩一扫，嘴角扯开，他不曾展现什么奥妙，盯着那靠近而来的老者，一拳简单粗暴的轰出。

    “轰隆隆！”

    两拳相撞，现场炸响了一道惊雷，声势之大，让得很多人头昏脑涨，觉得耳膜要被刺穿一般。

    一道金光，一道银光澎湃而开，各占半边天。

    “他竟然未败？”有人震惊，望向那金光所在，苏浩安然无恙，气息在逐渐的浩瀚，非凡无比。

    银光所在之地，东方云也是露出一丝讶异，这少年真的是出乎预料，在他一拳下都可抵挡？

    虽说他如今自封修为，展现造化一层之力，但之前一拳，可是暗中施展了圣人法，绝不是一般的造化可以抵挡的。

    思考之间，他的步伐还在踏动，步步银光，像是银色的莲花在脚下绽放又炸开，同时他的圣人法再次展动，不断的攻击而去。

    这是一位老辈高手，战斗时机与节奏把握的恰到好处，简单的攻击，足以造成最大的伤害。

    但苏浩淡然随意，拳头看上去一直都是简单粗暴，却次次精准的化开了对方的攻势，安然而立。

    东方云老脸有些挂不住，以他的身份，却对一个少年久攻不下，说出去，绝对是一大笑谈。

    “千机锁！”蓦然，他闷哼一声，身躯银光璀璨，澎湃开后，如一道银色的牢笼，将苏浩镇压在有限的空间之内，那些银光之上，出现一道道怪异符文，如一道道锁链，彼此穿插，奥

    妙无比。

    这是一种域与法的结合，展现圣人术的奥妙，即便只是造化一层施展，造化五层来，也绝对无法打破。

    “结束了。”有人低声说道，语气毋庸置疑，东方云展动了域，且乃是达到了登峰造极的域，施加千机锁，根本不是造化一层可破的。

    周皇暗暗摇头，苏浩还是年轻了一些。但，在摇头的同时，他的目光望去，却是忽然露出无比震撼！
