
    
    这邓铁雄本是跟着孟疤瘌一道投奔过冯七，当时冯七还对这邓铁雄恨上了，直到今日才知道，原来邓铁雄和这孟疤瘌有血海深仇，并且孟疤瘌也是他亲手所刃。

    事情说开了后，此事也告一段落，冯七更是对邓铁雄以兄弟相称，无奈邓铁雄已经归顺了鱼鹰，倒是让冯七有些失落了。

    不过让冯七没想到的是，唐学志不仅给他送来了仇人的人头，竟然还给他带来了一百两银子的礼物，冯七更是笑的合不拢嘴了。

    只是说起上回苍狼帮和鱼船帮的冲突，其实那天冯七也又参加这场冲突，连他的一艘坐船前帆都被烧毁了。

    他得知鱼鹰当日也有参加那场行动时，也是惊叹不已，在那种情况庆幸自己没有和鱼鹰遭遇，二人都表示当日之时都是为人胁迫，并且鱼鹰大当家非常欢迎冯七改日到鱼鹰岛上叙叙旧。

    冯七就更加高兴了，张万春等人办完事后本欲离去，但冯七死活不让，硬是让鱼鹰的兄弟在岛上留宿一宿，并且晚上还大摆筵席招待，搞得张万春等人顿生自豪。

    第二天临别，冯七自然不能让张万春等人空手而归，将自己前段时间劫获的批布匹，送了二十匹给鱼鹰，权当回礼了。

    不过这东西恰好又是鱼鹰现在所需的，唐学志自然高兴。

    见张万春将事情办妥后，在一旁等了许久的邓铁雄终于逮着了机会，猴急猴急的来到唐学志跟前。“大当家，你看，咱那几个兄弟都开始训练了，我是不是也......”

    唐学志自然知道这家伙的意思，随后拍了拍他的肩膀，笑道：“这次南湾岛的任务完成的不错，下午你到户房领一套鱼鹰服，算是提前批准你正式加入鱼鹰了，但是这头发得刮一刮，好好练。”

    邓铁雄本来只想唐学志能让他和兄弟们一起训练便满意了，却没想到竟然会让他提前加入鱼鹰，并且能这么早就船上鱼鹰服，他知道唐学志这是已经拿他当自家兄弟了。

    竟然笑的合不拢嘴，惊喜的连忙点头：“嗯嗯，谢大当家，谢大当家。”

    这家伙高兴的竟然忘记了告别，心里想着马上就去户房领取鱼鹰服，刚转身却又被唐学志叫住。

    “给老子记住了，虽然批准你提前进入鱼鹰，但是切不可焦躁，去吧.....”

    .......

    “我正在城楼观山景，

    耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，

    却原来是司马发来的兵。”

    “......”

    一路哼着那曲空城计，回到营房后，忙碌了一上午的唐学志也有些困乏，便吩咐马小七带着炮手先将这些试好的佛郎机搬到船上去调试，自己则暂回房中歇息。

    刚刚躺下不久后，房中便响起了鼾声，不知道什么时候，开始进入了梦境。

    他梦见苍狼帮带着船队杀了过来，鱼鹰岛的新兵还没练成，自然是无法抵挡苍狼帮这多的船只，虽然自己带着郭大牛和林风等人极力死战，却依旧无法击退张豹的进攻。

    张豹攻入岛上后对岛上的人肆意屠杀，自己却无能为力，当看到张豹一刀砍下了秋云的人头时，唐学志不由大为紧张，并且大声呼喊秋云的名字。

    “秋云，秋云。”

    .......

    “唐大哥，唐大哥，你醒醒。”

    唐学志缓缓睁开眼睛，见到眼前这个窈窕的身影，才知道原来自己做梦，却是一把将秋云搂入了怀中。

    “啊.....唐大哥。”

    秋云大惊失色，差点尖叫了出来，紧张之余，双手竟然不知道该往哪放了，这不就是自己梦寐以求的吗？

    终于她还是紧紧的靠在了唐学志的肩上，心中欢喜不已。

    有段时间没见到秋云了，自从秋云上回缝了一套衣服给自己后，唐学志的心态似乎也慢慢的发生了改变，好像确实有点喜欢这妮子了。

    原来秋云正想到唐学志房中看看，是否有什么衣服需要缝补，却在门外听到唐学志大声叫唤自己的名字，心中又惊又喜，又怕唐学志出什么意外，便壮着胆子进来，刚好发了方才那一幕。

    看着秋云离开的背影，唐学志知道，自己身上胆子更重了，从现在开始他不仅有鱼鹰岛这么人跟着他讨生活，更是多了一份牵挂。

    大明天启六年，五月，唐学志自然知道，过不了多久，这大明朝快要变天了，再有一年，天启皇帝就将溺水身亡，十七岁的崇祯皇帝即将即位。

    而且要不了多久，郑家也将归顺大明，这位大佬，自从接管了颜家的人马后就开始变得不安分起来，归顺大明后他就在海上开始了一场更大的清洗动作，一场腥风血雨即将来临。

    更重要的一点，这个大佬后来还是归顺了满清，让大明东南的一支重要力量就此覆灭，留给唐学志的时间真的不多了。

    “老大，老大，左兄弟来了，正在大堂等候呢。”唐学志正想的入神，门外却传来马小七的声音。

    听说苍狼帮的左高峰来了，唐学志一骨碌的从床~上坐起，稍稍的整理了一下~身上的衣物后，便随着马小七直奔大堂。

    左高峰脸色不是太好，甚至有些狼狈，见到唐学志后很快就上前来拜见。

    “大当家，李大当家于前日病逝了，张豹这狗东西竟然将三当家软禁了起来，就连李大当家大的家眷也被他限制不得离岛，我好不容易带着几个兄弟逃了出来，求求您救救我们三当家和一干兄弟吧。”

    心急之下，左高峰竟然扑通一下跪了下来。

    “左兄弟，这可是不得，赶紧起来说话就是。”说着，唐学志赶紧上前一把将左高峰扶起。

    左高峰本想让唐学志答应了此事再起身，却被唐学志惊人的臂力重重托起，让左高峰吃惊不已。

    “李大当家刚刚咽气，张豹便派人控制了邳山岛码头，并且以议事之由召集了苍狼帮所有骨干，在会议上他对大家威逼利诱，要求大家推举他为新任帮主，三当家不从，只是顶撞了他几句，没想到这厮竟然将三当家和大当家麾下大骨干头目全部扣押了。”