    罗恩摇了摇头说道，“魔法部这两个月忙疯了……那次魔法部被袭击，魁地奇世界杯上那个黑魔法标志的事情……直到还没有调查出一个头绪……”

    “还要打击妖精们主导的地下黑市，还有一些狼人，吸血鬼的失踪事件……”

    “康奈利·福吉现在麻烦大了。就连珀西这样刚刚入职一年的实习人员都被予以重任……直接转正了，可想而知现在整个魔法部是什么样的情况……各种消息都有……”

    “我看即使报纸上曾经说过福吉要亲自派人调查这些事情……也没有什么用的。”

    罗恩脸色很沉重。

    ”这么说来，我想……还是让我的父母去巴黎避一避为好……“

    赫敏的长吁一口气后，她看向了麦格芬，

    ”麦格芬……这就是你说的伦敦城里的阴影吗？”

    “应该是吧？”麦格芬也不确定地说，“或许我也该提醒我的家人也离开英国了……”

    “不至于吧？”哈利有些忐忑地说，“就我所知即使是伏地魔……在十三年前也没有大规模进攻杀戮过麻瓜的……比起一战二战中麻瓜世界大战中，伏地魔杀死的麻瓜……”

    哈利讪讪地住嘴了。

    他也发现自己做的这个比喻实在是不恰当的。

    “对了，哈利你和麦格芬今天晚上应该是最后一次禁闭了吧？——啊！搞什么啊！”罗恩一个踉跄差点摔倒，浓雾弥漫几乎遮挡住了脚下的视线。

    哈利和麦格芬一边扶起罗恩，一边回答的问题。

    “哦，谢天谢地……终于是最后一天了。”哈利一副解脱的模样。

    “自从霍格沃兹图书馆新装修后，所有图书就都被打乱了，你不知道我们在平斯夫人还有费尔奇的监视下，一本一本不用魔法将其摆放整齐……是多么的艰难和痛苦……“

    哈利抱怨着，但赫敏给了他一个白眼，显然她不是这样认为的。

    罗恩也是往事不堪回首的样子。

    他也曾经和哈利被斯内普这样罚了一个星期、

    “我就没有看见图书馆那个地方与原来有什么不一样……”麦格芬插嘴说道，但他的话，让在场几人都一下反应过来。

    “不会……不会是那个拉文克劳的【无尽迷宫】吧？”赫敏立刻捅破了这层窗户纸。

    等到他们再要说些什么的时候。

    前面传来一阵其他学生的议论声，他们已经到达霍格沃兹的第二号暖房温棚了。

    “哈利，你们应该和我想的一模一样吧？”罗恩轻声说道。

    当他们都带着一个防树胶的黑色面罩，龙皮手套……整理一条布满疙瘩的蜂窝状爆炸果实的时候，几人合成一组继续小声开始了刚刚的话题。

    “没有其他可能性了……”哈利认真，满脸兴奋地说道，“你说我在图书馆中待了那么多夜晚，怎么就没有发现，怎么就没有想到……”

    哈利压低说，“——十强争霸赛的比赛地点很有可能就是那里的。”

    “仔细想想……霍格沃兹图书馆平白无故的进行装修这一点就十分奇怪了，而且魔法部的员工，还有那些妖精魔法工程师进进出出的……更何况最后只是将所有的书架给重新加长加高……根本没有什么大的改变。”

    罗恩和哈利满脸兴奋，他们越发压抑不知自己高兴的嗓门。

    赫敏不得不咳嗽几声提醒他们注意。

    但赫奇帕奇的院长，魔药课教授斯普劳特夫人还是和前段时间一样，……蒙蒙混混的，并没有注意到他们的小动作。

    她讲完课之后，就又开始对着一颗巴桔利斯塔的树苗窃窃私语个不停。（——一种用来夜间提供光亮的魔法植物，常备巫师家庭用作复活节夜晚家庭的庆祝装饰）

    这种情形让许多……包括赫敏在内的学生都对此很担忧。

    但斯普劳特教授的情况时好时坏，总当他们靠近教授的时候，她又恢复正常了，并且对他们的担心并不放在心上，反过来还宽慰着……关心她的学生们。

    “哈利，今天晚上，你带上隐形衣，等结束禁闭的时候，可以和麦格芬去那里……不，要不然等我……我也想……”罗恩说，他仿佛眼镜后面的眼睛睁得老大。

    这家伙兴奋极了。

    但赫敏立刻破了一碰冷水。

    ”不，你不想……难道你们忘记了上次我们去那个地方，差点困在那里出不来的事情吗？“

    罗恩打了个冷颤，他也想起了自己差点被福吉他们堵住那个无尽的阶梯迷宫中的事情，于是嗯哼了两句后，也不提去那里的事情了。

    他转而说道，“不管怎么说，我们现在既然已经知道这件事了，最好还是在今天晚上，麦格芬，哈利你们两个确认一下，如果是真的话……那么就可以做出针对性的训练，哈利你也不会对十强争霸赛忧虑了，甚至可以考虑考虑能不能取得胜利……最后的奖励那可是好几千金加隆的啊。”

    果然又回到这个话题了。

    赫敏又白了一眼罗恩，将注意力集中到自己手中的爆炸果实，她小心拿着喷壶……喷洒着腐蚀性的白色泡沫清除爆炸果实上面的黏油性物质，减少其爆炸的可能性。

    哈利倒是对罗恩的提议很感兴趣，……倒不是非要取得什么胜利，他主要是不想在‘十强争霸赛’丢人……如果能够提前做些准备，那当然最好不过了。

    “话是怎么说，不过怎么确认——”哈利话音还没落下。

    ——轰！

    哈利几人身旁，后面的那一小组的学生间爆发出了一声闷响，一股子沥青烧焦的味道开始弥漫着整个暖房。

    他们转脸望去，果然，迪安坐在那里，他头发炸起，突突冒着小火，脸上满是黑色灰烬，烟雾从他嘴里被喷出来，他手里还抓着一颗已经瘪下去的爆炸果实……和他同组的纳威，西莫尼他们的也好不到哪里去……那场面简直惨不忍睹。

    不过，这倒是使得斯普劳特教授清醒过来，她掏出自己的魔咒，对着那里一挥，黑色烟雾和难闻至极的气味，一下从刚刚被打开的大门处一溜烟飘走了。

    她匆匆走过来，对着迪安厉声说道，“你们要是再不小心弄坏一颗，就留下来随着我进行第二次处理爆炸果实吧？认真点……不要说话了……”

    斯普劳特教授目光很严厉的扫着众多学生，不过……她在哈利他们这个小组停留的时间最久，好像发觉他们处理爆炸果实的进度最为落后了。

    这节课剩下的时间中，斯普劳特教授再也没有陷入到那种精神恍惚的境地，而哈利他们也没有精力和时间讨论图书馆的话题了。

    爆炸果实又滑又腻，如果一不小心掉在桌面，地上就是迪安的下场，要是稍微用点力……还是同样的下场。

    这就占满了他们所有的精力。

    直到晚餐得时候，麦格芬哈利他们才又聚在了餐厅中的一个角落，小声讨论起来待会禁闭要怎么确认‘十强争霸赛’的第一个项目比赛场地是在那个【秘密图书馆】中。

    商量来商量去，几人得出一个结论，如果比赛场地在那个【无尽迷宫】的话，那平斯夫人是肯定会知道的。

    麦格芬和哈利或许能够通过去那个入口附近那里试试……

    “……看看平斯夫人她的反应……”赫敏说道。

    “可……那里是禁书区的……”哈利有些犹豫，他不知道自己和麦格芬怎么找借口当着平斯夫人的面前去那里。

    “总之，你们要想确认这一事情是真的话，那么这一步是必不可少的。”赫敏最后这样说道。

    当年你越不知道怎么是好的时候，时间就会变得越快。

    麦格芬和哈利先前还是在在礼堂吃饭……转眼间，两人就站在图书馆中听从平斯夫人的吩咐开始整理书籍，他们抱着那一摞摞的魔法书籍，踩着高高的梯子一本一本往上面按照字母顺序，以及科目门类，时间年代放着……

    时间滴答滴答继续进行着，不知不觉中天色已经完全黑了下来，从图书馆的窗户可以看到外面的浓雾已经开始逐渐消散，月亮高高挂在夜空之上，又大月圆。

    不过，由于他们在这里关着禁闭。

    平斯夫人并没有如同平常一样，将图书馆中的灯光熄灭……现在整个房间的魔法穹顶还是如同黄昏一样，洒着朦胧胧的暮光。

    可供麦格芬他们两个在这里整理书籍。

    “麦格芬！麦格芬！”

    哈利压低声音，站在另一个高梯子上对他喊道。

    麦格芬将目光从手中那本【妖精姓氏分类大全】的古怪书籍封面移开，看向了对面的哈利。

    哈利他不断用手指戳着禁书区，他的意思不言而喻。

    “怎么搞？”

    ——怎么确认那个地方就是比赛的地点？

    由于麦格芬站在梯子的最顶端（他能够无声施法【悬浮咒】所以平常那个书架最顶端的位置的图书都是，他放置的），所以他能够看见平斯夫人已经离开图书馆不知去哪里了。

    于是他直接用正常声量对哈利说道，“不用那么担心，平斯夫人好像不在图书馆中……”

    “是吗？”

    哈利费力的抬着脑袋瞅着门口附近的借书台位置，最后他确认完毕之后，急忙拿着一本书敲了敲魔法梯子……将其移到了麦格芬跟前，他急忙说道，“麦格芬你说……要不然我们……趁此机会去拿上一本禁书区的书藏起来，一会再通过此来试探平斯夫人……”

    “这主意很馊的！”

    麦格芬还没回话，一个半透明的脑袋就在两人中间的书架上冒了出来，突然说道……这番动静直接吓得哈利差点没从梯子上滚了下去。

    “你好，尼克！”麦格芬打了一个招呼。

    哈利站稳后，也打着招呼。“尼克，你好！”

    “你们好，哈利，麦格芬！”

    差点没头的尼克慢慢将整个身子从书架中拔了出来。

    他长长的鬓发上盯着一个尖顶的，插满古怪羽毛的巫师帽，身上穿着一件长达膝盖的束腰外衣，上面镶嵌着车轮壮的皱领子，将他脖子上的可怕伤痕完全遮蔽了。

    他像是一缕轻烟一样……是有是无，沉沉的暮光将他那略微银白色，半透明的身躯覆上了一层微光，显得很是奇特。

    “你们两个最好不要那样做！”尼克说着，他将一本半透明的书籍放在了桌面上。

    “什么，做什么……”哈利装傻着。

    “别这样……波特，我都听见了。”尼克满脸忧郁地说道。

    “啊，都听见了吗？”哈利讪讪地笑着。

    “所有禁书区的书籍都不在你们整理书籍得范畴……你们那样做，只能在平斯夫人面前证明你们别有所图……”

    哈利有些尴尬，他急忙岔开话题，“怎么最近没有见你……不，应该是你们这些霍格沃兹的幽灵……就连皮皮鬼都很少见……“

    “嗯，我们一直在地下房间中聚集着……魔法部的克劳奇不让我们上来……他说是其他学校巫师代表的风俗与我们这里不同，一些国家中的巫师对于幽灵是在说不上友好……而且他们掌握着一些伤害幽灵的魔法……所以为了所有人好……大多数幽灵都在地下狂欢着呢。“尼克痛苦地说道。

    “难道那个无头猎手队？”

    “没错，他们又来了，那个该死的帕特里克……他不是就能够把脑袋弄下来吗？那又有什么……”

    尼克突然爆发了，他大声的尖叫着，辱骂了好长一会后，才停了下来，他又气呼呼地不知道从图书架中哪里又抽出另一本半透明的书籍后，对哈利他们说道，“你们如果想知道禁书区的那件事的话……我倒可以告诉你们……没错，第一个比赛项目的地点就在那里。我偷偷借书的时候，发现了这件事。”

    “毕竟你还是我们格兰芬多的勇士呢！希望你能够赢啊，哈利……”

    尼克挤了一个难看的笑容后，又带着那本半透明的书籍钻入了地面，消失不见了。

    麦格芬和哈利是怎么也没有想到，他们居然如此轻松就确认了第一个比赛项目的地点……就是在那个【无尽迷宫】中了。

