    简直是不可思议！

    “三天之内，接连提升三个小境界，真的是……”他不知道该用什么话来形容，揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    陈枫微笑说道：“周家主，你没看错，我现在确实是天海四星。”

    周幕兴摇摇头：“冯晨，你简直……简直了……”

    他看陈枫气息有些虚浮，担心问道：“你没事吧？我感觉你气息不稳，体内似乎有一股很强横的力量在破坏。”

    陈枫微微一笑：“放心吧，都是小问题。”

    “周家主，现在咱们最紧要的，是接下来的计划。”

    “我的任务，基本上已经完成了，接下来，牧家再派人杀我的话，肯定不会是小人物了，我估计，应该是他们四个最强者之一出马！”

    原来，陈枫的计划，就是以他自己为诱饵。

    在大月城外活动，然后不断引诱牧家派出高手前去围杀。

    而他，则是不断反杀，不断削弱牧家的力量。

    因为牧家那些顶级高手，是无法离开大月城的。

    而剩下的那些人，则是被不断成长的陈枫逐一击败，逐一击杀，等到削去其枝叶，那就是砍掉主干的时候了。

    而砍掉主干，陈枫还没有那个能力。

    现在，到了决战的时刻！

    陈枫看向周幕兴，说道：“周家主，你做好准备了没有？”

    周幕兴沉沉点头，说道：“都已经准备妥当了。”

    说着，他拍了拍手，接着，门被推开了。

    然后，有几个人走了进来。

    一共有四个人，其中有两名乃是头发花白的老者。

    其中一个，乃是鹰钩鼻，两道深深的法令纹，颧骨很高，长相极为冷峻，身穿一袭白袍！

    周慕兴介绍说道：“这位是周太上长老，也是我的叔父！”

    另外一名老者，一袭黑袍，脸上有两道极其恐怖的伤疤划过，将他划得皮肉翻卷，整个毁容，看上去非常可怖。

    他一双眼睛，冰冷的扫了陈枫一眼，陈枫就感觉有一种被看透的感觉，似乎他的目光都如同刀一般，能够将自己身体刺伤！

    这个人则是周家的太上供奉，姓孙，陈枫管他叫孙供奉！

    另外两个人，长相则都跟周幕兴有点相似。

    果然，这两人都是他的兄弟，一人名叫周幕龙，一人名叫周幕虎，都是家族之中地位极高的长老！

    这四个人刚刚一进入，陈枫就感觉自己似乎要窒息了一样，空气似乎凝固了。

    “这样庞大的气息……”陈枫神色有些骇然：“这四个人，竟然都是凝魂境高手！”

    “算上周幕兴，周家一共有五名凝魂境高手！”

    陈枫目光之中，露出一丝惊诧之色。

    因为根据他之前得到的情报，牧家的凝魂境高手数量应该是在四个左右，而周家则是要比牧家弱一些！

    却没想到，周家竟然有五个凝魂境高手。

    看到他的神色，周幕兴便知他心中所想，微微笑道：

    “之前的消息都是我故意放出去的，为的就是让牧家轻敌大意。“

    他眼中闪过一抹凛然杀机，说道：”其实，我早就已经做好准备，牧家一旦将周家逼得没有活路了，我周家便会高手尽出！”

    “就算事后被炼药师协会和承天门联手打压，也绝对不能让牧家好过，定然将牧家上下血洗！”

    陈枫哈哈一笑：“周家主，果然有你的，这样更好，这样的话，咱们除掉牧家的把握就更大了几分！”

    他本来之前还有一丝犹豫，但现在已经是完全放心了！

    陈枫微笑说道：“事不宜迟，咱们这就走吧！”

    “好！”周幕兴点点头。

    陈枫当先离开房间，向外走去，周幕兴留在后面，就在他出门的一瞬间，忽然微微侧了侧脑袋，和太上长老周洪成交换了一个眼神。

    两人眼神，都有些诡谲。

    周洪成微微点头，看着陈枫的后背，目光闪烁。

    而这一切，陈枫已经背过身去，根本没有发现。

    陈枫和周幕兴离开了周家，而在他离开周家半个时辰之后，另外四名周家的凝魂境高手，也是化妆成各种身份，陆续离开周家，离开了大月城。

    陈枫离开周家之后，故意在城中七绕八绕的，作出一副要甩掉身后跟踪着人的样子，足足绕了好几圈，才离开大月城。

    而就在他身后百米之外，周幕兴紧紧跟随！

    此时，在牧家，家族主殿之中，气氛凝滞，让人憋的喘不上气来。

    牧子元坐在大殿之上，他闭着嘴，神色看起来平静之极，但是他目光中却是有熊熊怒火在燃烧。

    而时不时抽搐的嘴角，也是显示着此时的他处于一种暴怒的状态！

    忽然，他跟疯了一样，从座位之上直接站起来，然后双拳疯狂的击打着面前所能看到的一切。

    轰碎了柱子，将地上砸出好几个大坑，整个家族主殿都是被他砸得摇摇欲坠。

    他一边疯狂地砸着，一边怒声吼道：“废物，废物，都他娘的是废物！”

    “几个天海境中期的高手，竟然连一个小兔崽子都杀不了，反而被人家全都斩杀了，真是废物！”

    这时候，家族主殿外面，一个白发老者缓步走了进来。

    白发老者一袭白袍，气势庞大，他看着牧子元，眉头皱了起来，冷声说道：“子元，看看你现在像是什么样子！”

    “不过是一个冯晨而已，就把你给折腾成这个样子！”

    “我对你很失望！”

    牧子元忽然止住了脚步，他看着老者，神色非常认真，一字一句说道：“伯父，我要去杀了冯晨。”

    “你要去杀他？你亲自去？”

    被他称为伯父的老者，正是牧家的太上长老，前任家主，牧归南！

    他眉头挑了挑，神色间有些出乎意料：“你派大长老去不就可以了？大长老修为，和你也没多大区别！”

    “你可是牧家家主，自己去的话未免也有些掉份儿了！小题大做！”

    牧子元摇头说道：“冯晨来了之后，先是给周家提供了小还丹，让咱们牧家无比被动，然后又杀了炼霞，而后又杀了几名长老！”

