    卫青大获全胜，消灭了卫满叛逆的消息传来，整个长安城顿时就是一片欢腾。

    大汉已经许久没有如此开疆拓土的胜利了，上次的七王之乱是老刘家自己内部的事情，打出狗脑子来也不算开疆拓土。

    这次是实打实的拓地千里，收民数十万。

    王霄这里很快做出反应，之前卫满朝鲜的土地，被分为乐浪郡，玄菟郡，真番郡与临屯四郡。

    同时号召移民，愿意去那边的，不但可以获得大片的土地，而且还能免于缴纳多年的赋税。同时朝廷还会免费分发新式农具与第一年的粮种。

    条件是不错了，只不过效果却是一般般。

    毕竟那边太偏远，而且也太蛮荒了。真心想要移民过去的汉地百姓，实在是不多。

    这件事情不用心急，可以慢慢的来。

    不过另外一件事情，王霄却是干脆利落的宣布出来。

    卫青因为灭国有功，被他直接册封为关内侯，食邑一千两百户。

    消息一出，勋贵圈内的舆论又炸了。

    不是说灭国之功不能封侯，而是在于卫青之前的身份，不过是平阳公主府上的一个骑奴而已。

    简单说就是，他是个奴隶出身。

    一介奴隶居然成为了侯爵，放在哪个朝代里都是热点新闻。

    而且这么劲爆的新闻之中，还掺杂了一丝别样的韵味。

    根据小道消息流传的说法，天子安置在平阳侯府的那名歌姬，正是卫青的姐姐。

    长安城内那些整天闲着没事干的勋贵们，最喜欢编排的就是这些桃X新闻。

    尤其是那些小说家们一个个心痒难耐，随便定个标题就开始发挥想象力，然后就是一通乱写。

    他们所写的这种小说非常受欢迎，在勋贵之间广为流传。

    当消息传递到王霄那儿的时候，他当即下令抓人送去廷尉衙门。一个个的往上追查，要把作者全都给抓出来鞭打。

    表面上的原因，自然是诽谤卫青。

    王霄特意给卫青安排好了道路，就是不想让他背负着外戚的名声出人头地。

    现在这些小说家们编写这些东西，全都把卫青写成了依靠姐姐上位的外戚，王霄岂能容他们胡言乱语。

    而更深层次的原因，则是在于王霄心中认定了，写小说的苦逼，是不会有好结果的！

    他这么做是在拯救这些误入歧途的小说家们，是为了他们好。

    ‘哪怕去长安城内摆摊算卦，也比当个写手要强。’这是王霄给这些小说家们的衷心劝告。

    正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    卫青得到了天子的重用，直接从一介骑奴飞速爬升到了关内侯。

    而且看天子的意思，以后还会这么红火下去。

    所以卫青的家人与亲族，自然而然的就成为了关注的焦点。她们也是跟着飞黄腾达起来。

    卫子夫终于得封夫人，并且正式进入了未央宫，以后再也不用待在平阳侯府的尚衣轩里为王霄换衣服了。

    卫青之兄卫长君，特诏成了秘书郎，还出任侍中一职。

    其姐卫君孺，嫁给了太仆公孙贺。这是公孙贺自己主动提出来的，因为他想搭上卫青的关系。

    还有霍去病的母亲卫少儿，跟曲逆侯陈掌有染。王霄就让陈掌做了霍去病的继父。

    陈掌或许是个不值一提的无名之辈，可他家祖上却是威名赫赫的汉初三杰之一的陈平。

    当然了，陈掌只是一个远支子弟，并不是承爵之人。身份地位与红楼梦之中的贾芹，贾芸什么的差不多。

    他也是很高兴能娶到卫少儿。

    虽然卫少儿之前只是一个侍女，可现在却是关内侯卫青的姐姐。而卫青又是被天子所重用，未来不可限量的人物。

    所以哪怕是喜当爹，他也是非常乐意。

    若是陈掌知道自己的继子霍去病，日后会有如何彪炳千古的成就，估计会乐的直接昏过去。

    至于卫子夫就更不用说了，入了未央宫就是夫人，与和月公主一个级别。

    这才是真正的一人得道，全家沾光。

    之前不过是奴隶身份的一家人，现在全都成了显贵。

    众多勋贵们，还有长安城的无聊人士们，对此都只是心存妒忌，觉得这好事情怎么就落在那卫青身上了。换做他们自己去灭卫满朝鲜，也是一样能赢。

    可在馆陶公主与皇后陈娇这里，却是妥妥的愤怒发狂。

    她们可以不在乎和月公主，因为那是个匈奴女人。

    在大汉这里没有根基还是个外人，怎么样都不可能对陈娇构成威胁。

    可卫子夫就不一样了，虽然之前出身低下。可卫青的异军突起却是带来了巨大的威胁。

    大汉的传统就是外戚强则宫中有地位，外戚不给力的基本上下场都很惨。

    刘邦当年多么宠爱戚夫人，甚至差点就立刘如意为太子。

    可最后还是没能争得过吕后，不就是因为吕家有钱有势有军权吗。

    看看陈娇的外戚，一个比一个窝囊废。

    再看看卫子夫的外戚，那边卫青都已经统领数万大军了。

    这是霍去病还没长大，否则的话那就是真的眼泪止不住。

    “这么下去不行，你快点想个办法！”

    堂邑侯府内，馆陶公主对着一旁的陈午大喊“再这么下去，陈娇的皇后之位就危险了。”

    “没事的。”

    陈午有些病恹恹的回应“老太太还在呢，皇后之位没人能动的了。”

    的确，只要窦太后还健在，不提其威望单说手中的虎符就无人能动摇陈娇的地位。

    “老太太都多大年纪了。”

    馆陶恨恨的跺脚“不知道什么时候就会有个三长两短的，到时候天子若是变了心，那可怎么得了。”

    陈午最近的身体状况的确是不行，他并非是因为沉湎酒色，而是因为被吓的。

    自从上次被王霄指派，设计了馆陶与陈娇之后，陈午就整日里魂不守舍的。

    他深怕被馆陶知道自己做过的事情，那样的话天子肯定没事，可他估计是要被馆陶公主给踹了。

    别看他是列侯，可面对强势的馆陶公主的时候，地位与家里的马夫差不多。

    毕竟人家家庭条件太好了，陈午当了这么多年和马夫差不多的角色，早已经是被驯服的妥妥帖帖。

    可正是因为如此，他才更加心中畏惧。

    就这么怕着怕着，居然怕出病来了。

    “你个废物。”馆陶看着陈午病恹恹的样子，气不打一处来。撩起裙子就踹了陈午一脚“想不出办法，晚上就别上床！”

    陈午苦笑一声，到了这个年纪了上不上床的有什么区别。

    别的不说，就凭陈娇那强烈独占欲的性格，就能够看的出来陈午绝对不会有妾侍。

    所以到了这个时候，自然是不在乎这个。

    “不行，不能让那些姓卫的再如此嚣张下去了。”

    馆陶胆量极大，因为自己有着超然的身份，所以做事的时候几乎没有什么顾虑可言“要么解决掉那个狐狸精，要么解决掉那个卫青。”

    陈午的眼皮，猛然跳动起来“又来？！”

    果然没让陈午失望，那边馆陶公主跟着就说“你去做吧。”

    陈午泪流满面，果然是这样。这是想要把我坑死，把堂邑侯除爵的节奏啊。

    卫子夫是天子的夫人，卫青是天子看重的爱将。

    无论事情成与不成，只要是去做了这件事儿，或许暂时可以逃过一劫。但是等到老太太去霸陵陪伴孝文皇帝的时候，就是他们堂邑侯全家一起倒霉的时刻。

    这点眼力见，他陈午还是有的。

    “这事得从长计议。”陈午还能怎么办，只能是用拖字诀“一定要好好安排妥当才行。”

    “废物！”

    馆陶公主气的再次破口大骂“办不好看我怎么收拾你！”

    陈午还能怎么办，只能是想办法溜出去，然后悄悄去了平阳侯府求平阳公主给天子带话。

    很多时候，一些看似不可能的事情，只要有了一次开头，那之后再继续做下去就成了习惯性的事儿。

    陈午之前出卖过馆陶一次，现在继续出卖就已经是习惯了。

    他也不想的，可这不是没办法吗。

    或许馆陶和陈娇，会因为先帝，先先帝，太皇太后等人的面子上被饶恕。

    毕竟馆陶是亲姑，陈娇是亲老婆。

    可他陈午呢？

    事情一旦败露出去，很明显他陈午会被一口从天而降的大黑锅给活生生的砸死。

    顺带着，也会把堂邑侯府给彻底灭了。

    到了那个时候，馆陶说不得还会改嫁他人，而他陈午和堂邑侯府却是彻底凉了。

    这种情况之下，陈午选择主动向天子打小报告，那属于自保。

    平阳公主入未央宫来找王霄的时候，却是被告知天子不在宫中。

    询问去哪儿了，被告知带着卓文君卓大才女，一起去上林苑踏青野战...野游去了。

    卓文君的问题，现在已经不是问题了。

    王霄并不急着把这位大才女给拉进未央宫来，反倒是隔三差五的就约她吟诗作赋，抚琴下棋，又或者是现在这样出来郊游玩耍。

    “这个是野百合，这个是水芹菜，这个是鱼腥草，这个是乌龙头，这个是竹笋...”

    知识丰富的王霄，手把手的教着卓文君辨识野菜。

    秦岭这地界他太熟悉了，基本上就没有他不知道的事儿。

    “这些就够了。”

    王霄将挖出来的竹笋扔进竹筐里，笑着对卓文君说“等会吃饭的时候，看我做竹笋炒肉。”

