    事实证明，当玉藻蛍的脸消肿之后，美丽的颜值才终于显现出来。

    特别是那种既有少女的清纯天真，又带着些许娇羞魅惑的反差感，很容易让见过她的男人都心生好感，忍不住想要保护她。

    而她也是靠着这张老天爷赏饭吃的俏脸，以及一丢丢勉强能拿得出手的幻术, 在只用了半年的时间，就成功当上了红楼的第一花魁。

    当然，这都已经是过去式了。

    现在的她不过是一名地位卑微的侍女...

    在怪咖三人组（慎司、飞段、阿飞）的眼中，她的美貌根本起不到任何作用。

    就连最近脑袋上长出了一些发茬的佐助都对她不假辞色。

    这一度令玉藻蛍开始十分的怀疑自己的颜值。

    更过分的是，在第一天之后，某人就以各种说不通的理由, 将一路上的一些杂活全都丢给了她。

    当她以‘甲方’的身份鼓起勇气质问慎司的时候，慎司只是扬了扬沙包大的拳头，就轻松镇压了这一场还未开始就已经失败了的起义。

    但是玉藻蛍的颜值对他们不起作用, 却不代表对别人也不起作用。

    这不，刚进到一个小国，走在大街上就受到了旁边无数行人的注目礼。

    只不过有的是光明正大的看，有的是色眯眯的看，还有的是偷摸的看。

    一个不注意，就有两个心思不在脚下的男人撞在了一起。

    更有意思的是，都倒地上了，还直勾勾的盯着看。

    这要是换了以往，玉藻蛍一定会想办法把脸给遮挡住，避免麻烦。

    毕竟她对于自己的颜值是有着无与伦比的自信。

    但在接连遭受到了被无视的打击后，她决定‘报复’回来。

    所以这会儿这么多人因为她的美貌而被迷的神魂颠倒，露出猪哥模样，她出奇的没有觉得厌恶，反而是骄傲的挺了挺胸膛，然后示威般的哼唧了几声。

    似乎想要以此来表明一件事。

    那就是不是她不够美, 而是你们几个人眼睛瞎，没有审美！

    可她这副模样确实是抛媚眼给瞎子看了。

    “这些人为什么总盯着我看？很不爽！我能不能把他们都宰了？”

    飞段在问这话的时候，表情格外的认真。

    一下子把玉藻蛍都给搞不会了！

    大哥，那是看你的吗？

    那是看我的，我！！！

    然而还不等她开口说话，就听慎司先说道：“出门在外，别动不动就打打杀杀的，这样不好，忍着点。”

    “另外你搞错了一件事，这些人不是在看你...”

    玉藻蛍连忙点头。

    对嘛，对嘛。

    果然还是有人的眼睛没瞎的那么彻底。

    但事实证明，她高兴的还是太早了。

    “这些人明明是被我的完美颜值所吸引了，唉，进来之前居然忘了戴口罩，真是失策。”

    玉藻蛍：“......”

    谷莿

    请问您还要点碧莲吗？

    她很想这么问一句，但是又怕挨打，所以很难受的忍了。

    于是她就听到了以下令人头大的对话。

    阿飞：“不愧是慎司前辈，但有没有那么一种可能，这些人真正注视的人其实是我？”

    飞段撇嘴：“看你什么？看你脸上那个面具好不好看啊？说这话前麻烦先把面具摘一下，照照镜子，省得吓死人好嘛！”

    阿飞摸了摸自己的脸（实际上摸的是面具），然后喃喃自语道：“难道我的帅气已经到了连面具都封印不住的地步了吗？可恶, 我到底该怎么办？！”

    “并不是，你想多了。”

    慎司忽然叹了口气，痛心疾首的道：“没想到你们连个孩子都不如，看看人家佐助，多么的有自知之明。佐助，你来说句公道话。大哥相信你是不会偏袒任何人的。”

    这话里的暗示已经差点就要挑明了。

    佐助目不斜视的看着前方，直言道：“这算什么，在木叶的时候我走到哪里都是这样的目光，早就习惯了，有什么好大惊小怪的。”

    众人：“......”

    好！

    这个逼装的真是清新脱俗，与众不同。

    偏偏还没法反驳他，因为这事好像特么的是真的！

    虽然只是一群不懂事的小女孩，但佐助在学校时期的人气是真鸡儿高，跟他哥鼬一毛一样。

    慎司酸了，忽然伸出一只手在佐助长了发茬的脑袋上搓了搓。

    嗯，别说，手感真的是一级棒！

    “小子，当大哥的要告诉你一个道理，做人呢，不能太嚣张，很容易挨打的。”

    一听这话，阿飞立刻跳出来道：“我证明！飞段前辈就总是被慎司前辈按在地上打，所以做人不能太飞段。”

    “阿！飞！我今天非得送你去见邪神大人不可，别跑！”

    飞段突然如鬼神般出现在了阿飞的身后，一把血腥三月镰不知何时已经架在了阿飞的脖子上。

    “慎司前辈，救命啊~~~”

    一眨眼的功夫，两人就一追一逃，跑的没影了。

    而这会儿，佐助也终于挣脱出了某人的魔爪，“慎司大哥不也一直很嚣张吗？难道也挨打了吗？”

    就见慎司忽然一笑，“你说我啊，那倒没有过。因为所有看我不顺眼，想要弄死我的人，最后都被我干掉了。”

    佐助、玉藻蛍：“......”

    “所以再教给你一个道理，当你的拳头比任何人都大的时候，你就可以尽情的嚣张了。”

    “你大哥我啊，就喜欢看那些人一副咬牙切齿想要干掉你，却又偏偏拿你没有任何办法的表情。”

    “只不过现在的你还太嫩了，想要嚣张的话，就做好挨打的准备吧，哈哈哈哈哈。”

    玉藻蛍听完这个神理论后，神色很是复杂，所以当初她是因为什么才会觉得这个家伙像个好人，会帮她？

    她当时一定是脑子秀逗了！

    而就在慎司放肆大笑着走在街上，毫不在意旁人目光的时候，一顶官轿迎面而来，并拦住了他们几人的去路。

    然后等到轿子放下后，里面的人连走出来的意思都没有，只是掀起窗口的帘子，对着下人一阵吩咐。

    接着就见那名下人一副趾高气昂的样子，走到了慎司几人的面前，用鼻孔瞪着他们，道：“我家大人想要宴请几位，跟我来吧。”

