    从周晓蓉那出来，听到办公室里已经是热闹非凡了，原来是林磊和海露组合参加比赛获得了二等奖。

    “哎领导回来了，赶紧把奖杯呈上”老季看到顾嘉进来。

    “太厉害了你们俩，咱们对可是第一次在局里拿到文艺类比赛的名词，这可是创造了历史，表扬表扬！”

    “老顾，你这怎么着，也没给咱这两位年轻有为的歌星去加油助威去啊，你这要是去了，不得拿个一等奖啊”

    “抱歉抱歉，我是准备去来着，这不临时有点事耽误了，不好意思，不过你们俩确实很厉害啊！”

    “别只口头上啊，来点物质的，是不是领导，要不这样，你请人家俩一顿大餐，我和文彬蹭一顿，是不是！”老季在顾嘉回来之前已经和大家商量一定要让顾嘉请吃饭。

    “这必须必啊，是不是老顾”文彬在一旁继续铺垫。

    “好好好，不就一顿饭吗，高兴的事，请吃饭，找时间一块聚聚，给我们两位歌唱家庆祝一下。”

    “别改日啊，择日不如撞日是吧，就今晚吧。”

    “行，那老季你去安排，我买单好吧”顾嘉打了个响指。

    单位附近的烧烤店内，顾嘉一行人开始了烧烤大餐，最近大家都十分辛苦，加班加点的取证、核对、走访，顾嘉都看在眼里，可是没办法，这个案子是市里省里的重大案件，他不敢有一丝的松懈，本来想着忙完这个案子请大家好好吃一顿，既然有了这么一个机会，而且是个好事的机会，那就趁机个大家犒劳一下。

    “磊子，海露，各种肉串烧烤管够，饮料管够啊”顾嘉跟他俩碰了一杯橙汁，“蹭饭的那两位悠着点哈，八成饱就行。”

    “哎你行不行啊，老顾，我今天非吃你个破产不行”老季说着撸了一个大肉串，“这么好的菜就差点啤酒啊”

    “啤酒就忍忍吧，工作日不要喝酒，咱们工作性质特殊，等这段时间忙完了，咱们集体去狂喝一顿。”

    老季右手拿着串，左手举着饮料杯，喝了一口饮料然后说道，“我的愿望很简单，等这个案子破了给我三天假期，让我好好睡一觉，我要睡他个三天三夜”

    “你就不怕睡过去了！”文彬开玩笑。

    “我现在太缺觉了，而且睡不踏实，我现在躺在床上一闭眼就是白桃，就想赶找着这位神秘人物。”

    正在闷头吃东西的林磊突然接话，“为什么躺床上一闭眼就想白桃？”

    这话惹得大家都哈哈大笑起来。

    “这段时间大家都辛苦了，但是案子还没有取得关键性进展，所以我们还不能松懈，这个案子到现在远比我们想象的要复杂地多，凶手留下的线索很少，看来具备很强的反侦察能力……”

    “领导领导”老季打断顾嘉，“能不能暂时，暂时不聊案子，让我们畅快地吃一顿，好吧，拜托拜托”

    “行，吃吃！”顾嘉表示同意，然后跟老季打趣，“你说你在家一闭眼就是白桃，这是嫂子知道吗？”

    “嘿，你这！”老季嘴里的肉串还没吃完，愣了一秒钟，那表情惹得大家又笑了起来。

    这时文彬的电话响了起来，文彬接通后示意大家安静，“白易去机场了！”

    负责蹲点的白易的同事在他房子周围一直监视着，刚刚发现他开车上了机场高速，于是便赶紧联系了文彬。

    “要不要拦住？”

    “先不用，咱们现在还没有理由，让他们继续跟着，到了机场问下白易是去哪的航班”

    “好的”文彬吩咐跟着白易同事弄清楚白易的航班信息。

    吃饭的气愤稍微紧张起来，原来不让讨论案子的老季也开始谈论起来，大家开始猜测白易要去哪里。但令人意想不到的是，白易去机场并不是去坐飞机，而是去接人，接的人正式白桃。

    同事反馈白桃出现，顾嘉立刻和文彬、老季动身，在机场高速出口等待。

    看到白易的出现，文彬开车跟上去，虽然跟得不算太近，但是还是被白易发现了，“姐，后面好像有警察跟着我们！”

    白桃向后看了看，叹了口气，“你是干什么吃的，怎么会被警察发现了，你是不是被跟踪了啊”

    “我也不知道啊，上次他们找过我，我以为没事了啊，再说我也没干啥坏事，谁知道他们怎么老盯着我啊，现在怎么办？”

    “开快点吧，天天让人不省心！”

    “对了姐，那几张照片是？”

    “不该问的别问，不该说的也别说，照片的事跟你没关系，你别参与进来。”白桃说着意识到有一点点危险，然后低头给吴琼发了信息。

    白易从后视镜里看了看白桃，然后点了点头。

    走了大概三十分钟左右，到了一个安静的别墅区，就在他们进入大门之前，文彬一脚油门上去拦住了白易的车辆。

    顾嘉下车走到他们车前，示意他们两个下车，白易摇下窗户，露出惊讶的表情，“顾警官，你们怎么在这？是找我的吗？”

    “这次不是找你，是找白桃白总”然后又对着白桃说，“白总，实在抱歉，知道你刚下飞机比较累，不过还是要辛苦你跟我们走一趟，有些事情还是需要跟您了解一下，请您配合！”

    白桃看着顾嘉，又看了看白易，白易表示我也不知道为什么的样子。既然这样，也只好跟着顾嘉回了警局。

    “白总，这几张照片呢上次你已经见过了”到了警局后，顾嘉开门见山，“这上面的男士是谁？”

    “我见过了，也跟你们说过了，这个太隐私了，你们不能强迫我说出自己的隐吧”

    “上次是您的隐私，可这次，我们发现这个男士属于我们的嫌疑人，所以请你配合我们的调查。”

    “如果我不说呢？”

    “白总，您是聪明人，想必法律也是知道一点的，作为中国公民有义务配合公安调查情况，如果不配合调查，要负法律责任，你不想落得个涉嫌妨碍公务罪吧，或者是包庇罪。”

    “不用这么吓唬人吧，我在这件事里也是受害者啊”

    “这个人叫什么名字，和你什么关系？”

    最后白桃还是说出了那个人的名字，“吴琼，关系我上次都说过了，是我们公司的一个兼职模特，身材好，样貌好，就……”

    “能带我们去找他吗？”

    “我也不知道他住哪？我们就是彼此各取所需，这个不去对方家里的。”

    “既然是你们的兼职模特，就应该登记过地址吧”老季这句话让白桃没办法在逃避。

    “要不我先打个电话！”白桃说道。

