    能感受到，这条力量衍化的负屃，比下方的鸱吻更强。

    杨昭不敢有任何隐藏，直接催动两道紫薇之纹与之战斗，战至激烈程度，杨昭落入下风，不得已，杨昭只能继续凝聚新的紫薇之纹。

    至于突破，那杨昭估计会死的很快，黑色宫殿非常之神奇，能感受到进来生灵的战力极限，杨昭的战力极限在大师六重天，这里面所衍化出来的生灵就在大师六重天，如果杨昭突破，这里衍化出来的生灵会立刻变成大师七重天，且是大师七重天的极限，所以他会被秒杀。

    历经第一层战斗，杨昭对凝聚新的紫薇之纹有了更深的了解，所以凝聚第三道紫薇之纹的时候，杨昭有那么一点顺利。

    “看来这种极限的战斗，打通了你对紫薇之体和人皇霸体诀的顿悟。”青儿说道。

    “青儿姐姐，是的，我现在才有点深层次的感受到人皇霸体诀和紫薇之体的强悍了。”杨昭道，“现在，我体内的紫薇之气，好像要自行凝聚成紫薇之纹一样。”

    “紫薇之体，紫薇之气，人皇霸体诀，从来就是一体，继续感受吧，你越修炼，会越发现人皇霸体诀和紫薇之体的强悍所在。”青儿道。

    三道紫薇之纹下，杨昭击败了负屃，很快进入第三层。

    第三层，无形空间中镇压的是狴犴，祖龙另类第七子，为祖龙和上古祖虎所生，在这里，杨昭凝聚出了第四道紫薇之纹。

    第四层，无形空间中镇压的是赑屃，祖龙另类第六子，为祖龙和上古乌龟所生，杨昭通过这里力量衍化的赑屃战斗，凝聚出了第五道紫薇之纹。

    越往上，里面的力量衍化生灵虽越强，但杨昭的通过速度却越快。

    因为杨昭对人皇霸体诀的领悟越深了。

    当然，每上一层，杨昭就会获得相应的骨骼和血肉。

    杨昭能感受到，他的肉身越来越强，而随着肉身越来越强，他隐约感受到了体内另外的神通，这神通和紫薇之纹没有关系，就是来自他纯粹的肉身之内。

    “紫薇之体，人皇霸体诀，有了这，谁能阻我，姐姐之病，我一定会治好的，还有义父，我一定要找到。”杨昭心中自信越足。

    第五层，无形空间中镇压的是狻猊，祖龙另类第五子，是祖龙和上古红狮所生，杨昭与其战斗，凝聚出了第六道紫薇之纹。

    第六层，镇压的是蒲牢，祖龙另类第四子，为祖龙和上古蟾蜍所生，杨昭在这里凝聚出了第七道紫薇之纹。

    外面，冰青青都不是震撼，而是麻木，她自然能感受到杨昭通过的速度越来越快，张张樱桃小嘴，想说什么，确发现说不出话来。

    “师姐，师弟，快快来。”呆滞了好一会，冰青青立刻通过秘法传消息于火烈烈和胜久，同时撤掉了玄冰阵法。

    不多时，火烈烈和全身通红的胜久来了。

    胜久自然还在狂躁之中，但被火烈烈用力量摁着，发不了什么骚，当看见杨昭在第六层的时候，都呆滞了。

    “真的...那小子真的到了第六层？”胜久呆呆说道，“我带他回来，可根本没有想他能到了第六层啊，一是善心发了，二是想让两位师姐暂时有新的折磨对象。”

    “小胜久，你终于靠谱了一回，看在这份上，师姐我就帮你消除现在的痛苦吧。”火烈烈道，凝聚力量为胜久消除体内的咒术。

    火烈烈自然无法消除，所以一会后，她凝重了下来。

    “师姐，怎么了？”看见火烈烈如此凝重神色，冰青青立刻问道。

    “我无法消除，那好像是可怕的诅咒力量，是天地间最邪恶的诅咒力量。”火烈烈道，“所以小胜久中的是咒术，唯有施咒之人可解。”

    “什么，咒术！”冰青青和胜久都呆了，目光不约而同的看向第六层，这时候，她们发现是她们看不透杨昭了。

    震惊过后，胜久欲哭无泪，咒术啊，若杨昭不为他解，再过一段时间，他的命根子真的要爆了。

    “小胜久，不好意思，师姐我也无能为力了，看来，你需要讨好我们这位小师弟了。”火烈烈瞄了一眼胜久的裤裆，很是可怜的说道。

    就在这时，杨昭到了第七层。

    在这里镇压的是嘲风，祖龙和上古魔狼所生，继续战斗，杨昭凝聚出了第八道紫薇之纹。

    第八层，镇压的是睚眦，祖龙和上古黑豹所生，历经再一次的生死战斗，杨昭凝聚出了第九道紫薇之纹，并且到了突破临界点。

    第九层，是祖龙另类第一子，为囚牛，是祖龙和上古火牛所生，在这里，杨昭进行了一场心灵上的战斗。

    力量衍化的囚牛处在无形之中，弹奏一曲，不断扰乱杨昭心神，几乎让杨昭心神崩溃，神识溃散，好在杨昭毅力足够强，抵挡住了。

    所以杨昭的第十道紫薇之纹，是从内心凝聚出来的。

    杨昭也因此突破到了大师五重天。

    杨昭是真的不想突破，但不得不突破了，凝聚第十道紫薇之纹后，境界根本不受他控制，自行突破。

    “先巩固境界吧！”青儿道，“前面九层，镇压的都是祖龙另类之子后裔，第十层，镇压的极有可能是祖龙真正的儿子的后裔——五爪真龙。”

    “青儿姐姐，问一个问题。”杨昭反问。

    “什么？”

    “关于祖龙的，这家伙，是不是很色？”杨昭问道，“若不然，哪来的这么多的另类后裔？”

    “关于祖龙，有一条传言，据说在神兽界，其他神兽称其为老色龙。”青儿说道。

    “看来真的很色了，毕竟神兽都是很严肃的，能让其他神兽这样称呼自己，真的需要好色到一定极点了。”杨昭道。

    “在所有神兽中，祖龙的血脉流传的最广，就是我们平常遇见的蛇，体内都有那么亿万万分之一的龙血脉，老色龙的好色程度，可想而知。”青儿道。

    “所以，这家伙真的是神兽么？”杨昭很是狐疑。

    巩固之后，杨昭神色彻底凝重起来，虽然巩固，但无论如何，他都是刚刚突破，而上去之后，所要面对的，是最极限的大师七重天战力。

    而且他不能再凝聚紫薇之纹了，十道紫薇之纹，已是他这个境界的极限了，再凝聚，他的身躯真会爆炸。

    “青儿姐姐，要不不上去了？反正到了第六层就算过关了。”杨昭忽然这样说道。

    “不上去也行，我要收回人皇霸体诀和你的紫薇之气了。”青儿微微道。

    杨昭再没有吭声，化作一溜烟，瞬间到了第十层之中，第十层之中不再是世界，是五彩斑斓的空间。

    而他直接看见一条墨色之龙被一条条可怕的力量锁链镇压。

    “万年了，终于有人到了这上面了。”看见杨昭，墨色之龙很是兴奋和欣慰。

    随之，巨大的双眸转动，仔细观察杨昭的根本，这一观察，墨色之龙震撼了，久久没有说话，就是杨昭恭敬打招呼，墨色之龙也没有回应。

    “祖龙嫡系后裔，五爪墨龙，身负任何属性之力，为真龙一族中的最强一脉。”青儿说道，“这座黑色宫殿，曾经主人是谁，镇压了祖龙的十个儿子的嫡系后裔。”

    “这古魔宗，曾经又是怎样的宗门？”

    “青儿姐姐，这些，您不该知道么？”杨昭询问青儿。

    “我在你先前进入的地方太久太久了，而且我也算是被镇压的，很多记忆都在尘封之中，所以很多我也忘记了。”青儿道。

    忽然，墨色之龙开口了，“人类，你是不是被镇压封印了上万年？”

    这一问，让杨昭无比疑惑。

    他什么时候被镇压封印上万年了。

    “没有，前辈，我就是从一个小城池中走出来的。”杨昭回应道。

    “这样么...”五爪墨龙若有所思的说道，眼神很迷茫，但没有再在这问题上说什么，转而问到杨昭，“人类，想不想掌控这座黑色宫殿？”

    “这座黑色宫殿，能镇压我们兄弟，你该清楚它的强悍。”

    “当然，让你掌控，也是为了能放我们出去。”

    “前辈，这样的宝物，谁不想要，只是，就我这点绵薄的力量，前辈认为我能掌控了这这座黑色宫殿？”杨昭道。

    “现在不行，但不代表未来不行，只要你有坚定的掌控之心，就一定能行。”五爪墨龙说道。

    “那么我又有什么好处么？”杨昭问道。

    “哈哈~哈哈！”听见杨昭如此一问，五爪墨龙笑了起来，“够实在，直接在我面前询问好处。”

    “前辈，这天地间，很多时候，就是利益两个字，我这么问我认为没有问题。”杨昭笑道。

    “说的对，这天地间，几乎任何地方的根本都是利益两个字，那好，我承诺，当你为了解除了身上的封印之时，当我自由之时，就是你掌控洪荒凡界的整个东洲之时。”五爪墨龙道。

    “如此，你还不是想要什么就有什么？”

    掌控洪荒凡界整个东洲，杨昭真的心动了，天地万物，任何生灵都有野心，杨昭也不例外，如果他能掌控整个东洲，杨昭绝不会拒绝。

    他想建立他心中的秩序。

    “前辈，掌控东洲，您不会开玩笑吧？”杨昭认真问道。

    “自然不是，如果到时候你没有做到，直接用这黑色宫殿斩杀我不就行了。”五爪墨龙决然的说道。

    “好，那就我就接下和前辈的这个约定了，我拼尽一切都要掌控这座黑色宫殿，释放前辈出来，那时候，前辈助我掌控整个洪荒凡界的东洲。”杨昭重重道。

    “好，人类，我们一言为定，男儿一言，天地可鉴。”五爪墨龙慷慨激昂的说道，“谁若反悔，断子绝孙，永远不举！”

    “好！”杨昭顺着五爪墨龙的慷慨之语答应。

    但答应了之后，杨昭感觉有那么一点不对劲，但他又想不明白。

    这时候，青儿的笑声在杨昭识海中响起，“咯咯...有时候看你那决然，杀伐果断的样子，真以为是你纵横天下的奸雄，枭雄，但有时候，真的可爱。”

    “青儿姐姐，哪里不对了？”杨昭问道。

    “你知道这条五爪墨龙的实力么？这条五爪墨龙，在这洪荒凡界，不敢说第一，也绝对是第二，能镇压他的，那是什么存在，所以，等你有足够实力放了他，这洪荒凡界的东洲，自然而然就在你脚下了。”青儿道。

    “所以，真到了那一天，他确实出来了，但什么都没有付出。”

    “你不会想着那时候，他给你打天下吧？”

    听见青儿的话，杨昭知道自己又被骗了，而且被骗的很惨，还和人家定下了誓言约定，杨昭的小眼再看五爪墨龙，非常之幽怨。

    “哈哈~！”五爪墨龙知道杨昭反应了过来，很是尴尬的笑了。

    所以五爪墨龙付出了一些东西，十片龙鳞落在杨昭面前，“这十片龙鳞，给你，在危急关头，能保你性命。”

