    第五百二十五章 力挽狂澜   

    所有人的目光，都已经落在了擂台上。

    

    盯着如今的秦风和郑浩。

    

    此时的郑浩，已经把热身动作做完了。

    

    他开始摆出跆拳道的手势。

    

    秦风轻轻摇着头，居然又是一个跆拳道。

    

    怎么这些泡菜国的人，都特别喜欢跆拳道？

    

    其实说句老实话，秦风也不是特别的，看不起跆拳道，只是觉得和龙国的传统武术比起来，跆拳道要差了太多。

    

    简直就不是一个概念性的东西，根本比拼不了。

    

    “这个叫秦风的小子，他怎么在冷笑？”

    

    青山大学武术部那边，他们都发现了如今秦风脸上的冷笑。

    

    感觉充满了嘲讽意味。

    

    霍云飞紧皱起眉头，他当然也能够看得见。

    

    郑和直接开口喝道：“姓秦的龙国小子，你这是什么笑容？

    你太无理了。”

    

    “我让你见识见识，我泡菜国跆拳道的厉害。”

    

    话音落下，郑和已经朝着秦风冲了过去。

    

    上去就是一招高抬腿。

    

    这一招秦风之前见过。

    

    在和朴东旭战斗的时候，朴东旭就用过这一招。

    

    算是泡菜国跆拳道的招牌动作。

    

    其实说句老实话，这一招的威力还算不错。

    

    并没有想象之中的那么差劲。

    

    如果这一招正中秦风胸膛的话，绝对会让秦风出现重伤。

    

    可问题的关键在于，这一招威力虽然强大，但是破绽实在太多了，几乎到处都是破绽。

    

    秦风很轻松的就能够发现破绽。

    

    并且来了一招下鞭腿。

    

    完美的一招制敌，直接让郑和倒在了地上。

    

    秦风冲着郑和轻轻摇头：“我奉劝你们学跆拳道的人一句，以后这招用的时候，还是要好好考虑一下，因为破绽实在是太多了。”

    

    “如果能够得到一些改良，那是更好的。”

    

    郑和很快站起身，盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    郑和完全没有想到自己刚才的那一招，竟然被秦风如此轻松的就给破解掉了。

    

    秦风的实力，远远超乎他的想象。

    

    郑和之前经常用这一招高抬腿，并且那些人都抵挡不住，被一脚就打成了重伤。

    

    怎么到了秦风这边，这招就不好使了。

    

    青山大学武术部那边，看到郑和一上来就落入下风，他们全都皱起眉头，互相讨论不停。

    

    对比之下，帝都武术大学那边，则全是兴奋的声音。

    

    霍云飞在这些人当中，属于是能力比较强的，他很快便有所猜测，开口说道：“这个秦风的速度实在是太快，并且反应能力很强，所以他一下子就发现了郑和的破绽，并且给予制敌。”

    

    青山大学武术部的一位成员问道：“那这么说来的话，帝都大学武术部找了一个很厉害的高手，郑和会不会输呀？”

    

    “我感觉郑和可能要输，这个家伙看上去挺一般的，没想到竟然这么不简单。”

    

    “……”   

    各种各样的讨论声音不断。

    

    霍云飞直接愤怒了，冲着他们开口喝道：“你们这一个个家伙，都别给我长他人志气，来灭自己的威风。”

    

    “现在事情还没有进入到最终的阶段，你们不许胡说八道。”

    

    被霍云飞骂了一句，他们全都闭上嘴。

    

    此时的擂台上。

    

    郑和虽然输了一招，但是并没有就此放弃，他还在朝着秦风不断的进攻。

    

    郑和所施展的，正是跆拳道。

    

    秦风能够很明显地发觉到，郑和的跆拳道比起来之前的郭振南要厉害不少。

    

    但是严格意义上来讲，也并没有那么的强。

    

    至少远远不如之前的朴东旭。

    

    甚至和朴东旭比起来，还有特别大的一段距离。

    

    因此秦风根本就没有把郑和放在眼里。

    

    秦风动用古法太极拳，一味的进行防御。

    

    即便是在这种情况之下，都让郑和完全没有办法破掉防御。

    

    甚至郑和打了这么多招，都没有接触到秦风的身体。

    

    更别说让秦风受伤了。

    

    连续打了两三分钟后，郑和已经愤怒到不得了，郑和咬着牙开口喝道：“姓秦的小子，你竟然只在防御，你这完全就是看不起我，你没把我放在眼里。”

    

    “你太过分了。”

    

    听见这种话的秦风，不以为然的说道：“我觉得是你太过把自己当回事了吧，我和你并没有什么关系，又为什么一定要看得起你？”

    

    此话一出，郑和更加愤怒。

    

    郑和咬牙切齿的狂吼：“混蛋东西，今天我跟你拼了，我要让你死。”

    

    话音落下，郑和已经增加了自己的速度，跆拳道的各种攻击手段，狂风暴雨般的朝着秦风袭来。

    

    只可惜人的速度一旦加快，破绽也就会变得越来越多，加上跆拳道本身就容易出现破损。

    

    现在秦风打量着郑和，发现郑和几乎到处都是破绽，秦风摇摇头说道：“你的破绽这么多，也好意思和别人打擂台。”

    

    “我刚才跟你打了那么久，只是玩玩而已，现在我觉得累了。”

    

    “咱们之间的这场比拼，可以正式结束了。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，随后开始了进攻。

    

    只需要一下子，秦风就让郑和倒在了地上。

    

    接着秦风出手制服住了郑和。

    

    并且把郑和扔下了擂台。

    

    这场比拼，就在这么电光火石之间，一下子就彻底的结束了。

    

    而此时在擂台下面，那些人看到这一幕之后，全都露出不可思议的神情，完全不敢相信眼前的一切。

    

    青山大学武术部那边，“郑和竟然真的输了，而且输的也太干脆了吧。”

    

    “怎么会这样呢？”

    

    原本他们还以为，秦风虽然比郑和厉害一些，但也就只有那么一点点而已，并没有太多。

    

    两个人的差距不是太大。

    

    结果眼下发生的这种情况，让他们彻底改变了心中的想法。

    

    郑和的能力，几乎是远远不如秦风的。

    

    尤其是刚才秦风最后的那一句话，明确的表明，只是玩玩而已，并没有认真。

    

    否则的话，郑和会被瞬间击败。

    

    如果说是一开始，秦风的这句话，他们肯定不会相信，觉得秦风就是在吹嘘。

    

    可刚才郑和施展出了那么恐怖的攻击，秦风轻轻松松就给击溃了，这已经足够证明，两个人之间的差距很大。

    

    说不定秦风的这一句话，完全就是真的。

    

    裁判也愣住了好一会儿，才开口说道：“武术交流会第三场，获胜的是帝都大学武术部。”

    

    帝都大学武术部，那边顿时欢呼声一片。

    

    秦风这个外援，为他们扳回了一程，力挽了狂澜。

    

    

