    对面的人不是旁人，正是上次宴会上找事的陆羡之。

    他一个大明星，突然出现在新创，这若是被那些狗仔看到，她真是跳进黄河也洗不清了。

    对上顾南夕的眸子，陆羡之一脸委屈的盯着她，“你得帮我，我怎么说也是沈予安的弟弟，你跟他在一起，说起来还是我嫂子呢？”

    这陆羡之还真是说一套做一套，如今她就是他嫂嫂了？

    那当初他暧昧拉着她的时候，怎么就不记得她是沈予安的女朋友了？

    思及此，顾南夕气不打一处来，快速推着陆羡之进了会议室，“陆先生，这大半夜的，你来新创做什么？”

    “找你啊？”

    “找我？”顾南夕冷漠的看着陆羡之，而后双手抱胸，一副审视的样子。

    陆羡之被顾南夕这样一看，倒有些心虚了，赶忙笑道：“开玩笑的，我是来……躲狗仔的。”

    “陆先生，你我的关系，没有这么深吧？”顾南夕一句反问，倒是让陆羡之有些疑惑。

    见他一副不明白的样子，顾南夕换做更直接的话语，“你躲狗仔来，我新创不合适吧？”

    “顾小姐，你真的要这么无情吗？”陆羡之可怜巴巴的看着顾南夕。

    可这一招对顾南夕根本没用，她冷冷一笑，而后做出一个请的手势，“陆先生，我们新创是有门禁，你这般不请自来，跟小毛贼没两样。”

    陆羡之看出了顾南夕的心思，她并不是说笑，她在动真格的。

    “顾小姐，不至于这么生气吧，我不过是找个地方……”

    “好了，陆先生，你可以离开了。”

    顾南夕不待见陆羡之，任谁都能看得出来。

    陆羡之知道不能硬来，既然顾南夕敌对他，他只能慢慢来。

    他很清楚顾南夕对沈予安而言有多重要，所以他必须让他们分开，只有这样他心里才觉得好过。

    陆羡之一直都清楚，沈予安是他这辈子最大的敌人，是他无法触及的伤痛。

    “陆先生？”

    顾南夕见陆羡之突然盯着自己发呆，这对她而言实属不敬，她顿时皱眉喊他一声。

    “好，顾小姐，我马上离开。”陆羡之十分识趣的乘电梯下楼。

    待陆羡之走后，顾南夕这才下楼。

    新创大楼门口。

    顾南夕站在大厦门口，确定没什么异常，她这才放心的朝着车子走去。

    只是她并未看到，不远处有人一直在盯着她。

    黑色车内。

    陆羡之手指放在方向盘上，若有所思的看向顾南夕。

    “顾南夕，你就这么喜欢沈予安吗？我哪里比他差？”陆羡之面露狠戾，盯着沈予安远走的背影。

    清晨，新创顾南夕办公室。

    鹿城笼罩在一股雾气里面，每个起床的人都会被这雾气所影响，心情会不由自主的随着跌入低谷。

    顾南夕刚到新创，虽她极力克制自己的情绪，可她依旧有些烦闷。

    尤其是在这个时候，还接到了沈予安的电话。

    沈予安说晚上有一个重要宴会，需要顾南夕出席，她本是想拒绝的，可对方没给她拒绝的机会。

    顾南夕被挂断电话后看着手机皱眉，此时李雯紧张的敲门进来，“老板，项目出事了……”

    李雯的到来并未让她情绪缓和，相反让她情绪更为低沉。

    水榭公馆别墅。

    沈予安在书房，孙然站在门口，他敲门好久，屋内的人没有让他进去的打算。

    等了几分钟，孙然实在是着急了，轻咳一声再度敲房门，“老板，我进去了？”

    “等着。”沈予安语气冷淡，像是遇到了什么事一般。

    孙然不知道沈予安发生了什么，正在他疑惑时，家里的佣人走到孙然跟前，“孙助理，先生从早上到现在都没吃东西。”

    沈予安只有在心情极其不好的时候，才会不吃饭，佣人已经好久没见他这样了，是以此时不免有些担心。

    听到佣人的话，孙然的脸色也十分难看，莫非是这一夜出事了？

    想了好久，孙然再度敲门，“老板，我必须的进去了。”

    “进。”

    沈予安皱眉让孙然进来。

    孙然端着佣人做好的饭菜，直接放在沈予安的跟前。

    见孙然这样，沈予安微微皱眉，“我有说过饿吗？”

    沈予安满目不快，孙然躬身看着他，“老板，是不是出什么事了？”

    孙然紧张到不行，眼睛眨巴着看着沈予安。

    可沈予安却反而好奇的看着他，那样似乎是在说：你多虑了。

    “陆羡之昨晚去了新创。”沈予安虽没停住手里的工作，不过他说话的语气，表明了此刻他的态度。

    孙然一下懵了，陆羡之也太大胆了吧，都找上门去了。

    “什么理由？”

    孙然皱眉，陆羡之这是胆肥了吧，竟敢主动找上门？

    “他想做的事，自然是万种理由。”沈予安双手紧握成拳头，而后漠视一笑。

    见沈予安这样，孙然有些担心。

    沈予安见孙然那张紧张的脸，却反而轻松一笑，“没什么好担心的，盯着陆羡之，看他想搞什么鬼。”

    “是，老板。”

    孙然将文件跟早餐放下之后，就去一楼等沈予安。

    新创顾南夕办公室。

    跟沈予安一样心情不好的还有顾南夕，原本她以为经过上次工地的事情，陈千俞知难而退了，不想他再度不请自来。

    李雯为难的看着顾南夕。

    “顾总，陈公子非要上来。”李雯语气里蛮是对陈千俞的不满，还有对自己工作失职的自责。

    “我知道了，你先出去。”

    既然李雯拦不住，那只能说明，这陈千俞是死皮赖脸上来的。

    “陈公子，项目现在不是我负责，要是谈工作，请直接去顾氏。”顾南夕率先张口，她不想给陈千俞任何机会。

    话落，陈千俞脸上出现了一抹笑意，而后往前一步深深鞠躬，“今天我可不是来谈工作的，我是来跟你道歉的。”

    “没这个必要，新闻又不是你爆出来的。”顾南夕故意说到陈千俞的脸上。

    她以前怎么就没发现，陈千俞是这样不要脸面的人呢？

    陈千俞以为顾南夕知道了什么，有些紧张的看她一眼，见她眼神里并没有其他意思，这才松口气。

    陈千俞轻轻扯唇：“顾小姐真会开玩笑，我怎么会做这样损人不利己的事。”

