    金色的血气再次爆发，浑身像是披散了一层不朽的金辉，萧叶的右手宛如黄金浇筑，威势无匹，就这样直接抓住锋利无比的紫龙剑。

    “你休想！”

    “该死的东西，就凭你还敢染指我的紫龙剑？”

    铁血帝子气的浑身颤抖，磅礴的皇武之力好似火山爆发，疯狂的灌注到了紫龙剑之中。

    如此近距离的交手，在加上施展紫龙剑法消耗了太多，他只能以强大的修为，要逼退萧叶。

    “吼！”

    紫龙剑发出了清脆的颤音，演化成为了一条紫金巨龙在嘶吼，茫茫剑气自动爆发出来，要贯穿金色的血气，挣脱萧叶的手掌束缚。

    噗嗤！

    金色的血气被撕碎，萧叶的右手崩裂开一道口子，流淌出滚烫的淡金色血液，感觉一阵刺疼，他不由得一声冷哼，双眸绽放金芒，霸体被催动到了极限。

    轰！

    金色的血气宛如烈焰燃烧了一样，冲破了九天，三十颗金色的霸体之血悬浮他身体四周，令的整个星空都战栗着，强大的肉身之力源源不断汇聚在萧叶的右手之中。

    紫龙剑被萧叶右手一抓，直接从铁血帝子手中脱手而出，被萧叶拿在手里。

    “该死的东西，还我紫龙剑！”

    铁血帝子眦睚欲裂，身上缭绕着森然的杀意，就要扑过来和萧叶拼命。

    “哼，铁血帝子，现在的你，就是拔了牙齿的老虎，虽然看起来凶猛，但是却不值一提了。”

    萧叶冷冷一笑，两根手指夹住紫龙剑，催动着风火游离步在星空中迈出玄奥的步伐，轻松躲开了铁血帝子的扑杀，双眸之中闪过激动之色。

    不得不说，他现在的修为在皇武境之中，已经算是真正的登坛入室了，可以恢复一部分大帝战技的威势了，否则也不可能力压手持紫龙剑的铁血帝子。

    不过，帝级战技的威力逐步展现，消耗也越来越大了，更何况是三种帝级战技接连施展，如果不是萧叶拥有史无前例的四大皇界，根本就消耗不起。

    “这把剑不错，就当做我击败你的胜利品了。”萧叶出现在星光擂台之上，发觉紫龙剑发出了很大的反抗之力，手掌一挥就将其收入空间戒指之中，准备战后再研究。

    他已经从观战者的嘴中听闻了，这把紫龙剑乃是上一代铁血帝域域主的兵器，虽然蕴含的武道印记已经被铁血帝子夺走，但是拥有的价值，也远远超出了一般的顶尖皇器。

    “你！！”

    “我不杀你，誓不为人！”

    铁血帝子漂浮在星空之中，一头黑发乱舞，看着萧叶把紫龙剑收入到空间戒指之中，急火攻心之下，喷出了一口鲜血，然后朝着萧叶扑杀而来。

    “哼，现在的你还想杀我？”

    “是不是太天真了。”

    萧叶冷冷一笑，直接和铁血帝子展开对决。

    紫龙剑是铁血帝子和他交锋唯一依仗，对方失去了紫龙剑，根本不足畏惧。

    理论上，皇武境强者的皇武之力是源源不绝的，可以利用皇界沟通天地。

    但是铁血帝子因为强行施展紫龙剑法，消耗非常的大，他运转血帝神功，背后浮现血帝之身，和他的皇界融合为一，在吸收着周遭的天地元气，极快炼化为皇武之力，要战败萧叶。

    帝级功法吸力，可是非常可怕的，让整个冰雪宫的洞天福地都动荡了起来，风起云涌，蜂拥而来的天地元气，几乎都朝着铁血帝子席卷而来。

    在帝级功法运转的时候，除了同等级的功法之外，其他功法根本吸收不了天地元气，这是功法上的绝对压制！

    “四帝功法！”

    萧叶漆黑的双眸之中，闪过炽烈之芒，下一刻同时施展四帝功法。

    轰！

    只见一个神光炽烈的融合皇界从他背后升起，爆发出了更加恐怖的吸力！

    嗡！

    放眼看去，萧叶的融合皇界，几乎化作了一个黑洞，在强行和霸道的掠夺，让蜂拥涌现铁血帝子的天地元气改变方向，朝着他汇聚而来。

    铺天盖地的天地元气，几乎化作了元气海洋，将萧叶彻底给淹没了，连整个星辰战场之中的星光，都变得暗淡无光了起来。

    下方观战的青年武者，感觉体内的皇武之力都是一阵激荡，几乎都要离体而出，被萧叶的皇界给霸道掠夺，顿时吓得纷纷朝后爆退。

    “这……好可怕，好霸道的功法！”

    “这个家伙，修炼的皇武功法，难道比四帝神功还要强大吗？”

    “关键是，他真的空手夺走了铁血帝子的紫龙剑，简直是妖孽啊！”

    “是啊，紫龙剑在铁血帝子手中威力展现，却依旧不是无敌的对手，这是何等的可怕？”

    “修炼的功法超绝，施展的战技恐怖，此子怎么可能是一位默默无名的隐世天骄，连庄周那样的来历都比不过他，看来他的身份，我们已经确定了。”

    ……

    此时，武斗场之中早就哗然声一片了，前来观战的各方势力强者，都震惊到了极点。

    无论从哪方面来看，萧叶的实力都恐怖绝伦了，因为空手就能夺走紫龙剑，铁血帝子虽然还在坚持，可实际上已经败了。

    想到这里，不少人朝着铁血帝域的强者们，投去了同情的眼神。

    紫龙剑，是上一代铁血帝域域主的兵器，如今却被萧叶给夺走了，铁血帝域可谓是颜面扫地了。

    “域主，怎么办？”

    铁血帝域的强者们，此刻都无心去关注其他人的反应，而是方寸大乱的看向铁血帝域域主。

    紫龙剑被夺走了，铁血帝子还怎么和萧叶抗衡？

    铁血帝域域主长发披散，双眸之中寒芒闪烁，沉默不语，但是身上所释放出来的气势，却让身边的人都一阵心惊肉跳。

    因为他们知道，域主已经暴怒了！

    噗嗤！

    就在此刻，场中再次传来了惊呼声，只见星辰战场之中，两道年轻的身影激战，其中一道身影口喷鲜血的爆退了开来，气息迅速的衰退，受到了重创。

    这道身影，赫然是铁血帝子！

    “铁血帝子，你败了！”

    萧叶屹立在星空之中，如同一尊不败的战神，已经以霸体稳定了身上的狰狞伤口，他背负融合皇界吞噬十方天地元气，让整片星空都在震颤。

