    见此，观察员瞬间被惊呆！

    幻觉吗？这座山头离高远镇可是足足有着两千五百米的距离啊！

    神仙来了也很难打中！

    但他看到了什么？邵兵仅仅是瞄准！再扣扳机！敌人就毙命了！

    就如同手起刀落直接斩下敌将首级一样利索！

    完全看不出难度！

    要知道，他身为铁拳团最优秀的观察员，平日里也没少和优秀的狙击手配合完成任务。

    但那些狙击手的狙击距离也都不超过一千五百米！

    而且一千五百米的距离内，他们也只会射击敌人的胸膛。

    哪会像邵兵一样，直接击中敌人的头部？

    这完全是想都不敢想的事情！但邵兵在他眼前却做到了！

    “你是怎么做到的？”观察员开口问道。

    但邵兵并未去理会他这种不合时宜的开口，刀锋特战队的队员，此刻依然处在危险之中！

    于是，他透过狙击镜，观察着下方的情况，只要看到自家队友附近有着敌军，他立马扣动扳机，丝毫不拖泥带水。

    他在两千五百米外的距离里，依然枪法如神，每一次扣动扳机，都能够带走一名敌人的性命！

    这一幕落在观察员眼里，看得他嘴角直抽搐！

    太神了！太不可思议！邵兵这枪法，根本不是人能够做到的！

    邵兵此刻看着离特战队员们越来越近的军队，心中焦急，头上都渗出几滴冷汗。

    如果是他处于危险之中，他不会如此，但在他眼里，队员要比他的命重要！

    特战队员们都如此相信他，他自然不可能让他们失望！

    并且，平安、顺利的带着队友们回家，是他身为队长的职责！

    于是他在对讲机里喊道：“立刻往六点钟方向汇聚！然后直线跑出高远镇！”

    “我会替你们清理沿途的敌人！现在敌军的部队已经离你们不足五百米！加快速度！”

    邵兵在这边急，事实上，特战队员们也急！

    只不过这些人质都没有受过专业训练，都是普通人而已。

    有些被绑得时间太长久的，甚至手脚都麻了，需要别人搀扶他才能勉强前进。

    这对特战队员们来说十分难受，并且目前他们面临着很严峻的考验。

    敌军预计不过两分钟就能追上他们！

    但他们现在的速度又快不了！

    昊天咬了咬牙大喊道：“太平！田鼠！土根！你们三个带着群众撤离！”

    “其他人，迅速找掩护！给我拖时间！”

    许安安三人虽然不想抛下昊天等人，但昊天只是瞪着他们道：“这是命令！赶紧给我带着群众滚！”

    李大根嘴唇颤抖了一下，随后直接挎起一名人质，开始往他们来时的方向撤离。

    他嘴里喊道：“你们给俺撑住！俺们到地方了，马上就会有支援！”

    邵兵此时也见到了昊天等人留下垫后的场景，顿时咬着牙拍了一下地面。

    接着，便再次透过狙击镜，开始狙击敌军！

    哪怕敌军一直在跑动中，但邵兵依然能够枪枪命中！

    丝毫不受敌军奔跑速度的影响，他射出的子弹就如同自带着追踪器一般，总是能精准命中敌人的头颅！

    他一连不停，狙杀了十几名敌军后，敌军终于意识到这名狙击手的恐怖之处！

    他也成功拖慢了敌军的行进速度。

    但也只是一时而已，凭他一个狙击手，不可能灭掉这支成千上百人的队伍！

    只能短暂的为特战队员们拖一些时间！

    除此之外，他也没有更好的办法！

    “昊天！敌军距离你们还剩三百米不到！”邵兵在对讲机中喊道。

    昊天点点头，随后舔了舔嘴角，与身旁的龙飞交换了一下眼神，随后剩下的六名特战队员立刻向着敌军进发的路上开火！

    他们打的就是敌军现在那块没有掩体的地方！

    趁乱打散敌军的气势！

    龙飞双手持着九五式突击步枪，娴熟的技巧使他射击时几乎没有后坐力的困扰，指哪打哪，扫射出去的一梭子子弹，击毙了少说二十多名敌人！

    六名特战队员此时犹如杀神一般，每一次开枪都能够带走一条敌人的生命！

    但时间一长，敌人反应过来，便开始有序推进！

    “闪开！闪开！闪开！”邵兵的声音从对讲机中响起，十分急促。

    只见对面十几名敌军，手持火箭筒，直接朝特战队员处发射！

    一瞬间尘土飞扬，房屋瓦解，周围的草地都被烧成焦土。

    场中一瞬间烟雾弥漫！看不清受到轰炸的地方，特战队员是否有伤亡！

    邵兵目光一刻不离地盯着那里，紧紧咬着牙。

    片刻后，从对讲机中传来几声咳嗽声：“咳咳咳，全员无人伤亡！不对，许强手臂受伤了！”

    “多亏了队长提醒！不然我没可能就全没了！”

    “不过我们正借着烟雾和尘土，撤离高远镇！”

    昊天话说完，邵兵用狙击镜向外围看去，果然见到六个人拼命往回奔跑！

    这时，烟雾消散，他们奔跑的身形被敌军发现，敌人立刻倾注凶猛火力！

    成百上千道火舌，疯狂向着六名特战队员处射去，饶是特战队员健步如飞，此时也巴不得自己再多生两条腿！

    此时，邵兵身旁的观察员，透过望远镜观察到这一幕，嘴中不自信道：“这么大的空地，这么密集的火力，他们活不下来吧！”

    他话音刚落，邵兵便直接操起魔改98k，用枪托狠狠砸了他的脑袋，使他直接晕厥过去。

    “妈的，老子忍你很久了！”邵兵揍完他，再次透过狙击镜观察情况。

    只见六位特战队员依然在奔跑，他们此时已经快到树林中了！

    也就在此时，突然从侧面，一道道猛烈的炮火，直接轰向敌军！

    邵兵查看火力源头，顿时面上一喜！

    是坦克！坦克从大路上开了过来！李大根他们成功通知到了康箭！

    接着，便见从树丛中，跑出无数士兵，朝着敌军冲去。

    敌军见此阵仗，立刻吓得丢盔弃甲，只敢往反方向跑！

    然而，只见他们的身后，缓缓飞来几架直升机，不停朝他们倾泻着火舌，堵住了他们最后的生路！

