    苏重和任我行向问天一起，抬着令狐冲上黑木崖。

    前面有上官云领路，此人是任我行收服的亲信，没有他引路，向上黑木崖难比登天。

    上官云沿路和卫士们打招呼，不时的说着黑木崖切口。卫士查验腰牌，防卫十分严密。

    沿途各个关卡，如果不是有人领着，苏重自己绝对上不了黑木崖。就是他武功再高也不行。

    不止如此，黑木崖高耸入云。想要上崖，需要用吊篮上下。足有四个绞盘，要四次才能到崖顶。

    即使苏重能够借助工具，攀爬黑木崖绝壁。但这整个黑木崖上，每上一个台阶，就有弟子把手。灯火通明，各种机关暗器密布，不等他爬上去，就已经被暗器打成筛子。

    “马上就要见到东方不败，各自小心不要漏了破绽！”任我行转头低声吩咐道。

    上官云在前面带路，嘴里说着阿谀奉承的话。什么文成武德、仁义英明、日月光明。文绉绉的大吹法螺。

    除了苏重，其他几人脸色都不怎么好看。这话太恶心人，而且看黑木崖上的人，一个个说的煞有介事。就更让人觉得疯狂诡异。

    众人被两个紫衣人引着到了门口，领头之人面无表情对上官云道：“杨总管要见你，你进去吧。”说完就不再管众人。

    此人如此无礼，上官云却还要点头哈腰将其送走。

    进了内厅之后，并没看到杨莲亭。等了足有半炷香的时间，杨莲亭这才施施然而来。

    上官云嘴里立即拍起来马屁，表着忠心。脸不红，气不喘，真是肉麻不已。

    苏重冷眼旁观。谁能够想道，江湖上让人闻风丧胆的日月神教。其内部，每天竟然都在上演这种阿谀献媚，唱戏一般的场面。

    而且每个人都演的极其卖力！

    好一通表忠心，众人终于见到了东方不败。

    长殿深处，纱帘相隔，殿下的人只能隐隐约约看到东方不败的身影。

    别人不确定，但苏重第一时间就确定，这就是个冒牌货。

    他的剑意大成，生出许多妙用。苏重很早以前就在用剑意查探环境，就像雷达扫描。剑意扫到东方不败身上，他立即就觉不对。

    那人精气神三宝散漫，不成一体。

    根本就是一个没练过武功的普通人。甚至连普通人都不如！

    就在这时，就听到长殿外有人大叫：“东方兄弟，当真是你叫人捉拿我吗？”

    这人声音苍老，但却内力充沛。整个大殿被这一身喊，震得嗡嗡直响。仿似整个大殿都在颤动一样。

    杨莲亭根本就不会武功，被这一声喊震得脸色一白。

    缓过劲儿来之后顿时冷冷喝道：“童百熊，这里是承德殿，你大呼小叫可还将教主放在眼中。见了教主为何不下跪，为何不称颂教主的文武圣德。”

    童百熊哈哈大笑，满是嘲讽的看着杨莲亭：“我和东方兄弟打天下的时候，你这乳臭未干的小子还没生出来。我和东方兄弟说话，你算老几！”

    那杨莲亭被童百熊一阵抢白，气的脸色青。挥手便让人把童百熊的儿孙押上长殿。

    童百熊怒皆张，气的脸色通红：“杨莲亭，有什么事情你冲我来，你我为何拿我儿孙！”

    杨莲亭眼中闪过得意之色，就想着要强行逼迫童百熊承认勾结任我行的罪名。

    其他人不确定东方不败会不会现破绽，不敢贸然出手。但苏重早就确定，那个东方不败是假的。

    他可没兴趣看这出戏。

    苏重不顾任我行那吃了他的眼神，身形一展，突兀的出现在杨莲亭身前。眼神直直的盯着杨莲亭：“带我去见东方不败。”

    杨莲亭刚想狐假虎威，好好整治平日里就看不起他的童百熊。可眼前却突然出现一个人，登时将他吓得一屁股坐到在地。

    “殿前卫士！殿前卫士！有人行刺！拿住他！拿住他！”杨莲亭大生呼喝。

    一众紫衣汉子顿时冲入长殿。

    任我行脸色铁青：“就知道这小子靠不住！等不了啦，动手！”

    令狐冲一跃而起，抽出贴身藏匿的长剑。向问天也从担架下抽出兵刃交给任我行和任盈盈。自己却奋力一抽担架绳索，展开来一看竟是一条软鞭。

    童百熊目瞪口呆的看着眼前的变故，不等他作何反应。任我行已经冲向到了东方不败。

    假东方不败立即拔腿就跑，但他如何跑得过轻功卓绝的任我行。被任我行两步赶上，一掌就拍在了地上。竟然抽搐两下就死了。

    任我行一愣，接着哈哈大小：“这个东方不败是个假货！”

    说着转头看向苏重，他此时想起来，苏重根本就没管眼前的东方不败。难道他早就看出了这个人是假的。任我行脸色不好看。

    “杨莲亭，不想自己受苦，就带我去见东方不败。反正他武功高，到时候谁吃亏还不一定。”苏重随意的站在一边，淡淡开口也不催促。

    苏重看过原著知道此人虽然没什么才能，但脾气倒是硬得很。出手折磨反而效果不佳。

    任我行提起假冒的东方不败，对着仍然在厮杀的众人喝道：“这个东方不败是假的，你们都被骗了。我是上代教主任我行，你们还不住手。”

    那些紫衣人面面相觑，他们见到东方不败是假的，心里惶惶。对停手罢斗并不排斥。只是他们却不认识东方不败，甚至听都没听过。

    东方不败忌惮任我行，教内之人揣摩上意便很少提起。这些紫衣人都是日月神教新培养的势力，根本就不知道有任我行这一号人。

    “东方不败在哪里！”任我行对着紫衣卫士大声喝问！

    只是他们也不知道，一时讷讷不敢言。

    任我行被困牢底十多年，没一刻不想着报仇。对东方不败，恨不得扒其皮食其肉。此时找不到东方不败，顿时心里狂。

    身形闪动，双掌频频出击。

    砰砰砰！

    顷刻间，四五个紫衣汉子便被任我行击毙。众紫衣卫士四散而逃。任我行心里怒气上涌。冷声喝道：“逃？你们一个都逃不了！死吧！”

    连续几次追击，顿时又杀了七八个人的性命。

    众人登时就被吓的噤若寒蝉。

    终于有人忍不住这气氛，大声呼喝：“东方不败行踪诡秘，只有杨莲亭知道下落，你去找杨莲亭，去找他！”

    任我行心中激动不已，身形闪动，扑向杨莲亭。到了身边，马上就看到一直盯着杨莲亭的苏重。

    “小子，让开！”任我行红着眼睛瞪着苏重。

    苏重看也不看任我行，对着杨莲亭温和一笑道：“考虑的怎么样。”

    “小子你是找死！”任我行说罢，抬掌就要拍向苏重。

    “好，我带你们去。教主武功天下第一，就让你们去送死！”

    任我行一张脸涨成猪肝，举着手不知道拍还是不拍。

    苏重不管任我行，让杨莲亭当头引路，苏重在后面跟着。

    通过密道终于到了黑木崖上的小花园，果然鸟语花香，漂亮的不得了。

    苏重一进入小花园，立即就感觉到一股庞大的能量盘踞在花园深处。敏锐的剑意让他马上就感觉到其中的煌煌威能。

    “莲弟，你这是带了哪位天下高手来此啊？”东方不败声音尖锐，听着刺耳。

    “哼！不是别人，就是你的老对头任我行。”杨莲亭恨恨的瞪了任我行一眼。他知道要不是苏重护着，缺胳膊断腿都是轻的。

    “哦！任教主？可不是任教主。任教主功夫虽然不差，但还没到这个地步。居然有这么强横的剑意。难道是盈盈的心上人，令狐冲？真是天下俊杰。”东方不败满是赞叹的道。

    一行人面面相觑，纷纷看向令狐冲，把令狐冲看的不明所以。他自己知道自家事，他连剑意都没领悟，怎么可能有多强悍的剑意。

    任我行脸色铁青，他的武功虽然不是天下无敌，但绝对是天下有数的高手。东方不败竟然看不起他。这让他怒火中烧。但终归枭雄性子，忍住怒气，静观其变。

    “杨莲亭，你到东方不败身后去吧。我不想因为你，影响东方不败武功挥。”苏重站在花丛之中，看着不远处帷幔之后的东方不败。

    他几次用剑意锁定东方不败，剑意却都如市沉大海。全都消失在了帷幔之后。

    果然不愧是天下第一高手。

    笑傲江湖世界的武道并不怎么兴盛。他见到过的领悟剑意的人，也就风清扬和左冷禅。少林方正和武当冲虚可能也领悟了意，但他没见过。

    苏重肯定，东方不败肯定领悟了意。

    他能够清晰的感觉到，一股浩大的气势，就在帷幔之后！

    杨莲亭瞪了一眼苏重，却没反驳。依言走进帷幔。

    “这位公子可是夺命剑林阳？真是少年英雄。能护住我莲弟，我心里感激的紧。只是你来黑木崖找我比武，却是坏了我和莲弟的幸福日子。那我就不能留手了。”这几句话说的有条有理，但众人听来却怎么都有股诡异的味道。

    特别是他一个大男人，却捏着嗓子用女声讲话，让人听了就忍不住牙酸。

    “哪里来那么多废话，别人都打到家门口了，你还在这里磨磨唧唧！”杨莲亭怒喝道。

    东方不败连连认错，竟然一点儿都不生气。

    “林少侠可小心了，我来了！”

    话语刚歇，整个小花园中，温度陡然升高。花草竟然有了枯萎的现象！众人直觉口干舌燥，仿佛被暴晒在烈日之下！

    “葵花宝典竟然能够练成这种如太阳一般的霸道意境！好！不愧是天下第一！”

    苏重把剑出鞘，哈哈大笑。

    夺命剑意勃然而出，一股寒气迅蔓延。花草树叶之上，顿时结出了淡淡的白霜！

    两人还没有交手，整个小花园竟然已经被破坏的乱七八糟。

    苏重一边，冰天雪地！东方不败一边，树叶枯萎，仿若烈日当空！

    真真是日出东方，霸道非常！