    “你这是什么意思？”

    见小龙女只是放出了几只蜜蜂，并没有去给守卫下命令的意思，王远有些疑惑。

    “我已经给守卫下命令了！”

    小龙女淡淡的说道。

    “用蜜蜂传信？”王远再次懵逼，王远见过飞鸽传书，还从没见过蜜蜂传信的。

    “是的！”

    小龙女笃定道。

    这时，杯莫停也给王远发来了消息：“行啊牛哥，门口的守卫撤了，我先跑了！”

    “卧槽，这么牛逼吗？”

    王远看的一愣一愣的，相比起飞鸽传说，这蜜蜂传信，显然要高大上了不少。

    “呵呵，你想学啊？”小龙女笑了笑问道：“你帮我找回了玉女心经，岂是教你也无妨。”

    “我能学会吗？”王远还是很有自知之明的，这玩意岂是一般人能学会的。

    “恩……哎……”

    小龙女上下打量了王远一眼然后长长叹了一口气。

    “靠！”

    王远郁闷，你这小妞，叹什么气啊，不带这么打击人的……

    “以你的悟性，这辈子恐怕是学不会了！”

    心地单纯的人有时候其实挺讨厌的，说话耿直的一匹，小龙女的言语毫不含蓄。

    “啊……”

    王远郁闷中带着失望。

    不过就在这时，小龙女掏出一个盒子递给了王远道：“这盒玉蜂送给你吧！我在驯养一批便是！”

    【古墓玉蜂】

    类别：宝物

    驭蜂：持有者可操控玉蜂进行侦查传信，使用范围：500米。

    御敌：操控玉蜂对目标发起攻击，攻击带有毒属性，每次使用消耗十只玉蜂。

    容量：100/100

    物品介绍：古墓派二代弟子小龙女所驯养的玉蜂。

    “多谢！”

    看到这玉蜂的属性，王远毫不客气的收了起来。

    这可是真宝贝啊！

    传信什么的，玩家有私聊，倒是用不上，可侦查这个功能却是玩家不可或缺的。

    毕竟玩家的视野有限，条件允许的状态下，能见不过百米，若是到了某些特定地形，也就几十米的样子。

    有了这玉蜂，王远的视野半径直接扩大了五百米，这是什么概念？这特么相当于打游戏开了个全图挂，这些玉蜂就是雷达。

    有了这些玉蜂，即便王远在森林沙漠这种地形中，也不会那么容易迷路了。

    除了这个变态的侦查功能，最难能可贵的是这玉蜂还可以用来攻击对手，而且还附带着玩家目前最为反感的毒属性，这简直就是携带武器的无人机好吧，唯一的缺陷是，每次用来攻击，就会消耗十只玉蜂，王远这盒子里只有一百只，也就是说王远拿这玩意用来杀人，只能用十次……

    不过王远也没当回事，毕竟以他的实力，也用不到小动物来帮自己杀人。

    收起玉蜂，王远道：“经书已经完璧归赵，龙姑娘也回到了古墓，小僧就不多打扰了！”

    “恩！”

    小龙女点点头道：“你走吧！我要去密道抓那几个亵渎祖师棺椁的贼人。”

    招呼了一声，二人分道扬镳，王远颠儿颠儿的溜出了古墓，小龙女则往古墓密道的方向追去。

    此时密道内，龙腾四海三人正在摸黑前行，同时还不忘嘲笑王远的愚蠢。

    “那和尚脑子肯定有毛病！”凤舞九天道：“竟然让我们帮他带经书，真的把我们当他的手下了吗？”

    “就是！这可是绝学，怎么可能再还给他！”龙腾四海道。

    “你们就不怕那和尚追杀吗？”虎啸山河对王远心有余悸。

    “这个……”

    二人闻言微微一愣。

    凤舞九天道：“这棺材板也不能放进背包，如果被和尚杀了肯定掉落！不如现在就学了他，省的夜长梦多，我就不信咱们把《九阴真经》学到了手，他还能杀的我们爆出来！”

    “有道理！”

    龙腾四海和虎啸山河表示赞同。

    凤舞九天说的没错，功法学到了身上就是自己的，即便到了零级，这绝学依旧还在身上，况且掉下十级以后就可以无损失重选门派，就《九阴真经》这样的绝学内功在身，找个招式强悍（比如丐帮）的门派重练，岂不是更好。

    “咱们三个人，《九阴真经》只有一本，谁学呢？”龙腾四海问道。

    “我们少林寺内功很强，我就不学了！”虎啸山河摆了摆手。

    抛开《少林九阳功》这种中级内功不谈，少林寺高级内功就有好几套，什么罗汉伏魔功，阿罗汉神功，菩提心经之类都是江湖中顶尖的内功绝学，更不要说易筋经和洗髓经这种绝学内功功法了，这两门内功比九阴真经还是要强一些的，虎啸山河学这九阴真经俨然有些浪费。

    “我们慕容世家的斗转星移有配套内功！九阴真经不适合我！”凤舞九天也摆了摆手。

    内功这种东西，并非品质越高就越好，若是和招式不配套，反而会让玩家越来越弱。

    “那就只有我能学了！”

    玄策军属于官府军队，和苍甲军一样，都是外功强悍，内功属实短板，门派最强内功《傲血决》上限也就是少林派中级内功的样子，九阴真经这种绝学内功属实是龙腾四海梦寐以求的。

    三人辗转各地寻找九阳真经之类的内功，也是为了给龙腾四海补上短板。

    此时龙腾四海也没和两个兄弟客气，掏出火把，就凑到了棺材盖旁。

    “咦？”

    可凑近了一看，龙腾四海脑袋上跳出一个硕大的问号。

    “怎么了？”

    凤舞九天二人也跟着凑了上来。

    只见那棺材板下面干干净净，哪里还有半个字……

    “这……这什么可能？”

    见棺材板上的字消失不见，三人直接就傻住了。

    “老大，你不是抗错了棺材板吧？”虎啸山河傻萌傻萌的。

    “我抗你爹啊，老子亲手在和尚手里接过来的，怎么会错？”龙腾四海恨不得一棺材板砸过去。

    “也就是说，是那和尚在搞鬼？”凤舞九天思索道：“那和尚好像拿了一块白布，擦拭棺材板来着，不过仔细想想，好像是在拓印棺材板上的字，恩这狗和尚莫非？坏了，我们被算计了！快跑！”

    “？？”

    龙腾四海和虎啸山河此时还完全没反应过来凤舞九天话里的意思。

    “想跑？哪里跑？”

    就在这时，周围突然火光四起，古墓派的守卫已经将密道两端堵得严严实实，小龙女款款走上前看了一眼地上的棺材盖道：“亵渎古墓派先祖棺椁，给我拿下！”

    “我日！牛大春，我草你爹！”

    反应过来的龙腾四海，发出了不甘的怒吼。