    “我感觉到前方几千米的空中，有成群的飞行灵兽出没！”紫灵儿忽然转头，朝着凌汕看去。

    虽然紫灵儿不能确定哪些飞行灵兽是什么灵兽，但是她知道只要有凌汕在，应该不成问题。

    “我去去就来！”凌汕忽然加速，像一道强风迅速赶往前方。

    “他一人前去就可以？”吴宁暖惊讶的看着凌汕消失的地方，惊叹的说道。

    “我们似乎没有告诉过她，凌汕是什么身份吧……”花心月忽然说道。

    “是的，毕竟她是东域的人。”紫灵儿接着道。

    “东域的人？这是什么意思？你们有事情瞒着我？”吴宁暖疑惑的望向她身边的一行人，似乎有些恼火。

    “我们可以告诉你，但是那你要向我保证，你不会伤害他！”紫灵儿御剑停滞在空中，转头看向吴宁暖，态度坚定。

    “好，我保证……”吴宁暖见紫灵儿认真了，也就认真的保证了。

    “那好！我会将凌汕的来历与他到底是谁都告诉你，但是这件事情也仅限于你一个人，我不允许你告诉出我们以外的任何一人！”紫灵儿强调了一下事情的重要性，然后目光灼灼的看着吴宁暖的眼睛。

    “我吴宁暖，虽是女子，但从来都是讲义气之人！答应的事情从不反悔！你紫灵儿帮了那么用心帮我，我都看在眼底。我向你保证，只要你跟我说的事情是秘密，除我之外，绝不会有第二人知道！”吴宁暖见这事情似乎有些严重，便抬起了手指，做起誓的状态，面对紫灵儿一字一句的说道。

    “很好！你是一个有资格知道凌汕身份的人！”紫灵儿扬起嘴角，觉得能够认识这样性格开朗又豪爽的人，真是幸运，她没有看错她！

    就这样，吴宁暖在一众人你一言我一语的讲解之下，得知了凌汕的非人身份，吴宁暖一边听着大家讲述他们是如何遇到凌汕的故事，一边表情与神态逐渐变得震惊起来。

    “这下子你终于知道，我们为什么要你再三保证了吧……”花心月无奈的摆了摆手。

    毕竟这白凤灵云猫灵尊可是很罕见的灵尊，很少在人类居住的地方出现！他们生活在寒冷的北域，即使不畏严寒前去苦寻他们的踪迹，都不一定能够找的到他们的踪影。如果让东域的人知道凌汕的身份，恐怕早就张贴告示，开始悬赏追拿，定闹得满城风雨。

    凌汕现在的实力还只是他原本实力的一部分，虽然受伤的灵核被孕灵玉和水晶花两大宝贝滋养的好的差不多了，如果遇到一个等级比他高的对手，很难保证他的安全。

    不久后，凌汕归来，挥手示意他们可以继续前进了。

    路程顺畅，他们一日就飞过了诸多山丘，来到了森林的中心地带……

    “看来，我们今日只能住在深山里了……”紫灵儿感叹一声，看着身边的同伴。

    “的确，我们飞行一天了，实在是需要恢复体力……”花心月看着紫灵儿，无奈的摸了摸自己的小肚子。

    “那我们就先去下面看看……”崇明看了一眼身边的凌汕，又道：“凌汕，还要麻烦你先下去一趟……”

    “好！”凌汕答应了崇明的话，便朝着下面快速降落。

    有了凌汕这个灵尊的开路后，他们果然顺畅了不少，不用释放灵力勘察，能够节省很多灵力。

    若是平时，他们将要耗费很多灵力，才能安稳的落下，但是凌汕不一样，他只要释放一点威压，就完全可以震慑住这片森林中的诸多灵兽。

    “这片森林的灵兽等级都很高，大概都在升灵领域之上，不过有我的威压在，他们应该不会靠近……”凌汕站在四处都是杂草与绿植的地面，看着他的伙伴说道。

    “辛苦你了凌汕！”紫灵儿笑了笑，随后便从储物锦囊中拿出了一些吃的分给了大家。

    “这里的杂草怎么这么高？怕是许多年都没有人敢来到这里吧……”花心月一边吃着手里的糖饼，一边抬起头来四处张望。

    “这里的药草还挺多的！”

    崇明忽然亢奋起来，将手中没吃完的饼收到储物戒指中，双眼冒光，朝着那几株明显年限略长的灵植发起进攻。

    那样子实在是有些滑稽，他一人弯下腰，弓着脊背，一双眼似是探照灯一般扫过草丛，活像一直在笼中待了许久，终于被主人放回草原四处觅食的兔子。

    “噗呲~”

    紫灵儿忍不住笑了出来，嘴里的饼竟被她直接喷了出去，落到了前面不远处的一株草上，紫灵儿见自己居然会这样，就脸颊微红，低着头悄摸的开始啃饼去了。

    “哈哈哈，灵儿你这，咳咳咳咳！！”

    花心月刚刚嘴里还含着饼，原本应该咽下去的，结果看到紫灵儿这样，所幸有些忍不住，也笑了起来。

    结果可想而知，她被饼呛到了。

    呛得她不止咳嗽，眼泪还扑簌簌的往下掉，一张白净的小脸，瞬间涨红了起来。

    而看到这一幕的凌汕也随机轻笑，吴宁暖则是看到她们两个这样，也想笑出声来，但是怕自己噎到，于是一边吃，一边忍耐，憋得她也是一脸的涨红。

    而这些事情，倾韵都完全不受影响，毕竟对他来说，这没什么好笑的！

    “话说，我们今晚怎么休息？”崇明采集完草药，站起身看着紫灵儿他们问道。

    “我其实在昨天的街道上，买到了这种防水的布料，我想把它平铺在空地上。”紫灵儿开口说道。

    “这里草生的这么高，我们不如再去找一下其他地方，看看有没有的空地？”崇明看了看凌汕问道：“灵尊，您刚刚可有发现，这附近哪里是空地？”

    “有一个地方是空地，只是……”凌汕突然说话吞吐起来，皱起的眉头有些凝重。

    “只是什么？”紫灵儿看着凌汕也随即皱起了眉头，看凌汕这样，应该就是那边有什么厉害的东西吧。

    “只是，哪里有一个格外厉害的人类，恐怕对我能够造成威胁……”凌汕转头看着紫灵儿，垂下了眼眸。

    “人类？”紫灵儿惊讶了，实在是没有想到，能够让凌汕有所顾忌的家伙，竟然是个强横的人类！

    “那个人类的等级是多少？”吴宁暖忽然好奇的问道。

    “在……尊灵尊者以上……”凌汕的额角不知什么时候挂满了汗珠，他也是这么多年，第一次在除了云仙山以外遇到这么厉害的人类。

    “那家伙离我们多远？我们的所在的位置，他能够感知到吗？”紫灵儿略微焦急的看着凌汕问道。

    “恐怕他能感知到……”

    凌汕记得，他当时释放灵气扫视森林观察的时候，就看到了那个家伙，只不过那家伙在修炼，也没太注意到凌汕。

    而凌汕则是刚感应到那家伙，就赶紧收回了灵气，找了一个距离较远的位置，让紫灵儿他们下落。

    就在刚刚，他似感觉到了一股强烈的压迫感，所以他才会有些顾虑，跟紫灵儿说了实话。

    “那我们现在赶紧离开这里。凌汕，你先不要释放你的灵气了，如果那家伙的目的是猎杀灵兽，你的灵气只会引来他，那我们可就都完蛋了！”紫灵儿御剑拉上吴宁暖看着大家说道。

    紫灵儿深知自己的实力不够，在这个团队里，凌汕的能力已经是最强大的存在了，就算她有紫菱这个强大的灵剑，也不能保证她到时候遇到强敌后，会好无损的从他手中逃脱。

