    “你……让我也一起上？”

    哪怕是向来稳重的唐远，也有种自己听错的感觉，指了指自己。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “一起吧。”

    “……”

    唐远看看唐洛，他是认真的？

    他想了想，往前走了两步，既然他要战两人，那就战吧！

    唐远也有点生气了，这家伙是真的很嚣张啊。

    这是瞧不起谁呢？

    瞧不起他和唐剑？

    还是瞧不起华东唐家？

    “我一个人就行。”

    唐剑见唐远过来了，对他说道。

    “呵呵，唐先生远来是客，既然他说了，那我们还是……成全他吧。”

    唐远微微一笑。

    “不然传到爷爷耳朵里，还以为我们……怠慢了贵客。”

    听到唐远的话，唐剑心中一动，也冷笑起来。

    看来唐远已经起了要打唐洛一顿的心思了，反正是他自己要求的，那挨了打，恐怕爷爷也不会怪罪。

    “好。”

    唐剑点点头，做了个起手式。

    “唐洛，你真要战我们两人？”

    “来吧。”

    唐洛抬起双手，分别冲两人勾了勾手指，动作……有些轻浮。

    唐剑和唐远脸色一沉，这是没把他们放在眼里？

    两人轻喝，齐齐冲向了唐洛。

    “宁小姐，你觉得……谁能赢？”

    唐立山也没想到，唐洛会‘作大死’，一人战两人。

    他转头，问宁玉儿。

    “唐洛。”

    宁玉儿回答道。

    “哦？”

    唐立山想想唐洛的境界，点点头。

    “玉儿姐，你说唐洛会赢？真的假的？剑哥和远哥，可都非常厉害，是暗劲大圆满呢。”

    旁边的唐樱，看着宁玉儿，说道。

    “呵呵，唐洛更厉害。”

    宁玉儿笑笑。

    “更厉害？”

    唐樱红唇微张，看向唐洛，真的假的？

    平台上，唐云龙三人，也都有些奇怪。

    虽然他们能看到演武场上的情形，可因为距离有些远，说的什么，他们就完全听不到了。

    他们奇怪的是，为什么连唐远也参与进来了？

    他们说什么了？

    “二打一？什么情况？”

    唐铮问道。

    “不知道，先看吧。”

    唐云龙摇摇头。

    “他们两个……可能也不是唐洛的对手。”

    “两个暗劲大圆满，对上化劲初期，应该是可一战的。”

    唐铮皱眉。

    “别忘了，唐洛可不是普通的化劲初期，而是能杀化劲中期的化劲初期。”

    唐云龙缓声道。

    听到这话，唐铮心中一凛，眯起了眼睛。

    这小子，真是单挑干掉了化劲中期？

    得找个机会，好好试试！

    砰砰砰！

    演武场上，沉闷响声不断传出。

    三人大战，很是激烈。

    唐剑和唐远，不愧是唐家年轻一代最强的，不光是暗劲大圆满的境界，战斗惊讶，也非常丰富。

    可见，他们不是只有境界的样子货。

    唐洛也感觉到了一丝压力，不断后退着。

    要是生死战，他可以毫无顾虑，找到机会，一击必杀。

    可这不是生死战，而是切磋。

    真要是把两人一击必杀了，那他估计走不出唐家。

    到时候……再是贵客，也没用啊，静安居士都保不住他！

    所以，打起来，他颇有点束手束脚。

    不过就算是如此，他以一敌二，也丝毫不落下风。

    砰！

    唐洛一拳轰出，震退了唐剑。

    紧接着，他又飞起一脚，挡住了唐远的攻击。

    “妈的，比想象中强，可逼是自己装的……哭着也得打完。”

    唐洛暗骂一声，有些郁闷。

    他这边郁闷，唐剑和唐远，就心中震动，甚至……骇然了。

    二对一，竟然没有打败唐洛，甚至没占到便宜，这太出乎他们的意料了。

    “阿剑，结战阵！”

    忽然，唐远大喝一声，后退了半步。

    听到唐远的话，唐剑马上明白过来，点点头，从另一个方向，杀向了唐洛。

    “战阵？”

    唐洛一挑眉头，他能感觉到，两人的战意，更强了。

    不光是战意，战斗力也加了几分。

    这个战阵，能增强两人的战斗力！

    “唐洛，你小心了。”

    唐远提醒一声，一拳轰出。

    “呵呵，我也该认真了。”

    唐洛笑笑，随口又装了个逼。

    “……”

    唐剑、唐远差点一个踉跄，尼玛的，也就是你刚才都没认真？

    周围的人，也都瞪大眼睛，没认真？

    那他认真了，得多厉害啊？

    砰砰砰！

    唐洛疯狂运转‘混沌诀’，战力全开，比刚才更强了。

    他刚才收着力呢，所以说没认真，也不算扯淡了。

    护体罡气，形成！

    当护体罡气出现时，唐远和唐剑马上就察觉到不对了，这是什么？

    砰！

    唐远的拳头，轰在了唐洛身上。

    沉闷响声传出，唐洛却仿佛没感觉，还冲他一笑。

    唐远看着唐洛的笑容，脸色陡然变了，护体罡气？

    化劲？

    这怎么可能！

    “惊不惊喜？意不意外？”

    唐洛笑着，趁着唐远呆滞的瞬间，也一拳轰了过去。

    砰！

    唐远猝不及防之下，根本挡不住，重重挨了一拳。

    他不是唐洛，可没有护体罡气……所以，被唐洛一拳给轰飞了。

    “化劲？不可能！”

    唐剑也反应过来，惊叫出声。

    “呵呵，为什么不可能呢？”

    唐洛笑笑，身形消失在原地，犹如鬼魅般，出现在了唐剑的身旁。

    “该指点你了……”

    砰！

    唐剑也被震飞出去，砸在了地上。

    看着摔在地上的唐剑和唐远，现场……一片呆滞，落针可闻。

    不光是眼前一幕，惊呆了他们，还有唐剑的话。

    化劲？

    唰！

    一道道目光，齐刷刷落在唐洛的身上，他竟然是化劲？

    “真的是化劲，好强啊。”

    宁玉儿旁边的小红，咋舌低语。

    她之前，还有些怀疑呢。

    现在，再无半分怀疑。

    “他……竟然是化劲？”

    唐樱也反应过来，看看唐洛，再看看宁玉儿，难怪她说唐洛会赢。

    一个个的，都缓过神来了，落针可闻的现场，变得哗然一片。

    最为震惊的，当时唐子豪了。

    唐洛化劲了？

    卧槽！

    这怎么可能？

    当初的唐洛，强归强，可离着化劲也很远啊。

    怎么就化劲了？

    他有些庆幸，还好刚才他没莽撞，冲上去让唐洛‘指点’一下，不然非得变猪头。

    唐逸也很震惊，与他年龄相仿，怎么会是化劲！

    没人相信！

