    公共挑战大厅。

    五个挑战玩家彼此偷瞄着，没有人主动说话。

    全世界目前能够进入到这个挑战大厅得绝对是顶尖强者。

    方莫同样也在打量着另外四人。

    从长相上来看，有两人是夏国或者大田人，还有两人一男一女是欧亚大陆的西方人长相。

    男的欧亚人身高2米，肌肉非常发达，一头白色长发，双目居然没有眼瞳，全是眼白，看上去非常吓人！

    而另外女欧亚人，身高1米6，很瘦小，一头蓝色卷发到腰边，像是海浪一般，眼瞳也是蓝色，一身纯白的长裙，看上去非常的神圣庄严，给人一种宁静的感觉。

    男欧亚人语气轻佻道：“泰西斯，真是没有想到我们会在这里遇见，不知道你是否在克诺斯那里找到自己的信仰呢！”

    被成为泰西斯的女子声音温和道：“路西法，好久不见，虽然我还没有找到自己的信仰，但我确定得是，你的天坠教一定是我信仰的敌人！”

    “哈哈哈！”路西法夸张大笑，“泰西斯，你可真幽默，需要不需要我提醒你，这天坠是你和我一起创建的！而你背弃自己的信徒，居然跑去天启教当所谓的始母，你的信仰可真坚定！”

    泰西斯没有再争辩，转过身去，不再看路西法。

    方莫眼神一凌，这个两米高的魁梧壮汉居然就是排行榜第一的路西法！现在他的等级仍然还是排行榜第一，42级。

    方莫原以为路西法是什么中年大叔，没有想到居然如此年轻，看上顶多二十五左右，脸部轮廓非常完美，就如同刀雕一般，多一毫嫌多，少一毫嫌少。

    他的头有一对红色的恶魔角，身上穿着同一材质的深棕色铠甲，手拿一把十字大剑，散发着黑紫火焰。

    整个即使是站在那里都给人一种强大的压迫感。

    方莫认识那棕色材质，不出意料应该是传奇品质！

    这路西法居然全身都是传奇品质的装备？？这太夸张了吧！！

    还有额头上的红色恶魔角，应该是图腾？？

    “阁下，原来你就是大名鼎鼎的路西法，想不到你如此年轻，幸会幸会，我是大田岛田武藏！”岛田武藏谦卑得弯身伸出手。

    路西法扫了一眼岛田武藏，岛田武藏满嘴络腮胡，约莫四十岁左右，飘逸的长发，腰间居然配备着三把长剑，穿着一件宽松的武士袍，双手插在腰带上，有一种放浪不羁的感觉。

    呵。

    路西法轻蔑一笑，居然连手都不握。

    岛田武藏习惯性的眯着眼睛，收回手，谦和道：“不愧是路西法，和我印象中的世界第一一模一样，不过我与你并没有任何利益冲突，说不定以后我们两人还可以合作。”

    嗯？

    路西法果然第一次正眼认真打量岛田武藏，岛田武藏的面向是大马脸很长，给人一种穷凶极恶的坏人既视感，但是他为人的性格却是谦和友善，与长相反差很大。

    路西法知道，大田与夏国历史上一直就是敌对关系，而夏国未来将是路西法天坠教最大的敌人，这个岛田武藏是排行榜第七，实力应该还不错，在大田有一定地位。

    路西法露出笑意，声音非常有磁性：“你好，我是路西法，很高兴认识你！”

    “宵小之徒，蛇鼠一窝！”另外一人嗤之以鼻道，此人全程冷脸得看着路西法与岛田武藏。

    岛田武藏并没有生气，谦和笑道：“阁下是？？”

    “你也配问我的名字！等我闯完关，成为最高闯关者，你自然可以看见我的名字！”

    方莫打量着这个冷傲的年轻人，看上去也就比自己大几岁，一袭青衣，眉清目秀，特别得是他的头顶居然带着一个燕子头饰，更夸张得是他青色的腿甲上居然纹着两条金龙，栩栩如生，仿佛随时都要从他的脚上飞出来一般。

    夏国强者很多，但排在前十的只有一人，就是句芒无敌，难道此人是句芒无敌？？

    句芒无敌可是目前普通试炼闯关最多的玩家，所以才有如此自信，可以第一。

    岛田武藏也没有自讨没趣，而是走到方莫面前，微微一笑：“很高兴在这里见到阁下，我是大田岛田武藏，请多指教。”

    知己知彼百战百胜，方莫倒是没有多少抗拒，微微点头：“你好，我是一个无名小辈，就不说名字了。”

    岛田武藏眯着眼笑道：“能够进入到这里试炼的，怎么会有无名小辈，我们五人能够在一起参加这次挑战也都是缘分，希望未来有机会可以交流经验。”

    青衣男子厌恶道：“虚伪的东西！别在这里假惺惺了，你们大田人数百年过去了，还是一副德行，三百年前你们大田人同样也是如你一般虚伪友善，骗取了我夏国多个古老武术世家的招式，然后带回大田改头换面后，就宣传是你们自己创造的东西，然后用你们偷学的招式入侵我夏国边境，偷鸡摸狗！呵！就如同现在你一般嘴脸，伪善虚伪，实际另有所图！！”

    岛田武藏依然带着谦和笑意：“你对我们大田似乎很有敌意。”

    青衣男子憎恶道：“别装了！你自己别觉得恶心么！”

    岛田武藏干笑两声：“很好，希望有机会可以去夏国拜会你。”

    青衣男子傲然道：“放心，不用你拜会，我用不了多久就去你们大田，打败你们所有的剑馆、武馆，让你们这些偷学我们夏国精华的贼知道，什么才是真正的武道！”

    好！

    方莫差点就忍不住要鼓掌了，这轻易男子虽然说话是狂了一点，但一看就是一个愤青，方莫推测应该是某个武术世家的传人吧。

    这是，亚娜的声音在整个公共挑战大厅响起。

    “十分钟准备时间结束，接下来将传送五位进入单独的挑战试炼中，你们的地形图、圣塔位置、效果全部一样，这将是对你们真正实力的比拼！”

    亚娜刚说完，方莫、路下发、泰西斯、岛田武藏、青衣男子五人便被蓝光笼罩。

    下一秒，消失在了大厅中。

    亚娜手一挥，大厅出现了五人分别传送到独立试炼空间的画面，她兴奋的凑手手：“开始了，要开始了！魔王爸爸，你可别死得太快！！”

