    陈放这边卖出去的葡萄园有20万亩了，已经停止了销售。

    现在注册的酒庄已经增加到49个，总共拥有葡萄园面积7.9万亩。

    周柏的柏雪酒庄，就有2万亩葡萄园，而且是核心园区。

    剩下48个酒庄，拥有葡萄园面积才5.9万亩。剩下葡萄园都是独立种植园……

    酒厂从年初的55家，增长到现在的79家。

    南山产区葡萄品质高，但是价格，却很便宜。

    今年的酿酒葡萄，市面上最便宜的2.7元左右1斤。品质教好的，也就是可以直接发酵不需要添加糖的酿酒葡萄，价格普遍在11元左右。

    南山产区这边的葡萄园，采用了标准规范的管理，产出的葡萄用来酿酒，都不用添加糖。总体来说，这里的葡萄价格还算便宜。

    不过采用协会打分的标准……

    12.1万亩独立葡萄园，评分6以下的，最起码有2万亩。这2万亩种植户，基本上没有赚钱，甚至亏本了。

    他们都是自己管理葡萄园，种种原因加在一起，导致葡萄品质极差。甚至还有些葡萄园没有人管理……

    有人亏本了。

    但大部分人是赚钱了的。

    像是吴浩，即便将后面的费用扣除，依旧能赚一百万左右。

    5等园区，评分达到9的葡萄园，就200亩面积来说，利润超过了一百万。

    葡萄采摘后，各个酒庄，酿酒厂开始了忙碌。

    吴浩将葡萄卖出，便进去酒庄打零工，赚生活费。他的葡萄已经卖出，但还没有收到钱……

    他也不怕收不到钱，因为有沙漠农场担保。

    当地都是新成立的酒庄，酿酒厂……资金全部砸在了设备，场地上面，大家手上的资金都很紧张。

    一年一度的双十一，各个酒庄，酒厂提前预热，开始了网上带货模式。

    酒厂主要产出价格便宜的葡萄酒。售价分别是16.9元，19.9元，24.9元这些档次。同时还卖出桶装酒液，最便宜……每吨9000元。

    今年评分最低的葡萄，每吨收购价在4500元左右。1.5吨葡萄就能酿出1吨酒液……

    周永峰和周横的永横酒庄，他们酒庄酿造的轻口酒十月底就完成装瓶了。

    永横酒庄总共投资了4500万。

    一千五百万用来建设场地，采购酿酒设备……

    三千万购置了葡萄园。

    他们有120亩核心园区，200亩3等园区，500亩5等园区……

    总面积820亩。

    有820亩，还能从外面采购百分之三十面积的葡萄，可用来酿酒的葡萄面积大概是1066亩。

    今年的新园区，产量基本控制在1500斤。

    只有陈放的老园区产量控制在了4000斤左右。

    新园区的葡萄口感清爽，最适合用来酿造轻口酒。

    该酒庄总共产出85万瓶轻口酒，采用的是橡木桶发酵。虽然是轻口酒，但出来的酒体，也有厚重的压舌感……

    葡萄酒的发酵过程中会产生热量，如果不对温度进行控制，那么持续升高的温度将对成酒风味造成不利影响。

    在大批量酿造葡萄酒的时候，酿酒师通常选择带有温控设备的发酵容器进行发酵，这样可以控制发酵过程中各个阶段的温度。对于红葡萄酒而言，发酵过程中各种控制酒帽的方法也会起到散热的作用。橡木桶虽然可作为发酵容器，但由于其发酵温度不好控制，大多数酿酒师都不采用橡木桶对葡萄酒进行发酵。

    不过橡木桶发酵出来的葡萄酒，带着明显的木桶香味儿。

    周永峰也是艺高人胆大……

    85万瓶轻口酒，品质非常不错。要比沙漠农场大批量酿造的轻口酒高出几个档次……

    这批葡萄酒的定价是49元1瓶。

    按照8元1斤葡萄的成本价计算，一瓶葡萄酒，仅仅葡萄的成本大概在12元。再算上人工，灌装瓶子等等……17元1瓶。这个成本算是很高的了。

    但49元1瓶，扣增值税，物流成本等等，每瓶的利润最起码在25元以上。

    双十一当天，永横酒庄只卖出了7万瓶不到。不过他们这个酒保质期很长……

    除了酿造轻口酒，永横酒庄还从沙漠农场这边采购了老园区的葡萄，这里的葡萄每斤价格高达20元。用来酿造精品葡萄酒……

    双十一当天，永横酒庄的轻口酒定价太高了，以至于销量不是很好，当发完货，总共只卖出6.57万瓶……每瓶49元，扣除物流，平台那边的费用，回笼资金281万元。这点钱，还不够他们运营酒庄的支付……

    周永峰有些急，看着周横：“开张不利。只回来281万元……”

    周横却很开心，说：“卖出六万多瓶，这个销量已经很好了。想当初沙漠农场那边第一年，总共也只卖出去七万多瓶。我们这是新酒庄，不能急……葡萄酒的品质摆在那里，等着口碑慢慢发酵，以后销量自然就会好。”

    “我们还欠着员工的工资，这两百万……”

    “等，放心吧。万事开头难……”

    现在的人，很多都喜欢网上购物。

    网上消费已经是实体店消费的四五倍之多。

    南山镇葡萄酒产区，各个酒庄，酒厂同时在网上发力，宣传这边的产区，顺便也提到了沙漠农场葡萄酒集团……

    双十一过后，各个公司依旧在网上销售葡萄酒。起初这些新的酒庄，酒厂，销量都很一般。但随着时间，口碑不断发酵……

    到圣诞节前期，永横酒庄总共卖出葡萄酒60万瓶。

    周柏的酒庄没有酿造轻口酒，他那边投入大量资金建成了起泡酒生产线，主要酿造起泡酒。而且是陈年型的起泡酒，最快也要明年七八月份才会上市。

    到年底，永横酒庄的84万瓶轻口酒已经卖完了。

    周横想要从其它酒庄采购酒液回来从新勾兑，周永峰坚决反对：“你是忘记协会的规整制度了。我们是酒庄，不是酒厂……”

    “我就是想想。”周横笑着道。

    “沙漠农场要团年了，想好给陈总送什么礼物了没？咱们这个酒庄是多亏了陈总提携，要不然……”周永峰说。

    “早就准备好了。但这笔支出，酒庄要给我报销哈。”

    84万瓶葡萄酒以及卖完，他们酒庄的账户也轻松起来。

    84万瓶葡萄酒，留在他们账户上的利润有七百多万。这是支付了采购老园区葡萄后的净利润……

    老园区的葡萄贵，每斤20元，他们酿造的精品葡萄酒全部从那边采购，总共花费了一千两百多万。

    对陈放来说，今年是忙碌的一年。也是收获的一年……

    各种事情缠身，每天都在忙忙碌碌中度过。不过南山镇产区已经走上正轨，可以放任其发展了。也就是前年在直播间买到葡萄园的那些人，还需要操心。

