    萧琳本来就是个来事儿的，喝了点酒更甚。

    “你要吃叫你家哪位弄给你吃不就得了，”她指着凌珥慢半拍的语调说，“反正以他宠你的程度，还怕饿到你么！你说是不是二哥？”

    后者笑笑，不置可否，月光下看穆沐的眼神清隽似水，柔情款款。

    萧琳抖了一身鸡皮疙瘩，直呼受不了，“难怪全德剑那家伙会被虐得不敢一起过来玩撒，还能不能好好玩撒了。”

    现在没有全德剑这底层狗在，两只不单身的都被虐得体无完肤。

    穆沐一阵尴尬。与她无关，她啥都没做。

    夜色不早了，勾月空挂。

    萧琳似乎在帐篷里面有点发酒疯，全鸿业进去照顾她之后便没再出来过。

    穆沐看帐篷的眼神欲言又止，又不敢多看，怕瞧着不该看的画面。

    又是忧心又是纠结。

    今晚她不会又跟凌珥一起睡吧？

    睡着了被迫共睡那是一回事，现在虽然喝了点酒，但她还是清醒的啊！

    在清醒的情况下，要她跟一个男人同床共枕她做不来。

    那帐篷跟没人似的，半点声音都没有，愈是安静穆沐就愈发不安。

    她揪着手指，干脆把剩下的半瓶啤酒灌完。

    郁闷啊！

    怎么就两顶帐篷……

    让她霸占把凌珥赶出去吧，她没那个魄力，更舍不得他受冻。这里白天景色虽然不错，但晚上离开了火堆，温度跟景色一样，“非常”不错，至少能使人打颤。

    哎，干脆她自己让贤吧！

    以他的脾气，想都不用想。

    人小两口睡得正憨，她也不能打扰了不是。

    此刻的她格外矫情，进退两难。

    不知何时，凌珥脱下外套给她披上，手臂裹着她，轻声问，“冷不冷？”

    穆沐摇摇头。

    觉得气氛有些微妙，也有些尴尬。

    于是没话找话，“你的梦想是什么？”

    凌珥揉捏了下她的肩膀，昂头看天，“我已经过了做梦的年纪。”

    平平淡淡的语气像说今天的天气不错一样风淡云轻，穆沐却听出来寂寥，揪心。

    这个年纪正是挥梦如滴的年龄，而他，像口枯竭的老井，空有其华，内里空泛。

    穆沐不是滋味地昂头，眼前忽然一亮，扯着他的衣服雀跃道：“你看，你这里星星很漂亮，很多，比市里看到的多很多，跟有钱人家洒在地上的黄金碎银一样。”

    女孩清亮的眼睛缀满满天星辰，似上好的黑曜石般，一闪一闪，淬着光。天上的星星万万千，而你的眼睛只有这一双。

    你的眼睛比天上的星星好看多了，而且，看你的眼睛，同样能看到漫天的星河浩瀚。

    他偷偷掏出手机，记录下这一刻。

    你在看繁烁星银，眉目如画，美目盼兮。

    而我，在看你。

    未等凌珥回应只言片语，穆沐兀自说，“我对医学感兴趣。”

    凌珥抵着她的，道：“不错。”医学是分神圣的职业，很多孩子梦想的选择，估计可以跟科学家媲美。

    夜风轻狂，把火堆吹得猎猎作响。

    说到梦想等久远的话题，平时那么伶牙俐齿的一个人，总是特别词缺木讷。

    穆沐踟蹰了半响，认真道：“你为什么不试着选设计呢？”

    看过他画的画，虽然是简单的架构图，但足看出他是有这方面的天分，不知道他有没有学过这方面的知识，但起码的底蕴是有的。

    纵然她是个外行人，但好与不好，人的第一感觉还是能感觉得出来的。

    看到他那份架构图的时候，穆沐确实有惊讶到。

    不知道他是在考虑还是在思忖，耳边是呼呼为她捉急的风声。

    久久没得到答复，穆沐有些气馁了，悠悠地说，“这样我们可以报考同一所大学，听说京都的S大远近闻明，科教类目也很多”

    S大的分数线要求很高，但以他们两现在的成绩，努力一把，不是没有希望。

    凌珥宠溺的刮了下她的鼻子，笑她，“小东西，想粘着我就明说，我会让你如愿的。”

    穆沐惊喜地抬头看他，重复问，“真的？”

    一双清眸，灼灼光华，耀着他，是他那点逃避的小心思都无所遁形。

    他说不出别的话。

    把她拉起来，拍了拍她身上的尘灰，“睡觉了，很晚了，要聊下次跟你聊，这冷，你喝了酒，小心感冒。”

    穆沐顺着他的力道走，但一走，那酒气似乎也跟着走。

    脚下不稳，她趔趄了下，凌珥顺势搂上她，嘴里不忘念叨，“不能喝还逞强，我要不在这，你要怎么办。”

    醉酒的人笑得傻兮兮，“你不在我就……不喝，再说，你会舍得不在吗？”

