    冰雪里面的速度即便是快也块不到哪里去。

    毕竟这可不单单是雪地，而且还包含了极强的剑压。

    吕尘和刑德两人走的还算是轻松，并没有体现出多少的困难。

    但是对于另外两人来说，这就是一个极为艰难的过程了。

    一路上走的速度不快，但也不慢。

    所以两人的体力没一会便是消耗了不少。

    这个速度一下子就降了下来。

    刑德瞬间就流露出了鄙夷的表情，“这就不行了？是不是有点太快了？走快点！跟上，跟不上的话，我劝你们两个还是尽快离开这里吧！”

    这话说的那叫一个鄙夷不屑，听得吕尘都是有点惊愕，没想到看起来文文静静的刑德竟然是这么嘴毒之人。

    吕尘都想替两人求个情，说句安慰的话了。

    但刑德这么一说之后，纪昀和叶宇两人顿时就铆住了劲，涨红了脸，几乎是以一种极为恼火的姿态重新撑住了身体。

    异常坚韧的朝着前方跟了上去，速度也是重新提了起来。

    虽然是很拙劣的激将法，但是架不住这两人的自尊心强的可怕。

    所以刺激一下好像也是不错的现象。

    吕尘也是愣了一下，他也有点没想到这两个人竟然还有力气提升实力，竟然还能再拔高一次！

    经过这一次的刺激，两人对于这一层的承受一下子可就拔高了一截。

    就好像是突破了自己的桎梏一样！

    这个连刑德都没有想到，没想到竟然还真的帮了对方一把。

    他之前的嘲讽鄙夷可没有这种想法！

    这只能算是一个极为意外的事情。

    但随之后，四人行进的速度也就快了起来。

    在一段时间之后，吕尘终于是见到了冰雪世界里面除了白色之外的其他东西。

    “这种地方里面竟然会有这么旺盛的荷叶？这也太诡异了吧？”

    纪昀指着面前的池塘和里面的荷叶问道。

    吕尘也是点头，同样也是觉得异常的古怪，四周的一切都是白茫茫的一片，甚至空中还在下雪。

    但是这地方竟然会有一个池塘，池塘里面竟然还会有一棵长得极为旺盛的荷叶，实在是让人有点看不明白！

    “刑德说说看，这玩意是不是宝贝？要是宝贝的话，那就不要浪费时间了！”

    吕尘突然意识到了这一点，很是直接的说道。

    这话可是把刑德吓得了一激灵。

    “嘘！这里是就是那个妖兽待的地方，众所周知猫怕冷，所以这地方刚好有一个温泉，而这附近也就是它生活的地方！”

    刑德赶紧提醒了一句。

    纪昀一脸不信的摇了摇头，“猫怕冷我知道，但是你说这地方是猫生活的地方，那这是不是有点夸张了，我还记得猫怕水呢！”

    “嗯，那倒没有，这只猫好像不怎么怕水，它只是有点怕冷！我看他经常待在水里面！”

    两人的对话虽然有点牛头不对马嘴，但是吕尘听完了便是流露出了极为无语的表情。

    这玩意到底是个什么猫？

    “对了，这一层的宝贝是什么？”吕尘环顾四周，有点好奇的问道。

    刑德指了指池塘里面的荷叶，“都已经看到荷叶了，那宝贝自然是里面的荷花和链子，据说这荷花是极为很少见的白色，莲子也是白色的，颇为少见，但是具体的名字和作用我就不知道了，因为我也没有看到那东西。”

    吕尘白眼一翻，这话说了和没说一样。

    “既然没有宝贝了，那就走吧，待在这里等同于是浪费时间，传送阵在那个地方？”

    纪昀连忙催促道。

    刑德摇了摇头，“这不是你想离开就能离开的地方，如果是这样的话，那这些地方不就没有难度了吗？既然有妖兽守护，那你自然要和妖兽打一个照面才行！”

    “说吧，我们该做点什么才能进入下一层。”吕尘有点好奇的说道。

    刑德笑着说道：“那自然是要打赢它才行！难倒不难，但是麻烦的事情是在如何找到它！这个才是最为麻烦的事情，否则你连传送阵的门在哪里都找不到！”

    说说的确是很简单的事情，但是往四周一看，这的确是一个极为麻烦的事情。

    在这片白色世界里面找一只妖兽？

    如果能感觉到他的气息，那自然是简单的事情，但他们一路走来可没有感受到任何的妖兽气息。

    那就需要地毯式搜寻了。

    “这是一只白色的小猫，不大，也就到腰的位置，站起来和我们人一样高！”刑德说的很淡定。

    而后这番话在三人耳中可就变了味道了。

    “你管这种猫叫做小猫？我看这是豹子和老虎吧？只是还没长大吧！”

    纪昀头一次发火了，这可和他心中想的可不一样。

    刑德一脸迟疑的皱了皱眉，然后便是笑着反问道：“大小对于我们来说真的有意义吗？大猫和小猫归根到底都是猫，有时候小猫也要比大猫更加可怕！”

    此话说的有理，吕尘颇为赞同的点头。

    “既然是大猫那就好找一点，不过找的时候稍微小心一点...不比了，因为我已经找到了！”

    吕尘的话还没有说完，域灵就直接将大猫的位置指了出来。

    就在这个池塘的四周的。

    距离他们可没有多少距离。

    域灵这么一提醒，顿时就让吕尘吓出一身冷汗，要知道他可是一点都没有感受到妖兽的存在。

    而就在域灵指引的方向下，吕尘聚焦了一下眉头之后，他还真的看清了那个地方好像有一个东西。

    一个全身都被白雪覆盖的东西，就露出了两个眼睛，只不过这两个眼睛也都是白色的。

    在如此诡异的环境下，还真让人难以找到。

    “躲的还真是有点好！出来吧，我就已经看到你了！不然我可要出手了！”

    吕尘直接拔剑，异常干脆的将剑指向了大猫的方向。

    其余三人也是立马转身，开始寻找吕尘所说的大猫。

    但即便是被指了方向，他们三人的目光仍是无法聚焦，找了好一会依然没找到那个大猫。

    当然那个大猫也没有主动暴露。

    那么吕尘可就不客气了！

    一剑瞬间将地面的冰雪砍成了两半，炙热的火焰紧接着便是融解了四周的冰雪！

    大猫的姿态便是从中暴露了出来。

    

