    看着光头男人摇头，尘谣缓缓把我挡在身后说：“不能放过小雪球吗，那你们回答我一个问题。”

    光头男人冷冰冰地说：“问吧。”

    尘谣道：“你们非要见李初一是因为什么，他身上有什么值得关注的点吗？”

    光头男就说：“以前有，现在没有了，真不知道你看上他哪一点，非得把这么一个废人带在身边。”

    尘谣还没吭声，那个白裙女人就说：“是主神让我看的，她说了，我们只要代替她看看你身边那个叫李初一的人，我们在永恒冰域的行动她就不会阻止了，我们随便。”

    听到白裙女人这么说，尘谣愣了一下，然后忽然笑了笑说：“看样子，还是尘霓那个丫头了解我。”

    这下轮到对面两个人迷惑了。

    尘谣继续说：“尘辙，你是小雪球的父亲，却非要一步一步把小雪球往绝境上逼，你心中难道没有半点的愧疚吗？”

    光头尘辙就说：“这就是我们神族的生存法则，再说了这样的事情，别说九大古神家族，就单单是我们静神家族都不止一次发生，我们的神位就那么一个，尘筱占了神位，那更强者就无法出现，她早就该被淘汰了。”

    尘谣又看了看白裙女人说：“尘蝶，你呢，有关尘筱的事儿，我记得你是从来不参与的，怎么这次非要也牵扯进来。”

    白裙女人笑了笑说：“的确，我有时候还挺喜欢尘筱那丫头的，可尘辙大哥，他开出了一个我无法拒绝的条件。”

    “最主要的是，主神大人竟然松口了，以前任何提出对尘筱动手的人，都会被大骂一顿，而且还会受到主神大人的死亡威胁，可这次不一样，主神大人，竟然同意了，而且还提了一个可有可无的条件，让我替她看看那个叫李初一的小子。”

    “我想静神大人肯定也是对尘筱失望了，给了她几十万年的时间，竟然一点也不争气。”

    我在旁边听着也是逐渐有些明白了。

    这些人，都是静神家族的人，而且都是真正意义上的神。

    尘谣“哦”了一声说：“这么说来，你之前对小雪球好，只是因为尘霓那丫头护着小雪球，所以你在拍尘霓的马屁了。”

    尘蝶没有吭声。

    尘辙则是说了一句：“小妹，你让开吧，你是护不住我那不争气的女儿的，早知道主神会这么爽快地答应可以杀尘筱，我就不消融这永恒冰域了。”

    尘谣忽然笑道：“你们知道为什么尘霓那丫头早不点头，晚不点头，非要等我在极寒城的时候点头吗？”

    尘辙说：“不管是因为什么，这是我们唯一的机会，为了那个神位，我们也必须来。”

    尘蝶那边却说：“能为了什么，您该不会要违逆主神的意思吧，你一口一个小妮子称呼她，已经是对她的大不敬了。”

    尘谣笑道：“我来告诉你们吧，你们不是想要神位吗，想要杀小雪球吗，尘霓那小妮子这会儿派你们来，不是为了让你们杀小雪球，而是为了让我杀了你们。”

    听到我这么说，尘辙、尘蝶大惊失色。

    我也是一脸疑惑地看向尘谣。

    尘谣继续说：“想不到吧，你们站在我的面前，有恃无恐，是觉得我不敢杀你们，因为你们背负着神的名义，受到尘霓那丫头的保护。”

    “可尘霓比谁都知道我不会让任何人伤害小雪球，哪怕伤害小雪球的是尘霓，也不行，敢做出这样事情的人，都要被我杀。”

    “所以尘霓让你们来，其实就是告诉你们，去送死吧。”

    尘蝶说：“你一个人打我们两个，那你不见得会赢。”

    这么说的时候，尘蝶明显已经不自信了起来。

    尘辙的眼神也是露出了一丝恐惧来，不过他的表情表现的还算镇定。

    他对尘谣说：“你怕是过分解读了吧。”

    尘谣说：“就算我是过分解读，我也不会放你们离开这里，你们都要死在这儿，这也算是我回归后，送给静神家族的第一份儿大礼吧。”

    说话的时候，尘谣身上的气息飞快地增加。

    而尘谣的银狼不知道从哪根棱形的冰柱后面窜出来，跳到我的面前。

    接着它直接刁起我，把我扔到了它的后背上，接着它便带着我向远处跑去。

    跑了几千米，我们就在一根棱形冰柱的顶端停下。

    我们就在这边看那边的战场。

    三个人虽然身形没动，他们周围强悍的黑暗元心力量开始碰撞了。

    三股不同的黑暗元心力量交织在一起，犹如滔天的洪流在三个人中间碰撞。

    只要那股力量失控，那对整个永恒冰域来说，都是灭顶之灾。

    我这边看的心惊动魄。

    可那三个人却是巍然不动，好像那股乱流只是小意思，只是开胃小菜似的。

    银狼这边也不紧张，而是打了一个哈欠，然后卧下去继续看。

    再看尘蝶那边，她看了看尘辙说：“大哥，你想想办法，她的实力不比主神差，如果她真的什么都不顾及，那我们根本不是她的对手。”

    尘辙则是深吸一口气，然后对岑瑶说：“好了，我们放弃对尘筱的刺杀，这件事儿就当没有发生过。”

    尘谣说：“我们坚持了这么久，你们要是早这么说，我或许还会给你们机会，可现在吗，算了，你们已经没有机会了。”

    尘辙继续大声说：“你别把我们逼急了，就算你曾经做过一段静神的主神，可那也是过去式了，你应该也看到了，我前不久已经晋升九重神格了，我不怕你。”

    尘谣笑道：“你不怕，你紧张什么，九重神格也分强弱的，而我是强的那个，你是弱的那个。”

    尘蝶这个时候也快速说道：“那我和大哥加起来，也有希望赢你。”

    而我这边则是陷入了沉思，因为尘辙说，尘谣曾经做过静神的主神，那我记忆中曾经出现的静神主神，是尘谣吗？

    如果不是，那尘谣是什么时候做的静神主神？

    我的记忆瞬间变得有些混乱了。

    我意识里，明明觉得静神和尘谣是两个人的！！

