    　　

    　　“麻烦张经理了！”于仁知道，张经理在其中也很难做，对方是惹不起的人，家政公司能做到这一步已经仁至义尽了，所以于仁也不要求他们再做什么了。

    　　

    　　看着张经理离去的背影，于仁不由得叹了口气，家里面刚刚好起来，有了些钱，生活也有了些起色，正向好的方向发展，可是谁承想，就出了这么件倒霉事儿。

    　　

    　　于仁转身去找医生询问情况了，而于圆圆，则是又气又好笑的看着二狗蛋道：“周佳明，你这个冲动的性格，能不能改一改呀，这次的人，和地下拳场可不一样，你要打死了她，那不是犯法了？到时候你得去坐牢啊！”

    　　

    　　“俺也没说要打死人啊，俺只是说去讨个说法，把狮子打死！”二狗蛋却是嘿嘿一笑：“俺又不是真傻……”

    　　

    　　听了二狗蛋的话，于圆圆不由得“噗嗤”一声笑出声来，道：“那也不能乱来啊……先看看妈妈的病情再说吧……”

    　　

    　　于圆圆此刻还不知道妈妈的伤情，以为不是很严重呢，之前张经理压低了声音，她倒是没有听见。

    　　

    　　过了一会儿，于仁从病房外面走了回来，却是愁眉苦脸唉声叹气！

    　　

    　　“爸，妈妈的伤怎么样？会不会有问题？”于圆圆看到爸爸走进来，连忙迎过去问道。

    　　

    　　“哎！别提了，医生说了，你妈这个腿，就算治好了，也是残疾，以后要跛脚了！”于仁叹了口气，有些无奈而悲痛的说道：“出了这么大的事情，那家人拿了钱就算了，也不出来道个歉……哎！”

    　　

    　　“妈妈的腿……要成残疾了？”于圆圆听了于仁的话后顿时大惊，不相信的看着爸爸。

    　　

    　　“是医生说的，而且是最好的情况，如果恢复的不好，恐怕连站起来都困难，以后走路要拄拐了，平时都要坐在轮椅上了！”于仁有些痛苦的低下头去！

    　　

    　　刚刚好起来的生活，怎么又出问题了？

    　　

    　　“不行，我必须要去讨个说法，不能就这么算了！”二狗蛋握紧了拳头：“哪有这样的？他们要是不给我说法，我就一拳把那狮子打死，看看是俺的拳头硬，还是他们的道理硬！”

    　　

    　　“你就算打死那狮子，现在也解决不了办法啊！”于圆圆瞪了二狗蛋一眼：“咱们还是先合计一下，以后怎么办吧？”

    　　

    　　“也成！”二狗蛋点了点头，随即又叹了口气：“哎！要是能找到老大就好了，阿姨这伤势，在老大手上根本不是什么大事儿啊！”

    　　

    　　“啊？你老大是医生？”于圆圆一愣，虽然知道二狗蛋来这里是找人的，但是却是不知道他找的人是个医生。

    　　

    　　“是啊，我老大可是神医！这一次来，就是给老大送药的！”二狗蛋骄傲的说道！林逸永远是二狗蛋的骄傲，说起林逸，仿佛说起二狗蛋自己一般，二狗蛋那是相当的有成就感！

    　　

    　　“哦？这么说，妈妈的腿伤有救了？”于圆圆听了二狗蛋的话后顿时又惊又喜！在于圆圆看来，二狗蛋并不像是那种夸夸其谈说大话的人，虽然第一次见面的时候于圆圆的确是这么以为过，但是二狗蛋后来的实际行动证明了，他并非说说！他说打死那李拳师，真的就去打死了李拳师，所以这一点可以证明，二狗蛋是非常实在的那种人！

    　　

    　　“恩，当然有救的！只要找到了老大，都是没有问题的！”二狗蛋嘿嘿一笑说道：“这个倒是不用担心的！”

    　　

    　　“呼……那怎么样才能找到你的老大？”于圆圆之前倒是没怎么关心二狗蛋要找的人，但是现在却是有些着急了。

    　　

    　　“俺也不知道，都怪那个女骗子，要不是她，俺也不能将纸条弄没啊！”二狗蛋有些无奈的说道。

    　　

    　　“那就慢慢找吧，总能找到的，只要有希望就好！”于圆圆最起码现在充满了希望，之前医生说完，于圆圆就在想以后的日子该如何度过了，现在有了改变的机会，于圆圆自然更是开心！

    　　

    　　“那俺先去找找那霸道的人家，讨个公道再说！”二狗蛋也是点了点头说道。

    　　

    　　“这个先不急吧……”于圆圆知道二狗蛋很厉害，但是有些事情也不能太急，没准儿人家明天就来看了呢？所以于圆圆道：“还是等等吧，如果那家人以后再也不露面了，就去找一找，但是尽量也别发生冲突，咱们就是为了讨个说法……”

    　　

    　　“也成！给他们三天时间，三天要是不来给我们一个说法，那我就找上门去！”二狗蛋点了点头说道，这几天和于圆圆接触多了，二狗蛋说话也文明了一些，在于圆圆面前，也尽量不自称俺之类的。

    　　

    　　别墅小区里面，一时间开始人心惶惶。

    　　

    　　林逸一行人出门了两天，而平时又早出晚归的上学，自然是不知道小区里面发生了什么事情，还不知道小区里已经出现了一只狮子。

    　　

    　　而苟护丽，仍让每天带着一只狮子，在小区里面耀武扬威的散步，而小区里面的居民，都知道苟护丽的霸道，而且也知道她的背景深厚，所以也不敢招惹她！

    　　

    　　惹不起咱还躲不起么？所以但凡苟护丽出现的地方，人们都是纷纷避让，尤其是对她手中的狮子退避三舍！

    　　

    　　当然，在普通人面前装逼，苟护丽已经没有什么成就感了，她最希望的就是在楚梦瑶和陈雨舒以及林逸面前装逼，之前萧家可是在楚家这里吃了一鼻子灰，牛逼了之后，还没有找回场子来！

    　　

    　　所以苟护丽这两天一直在寻找机会，想要去找找楚家的麻烦，可是这两天每次走到楚梦瑶家的别墅门口，都是看到紧锁的院门，和黑漆漆的别墅，想来里面没有人！

    　　

    　　这让苟护丽很郁闷，自己好不容易有了一个装逼踩人的机会，可是却偏偏不能发挥！这就像是修仙的人得到了一个无上法宝，却不能够开启一样，那种郁闷的心情只有苟护丽自己能知道了。

    　　

    　　今天，苟护丽依然是有些不死心的走到了楚梦瑶的别墅门口，往里面一看，顿时心头一喜！<!---->

