    杀手看起来四十岁左右，穿着一身夜行衣，眼神极为凶狠。

    可能是因为想要挣脱手腕上的绳索，他的手腕已经血肉模糊。

    见杨辰和骆斌走了进来，杀手鹰鹫般的双眸中满是血红：“我劝你们，最好放了我，否则你们一定会后悔！”

    杨辰走了过去，居高临下地看着杀手：“告诉我，是谁让你去杀陈英俊的？”

    昨晚，在五行山遇到霸刀传人的时候，杨辰就已经对陈英俊起了杀念，原本是让钱彪去动手的，结果有人抢先一步杀了陈英俊。

    当时，杨辰就觉得这件事有蹊跷，原本只是将这个杀手控制起来，顺便查一查，是什么人要杀陈英俊。

    因为陈家和苏家想要联姻，有人不愿看到这个局面，所以只要查到要杀陈英俊的人，就能知道，是谁想要杀苏姗。

    直到今天，陈兴海亲自带人找他报仇，才让他意识到，这件事并没有那么简单。

    “我是不会告诉你的！”

    杀手冷冷地说道，眼中没有丝毫畏惧之色。

    杨辰不屑地一笑：“真以为你不说，我就查不到了？”

    其实，杨辰心中已经有了猜测，只是没有得到证实而已。

    “是周城袁家，一个叫袁木的！”

    杨辰忽然开口说道。

    杀手那冰冷的眼神中，闪过一丝惊讶之色，一闪而逝。

    但就是那一瞬的情绪波动，却被杨辰捕捉到，也证实了他的猜测。

    “你说的那人，我不认识！”杀手冷冷地说道。

    “不管你承不承认，都无所谓！”

    说罢，杨辰又对骆斌吩咐道：“将人处理了！”

    “是！”

    骆斌连忙应道，心中却是震惊不已。

    杨辰只问了杀手一个问题，又说了自己的猜测，而杀手并没有回答杨辰，但他好像已经知道了真相。

    直到骆斌身边的保镖朝着杀手走去，杀手才意识到，杨辰并不是说笑，而是真的要他的命。

    一时间，面色大变，惊怒道：“你不能杀我，我是武道协会的，一旦我死了，武道协会将会不死不休，直到将你抹杀！”

    听见武道协会这个名字，骆斌面色大变。

    据说，武道协会之内，强者如云，其中还有不少极其强大的高手。

    最重要的一点，这个组织非常护短，一旦他们的人被杀，将会不遗余力地彻查，直到找出凶手，并击杀。

    “董事长，您看……”

    骆斌的话还未说完，便被杨辰打断：“杀！”

    “是！”

    骆斌不敢再多说一句，连忙对保镖使了一个眼色。

    “别杀我，我说！你想要知道什么，我都告诉你！就是一个叫袁木的年轻人，给了我五百万，让我杀一个人，我才出手的。”

    杀手顿时大惊失色，红着眼睛大吼了起来。

    就在骆斌的保镖犹豫，要不要杀的时候，一道银芒忽然闪过。

    “噗！”

    一把闪着银芒的匕首，深深没入杀手的心脏，他双目圆瞪，死死地盯着胸膛，那插着的匕首，正是他杀了无数人的匕首。

    骆斌和保镖也惊呆了，只见刚刚杨辰手中把玩着的那把匕首，已经不见了。

    杨辰刚刚是怎样将匕首飞过来的，他们甚至都没有看到，那武道协会的杀手就死了。

    “别说只是一个武道协会的杀手，就算是他们的会长来了，只要他敢为非作歹，我照杀不误。”

    杨辰背负双手，一脸傲然地说道。

    骆斌和保镖有种想要顶礼膜拜的感觉，此时的杨辰霸道绝伦，浑身正义，丝毫未将武道协会放在眼中。

    武道协会，放眼整个九州，都是一个极为强大而又神秘的组织，他们的分部，更是遍布全世界。

    在燕都流传这样一句话：宁愿得罪燕都八门，也不能得罪武道协会。

    可想而知，武道协会在整个九州，又是什么样的地位。

    “没想到，竟然是袁家在背后搞鬼，要不我现在就带人去袁家，找袁家家主袁士武，要个交代？”骆斌小心翼翼地问道。

    “暂时不要动陈家，至于袁家，也不用管，就当什么都没有发生。”

    杨辰沉吟片刻后，开口说道：“跟我去一趟陈家！”

    话音落下，他转身离开。

    骆斌愣了一下才回过神，连忙追了上去。

    与此同时，陈家。

    陈家的人还不清楚之前发生的事情，只知道陈兴海亲自带人去找杨辰，要为陈英俊报仇雪恨。

    就在这时，陈兴海带人回来了。

    “爸，小俊的仇报了吗？有您出马，一定会大快人心吧？”

    一个中年妇人，连忙上前，双目通红，一脸期待地问道。

    陈英俊是她的儿子，从昨晚到今天，她眼泪都哭干了。

    “这还用说？家主亲自出马，哪里还能让凶手逍遥法外？”

    其他人，也都是一脸期待。

    陈家毕竟是周城顶尖豪门，却在周城被人杀了，这件事对陈家而言，就是耻辱。

    只有让杀害陈英俊的人受到相应的惩罚，才能抹去这个耻辱。

    陈兴海心情本就极差，此时被家族众人追问，顿时暴怒：“都给我滚！”

    说完，他气冲冲地回了自己房间。

    “难道说，那个小子还活着？”

    陈家的人，意识到了什么，一个个面色都十分难看。

    “爸，我们现在要怎么办？难道真要求那个小子的原谅？”

    陈兴海的别墅内，一名中年人，站在他的面前，一脸不甘地问道。

    他是陈英俊的父亲陈浩，此时一脸怒容。

    陈兴海眼神中充满了强烈的杀意，咬牙切齿地说道：“现在，那个小子根本不愿意见我们，想要得到他的原谅，根本不可能！”

    “那怎么办？韩啸天肯定不会放过我们，难道说，陈家真的要灭亡了吗？”陈浩仰天大吼道。

    “轰！”

    就在这时，外面忽然响起一道猛烈的引擎咆哮声。

    陈兴海和陈浩顿时面色大变：“发生什么事情了？”

    “嘭！”

    房间的门忽然被撞开，一道黑色身影直接飞了进来，重重地落在陈兴海的脚下。

    当他看见那是一具死尸的时候，满脸都是惊恐。

    “陈家主，这份大礼，可还满意？”

    杨辰的声音忽然响起，只见他迈步而入，身后还跟着骆斌。

    “是你！”

    陈兴海瞳孔骤缩，他没想到，杨辰竟然亲自来了陈家。

    最主要的是，他只带着骆斌，竟然连一个保镖都没带。

    这边的动静，很快引来了一大批陈家高手，瞬间将杨辰和骆斌团团围住。

    “怎么？陈家主打算要杀了我吗？”

    杨辰戏谑地看向陈兴海问道。

    陈兴海心脏也疯狂的跳动着，眼中满是挣扎，心中计较着杀与不杀。

    如果杀了杨辰，韩家肯定不会放过陈家。

    可如果不杀，只要能得到杨辰的原谅，陈家还有存在的可能。

    相比之下，似乎只能不杀了。

    “爸，杀了他，就能为英俊报仇雪恨了！”

    陈浩咬牙切齿地说道。

