    “叮咚！”

    木村家，门铃突然被按响。

    “可能是雏子回来了，赶紧去开门。”木村玲子正往洗衣机塞着衣服，直接冲木村毅喊道。

    “马上，马上…”木村毅放下手上的平板，穿着拖鞋连忙去开门，他实际上也挺想念女儿。

    房门打开，门外站着一个与路森九分相似的少女，蓝色毛衣，格子短裙，白丝袜小皮靴，扎着丸子头，非常的漂亮。但如果仔细观察就会发现，女孩的表情非常呆板，眼神也显得麻木。

    “欢迎回来，雏子…”木村毅口中的话突然止住，看着眼前的女孩眉头不由皱起，只看外表的话确实是自己的女儿，但为什么感觉哪里不对劲。

    “我回来了，爸爸。”，木村雏子面无表情，看着眼前这个手机相册中那张全家福里见过的男人，它也不知道该用什么反应，“有什么问题吗？”

    “哦…不！没什么，赶紧进来。”木村毅心里的违和感还是被时隔多日再见到女儿的喜悦压住，接过女孩的背包，侧身让女孩进门。

    “雏子回来，快让妈妈看看。”木村玲子放下手中的活，满脸欢喜地迎了上来，捉着女孩的手，“从东京回来坐这么久的车，累了没有。”

    看着女孩木偶一般的面部表情，木村玲子脸上的喜悦很快也凝固，突然松开了女孩的手，后退了两步，眼神惊疑不定，“你…你不是雏子！”

    木村毅见状皱眉：“你在胡说什么，雏子不就站在你面前，整天念叨着，你这突然怎么了？”

    木村玲子却像发现了什么不可思议的事一样，满脸慌张的说道：“孩子爸爸，这不是雏子，她是假的，你仔细看一看！这不是我的雏子！”

    木村毅看着女孩那依旧麻木，没有丝毫情绪波动的表情，联想到从刚刚见面到现在一直存在的违和感，一时之间也开始迟疑。

    “木村雏子”扭了扭纤细的脖子，淡淡的出声：“本来我还想继承这个身份用来隐藏，没想到还是被认出来，我很想知道你们是怎么分辨出来？”

    说着，这颗漂亮的头颅突然裂成几瓣…

    ……

    “我听人说看见你们班体育课后，你被长井找麻烦？”路森收拾完自己的东西，提着双肩背包与泉新一准备一起离开学校，一边随意问道。

    泉新一解释道：“也没什么，只是有点误会。”

    心里其实有些无奈，真正该担心的是找他麻烦的长井，真怕对方被自己的右手杀了。

    他心里其实一直在犹豫，要不要把自己右手上的怪物公布出来，不然每次看到新闻上出现的那些碎尸杀人案，他明明知道都是小右的同类做的，却默不作声视而不见，这让他感觉像共犯。

    “我其实挺佩服木村你的，无论是谁都能处好关系。”泉新一有些丧气的笑道：“之前那些三年级，大家都知道他们在针对你，但最后你们反而轻松和好，他们还警告其他人不准对你动手。”

    路森轻笑道：“这也没什么难的，看人下菜而已，对他们这些人，几包烟，卡啦OK啤酒一灌就能解决的事，忍气吞声自然不应该，但也用不着用暴力对抗，这样只会纠缠不休，没完没了。”

    泉新一苦笑：“说是这么说，好像很容易…”

    突然手机铃声响起。

    路森认出是自己的铃声，拿出手机目光一扫，显示的却是邻居一个从小玩到大的哥们的号码，只是平常抬头不见低头见，几乎没怎么用得上手机联络，怎么突然打给自己。

    “喂…”

    站在路森旁边的模糊能听到电话那边的话，然后他就看到好友的表情逐渐凝固，目光越来越阴冷，空气仿佛凝固，让人不敢大喘气。

    他还是头一次见到这么吓人的木村。

    路森挂了电话，手掌仿佛要将手机攥碎，面无表情的对泉新一道：“改天见吧，我有急事先走。”

    说完也不管泉新一，走到路边拦了一辆的士，钻了进去，很快就消失在泉新一眼中。

    “小右，你刚才也听到吧？”

    泉新一刚刚因为靠得近，隐约能听到一些内容，好像提到木村的父母被分尸杀害，而邻居还看见木村的妹妹身上带着血从他家里走出来。

    “嗯，应该是我的同类干的。”泉新一衣领上钻出一只小眼睛，语气淡漠的回答。

    “我有些不放心，想去看一看。”

    “新一，这不关我们的事。”小右漠不关心。

    泉新一语气有些冰冷：“闭嘴！”

    小右没能阻止泉新一，而且能够清晰的察觉到泉新一对它的抗拒，眼看着他拦了一辆的士。

    ……

    家门口，路森回来时发现门口已经停了几辆警车，周围还围着一些邻居，看到路森后连忙围上来，杂七杂八的话语中包含着安慰与同情。

    路森面无表情的推开他们，向守在门口的警察亮明身份，然后他就看到一个戴着眼镜，面容有些老气的男人表情沉重的走过来。

    “你就是木村家的孩子？”男人沉默了下，道：“你好，我是刑警平间，按理说我应该让你看你父母最后一面，但我不知道你能不能承受得了。”

    路森淡淡道：“不用担心我。”

    对于少年这副镇定的模样，平间有些诧异，但随即就发现少年眼中的冰冷，明白这是一个能够将情绪隐藏在心里的孩子，心里莫名有些担忧。

    “木村！”有人在门外呼喊，是泉新一。

    路森转头看了一眼，沉默了下，对平间道：“他是我朋友，能让他跟我一起进去吗？”

    平间迟疑了下，随后觉得有朋友在身边或许会更好一点，便点头同意了，“希望这少年的朋友，能缓解他待会见到父母惨状后的刺激…”

    泉新一被警察放进门，但看着好友面无表情的样子，知道这时候说什么话都会变得无力，因此选择沉默跟在路森身后。

    客厅里，警察还在勘察现场，还没有对尸体进行收俭，因此宛如屠宰场一般的血腥场面毫无保留地呈现在路森与泉新一眼中。

    一地残肢断体，表面的血肉都仿佛被野兽被啃食掉一般，也幸好进食者可能觉得光两个人的血肉就能够满足食欲，对脑袋没兴趣，因此木村毅与木村玲子五官还保留完整。

    “呕！”泉新一用手捂住嘴巴，表情异常难受，毕竟网上看到的图片和现实相比，感受区别还是异常明显，更何况死的还是好友的父母。

    他不知道好友现在是怎样一种心情。

    平间也一直注意着路森，心里其实很担心，让他没想到的是，路森只是呆愣了一下，然后缓缓的做了几次深呼吸，外表就恢复镇静。

    “有目击者说看到我妹妹在事后走出去，身上还带着血？”路森直视平间问道。

    泉新一愣了下，目光复杂。

    他不知道要怎么安慰好友，但心里希望把自己右手的怪物公布出来的念头就越发强烈。让政府研究这些怪物，找到他们的弱点，赶尽杀绝。

    平间知道说出事实可能会让眼前的少年更加难以接受，毕竟谁也不希望残害自己至亲的另一个至亲，但面对少年的目光，他还是无法撒谎。

    “没错，听说跟你是双胞胎？”平间犹豫了下，仿佛想要安慰一般说：“但这并不能证明什么。”

    得到肯定的回复，路森已经不打算再追问什么，因为他已经把真相猜测的八九不离十。

    什么心情呢？

    就算是一只动物，相处了十几年也该有感情了，心情没有想象的那么悲痛，但依然感到愤怒。

    自从知道这是一个怎么样的世界，他一直做着准备与防备，然而没想到自己还没有遇到那些怪物，自己的家人就先变成了怪物，也是讽刺。

    那个妹妹虽然自己不喜欢，但对方被怪物寄生的同时，脑子就已经被吃掉，早已经死了。

    路森现在需要宣泄自己的愤怒！

    ……

    泉新一离开了，因为他知道自己留下来也没有什么作用，而且有些事他也希望跟小右谈一谈。

    家里变成这副样子，也没办法住人了，路森对警察说要拿几件衣服，就回到自己房间把床底下一些东西和几件衣服全部装进背包里。

    随后在警察安排的酒店住下，并且随时配合警察的调查，可能也是一种变相的保护。

    洗过澡，在床上呆坐了几个小时。

    某时，路森从床上站了起来，拿着手机走到窗边，看着窗外喧嚣迷离的夜景，拨打了一个号码。

    对面铃声响了几十秒，没有人接。

    路森挂断，然后重新拨打，这一次等了一分钟，还是没有人接。

    路森一点也不焦躁，再一次拨打。

    这次没让他失望，只过了二十几秒就接通。

    然后就听他的语气变得异常急切与惶恐：“雏子！听见了吗！我是哥哥！你现在在哪里，还没有回家吧？人有没有事？爸爸妈妈…我…我…”

    就说隔着手机，绝对能清晰的感觉到他话语中的悲痛欲绝，然而只要站在他面前，就能感觉到与他话语十分违和的表情，那目光阴冷得吓人。

    手机那边没有回话，路森话语变得更加急切，似乎非常担心的喊道：“雏子！雏子是你吗？你别吓我，如果是你就回我一声！我现在就只剩下你了！”

    那声音给人的感觉几乎快要哭出来一般。

    手机的那一头终于回话：“哥哥……”

    路森的声音像喜极而泣：“太好了，你没事太好了雏子，吓死哥哥了！你现在在哪里？我马上去接你，你要相信我，哥哥一定会保护好你！”

    路森嘴里说的这些连他都恶心到要吐的话，如果对面真的是他亲妹妹的话，听到这些话，绝对会毫不客气的反过来毒舌臭骂讥讽他一顿。

    对面似乎沉默了一会儿，然后才回复道：“我发一个地址到你邮箱里，你自己一个人过来，不要带其他人，我现在能够相信的只有你了。”

    “好！好！哥哥不带其他人，你放心，就哥哥一个人去接你！”路森尽量演绎一个好哥哥的角色。

    而他此刻的眼神，让人觉得不寒而栗。

    电话的另一头，女孩手机挂断。此时坐在公园的长凳上，身上带血的衣服已经换掉，相貌也变成了另外一副模样，思考着待会找什么地方进食。

    “一起吃掉吧，一家人正好在我身体里团聚…”

