    “先杀枫灭生！”

    王战之地中，桦禹大喝一声，一刀将一位七品武者劈成两半，也不管他是死是活，迅速朝方平追去。

    远处，方平高声喝道：“我们赢定了，围杀了他们！”

    桦禹这些人，带了15位金身强者。

    一开始就被干掉了两个，到现在，只剩下五六人了。

    而方平这边，八品境的也有15人，七品境的加上后来的，上百人！

    这么多人，到现在还剩下一大半。

    虚空中，三道分身打的虚空颤动，却是一时间难以分出胜负，桦禹这群人中，现在也就桦禹和百山越还有真王分身了。

    方平一边暴喝，一边遁逃，他要去入口那边！

    看到后方姬瑶跟上来了，方平也没说什么，姬瑶不跟上来才麻烦，跟上来最好。

    “杀！”

    后方，柳豪这些人也是拼了，这一战赢了，枫灭生必成王主，起码在他们看来是如此。

    到了那时候，他们都是大功臣！

    从龙之功！

    一将功成万骨枯，此刻死去一些人那是必然的，可只要不死，他们都有可能成为一城之主，成为真正的大人物，而不再是如今随时可以赴死的小人物！

    轰隆！

    再次有八品强者被轰爆！

    桦禹众人也是奋力厮杀起来，桦禹一边厮杀，一边吼道：“百山越，你也释放百山王分身，杀了他们！”

    百山越眼中犹豫之色一闪而逝，桦禹差点气炸了肺，怒道：“只有姬瑶有命王分身在，我可以对付！他们才统领境，绝不是我们对手！”

    “我的对付姬瑶！桦禹，你先来！”

    桦禹差点破口大骂，可到了这时候，也没有机会犹豫了，桦禹不再等待，开始释放桦王分身。

     一株小树被抛出。

    瞬间落入人群！

    这一次，桦王分身出现，可就不再和之前几次一样，做无用功了！

    桦王分身一现，实力极强，虽然依旧没达到本源道的实力，可绝对有了枫王分身的实力。

    轰隆一阵乱杀，周边几位七品瞬间被击杀。

    真王分身持续时间短暂，可爆发力却是极强。

    此刻，到处都是人，分身不在乎被人击杀，打的就是同归于尽。

    那些刚汇聚的七品武者，看到这一幕，纷纷逃遁。

    可越是逃遁，越容易被击杀。

    这些人集合，联手抵挡，还没那么容易死。

    而此刻，却是死的极快。

    砰！

    轰隆！

    爆鸣声，惨叫声，不绝于耳。

    杀退了这些人，桦禹几人毫不犹豫，直奔方平那边而去。

    后方，四道分身都开始渐渐消散，死的人却是越来越多。

    等桦禹众人都跑了，原地已经狼藉一片，到处都是血肉。

    远处，还在躲避中的王金洋几人，看了一会，李寒松传音道：“现在怎么办？”

    王金洋深吸一口气，传音道：“你去方平那边，他大概要去入口，我再等等！”

    “你……”

    “战利品！”

    王金洋咬牙道：“方平引人走，大概也是让我们有机会夺取战利品！死了五六十人了，神兵都是二三十柄，还有其他东西，不能丢在这！”

    去了入口处，他们未必有机会再返回了！

    现在这些人杀红了眼，都等着战斗结束再来收拾战场，暂时无人管这些。

    可到了入口，他们还有机会来这边收拾战场吗？

    听老王这么说，李寒松也不再犹豫，放在这，也许很快会被别人拿走，那就得不偿失了。

    王战之地中，不是没有第四方的。

    还有一些妖族也在，不过这些妖族没兴趣参与两边的大战，此刻都不知道跑哪去了。

    可大战这么激烈，气机纵横，很快可能会有妖族也来这边查探的。

    李寒松没再管他们，很快绕道朝入口那边奔去。

    他得去接应方平！

    而且方平之前让他和老王留一人冒充他，也许还用得上他，他可不能一直待在这。

    李寒松一走，王金洋看了一眼原地，此刻不少人已经朝桦禹他们追去，原地还留着四五人，看样子是准备留守此地。

    王金洋看了一眼姚成军，传音道：“能杀吗？”

    姚成军吸了口气，缓缓道：“试试！这么多东西，行也要行，不行也得行！”

    “那就杀！”

    两人有了决定，等待了大概20秒，已经感应不到方平那边的情况。

    这下子，两人不再犹豫，陡然暴起。

    “杀！”

    王金洋手中血色长弓凝现，这一次，却是没有自己凝集血箭，姚成军手中长枪化为血箭，瞬间落入他的弓上！

    嗡！

    一声破空轰鸣传出，不远处，几位七品武者高声怒喝！

    “王金洋！”

    喝声刚落，长枪已经爆射而出，对面几人精神力爆发，想要阻挡，可刚爆发精神力，瞬间被撕碎！

    姚成军的枪，本就是专门针对精神力而来！

    这一刻，两人合力，王金洋和姚成军联手，两柄神兵合体，威力更强三分！

    咔擦一声！

    几人联手布下的精神力居然被撕碎了！

    王金洋手中长刀泛现，二话不说，腾空而起，直奔几人杀去！

    姚成军的控制着长枪，继续纵横在几人间，不断撕裂他们的精神力！

    两人配合的极为默契，对方精神力被撕裂的瞬间，惨叫声刚传出，王金洋已经赶至，暴喝一声，一刀劈砍而出，直接将一人劈成两半！

    眨眼间，厮杀再起！

    剩下几人，已经恢复了理智，怒吼着朝两人杀去。

    王金洋和姚成军也纷纷爆发全部实力，浴血厮杀起来。

    ……

    老王他们抢战利品，方平虽然不知道，可也猜到了。

    他是没时间去抢了，不过老王几人还是有机会的，不过相当危险。

    富贵险中求，这也是必然的。

    看着后方姬瑶跟着，凤雀也已经归来，方平回头看了一眼，喊道：“姬瑶，你还不释放命王分身？”

    “你不是有第二道分身吗？”

    姬瑶淡淡应了一句！

    她不会现在把最后的底牌用了的，枫灭生可没那么好对付。

    方平笑道：“我骗你的罢了，你真以为王祖会切割两道分身？姬瑶，你再不动手，我们未必能赢！”

    “混蛋！”

    姬瑶怒骂一声，又有些不信任他。

    这家伙真的没底牌了？

    “真的？”

    “当然！”

    此刻，后方的桦禹几人已经快追上来了。

    姬瑶见状喝道：“枫灭生，别再隐藏了！再不杀了他们，他们看到没机会，离开了此地，就是你我的大麻烦！”

    方平叹道：“真没办法，不过没事，我们人多，这么下去，你我不死，迟早灭杀了他们！”

    姬瑶闻言冷哼一声！

    方平又道：“你我去入口处，让入口处之人参战，不能让他们出去！否则消息泄露，你我都麻烦！”

    姬瑶不理他，回头看了一眼，开口道：“入口处那边没有你我命令，他们不会擅自离开！枫灭生，别跑了，趁现在杀了他们，夜长梦多！”

    他们人多，还是占据优势的。

    对方只有百山越还有真王分身，她也有，不会落败的。

    方平沉吟片刻，笑道：“好！”

    方平停下了脚步，后方的桦禹众人此刻也和柳豪这些人厮杀了起来。

    不断有人陨落！

    桦禹几人能成为王储，也不是真的废材，有神兵铠甲，有强者绝学，甚至不断用生命精华恢复，厮杀起来，那是极为强大，不断击杀一些七品武者。

    虽然人数没方平他们多，可接近10位金身强者，此刻也是战至癫狂，联手之下，一时间有突出重围的迹象！

    砰！

    再次有爆鸣声响起，桦禹几人身边人越来越少了！

    扈从一个个陨落！

    其中杨笙已经明显不支，眼看着随时都有可能陨落。

    “百山越！”

    杨笙大吼一声，很快传音暴怒道：“释放分身！”

    “姬瑶还有……”

    “她不敢！”

    杨笙怒道：“命王分身具备神道境实力，只要我们不远离她，她不敢释放，否则会引动混乱本源！”

    桦禹也道：“百山越，只能拼一次！要不然，我们都要死！”

    百山越挣扎了一下，只能赌了！

    赌姬瑶不敢释放分身！

    赌他们可以一直缠住姬瑶，不给她机会。

    几人都是传音交谈，百山越很快传音道：“几位，合作牵引他们全部聚在一起，再轰杀他们！”

    几人也不用他教，开始聚集在一起，将其他人也吸引而来。

    不远处，方平看了几人一眼，笑着传音道：“姬瑶，你说他们是不是要释放最后一道分身了？要不待会你趁机也释放了分身，一起葬送他们！”

    “不急！”

    姬瑶淡漠无比，方平叹道：“怎么，你真以为我还有分身？真的没了，而且我说了，不会杀你的，何必呢？”

    姬瑶不理他，继续等待着。

    方平见状，等不少人围过去了，喝道：“不要包围他们，小心！”

    他说的慢吞吞的，已经围过去大半人手了，这才开口。

    这下子，百山越也不再等待，百山王分身瞬间呈现在虚空中。

    轰隆！

    天际之上，混乱本源道已经极为躁动起来。

    方平看了一眼，低沉道：“好像有点麻烦，太多的真王分身，好像引起本源道的躁动了！”

    姬瑶也抬头看天，眼中露出一抹阴沉。

    这么下去，她都不敢释放命王分身了。

    今天已经接连爆发了六道真王分身！

    虽然没怎么携带本源，可都是真王的气息，恐怕已经让整个王战之地的混乱本源道注意到了，再这么下去，最强的命王分身爆发，整个王战之地，不止七品域，其他各域都有可能暴乱！

    百山王分身一出，再次大杀四方！

    不断有人陨落！

    刚刚聚合的众人，再次四处散开。

    方平见状大声道：“都来我这！”

    很快，死里逃生的众人纷纷朝方平这边汇聚。

    片刻间，方平这边人手达到了30人。

    不远处，百山王分身渐渐散去。

    拿人命去填真王分身，已经做到了。

    方平扫了一眼，自己这边还有7位金身强者，20多位七品强者，不由感慨一声，死的真快。

    这么多人，几道分身居然干掉了这么多。

    不止是分身，桦禹他们那些麾下，也是战力强大，十多人而已，干掉了不少武者。

    不过方平一眼扫去，此刻，也就剩下桦禹这4人，外加两位受伤极重的八品武者了。

    “桦禹，你们还有底牌吗？”

    方平笑道：“看来，这一次是你输了！”

    “6位尊者，是不弱，不过……还差了点！”

    方平放声大笑，感慨道：“赢的太轻松了！轻松到，我都没想到就这么轻易赢了！”

    桦禹冷冷道：“枫灭生，你别高兴的太早！”

    “有吗？”

    方平笑道：“作为胜利者，我高兴一下，难道不可以？”

    桦禹冷笑道：“想杀我们，就凭这些人？”

    “难道不够？”

    “那就试试看！”

    桦禹暴喝道：“事到如今，诸位，只能拼死一搏！尽全力，杀了他们，我们才是赢家！”

    “柳豪，枫济，杀了他们！”

    方平倒退一步，柳豪几人纷纷杀了过去。

    到了这时候，就该决定胜负了。

    对方只有六人而已，哪怕是真王后裔，也不是杀不了！

    一切底牌都耗尽了，枫殿下赢定了！

    方平这时候没再管他们，见他们混战了起来，开始四处游荡，随手招起一些神兵，一些武者携带的生命精华，收入储物空间中。

    旁边，姬瑶只是看着他，没有出声。

    眼中闪过一抹异色！

    这动作，这习惯……果然是他吗？

    众人都不再说话，厮杀声不绝于耳！

    轰隆一声爆鸣！

    早就撑不住的杨笙，成为了继玄真之后，第二位陨落的真王后裔！

    ……

    “大戏开幕了啊！”

    方平感慨一声，真的有大戏要开幕了。

    自己也得小心了！

    “我还是小看了一些人。”

    方平余光瞥了一眼不远处的姬瑶，你是怀疑我了吧？

    还是说，没怀疑，只是下定了决心要斩杀了我？

    “很危险啊！危险到，我的财富值都不涨了！一开始就不涨……啧啧！”

    方平心中感慨，太危险了！

    这意味着，王战之地中，有威胁自己生命的存在。

    除了姬瑶，还有谁能威胁自己的性命？

    八品四锻金身！

    八品神铠在身，九品战靴在脚，不灭物质极多，就这样，自己还能有生命危险？

    方平不动声色，四处探查了一番，很快，朝边缘一出乱石堆走去。

    走了一截，方平精神力波动了一下，“铁头，是我，别动！”

    方平迅速帮铁头遮掩了气息，片刻后，开口道：“待会见机行事！先隐藏好了，这次可能要用到你，别犯傻，好好配合！”

    李寒松没吭声，继续保持沉默。

    方平失笑，也不说什么，这家伙应该不傻，他也不觉得铁头真的傻。

    前方，人越来越少了。

    桦禹这边，这时候只剩下桦禹、百山越和紫月了。

    而方平这边，同样没剩下多少人了。

    杀到这地步，胜负已定。

    方平笑了笑，看了一眼姬瑶，姬瑶也刚好在看他。

    见方平笑的诡异，脸色微变，忽然喝道：“动手！”

    她话音刚落，方平这边，剩下的两位天命王庭八品强者，忽然朝柳豪几人出手！

    这样的变故，发生的极快。

    轰隆一声！

    金身炸裂声传出！

    与此同时，桦禹忽然朝紫月出手！

    而紫月……也朝百山越出手！

    百山越则是有些混乱……

    这一连串的变故，看的姬瑶身边的虎峰目瞪口呆！

    什么情况？

    姬瑶这边剩下的两位金身强者，陡然叛变，一下子就打爆了柳豪几人，柳豪几人完全没想到刚刚还一起奋战的几位战友会反水！

    紫月刚轰中百山越，却是被桦禹一刀劈中脖颈，不敢置信地看着桦禹，接着陡然厉笑道：“原来如此！姬瑶，你骗我！”

    桦禹一言不发，姬瑶也是冷笑一声。

    接着，看向方平，冷冷道：“方平，你还要装吗？”

    “方平？”

    方平惨笑道：“到了这时候，该是你不要装了！何必还要栽赃我！没想到，没想到我居然被你这蠢女人算计了！

    我倒是小看你了！

    桦禹，你觉得你可以活吗？”

    此刻，紫月金身爆裂，百山越也是金身爆裂，两人虽然没死，可也是无力再战，满脸的惨然。

    众人纷纷跌落在地，方平也不逃离，就站在原地，四处看了看，无奈笑道：“没想到，最后大赢家是你，真的太让我意外了！”

    “紫月，桦禹，你们恐怕都信了姬瑶的鬼话！她会放过我们吗？她让紫月灭杀百山越，让桦禹你击杀紫月，恐怕都是许下了合作的诺言，可这女人，真的可信吗？”

    桦禹看了一眼姬瑶，沉声道：“死里求生罢了！何况，她也没那么容易杀我！”

    说着，桦禹金身闪烁，瞬间恢复了巅峰状态，哼道：“姬瑶，既然合作，那就别耍花样！你我并无利益冲突，杀了百山越他们，你回你的天命王庭，我回我的天植王庭！”

    方平叹息道：“你还是太愚蠢了！姬瑶怎么可能会放过你？”

    桦禹看了一眼姬瑶，笑道：“那可未必，姬瑶，你说是吗？”

    话音刚落，桦禹忽然气势暴涨。

    下一刻，桦禹一刀劈出，这一次并未针对方平几人，而是一刀劈向刚刚轰杀柳豪几人的两位金身强者。

    这两人也有防备，暴喝一声，纷纷爆发出全部实力！

    “就凭你们！”

    桦禹冷笑一声，身上金光浓郁到了极致！

    轰杀出来的，并非天地之力，而是破灭之力。

    轰隆一声，其中一人直接被打爆了金身，另一人刚想离开，桦禹手中长刀忽然飙射而出，轰隆一声爆炸开了！

    桦禹脸色一白，九品神兵自爆之下，他也受伤不轻。

    可这一眨眼的功夫，他却是斩杀两位八品强者！

    直到这时候，姬瑶才冷冷道：“桦王真够看重你，居然连神血也给了你！”

    “你以为只有你才得命王看重？”

    桦禹脸色虽然惨白，却是笑道：“姬瑶，现在如何？”

    姬瑶手中已经出现了一片水晶，缓缓道：“你想如何？”

    “联手！你既然能和枫灭生联手，当然也能和我联手！斩杀了他们，两大王庭就是我们的天下！”

    桦禹笑道：“而现在，你杀不了我！当然，我也不敢轻易杀你，姬瑶，你才是立于不败之地！而我，只是想拿到属于我的东西罢了！

    你没有损失任何东西，这三人，交给我便可！”

    斩杀了姬瑶麾下两大金身强者，他也松了口气。

    到了这时候，姬瑶想杀他，唯有动用命王分身了。

    可一旦动用，大家可能都要死。

    他不信到了这时候，姬瑶还敢为了杀自己动用这些。

    桦禹看了一眼方平，笑了笑。

    到最后，他和姬瑶才是赢家！

    而这一切，不需要他多做谋划，按照枫灭生和姬瑶的方案来便是。

    在场诸人，如今就他实力最强！

    若不是姬瑶有命王分身未用，他杀了姬瑶，整个王战之地，他才是最后的大赢家，有些可惜了。

    而就在他击杀两大金身的同时，方平也一把抓住了百山越和紫月。

    两人也不抵抗，一落到方平身边，紫月顿时喝道：“给我们一些生命之泉，枫灭生，此刻唯有我们合作，才能求生！”

    她没有生命之泉了，她没有储物戒，带来的本就不多。

    之前有的一些，也被她用了。

    此刻只有迅速恢复实力，她才能死里求生！

    百山越虽然带了储物戒，可他的生命精华，之前也被姬瑶借走了大半，来王战之地之前，他都没想过自己会有危险。

    这时候，百山越也是看向方平，一脸的急切！

    方平也没多说，随手丢出一匣生命之泉给紫月，紫月松了口气，百山越也松了口气，一脸的急切。

    结果刚松了口气，方平一戟穿透了他的头颅！

    紫月动作一滞，满脸震惊！

    这家伙在做什么？

    方平不慌不忙道：“看什么，快恢复，不然咱们都得死！百山越又不是咱们的人，死了就死了！”

    方平一脸的淡定，随手将他的储物戒拿下，套在了自己手上。

    百山越的巨斧，也被方平收入了储物空间。

    姬瑶就这么看着他，也不阻拦，平静道：“果然，方平，这次你瞒不住了！”

    方平笑道：“我是方平？可笑！姬瑶，到了这地步，用不着如此，你恐怕早就和方平联手了！甚至这一次王战之地的一切，都是你和方平在布局，就是为了灭杀我们？

    桦禹，虎峰，你们都别傻了！

    为了隐瞒真相，姬瑶不会放过你们的！”

    桦禹不吭声，虎峰则是皱眉。

    姬瑶，变的他有些不认识了。

    可这一切，都是为了王主之位，为了王庭！

    这一次，灭杀了枫灭生这群人，杀了百山越这些人，姬瑶成为王主再无阻碍，而天植王庭也损失惨重，一切都是值得的！

    “虎峰，你觉得你真的还有活路？别傻了！姬瑶联合方平的事，杀了这么多真王后裔，怎么可能会让别人知道？”

    姬瑶冷笑道：“方平，到了现在你还装！死到临头了还想靠这些小伎俩扭转局面吗？”

    方平笑道：“你怎么不动手？姬瑶，你很淡定嘛，看来还有打算了！死了这么多人，你会让其他人离开？入口处的那些人还没处理，你想怎么处理他们？

    我看你一直在等，不慌不忙的，之前我要去入口，你不让我去，是有算计？”

    姬瑶脸色微变！

    方平想了一阵，忽然看向凤雀，忽然笑了起来，“凤雀，感情我没小看这蠢女人，是小看你了？”

    这时候，方平精神力剧烈波动了起来。

    姬瑶皱眉不已！

    下一刻，远处，一道身影泛现，暴喝道：“姬瑶，凤雀，入口处众人已经被斩杀！我完成我的诺言了，剩下的交给你们了！”

    丢下这话，人影跑的飞快，一眨眼消失的无影无踪！

    “桦禹，紫月，还不跑等死吗？”

    方平大笑一声，暴喝道：“姬瑶联合方平，还有守护王庭妖族，必要灭杀我等，还不走！”

    丢下这话，方平迅速遁逃。

    紫月和桦禹听到这话，也是脸色一变。

    他们好像遗忘了什么！

    果然，下一刻，远处，数十道妖族气息迅速靠近！

    “姬瑶！你居然联合方平和妖族，该死！”

    桦禹二话不说，转身就跑！

    姬瑶居然能让守护王庭妖族参与进来，这下子麻烦大了！

    虽然守护王庭并无八品妖族在内，可七品妖兽极多，一旦被围剿，他们死定了。

    三人再也不废话了，纷纷遁逃！

    凤雀剧烈鸣叫了一阵！

    四面八方，都有妖族气息泛现。

    一眨眼，数十头妖族出现，迅速杀向方平几人。

    局势，再次变化。

    虎峰看了一眼姬瑶，有些意外，眼神也有些复杂道：“你真的联合了方平？”

    姬瑶冷冷道：“枫灭生就是方平！别傻了！刚刚那个是李寒松，故意搅乱局面罢了！”

    虎峰不再言语，又看向凤雀道：“此事事关重大，真王后裔多人，被这些妖族知道，真的合适吗？”

    姬瑶不说话，凤雀也不吭声。

    远处，战斗已经瞬间爆发。

    紫月和桦禹都迅速厮杀起来，方平则是跟着两人，凄厉笑道：“姬瑶不会放过我们的，方平也不会！算尽一切，最终还是输了，可惜了！”

    方平大笑一声，接着大吼道：“去入口处，逃出去！王祖已经到了，唯有入口才是生路！”

    话落，方平迅速朝入口方向遁逃。

    紫月和桦禹也是边战边跑，姬瑶看了一会，忽然转身朝入口走去，她要在那杀了他们！