
　　“电影拍得真好。”

　　“震撼人心啊，特殊的学生，确实要足够的重视，才可以避免更多的悲剧发生。”

　　“导演，你又为大家，贡献了一部经典之作。”

　　“许老师，你的精彩表演，绝对可以再拿一尊影后。”

　　“还有几位的表现，可圈可点……”

　　观影结束，一堆人走上来，溢美之词不要钱似的，撒在了电影主创的身上。

　　“谢谢，感谢大家支持。”

　　“希望更多的人，喜欢这部作品。”

　　“票房不是关键，主要是扩大影响力……”

　　导演与许青柠等人，就站在了门口，礼送观众们离开。

　　末了，还搞了个小聚餐，畅想电影的前景。由于不是零点上映，自然不用等什么零点票房。

　　大家聚餐结束，就返回酒店休息。

　　途中，许青柠问道：“怎么，你不看好这电影吗？”

　　“咳，没有啊。”

　　周牧眨眼道：“谁说的？”

　　“不用谁说，一看就知道。”

　　许青柠淡然道：“你在餐桌上，说话克制，长时间沉默。别人不懂，难道我看不出来，你是在应付吗？”

　　“我的表现这么明显？”周牧尬笑。

　　“放心，别人跟你不熟，当你是这样的性格。”许青柠蹙眉，“你觉得电影有什么问题？”

　　……从头到尾都是问题。

　　周牧欲言又止。

　　他吸了口气，才缓慢道：“你知道的，我比较欣赏商业片，对文艺片接触不多。”

　　“香水！”

　　许青柠提了两个字，就让周牧把要说的托辞，全部堵了回去。《香水》这么文艺的剧本，这是他提出来的创意，他还有脸说自己不懂文艺片？

　　彳亍口巴！

　　周牧犹豫了下，叹声道：“你不觉得，结局太丧了么？”

　　“……有点。”

　　许青柠沉默了下，又解释道：“不过这是事实……导演觉得，只有把血淋淋的现实，展示给大家看，才可以让大家骇然、战栗，引发强烈的关注。”

　　“呃！”

　　周牧皱眉，“或许她的出发点是好的，但这是电影……我觉得观众或许……接受不了这样的结局，如果把剧情的顺序，颠倒一下的话，或许更圆润一些。”

　　“什么意思？”许青柠愣了一下。

　　“就是把结尾，就是惨烈的状况，放在影片的中间。”

　　周牧慢声道：“这样的人间惨事，让女主角一下子无法接受，就此病倒，内心受到了煎熬。”

　　“她思想在剧烈的斗争，一方面是这事加剧了她要离开学校的念头。另外一方面，她又觉得当了逃兵，对不起自己的良知。”

　　“犹豫不决之时，学生来探望她，老师同仁来开解她，让她的思想发生了改变，决定留在学校，观察、接触这群学生。”

　　周牧娓娓道：“慢慢地，她受到了感化，发现学生优点的同时，又包容了学生的缺点，最终放弃了优渥的前途，选择留在学校。”23sk.Com

　　“这样拍的话，是不是更积极一些？”

　　周牧耸肩道：“反正我觉得，按我这个版本来，票房成绩应该能够增加几千万。”

　　“……或许你是对的。”

　　许青柠摇头，“但这是导演的电影，不是你的作品。”

　　周牧无言以对。

　　算了，算了，木已成舟，多说无益。

　　回到酒店，住宿了一晚，黎明时分周牧就准备飞回桂城，他要与杨红、余念，商量《超体》发行、宣传事宜。

　　至于许青柠，自然是跟着剧组，开始跑路演。

　　在候机室，周牧查了下《这是我的学生》票房成绩。

　　昨天一晚上，首日票房有两千万。

　　这数据，相当于《银河7》的零头。但是对比排片率，以及影响力，《学生》有这个成绩，也算是开局不错。

　　不过口碑……

　　两极分化挺严重的，有种割裂感。

　　喜欢的，一个个打五分，觉得影片充满了对教育、对人性、对社会的批判。

　　不喜欢的，基本是一星、两星，认为电影很无聊，刻意安排了矛盾冲突，为悲剧而悲剧，太套路。

　　文艺片，烂俗。

　　这样的评价，一点也不客气。

　　几千条评论，好坏泾渭分明，争议很严重。可以确定的是，这些评论绝对不是水军。

　　只要文艺片不搞大规模营销，挤压别的影片的生存空间，哪个人会请水军刻意针对啊。

　　没必要！

　　真的没必要。

　　因为第二天，《学生》的票房就回落了，不足两千万，只有一千三百万左右。

　　第三天，九百万……

　　好惨！

　　周牧叹气。

　　“惨什么惨，已经回本了。”

　　在旁边，杨红淡定道：“你呀，被商业片的票房，迷花了眼睛，以为文艺片，也是这样的走势？事实上，这种文艺片，一天能有几百万的票房，就算是高收入了。”

　　“啊？”

　　周牧愣了愣。

　　“不要怀疑，这是事实。”

　　崔吉在旁边附和，“如果电影，没有许青柠主演，估计也就是几日游的下场。”

　　“对。”

　　杨红赞同，“文艺片，向来是曲高和寡，如果不是大导演、大明星拍的文艺片，基本没有什么人关注。不像你自己回忆，印象中最深刻的文艺片，又是哪一部？”

　　“……”

　　周牧脑子一片空白。

　　卡了好半天，第一时间冒出来的，居然是前几天看过的《这是我的学生》。

　　“咳。”

　　他转移了话题，“收回成本就好，能在《银河7》的狙击下，还能取得这么亮眼的成绩，足够说明《学生》的质量不差。”

　　“啧啧啧。”

　　杨红笑容玩味，“这文案不错，回头告诉青柠，让她找人在网上这样宣扬，增加一点热度。”

　　崔吉连忙提醒，“诶诶诶，这宣传也可以用在《超体》上啊。”

　　“前提是……”杨红微微翻白眼，“《超体》有票房，没被碾压成渣。”

　　“放心，不会的，我对他们有信心。”崔吉信誓旦旦道：“如果票房失败了，我让他们两个去死。”

　　“……你好讲义气啊。”

　　杨红无语了，想到了一个词。

　　臭味相投，狼狈为奸。

　　“哪里，哪里。”

　　崔吉得意洋洋，拱手承让，“主要是朋友一场，逢年过节我会给他们烧纸钱的。”

　　“呸！”

　　周牧啐一口，“少来诅咒我们，你看余念都没来参加会议，就知道他的信心十足。”

　　“才怪……”

　　崔吉没好气道：“他是睡懒觉，没醒。”

　　“昨晚又通宵了？”

　　周牧不禁摇头，“《超体》具体成绩都没出来，他就着手准备第二部，太早了。”

　　“谁说不是。”

　　崔吉跟着吐槽，“特别是看了银河7首映回来，他更是推翻了原先的一定设定，又重新搞了拍摄方案。”

　　“痴妄！”

　　周牧评价，又转头道：“杨红，电影宣传方案都是老一套，就没有什么创新吗？”

　　“没有，你来。”杨红退位让贤。

　　“……算了，我也没有。”周牧颓然长叹，“盘点大半天，我们手上可以打的牌，真心不多啊。”

　　“你在怪我么？”

　　杨红眼睛透着危险之光。

　　“怎么会。”

　　周牧郑重道：“红姐你能纵容我们的任性，冒着亏损的风险，陪我们赌一把，已经让我们非常感激了，哪里还敢奢求更多。”

　　“哼！”

　　杨红收敛了目光。

　　她沉吟了片刻，眸光微微闪烁，“其实还有一张牌可以打，就看你们愿不愿意啦。”

　　“什么？”

　　周牧与崔吉颇为好奇。

　　杨红看了周牧一眼，神色有几分复杂，“你跟青柠官宣，哪怕银河7热度再大，也可以空降热搜。”

　　“……”

　　周牧顿时哑然。

　　旁边，崔吉一愣，然后抚掌叫绝，“妙啊，红姐就是红姐，这真是神来一笔。”

　　“……”

　　周牧不想说话，朝崔吉扔了一个抱枕。

　　“嘿嘿，真可以考虑的。”

　　崔吉撺掇，“你们官宣了，不仅《超体》火爆，连她主演的电影也肯定吸引一大波流量，大家双赢。”

　　在杨红犀利的目光注视下，周牧神色不变，“我没问题啊，现在就可以宣布。”

　　“……算了。”

　　杨红泄气，“青柠现在是上升阶段，不能受你的拖累。”

　　“？？？”

　　周牧摊起了双手。

　　“怪你。”

　　杨红忽然翻脸，“这《超体》放在年后上映，绝对可以把叶子捧起来，顺利的话说不定直接升一线，成为公司的新支点。那个时候你们宣不宣，也无所谓啦。”

　　这只是其一。

　　有句话她没说，大家心里有数。

　　双青四旦似乎已经过了巅峰期，这两年已经有人慢慢掉队了。

　　哪怕她们还很红，但是新人起势迅猛。或许过个两三年时间，就取代她们在观众心目中的地位。

　　这种事情，早有预料的。

　　不可避免。

　　反正人气在流失，再宣布谈恋爱、结婚、生孩子啥的，也不算什么大问题。

　　“咳！”

　　周牧顾左右而言他，“没事了啊，大家散了吧，养精蓄锐打一场硬仗。”

　　转眼就是10月14晚，《超体》首映礼。

　　红毯上，星光熠熠，大大小小的明星，轮流登场。

　　这也让一些人觉得意外。

　　“没想到啊，居然有这么多人来？”

　　“为什么不来？”

　　“不怕得罪银河帝国么？毕竟这电影，摆明了是要挑战洛导，算是一种挑衅吧。这些明星，还敢站队，不怕受牵连？”

　　“挑衅？牵连？”

　　“哈哈，你想多了吧。”

　　“就是。这样说吧，如果你走在路边，看到有只蚂蚁，挥着拳头向你呼嚎，你是什么反应？”

　　“废话，当然是无视。”

　　“我是当笑话看。”

　　“不仅是笑话，心情好的话，我还给它撒几粒米，奖励它的精神可嘉……”

　　一些人你一言我一语，把银河帝国高层的心态分析透彻。

　　其他人听了，却觉得这才是真相。本身不在意这电影，那么自然没有所谓的站队。

　　一帮明星来了，根本不代表什么。

　　“而且说句不好听的，就算这电影失败了，又能代表什么？”又有人感叹，“败给洛导，败给银河巨舰，不丢人。”

　　“谁说不是。”其他人附和，“几十年来，多少导演被碾压，不差周牧一个。”

　　“除非电影真的很烂，那么就是硬碰瓷了。但凡电影有些质量，估计大家也会笔下留情，捧他一捧……”

　　“凭什么啊？”

　　这愚蠢的问题，让其他人笑了。

　　就凭周牧有胆量，把电影放在这个档期。不管他有什么私心，有什么隐情，有什么内幕……通通不要紧。

　　大家唯事迹论。

　　终于有人要挑战洛天幕的权威。

　　就该捧起来，而不是一味的打压。更何况挑战洛天幕的，还是一个二十多岁的年轻人，就更不能落井下石了。

　　不管大家怎么敬佩洛天幕，但是无论是谁都不希望，他镇压了行业三十年不动弹。

　　流水不腐，户枢不蠹。

　　多少人希望有英雄屠神，把洛天幕掀下神坛。

　　奈何看不到曙光……

　　大家唯一能做的，就是尽可能保留一些小火苗。

　　要争气啊。

　　众人的目光，汇聚在红毯上。

　　周牧登场了，他独自一个人走红毯，漫天的闪光灯汇聚在他的身上，脸庞洋溢着自信、张扬的气息，朝气蓬勃。

　　有人喃喃自语，“别的我不敢多说，但是我可以确定，周牧不出意外，绝对可以把洛导熬死。活着，就是胜利。”

　　“……呸！”

　　一些人斜视，表示了唾弃。

　　拍电影的，又不是讲相声的，不存在同行死光了，就你活着然后成为艺术家。

　　电影发展史，自有官方记录。

　　拿了什么奖，票房是多少，口碑怎么样。

　　记录在案，一目了然。

　　活得久，有啥用？

　　那人讪然，连忙转移话题，“嘿嘿，看电影，看电影。”

　　这个时候，周牧走进了影院中，这也意味着红毯秀结束，一帮媒体记者也连忙收拾设备，从旁边的通道进入内场。

　　此时此刻，内场气氛融洽。大家来捧场的，又不是来砸场子。不管《超体》质量怎么样，捧就对了。

　　喧嚣，热闹。

　　大概过了半小时，全部的人安然就坐。

　　他们却没等到主持人出来暖场，反而看到了巨大的屏幕，缓缓垂落了下来。

　　诶？

　　大家愣了一愣。

　　不搞座谈会了，直接放电影？

　　以事实说话吗？

　　一些人眨了眨眼睛，看到了四周的灯光逐一熄灭，立即确定周牧真要不走寻常路，颠覆了传统套路。

　　还真是他的风格啊！

　　一时间，众人正了正身体，等待电影放映。

　　貌似有点小期待……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第395章 小期待免费阅读。https://xs.23sk.com 