    平旦时分，尚冠里苏武宅。

    “大人，家中的舍人以及仆从三十四人，都已集合在庭院里了。”

    苏武的儿子苏通国是有些胡人容貌的，毕竟他母亲乃是胡妇，与白发苍苍，目光坚毅的父亲不同，他年才二十余岁，眼中带着担忧和困惑。

    在苏武在腰上挂佩剑要出门时，苏通国忽然下拜劝道：“大人！”

    “昨夜，霍氏忽以中垒营围住了尚冠里，又遣骑从于里中大呼，言城外有叛乱，不许里中诸公出门，违者或会误伤，如今不知宫中具体情形，父亲何必贸然出去犯险呢？”

    经过这几个时辰，一些消息还是多多少少打听到了，苏武摇头：

    “霍禹言天子有恙，但我前几天还见到陛下红光满面，他又不似孝昭皇帝有心疾，岂会忽然有碍？又说任弘带着茂陵的三河卒造反作乱，我深知道远为人，为大汉开边不惜劳苦，麾下将吏也尽是忠良，又与天子相善，岂会糊涂至此？”

    他冷笑道：“依我看，谋反的，是那些欲借累世之威，恃阖族之强，贼害忠良，弃绝王命之辈！”

    说的就是霍家，苏武只为霍光不值，正如他那一日与霍光所言，大将军生前确实做到了“不负社稷”。

    可瞧瞧他的妻子侄孙们，又做了什么？

    苏通国更着急了：“正因如此，彼辈必会嫉父亲这种忠臣如仇，此时出去，犹如以肉躯冒白刃，何必呢？”

    他指着对面的富平侯张府：“骑将军是有屯兵的，但富平侯府却无一人出来，丞相、御史大夫亦如此，大人只是外朝九卿，何苦出头？”

    张安世果然在混乱中，又选择了“躺”，反正他那过继出去的张彭祖已经站队，按照张家的套路，这位车骑将军是不会有动作了。

    苏武道：“富平侯自有富平侯的考虑，但苏武，是非得出去不可的。”

    “老夫是孝武、孝昭之臣，加上我父，如今侍奉汉室已四代天子，逢此大乱，焉能坐视不管？”

    苏通国声音也大了起来：“恕儿多言，我以为，大汉的皇帝，对苏氏并不好！”

    他说道：“儿在匈奴时就听坚昆王说过，先前伯父苏长君（苏嘉）为奉车都尉，随从孝武至雍宫，因为马匹受惊，天子扶辇撞到柱子折断车辕，伯父被指控为大不敬，伏剑自刎，孝武赐钱二百万作为丧费。”

    “而后来，仲父孺卿（苏贤）为郎官，随从孝武祠河东后土，手下宦骑与黄门驸马争船，把黄门驸马推到河里淹死了。宦骑逃亡，皇帝下诏让仲父追捕，却没抓到，仲父惶恐服毒自杀。”

    犯的其实都是小事，罪不至死，但放在孝武晚年薄恩寡幸，法令无常，大臣无罪夷灭者数十家的背景下，苏武的两位兄长算喜丧了，可想而知生于那个时代的惶恐。

    也可以反推，能待在这样的汉武帝身边三十年而不犯一错的霍光，有多谨慎。

    苏通国道：“父亲也一样，被匈奴扣留十九年，回来后，赐钱才两百万，位不过典属国，兄长也被……”

    他说起来还为苏家不平，先前苏氏就因卷入霍氏与上官氏的恩怨里，死了一个儿子，如今苏武还要舍身赴难么？

    “父亲不欠天子什么，是刘氏欠我苏氏……也欠坚昆王！”

    因为从小生活在匈奴，受李陵影响，苏通国对君、国没有太多感觉，匈奴单于庭的斗争，其余诸王是看戏的，谁赢了都一样，这趟浑水根本没必要掺和。

    苏武看着儿子，叹息道：“你却是想茬了，我虽留匈奴多年，但并无什么能力功劳，位九卿，爵列侯，皆为天子所成就。臣事君，犹子事父也，所以李陵对孝武皇帝有怨恨，但陛下逝世时，我悲痛欲绝，不止是悲世宗皇帝驾崩，也觉得我此生再也不能归来向他交付使命。“

    “而今日之事，非独为刘氏，而是为大汉。”

    苏武道：“从孝武晚年天下板荡至今小安，外抚四夷，是孝昭和今上垂拱而治，而大将军殚精竭虑的结果，来之不易啊。但安之难乱之易，十八年成果，一夜之间就能毁掉。”

    他看着儿子：“汝可知当初，我为何给你取名通国？”

    苏通国道：“往来不穷谓之通，大人是想回家。”

    “不，这个通，意思是知，是明。”

    苏武拍着仅剩的独子道：“你现在回来没几年，还不解大汉，但为父希望，那个孝武期盼，大将军奠基，而今上与西安侯要勾画出的新大汉，我或许看不到了，你定能看到，并像为父一般，知之爱之惜之，在有人欲乱这天下时，能站出来！”

    言罢，苏武走到了院子里：“老夫巫蛊时不在，未能阻止父子相残的惨剧，可今日，却非要出去管一管。纵是杯水车薪，但至少，要将这杯水泼出去。若能阻止大乱，虽蒙斧钺汤镬，诚甘乐之！”

    他扫视院中的数十家仆门客，笑道：“诸位，出了这道门恐怕就要冒矢石而行了，汝等愿随苏武去犯险么？”

    众人皆朝苏武作揖，仆从性格也随他，无需多言。

    “大人，纵要出去，也披上甲，戴上胄吧！”

    苏通国追了上来，他已经在肩膀上挎了一张弓，要陪伴父亲左右了，手里还端着一顶胄——这还是苏武的父亲苏建的。

    苏武却拒绝，他的话，若换别人来说显得有些迂腐，但苏武说来却一点也不觉得怪。

    “这是长安，在天子脚下，是大汉都邑。”

    “不是匈奴，不是敌国！”

    白发苍苍的老臣穿戴一身朝服衣冠，推开门，带门客仆从们出了家，行走在惶恐不安的尚冠里中，他虽然拄着杖，但每一步都是执拗和无畏。

    “我不着甲！”

    ……

    “又被卷进去了。”

    许广汉哭丧着脸，被中垒营的人揪出家里，推攮着走在尚冠里中时，嘴里只喃喃念叨着这句话。

    虽然一直是小人物，但他偏就倒霉，每次宫变都会卷进去。

    第一次是巫蛊之祸后，他那会才三十出头，意气风发，担任昌邑哀王刘髆的侍从官，随御驾到甘泉宫，因为喝醉了酒误将别人马鞍放到自己马背上，结果被判为盗窃，罪当死，最后下了蚕室——事后有人跟他说，这是孝武为了警告昌邑哀王，故加重对他的处罚。

    而他进宫当了宦者丞后，又遇到了上官桀谋反案，许广汉负责搜索上官桀在宫里休息的公馆，结果未能找到密柜里“几千条绳子”，又被贬为暴室啬夫。

    自从女儿嫁了皇曾孙后，他家才算时来运转，许平君生长公主、皇长子，入宫为婕妤，天子后来虽然冷落了许平君，但对许家的恩裳却从未断绝，不但追封许嘉为关内侯，还封许广汉为昌成君，无列侯之名，而有列侯之实利。

    他也不用在掖庭当差了，天子将那座早年在尚冠里的院落给了许广汉，又赏了十几个仆从，只需要舒舒服服养老即可。

    但树欲宁而风不止，今夜长安忽生变乱，霍禹带着中垒营包围了尚冠里，又指名道姓要逮捕许广汉。

    他面色惨白，但眼下最担心的，还是女婿和女儿的安危，嘴里不住跟押解他的年轻士卒说道：“吾乃天子妇翁，许婕妤之父，皇长子的外祖父，大汉的昌成君，汝等凭什么抓我？”

    “抓的就是许婕妤之父！”

    霍家的奴仆如此说，但中垒营的北军吏卒却觉得理亏，只挠挠头说依上命行事，大晚上睡得好好的，忽然来这么一出，他们自己也慌得不行。

    就在许广汉要被押出尚冠里时，却打对面走来了另一群人，为首的竟是拄杖朝服衣冠的苏武，苏通国持弓走在一旁，让人诧异的是，还有更多的人在苏武一一叩门请求下，走了出来。

    有丞相丙吉，京兆尹赵广汉，还有御史大夫于定国，于定国显然是喝了很多酒壮胆而出的，都和苏武一样，穿着上朝的衣冠。

    他们的家仆随从加起来，起码三四百人，都手持守户的棍棒和拍髀环刀。

    中垒校尉，中垒营的士卒有些迟疑，他们手里的矛戟锐利，一阵弓矢就能让这群家丁抱头鼠窜，但却不敢下手，尤其是领头的老苏武。

    长安城中，谁人不识苏武，谁人不敬苏武？他一身皂服戴进贤冠，未着寸甲，但却昂然行于最前方。

    苏武不需要甲胄，那一身浩然正气，就是他的甲！

    中垒营的吏士们终究没敢对老臣苏武和二府动手，就让众人走到近处，老苏武对众人喝道：

    “放开许伯！”

    这一声让所有人停下了脚步。

    赵广汉则紧随其后，板着脸一通呵斥，以廷尉律令恐吓之：

    “汝等无有天子号令调遣，却竟敢持兵刃包围丞相、御史大夫府邸，又挟持皇长子的外祖父，是欲谋反么？这可是夷三族之罪，现在回头还来得及。”

    丙吉就不一样了，他上前来，和颜悦色，竟能认出中垒校尉军中不少军吏来，一一点了他们的名，问起家人来，甚至能捋着各自的家世，皆世代为吏的吏子。

    毕竟是能数刘贺三千条罪状的，记得几个后生的家世算啥啊。

    “何苦今日从逆，坏汝家数代忠良之名？”

    赵广汉与丙吉，唱红脸的红脸，唱白脸的唱白脸，加上苏武的威望在。在老臣们劝说下，这些押送许广汉的中垒营士卒竟纷纷放下了兵刃，给许广汉松绑，后悔不已。

    但这时候，尚冠里却大门打开，更多持刃兵卒随之而入，当前一人气急败坏，要中垒营吏卒们将在场所有人，不论丞相御史大夫还是苏武，统统逮起来！

    却是大司马左将军霍禹，在他身旁之人，竟是沉着脸的前将军、龙额侯韩增！

    ……

    家丁武装毕竟比不了北军的精锐，在其强弓劲弩的逼迫下，一行人被围在了尚冠里入里处的开阔地上，面迎锋利的矛尖，背靠着这“大汉第一里”的里约：

    “里中皆冠带之族，世名忠孝！”

    霍禹也没料到朝臣们居然不顾威吓，在苏武组织下串联起来与自己为难，还在强调自己是“平叛”而非谋逆，要挟持他们去霍氏控制的长乐宫——他们已经听闻皇帝掌控建章宫羽林卫的事了，一边加紧派人手过去围困，只说天子为任弘部将新阳侯辛庆忌挟持。

    “诸公，天子病笃，眼下太皇太后称制，还请随我去长乐宫中听诏！”

    但老臣们却无人信他，哪怕是霍光旧僚的丙吉，当初敬的也是大将军本人，却从未将他儿子放在心上，皆缄默不言，看来霍禹只能用强了。

    倒是苏武看着霍禹身边，显然已经站好队的韩增感慨，大声道：“龙额侯，汝欲重蹈汝先祖韩王信覆辙，走谋逆错路么？”

    那是开国时的旧事，韩王信与韩信同名，乃是韩国庶公子，当年投靠高祖，因为雄壮勇武被看上，便封为韩王，后移国于代北马邑，希望韩王信能抵御匈奴。

    结果韩王信见匈奴强盛，加上朝中疑他，遂投靠了冒顿单于，并为其为前锋攻打太原，直接导致了白登之围。

    后来韩王信长期活跃在汉匈边境，引诱陈豨谋反，屡屡为匈奴向导入侵汉境，最后为将军柴武所斩。

    韩王信在投降匈奴时，于颓当城生得一子，故名韩颓当。三十多年后，韩颓当以匈奴韩王的身份归降汉朝，并在七国之乱里带着一支骑兵横冲直撞，立功为诸校尉之最，封为弓高侯。

    他的孙子韩嫣就不必说了，汉武帝刘彻在胶东邸时一起睡大的小伙伴，互知深浅长短。

    霍家决定仓促谋反，其他人任宣都料定无法拉拢，只能押到长乐宫关起来，唯独以为，如今中朝的二号人物，龙额侯韩增或许会站在霍氏一边。

    “龙额侯之父韩说为卫太子所杀，韩增的侯位，乃是大将军为其求得。韩氏与天子家有仇怨，而于霍氏有恩情，若霍氏倒台，天子翻起巫蛊旧账，韩增恐怕也要失势。”

    而韩增面对登门的霍氏说客，倒也干脆，让家丁仆从加入中垒校尉，帮霍禹安定城内秩序，眼下又随他来“劝”大臣们去长乐宫了。

    眼下，面对苏武的质问，韩增苦笑道：“苏兄，韩氏做错不止一次了，胡寇攻马邑，仆之先祖不能坚守，以城降之，反为匈奴将兵，与高皇帝争一旦之命，此一错也。”

    “仆之伯父韩王孙上学书相爱，得意忘形，僭越乘天子副车，得罪了江都王，遂为王太后所诛，此二错也。”

    “仆之父以校尉从大将军卫青有功，封侯，后为横海将军击东越，可谓战功赫赫。然在巫蛊中，戾太子使客为使者，矫诏收捕江充等。仆父疑使者有诈，不肯受诏，竟为太子之客格杀，他错了么？”

    韩增似乎在吐诉父亲之怨，刘氏之薄情。

    霍禹遂不疑，一挥手，让中垒营众人上前逮捕诸卿。

    “小竖子，大将军宣成侯一生英名，毁于汝手！”

    然苏武浑然不惧，面对明晃晃的戈矛，竟仍直直地朝前走，越来越近。

    中垒营的吏卒们怕伤到了他，竟被手无寸铁的老臣逼得步步后退，有人都快哭出来了，最后只好扔了兵器。

    “将苏武击晕带走！”

    霍禹被苏武骂得没脾气，对这位老臣他唯唯诺诺，对手下人却能重拳出击，勃然大怒，让身边的亲信过去责打逼迫中垒士卒！

    然而霍禹很快就说不出话来了，因为在他身旁的韩增看准这混乱的空隙，忽然纵马过来，一抽剑朝霍禹击来，干脆利落地伤了他的背，使霍禹跌落马下。

    然后霍禹又被跃下的韩增死死踩住，剑顶在他后颈上！

    “前将军，你这是……”

    “逆贼，闭嘴！”

    事发突然，霍氏死士、亲信皆惊愕，苏武等人则是大喜。

    “诸位，我的话，还没说完。”

    韩增面带微笑，上面有他先祖韩王信的狡黠多谋，亦有其伯父韩嫣的俊美，唯独少了其父韩说那稀里糊涂的倒霉运气。

    “仆父确实是错了。”

    韩增看着苏武、丙吉等人，说出了他憋了几十年的话。

    “但也非独是他错，巫蛊之祸里，所有人都错了，孝武皇帝、卫太子、卫皇后、任安、田仁、江充、刘屈氂……”

    所有的错误，导致了那五日的血流成河，长安数万人死难，导致了大汉数十年辉煌戛然而止，历史被硬生生撕裂成两截。

    “吾祖韩王信晚年也后悔啊，他说，仆之思归，如痿人不忘起，盲者不忘视，前人犯的错，韩增，不会再犯！”

    “今日，我韩增与二府、苏公、京兆尹等，会做对的事！”

    父辈的错误，由他们来纠正。

    韩增伸出左手，他的儿子韩宝上前，替他解下了护臂，再将衣裳猛地一扯，露出了满是疤痕的左臂来。

    韩增高高举起手，看着周围止住了行动，面面相觑的中垒营吏卒，大声道：“为霍氏者右袒，为大汉者，左袒！”

    声音回荡在尚冠里中，当太阳从地平线升起来时，长安城中，中垒校尉上千士卒，加上一千多名列位公卿的奴仆家人子……

    已尽为左袒！

    ……

    PS：今天只有一个大章，0点前写不完了，明天三更。

