    

    第三百一十九章我也是要名声的人

    林凡也是没有想到那个叫刘大鹏的嚣张男人，居然会真的有自己的电话，因为就在那个刘大鹏拨通了他那个所谓表哥的电话的时候，自己兜里的电话就响了起来。

    林凡虽然说还不知道现在究竟是个什么情况，但是有一点他是确定的，那就是一会儿可能真的有倒立洗头的节目可以看了。

    林凡吃惊于这刘大鹏会有自己的电话号码，而那刘大鹏此时又何尝不是如此呢，他看着自己这边才一拨通电话号码，那边站在自己面前那个普通的不能再普通的男人从兜里摸出来一个电话的时候，一双眼睛简直就是要瞪出来了。

    满脸的不可置信！

    难不成这个不起眼的男人真的是那个叱咤于整个京都城商界的男人？

    不过，这个念头才一出现在刘大鹏的脑海之中，便是直接就被他给甩了几下头给甩开了这个念头。

    不可能！

    不可能！

    绝对不可能！！

    只不过就是赶巧了就是！

    只是这个男人浑身上下的衣服也不过就是不到一百块，他怎么会有小灵通的，要知道他手里的小灵通还是为了今日接待大老板的事情，领导才借给他用一天的。

    小灵通，小汽车，男人，女人，自己才一拨通电话，对方的小灵通就跟着响了起来等等等等的这一切联系起来，刘大鹏似乎是在这一刻确认了什么。

    看着刘大鹏那一张脸不过就是在瞬间就将那赤橙黄绿青蓝紫的颜色挨个儿的过了一遍，林凡似乎觉得还不是很满意，所以，满脸带着笑意的他将自己的小灵通在刘大鹏的面前晃了一下之后，便是就直接接通了电话。

    “表弟，听说有人假冒我，是这样吗？”林凡当着那刘大鹏的面儿一脸笑意地说着，那个样子不管是任何人看了，只怕都是要以为林凡是很认真地在跟自己的表弟通话了吧。

    只是，这个场面看在刘大鹏的眼里却就不是那么一回事儿了，哪怕是刚才的时候，他都是已经在心里头确认了自己面前这人应该就是自己的大老板了，可是在心理上，他还是接受不了。

    毕竟，这样一个无论是从哪个方面看起来都不是很起眼的男人，到底是哪一点像是林凡那样一个风云人物了。

    只是，这个刘大鹏从来就没有想过一个问题，那就是在他真正见到林凡之前，还是在林凡这个名字在京都城的商业圈子里面都是传的沸沸扬扬的时候，他就已经就林凡这样一个大人物在自己的心里设定了一个这样人的形象。

    高大不说，就是这最起码的老板肚那你总是得有一个得吧，面容威严，跟人说话眼皮都不带抬一下得那一种，这刘大鹏这样想，倒实在不是因为他的心里头是有多大的受虐倾向，实在是因为他见过的那些大老板都是这样一副德行。

    关键，就他见过的那些个大老板，那在林凡这样一个大人物面前，那无一不是一个小喽喽的模样，哪里还敢自称什么大老板了。

    这小老板都是如此一副看天下人都不如他的嘴脸了，更何况是林凡这样一个超级大老板呢！

    那不管怎么说，都是应该比之那些小老板们，有过之而无不及的吧。

    看看这位老板，这就不要说是大老板象征的啤酒肚了，那就是连这浑身上下最应该配备的高奢衣服，那也是没有配备上啊。

    所以，这个时候的刘大鹏简直是大哭一场的心都是要有了。

    什么跟什么嘛！

    玩儿也不带这么玩儿的啊！

    想着想着，这刘大鹏也是顾不得那小灵通里面响着的声音了，对着林凡那张笑意满满的脸直接就是跪了下去。

    “林总，林总，对不起，对不起，请您原谅我吧，我不是故意要冒充您表弟的，是我有眼不识泰山，是我嘴欠，求求您大人不记小人过，把我当个屁直接就给放了吧！”

    看着那没有任何征兆直接就扑通一声跪在地上，且还在不断认错的刘大鹏，林凡突然就是有了一种不知所措的感觉。

    奶奶个腿儿的，这就给自己跪下了，难不成自己看起来就这么的像是一个坏人吗？

    还是说他这张俊朗的外表之下，有一张横肉满生的脸。

    这要是现在这一幕被不知情的人看到了的话，只怕是都要以为自己是有多么的嚣张了吧。

    麻痹的，自己何其善良的一个人，可不能背这个锅。

    “赶紧起来，赶紧起来！”林凡一脸的不耐烦，他也是要脸的啊，这要是给别人看到，还不定背后怎么议论他呢！

    谁知道这刘大鹏偏生还是一个不长眼的，看林凡的样子，他竟然是还以为林凡还在怪罪他刚才的事情啊。

    要说这大老板都还在那儿生着气呢，他怎么可能会在这个时候站起来呢，在他看来，这要是自己这个时候不长眼色的直接站了起来，估计一会儿他是要受到更大的责难的吧。

    想到这里，那刘大鹏是跪地跪的更加的结实了。

    “林老板，我真的不是故意要假冒您的表弟的，实在是这几日的时候，这里总是来冒充您的人，我这给吓怕了，所以今天这才想出了这样一个主意，我想着，要是骗子来了，被我这么一唬，估计也就直接被吓退了，谁想着今日您这正主儿就出现了。”

    刘大鹏这会儿说的那可是鼻涕一把泪一把的，看的林凡都是有一些要被他的衷心感动到了。

    “所以，感情你这刚才的话，是在说我今天出现的不是时候，对吗？”收起心中那一丝丝的错误感觉，林凡继续笑着问道。

    同时在说这话的时候，还亲自将那跪在地上坚决不起来的刘大鹏给扶了起来。

    那刘大鹏哪里有那个胆子让林凡来亲自将他给扶起来啊，在察觉到林凡有那个意图是想要将自己给扶起来之后，刘大鹏哧溜一声，直接就是从地上站了起来。

    那速度快的，倒是一点儿都不像是他那么大一个的人应该有的速度。

    “不是，不是，林总，我发誓，我绝对不是这个意思，我，我，我，我的意思是，意思是……”

    就这样这刘大鹏“我的意思是”了半天，也没有是出个所以然来。

