    三两步我就到了婆婆的屋门前，直接推门而入。

    屋内散发着一股淡淡的脂粉味道。

    这并不是正常人用的甜腻脂粉，而是敛婆给死人化妆的脂粉味道。

    墙边放着一张木架床，西侧是一个老式衣柜，另一边的墙上挂着一些衣服。

    婆婆屋内的布置太简单，简单的一眼就能看清。

    我去打开了木柜的门，柜子里头大致也都是衣物，或者敛婆用的东西。

    并没有找到什么遗物。

    耳边传来于通的说话声：“师姐，堪舆先生的家伙事儿，肯定很多人垂涎，您婆婆肯定不会随便放在能找到的地方。”

    “家里什么地方最隐秘？”?我眉头一皱，于通的话，说的极有道理。

    只不过婆婆这房间，还有哪儿能藏东西？

    侧身到床边，我苟着腰去床下找。

    床下也是空空荡荡，连半个柜子箱子都瞧不见。

    我又听到轻微的闷响声，扭头看了一眼，是于通蹲在了地上，他正用手指轻轻敲击地面。

    我喉咙滚动了一下，吞咽了一口唾沫。

    “你去另一个屋子找，那里阴气怨气很重。”申河的话音又在耳边传来。

    我深吸了一口气，立即起身，先告诉了于通一句，我去其它地方找，就迈步出了婆婆的屋子。

    我当然晓得，申河说的是哪个屋。

    几步路，我就走进了关着我爸的房间。

    这屋内有两个棺材，一进来，就觉得冷的刺骨冰寒。

    可除了棺材，这里的东西更少。

    难道在棺材里头？！

    我马上就去棺材里面寻找。

    晦暗的光线下，棺材中也空空荡荡的。

    我额头上冒了汗，心头不由得升起急躁的感觉。

    我又想到，我干嘛这样一直找？直接问婆婆，不是更快么？

    摸出来老年机，我就要给婆婆打电话。

    可家里头却没信号，根本拨不出去号码。

    就在这时，身旁忽然传来一阵阴影感，申河悄无声息的出现在了我身旁。

    他一手落在棺材上，一声闷响，整口棺材都直接被推开……

    他神色极为凝重，盯着地面。

    我循着他的视线看去，却没觉得地上有什么不一样。

    申河却蹲身下去，伸手朝着地面摸去。

    他的手指插进了泥土中，接着往上一拉，一阵灰尘扬起。

    申河居然拉起来了一块铁板。

    铁板下面是一个坑洞，里头装着个木箱。

    我的心头快从嗓子眼里蹦出来了。

    就在这时，耳边忽然传来惊喜的喊声：“师姐！我找到了！在屋檐上！”

    这声音不正是于通的吗？！

    我顿时就面色愕然啊，于通找到了，那我面前这是什么？

    申河的速度很快，他直接将木箱抓了出来。

    并且他站起身，就朝着屋外疾步走去。

    我紧随其后，刚迈步出屋门，却发现院子里头有些不对劲。

    本身萦绕的白雾，竟然染上了丝丝血色。

    空气中也弥漫着丝丝缕缕的血腥味儿。

    耳边似乎还能听到轻微的呢喃声，是有人在讲话。

    “有东西要回来了，赶紧离开。”申河又低声喊了一句。

    “于通，出来！”我额头上冒出不少汗水，语气极为不安。

    “我马上拿到了，在房梁上……师姐你等等……”于通的声音显然有些吃力。

    我面色再变。

    忽然一声刺耳的碰撞声传来，我猛地扭头看院门处。

    一个浑身罩着血衣的人影，出现在门口。

    只是一眼，我就觉得通体生寒……

    下一刻，它不见了……

    我只觉得心底无比恶寒，猛地回头，看向了婆婆的房门。

    果然……在房门处，那身影再次出现，并且他迈步进了屋内。

    “救于通……”我强忍着心头的恐惧，喊申河帮忙。

    申河忽然消失不见，地面出现了一层水，急速朝着屋内过去。

    紧跟着响起来的，却是一声惊恐的惨叫。

    再接着，便是砰的落地声……

    用脚指头想，我都知道肯定是于通摔下来了。

    水翻过了屋门，忽而一个胖朔的身影，被那层水裹着后背，朝着院内滚来。

    后方一阵血光闪过。

    另一道身影猛地扑在了门槛上。

    那身影却一下子就消失不见了。

    转眼间，水裹着于通都到了院内我跟前。

    那水似乎撑起来两只手，直接将于通扶着站了起来。

    于通一张脸上还尽是惊恐。

    我低喝一声：“于通，镇定别怕，我们走……”

    话还没完全说完，那血色的身影就出现在了我面前，他背对着我，直接伸出手来！

    于通刚好就冲到了他的手前头……

    一把，他就抓住了于通的脖子！

    嗤的一声轻响，于通双手探出，他手中握着一根黢黑的木棍，木棍几乎插进了那血色身影的身体……

    院内白雾，瞬间成了血雾！

    那血色的身影溃散了一瞬间，下一刻，他却成了一团浓郁的血色虚影，直接缠绕到了于通的身上。

    于通手头的木棍，瞬间就折断成了几节。

    他身上包裹着一层水，才能挡住那虚影……

    “爸……他是我朋友……你别杀他……”我是完全没办法，帮不上忙，才仓皇喊出了这句话……

    血色的虚影，却忽而一下子就溃散了。

    只是它变成了一层层浓郁的雾气，不停的在院中加重。

    于通身上的水也消失不见。

    胸口的天乙贵牌一阵发凉，申河凝重的话音在耳边传来。

    “先走，他有些问题，他身上还有东西……”

    我面色再次一变，抬手就抓住还在惶恐中的于通，直接往外走去。

    三两步，我就拽着于通跑出了院门。

    只不过，我回头的时候，看到地上被我和申河遗落下来的木箱，更心有不甘。

    我松开于通的手，就想要回去，将木箱也抱出来。

    刚才我爸都听了我的话，没伤于通，他应该也不会伤我？

    可还没进门槛，肩膀骤然就被一只手按住。

    申河又一次出现在我身旁。

    他满脸凝重的看着院内。

    这时，那些血雾在颤抖。

    雾气之中，传来了一个男人痛苦的低吼声，似是再说滚出去……

    朦胧的雾影子里头，似有两个身影在挣扎纠缠。

    下一瞬，一柄薄薄的刀片，却忽而从门口探出，直接扎向我的脖子！

    申河速度极快，直接拉着我后退……

    我这才看清楚，是那两个身影挣扎到了门口的位置。

    扎我一刀的，是忽然凝实的一个瘦小影子。

    再接着，我爸的身影稍微清晰了一些，他死死掐着那影子的脖子……

    两人又一次溃散成了血雾……

    砰！

    院门死死的闭合了了……

    本来木门上只有一张模糊的人脸。

    但现在却成了两张。

    有另一张脸，似是咬住了本身那张脸的下巴，像是要将它生吞了一般……

