    林安澜坐在宿舍的沙发上，从饮水机里给自己倒了一杯水，吨吨吨的几口喝了下去，有些偏长而略显脏乱的头发被他撩到耳后：

    　　“哈，活过来了，还是进入下界快活，比起地窟，这种偏向于现代风的下界，简直是人间天堂。”

    　　算起来，他重生后，在地窟大世界的「无光之域」中单机了三天，这才找到了通往这个世界的「下界之门」。

    　　考虑到前期每分每刻的时间都很重要，他几乎是不假思索的进入了这个后来被称为「启示录」的世界。

    　　这个世界中的人类自我调节能力还算不错，没有像穹顶星那般，输的不明不白。

    　　他们以一个个被防护墙包围的基地市为载体，在这个动荡的世界中存活了下来，而且由于怪物中很少出现可以飞翔的品种，他们依旧掌控着制空权，各基地市之间的联络也没有断绝。

    　　当然，难以管控也是在所难免的。

    　　在这个乱世中，原本的秩序荡然无存，法律也成了一纸空文。

    　　各基地市内阶层分明，多方对立，掌握独立武装的势力甚至能将势力的意志凌驾于部分集群之上。

    　　病毒肆虐，灾民无数，城墙之外几乎沦陷。

    　　林安澜看了一眼身体僵硬的三池杏太郎，和那些怪物比起来，自己用超能力制造的尸傀，真的不值一提。

    　　那些怪物的力量源于心伤。

    　　比如说一个失去了双腿无法站起来的感染者在怪物化后，往往就会变成那种移动速度堪比全力全开的跑车的怪物。

    　　一个无比害怕和外界接触的感染者怪物化后，有可能释放出隔绝现实伤害的绝对屏障。

    　　更可怕的是一些刚度过中二病的青年，他们恐惧着被别人发现自己那段中二的过往，在怪物化后，甚至可以掌握少部分中二时期幻想的能力。

    　　弱小的怪物还能通过热武器或者Gautier机器人进行击杀，但有一些能力特殊的怪物，它们几乎免疫了物理意义上的伤害。

    　　全面清除它们所要付出的代价太大，且没必要。

    　　最终结果就是全世界的政权们几乎同时选择了一刀切的方式，从五年前开始在各大城市外圈修建超大型的城墙。

    　　以一个个超大型的城墙为界限，墙内形成了基地市，墙外变成了危险区。

    　　但林安澜知晓，这根本不是长久之计。

    　　怪物化的感染者数量越来越多，如果没有掌握能无比克制怪物的力量，最多不超过一年，基地市就有可能被怪物们攻陷。

    　　这也是他要提前进入「启示录」下界的原因。

    　　前世他进入启示录，已经处于怪物攻城的时间段。

    　　东京都基地市的秩序依然崩盘，他和几个朋友借着自身特殊的力量，不断击杀怪物，很快就引起了一些势力，在左右逢迎之下，一行人获得了很多这个世界特有的资源。

    　　而林安澜更是凭借着超能力和死灵法师的职业，收割了大量可用来战斗的尸傀，迎来了一波史诗级加强。

    　　但，那是已经获得了死灵法师职业的他。

    　　现在的他，并没有超凡职业，而这个世界对于现在的他而言，真的非常不友好。

    　　单纯凭借人的肉体，想要战胜墙外的怪物，几乎是不可能的，更别说对抗东京都基地市那些自由持枪的武装势力了。

    　　这也是他为什么在得知三池杏太郎后第一时间就出手的原因。

    　　在「启示录」，没有相关的证件，你寸步难行。

    　　天启病毒已扩散全球，虽然似林安澜这样的幸存者直接被感染的机率极小，但也仅仅只是极小而已，谁也不知道什么时候就会出现结晶化现象。

    　　一旦身体因为没有及时生成抗体而出现结晶，那SCAP·GHQ所属的特殊防疫部队“抗体”就会立刻入场。

    　　那帮家伙可是有着自主击杀感染者的权限，一旦让他们发现了林安澜没有任何可以证明自己身份的证件，甚至联网调查之后也显示“查无此人”，那林安澜怕是要直接“芜湖”了。

    　　被带走调查事小，直接被枪杀也不是没有可能的。

    　　本来他只是想着，能不能从墙外的兵工厂中获取一部分现代武器，毕竟在前期没有获得超凡职业之前，热武器的威慑力真的极高。

    　　结果在楼下看到了三池杏太郎在营地内的高管宿舍阳台上晒太阳时，他脑子里就有了新的想法。

    　　三池杏太郎其人，在前世仅仅只是个不怎么起眼的小头目。

    　　林安澜和他的小伙伴们刚进入「启示录」时，因为没有相关身份证，就躲藏在六本木的贫民窟里，靠着政府的救济粮混了一段时间。

    　　刚好那个时间段，三池杏太郎在供奉院财团继承人的生日会捧了GHQ某个高管的臭脚，估摸着是和供奉院家的人提了一嘴，然后他就被委以重用，调派到了GHQ的有关部门当个小领导。

    　　从纯粹的技术工作者，变成了“管理”一支安保队伍的小头目。

    　　这要是放在这个世界发生灾变之前，安保队长这种职务，虽然不至于说被看轻，但绝对算不上是高升。

    　　可谁叫这个世界在十年前就已经陷入动乱，各大城市外变得无比的危险，感染者化作的怪物四处游荡，偶尔还会有能飞行的怪物从高空对基地市发起袭击。

    　　以至于现在任何一个掌握武装力量的集团都能称得上大爷，连带着GHQ这个实际掌控日岛主权的大势力，其手下的安保队长也能称得上一句大爷了。

    　　前世，林安澜和他的三位同伴，就是在这样的情况下，和三池杏太郎这边有了一定的接触。

    　　不得不说，这个死胖子能力一般，但左右逢迎的能力还是有的。

    　　这家伙除了日常的巡逻之外，还负责一家研究所的安保。

    　　这家研究所全称是“源质体基因研究所”，一家跨国医药巨头下属的研究机构。

    　　一个在乱世中都能维持着跨国级别的影响力的医药巨头，本就不简单。

    　　更何况，知晓未来的林安澜可是知道，这家研究所中，具有三份足以让他完成超凡职业转职的“转职凭证”。

    　　那是一种名为「虚空基因组」的针管道具，可以通过静脉注射的方式，让使用者在手上生成“王之刻印”，并让使用者可以从他人的身体内抽出名为「void（虚空）」的物质，以此为武器战斗。

