    究极奈克洛兹玛不仅夺走了百刻市的日晷，更是将王皓的捷拉奥拉也一同带走了。这样的结果给王皓留下了十足的不甘，但现在已经没有时间让王皓继续懊恼下去了。为了阻止究极奈克洛兹玛，王皓寻找各地区传说宝可梦的行动还是要继续！哲尔尼亚斯向王皓提供了有关基格尔德核心的线索，并让王皓前往调查。

    “卡洛斯地区除了我、伊裴尔塔尔和基格尔德之外，还有其他的传说宝可梦，只不过我并不清楚他们的具体所在！想要寻找所有传说宝可梦，并获得他们的协助，这可不是一件简单的事情！不过，身为波导使者的你应该没有任何问题的！捷拉奥拉那边你不需要太担心，能被列为传说级别的宝可梦可不是那么简单就会折服于别人的存在！”

    除去基格尔德核心的一些信息之外，哲尔尼亚斯便再也无法提供任何其他传说宝可梦的信息了。不过，王皓倒也不太担心，因为只要找到基格尔德，那么卡洛斯地区的三大气场宝可梦基本也就算联合到一起去了。在卡洛斯地区，能够列入传说级别的宝可梦也就只有六只，除了三大气场宝可梦外，就是宝石宝可梦，蒂安希；蒸汽宝可梦，波尔凯尼恩；超魔神，胡帕。

    蒂安希，王皓一行已经见过，并得到了她的协助认可。现在就剩下波尔凯尼恩、胡帕和基格尔德了。如果这一趟密阿雷市之行可以见到基格尔德，那么后续的寻找行动也就简单一些。不过，王皓现在最关心的还有另一个问题，那就是失去日晷的卡洛斯地区究竟会怎样？

    “那个日晷从远古就一直矗立在这里，最初出现的时候给卡洛斯地区带来了光明，但也耗尽了其中的所有能量！经过漫长岁月不断的吸收太阳能量，现在其中已经积攒了庞大的光能量！这些能量正好是究极奈克洛兹玛需要的，所以他才执意要抢夺日晷！对于卡洛斯地区而言，日晷还有一个重要的作用，那就是界定晨昏。一旦日晷消失，那么卡洛斯地区也就不会再有明显的晨昏了！接下来的时间，卡洛斯地区将没有黑夜，这就是最大的影响！”

    葛吉花将日晷的作用详细的说明了一番，而这让王皓彻底的无语了。如此重要的东西竟然就这么被究极奈克洛兹玛给抢走了？为什么不让整个卡洛斯联盟的成员到此来阻止究极奈克洛兹玛呢？全员出动的话，或许还有希望留下日晷的！捷拉奥拉也不至于被究极奈克洛兹玛带走了！

    “究极奈克洛兹玛的实力你也已经见识到了，那不是多几个训练家或者多几只宝可梦就可以解决的事情！在我当初所预知的未来中，也没有产生这样的变故，所以我也就没有事先谋划！而且就算通知了联盟，那边应该也调派不出多少的人手，毕竟整个卡洛斯地区现在都处在气场的影响之中！这次的事件是我的疏忽，我会在与究极奈克洛兹玛的对决中将捷拉奥拉给夺回来的！”

    不仅日晷被夺走了，就连王皓的宝可梦也被夺走了。这样的结果完全超出了葛吉花的预知，为了对此结果负责，葛吉花提出了夺回捷拉奥拉的誓言！王皓其实也知道这次的事件就是联合整个卡洛斯联盟怕也难以应对，所以在葛吉花说出要夺回捷拉奥拉的时候，他也已经释然了。

    “哲尔尼亚斯！你现在就要离开了吗？对抗究极奈克洛兹玛的时候，我应该去哪里寻找你？”

    当哲尔尼亚斯转身准备离开的时候，王皓便向其询问起最为关键的问题了。如果到时与究极奈克洛兹玛展开战斗了，哲尔尼亚斯可是关键的战力，得不到他的协助，那可就是严重的问题了。蒂安希和伊裴尔塔尔都在王皓已知的地方等候，倒不是什么太大的问题！

    “放心！大战开启的时候，我会出现的！宝可梦世界的安危可不只有你们想要守护，我们所有宝可梦也都是如此的！究极奈克洛兹玛的强大让我倍感吃惊，为了对抗他，我需要进一步的提升自己的力量！你不用刻意去找我，届时我会主动来找你的！继续寻找其他传说宝可梦吧，波导的使者！”

    说完这话，哲尔尼亚斯就纵身一跃，跳向了海面，然后消失了。葛吉花这边还需要向卡洛斯联盟汇报百刻市一战的具体情况，同时也要将日晷被夺的事情进行说明。所以便暂时不能与王皓一行展开行动！王皓对此表示理解理解，随后便和小威、鹏禹朝着密阿雷市出发。

    之前王皓一行才在密阿雷市和究极异兽，铁火辉夜展开过战斗，现在又要回到那里。当时的密阿雷市因为电力被剥夺而疏散了所有的居民，王皓等人也没有对城市进行详细的探查。现在因为哲尔尼亚斯的提醒，所有他们准备进行一番详细的探查。毕竟，哲尔尼亚斯所提到的那个古怪研究所究竟指的是哪个，根本就无从得知。

    王皓也向葛吉花询问过有关密阿雷市研究所的事情，她表示密阿雷市的研究所只有一个，叫布拉塔诺宝可梦研究所。但这个研究所和哲尔尼亚斯所说的古怪完全联系不上，那里仅仅是超级石和匙石的研究所，并不存在宝可梦！卡洛斯联盟方面也表示密阿雷市只有一个研究所，并且该研究所在铁火辉夜造成的停电事件后就彻底关闭了，不可能与基格尔德有任何的关联。所以现在的谜题就只能等王皓一行自己去解决了。

    “我刚刚联网找了一下有关基格尔德的一些信息！在以往的版本中，卡洛斯地区的邪恶组织，闪焰队似乎曾经捕获过基格尔德的核心，并对其展开过研究。闪焰队的领导人弗拉达利似乎有专门的研究所在从事各种宝可梦的研究，而那个研究所好像就在密阿雷市！这应该是我们的一个重要线索，可以先在密阿雷市寻找跟弗拉达利有关的产业，说不定就能找到隐藏的研究所呢？”

    作为擅长探查信息的小威在第一时间就寻找到了有关基格尔德的一些情况，而这些内容也给王皓他们提供了一些线索。虽说通过王皓波导之力的探查最终也能找到那个潜藏的研究所，但花费的时间可就多上不少。现在已经有两个研究所的线索，王皓只需要先到这两个地方查探一番，然后再做其他打算。

    虽然铁火辉夜的威胁已经解除了，但密阿雷市暂时还没有恢复电力，民众也还没有回归。因为得知王皓等人要到密阿雷市寻找有关基格尔德的信息，所以卡洛斯联盟也就没有立即安排民众回归的事情，给王皓他们留下了充分的探查时间。抵达密阿雷市之后，王皓一行最先到布拉塔诺宝可梦研究所进行探查。只不过那里的情况和卡洛斯联盟，以及葛吉花说的并没有什么差别，空荡荡的，除了一些仪器之外就没有别的东西了。

    第一处研究所探查无果，王皓一行就将目标锁定在闪焰队的研究所上。不过，卡洛斯联盟并不清楚闪焰队研究所的存在，所以也就无法提供任何有用的信息。在庞大的密阿雷市中寻找一个隐藏的研究所，这似乎有点像海底捞针。不过，小威很快就找到了密阿雷市中与闪焰队相关的产业，那就是弗拉达利咖啡馆！作为以闪焰队领导人命名的咖啡馆，自然也就是隶属于闪焰队的产业！咖啡馆就坐落在玫瑰广场之中，与宝可梦中心相隔不远。

    王皓一行没有任何的耽搁，立即就往弗拉达利咖啡馆进发。当一行人进入咖啡馆的瞬间，王皓就展开了波导之力进行探查。透过波导的力量，王皓发现了咖啡馆吧台后面的墙体上有一道连接到其他地方的特殊通道。虽然不知道那条通道最终连接的地方是哪里，但王皓等人却觉得这里似乎就是他们想要寻找的地方。沿着通道三人不断的前进着，随即看到了灯火通明，不断在运作着的巨大工厂。

    “不是整个密阿雷市的电力都被铁火辉夜给剥夺了吗？至今都没有恢复！为什么这里还灯火通明，机器运转不停的？难道这里不属于密阿雷市？我们可是从市中心的玫瑰广场进入这里的，这肯定就是闪焰队的研究所了吧！隐藏的还真够深的！”

    小威对于这里的一切都感到十分的好奇，不过他也不敢明目张胆的探查。这里灯火通明，那么就证明至少有人员在这里工作着。而这些人员极有可能是卡洛斯地区的邪恶组织，闪焰队的成员。若是被闪焰队的人发现，自己的研究所被外人潜入的话，他们肯定会全体出动，捉拿王皓一行人吧！所以，从现在开始，一切的行动都需要小心和谨慎。

    “左边有一间空荡荡的休息室，我们先躲到那里面去吧！现在还不能确定这里到底是不是所谓的闪焰队的研究所，但作为一个隐藏在咖啡馆地下的特殊场所，必定有什么古怪！既然我们都已经来了，那就好好的探查一番吧！我先用波导的力量对周围的情况进行探查，之后再根据探查的结果来制定路线！”

    为了更好的进行探查工作，王皓需要将波导探查的范围扩散到最大，而这个过程会花费一些时间，就这么杵在这里，极容易被发现，所以才选择躲藏在空荡荡的休息室。这样的做法是目前最高效的办法，所以小威和鹏禹也都没有任何的意见，迅速的行动了起来。进入休息室之后，王皓便开始大范围的释放自己的波导力量，也由此渐渐地发现这里的情况。

    这里有大量的研究人员，而他们所从事的研究基本也跟宝可梦有关。在王皓的感知中，几乎每一个研究人员的工作环境中都有许多被囚禁在笼子里的宝可梦。只不过这些宝可梦都是以小型宝可梦为主，暂时没有看到大型的宝可梦。这些小型宝可梦的种类繁多，各种属性都有囊括。不过每个研究人员都只对一种属性的宝可梦进行研究，分工非常的明确。

    波导的探查除了可以感知周围的环境之外，最重要的一点是可以感知到生物的情绪。无论是人类，还是宝可梦，只要是情绪就能被捕捉到。研究人员的痴狂、宝可梦的畏惧统统都被王皓捕捉到了。虽然宝可梦世界存在着大量的宝可梦研究所，但基本都是以不限制宝可梦自由，观察他们的生活习性为主的研究所。这样的研究所最具代表性的就是大木博士的研究所、红豆杉博士的研究所、小田卷博士的研究所等等。

    强迫宝可梦进行研究工作的研究所并不被宝可梦联盟认可，也就不能算是一个正规的研究所。难怪这个地方要隐藏在密阿雷市的地下了，根本就是一个不正规的场所。就算基格尔德的核心不在这里，王皓都觉得有必要将这里的情况向卡洛斯联盟进行汇报，以便之后解救这些被困的宝可梦们。王皓没有立即打草惊蛇，而是继续探查别的地方！从入口附近的休息室转移之后，王皓一行又来到了一个装满瓶瓶罐罐，暂时又没有人员的房间。

    在那里，王皓展开了第二次大范围的波导探查。而这一次，王皓探查到的不仅是穿着白大褂的研究人员，还有大量身穿橙色制服的人员。在这些制服的左胸口位置均绣着一个类似火炬一般的特殊图案。王皓根据这个图案认出这些人就是闪焰队的成员，也判断出这里果然就是闪焰队的秘密研究所。这次探查中最引起王皓注意的是这些闪焰队成员中有两人正提着一只奇异的宝可梦！

    这只宝可梦的外形很像一个布偶，灰黄色，有着一对耳朵和一条尾巴！只不过现在那对耳朵被两个闪焰队的成员提着，所以也无法确定究竟是什么结构的！此时这只宝可梦的状态非常的不好，似乎奄奄一息！闪焰队究竟对这只宝可梦做了些什么呢？他又是一只什么宝可梦呢？

