
“小枫啊！”李皇叔轻微的一句话，将林枫从想象之中拉回了现实，只见他眼神之中充满了慈祥，看着林枫轻声说：“我对你没有别的要求，只希望你能好好对晓纨。。”

“放心吧皇叔，我会的！”林枫毫不犹豫的回答一声，此时不由得也想起了晓纨，随即笑了笑继续道：“皇叔，晓纨是个好女孩，能遇到像她这么好的，我估计是全天下最幸福的人了！”

“呵呵，我是没看错你啊！”李皇叔笑着摇了摇头，说着又点起了一根烟，抬手揉了揉太阳穴，深吸了两口气，似乎是调整了一下情绪，接着才对林枫说：“继续说苏建那小子的事情！”

林枫连忙点头应道：“嗯，您接着刚才的说！”

“嗯，刚才说到自陈敬瑄接到出任节度使的圣旨后，张氏就死了。”李皇叔点了点头，稍微整理了下思绪继续讲到：“张氏死了之后，陈敬瑄就再没正式的迎娶过任何一个人，哪怕是他身边美女如云！直至有一天，苏建的母亲出现之后。。。”

李皇叔端起茶水轻抿一口，将杯子稳稳放下之后才缓缓说道：“苏建的母亲，是一个寡妇，苏氏！据传苏建的父亲当年就是被他母亲克夫克死的，然后被赶出了家门，所以张建就随了母亲的姓氏，改名苏建！”

“这些事情有什么联系么？”林枫皱着眉头，依然不是很了解李皇叔讲述的这一切。

“嗯，不仅有联系，而且特别重要！”李皇叔重重的点了点头确定的说道：“因为，苏建的母亲--苏氏，与陈敬瑄死去的老婆--张氏，长的一模一样！而是不止是因为这点，当年的张氏，虽与陈敬瑄过了大半辈子，但是却没给陈敬瑄留下个一儿半女的！”

“哦，我明白了！”听了李皇叔的话，林枫顿时恍然大悟，接着他的话说道：“于是，陈敬瑄就把苏氏当成了张氏看待，把苏建当成了自己的亲儿子看待，只不过是对外说苏建是自己的外甥而已！”

“嗯，的确是这样的！”李皇叔点点头，突然转过头盯着林枫看了半晌，正在林枫准备问他怎么了的时候，他缓缓叹口气对林枫说：“小枫，我所担心的就是，陈敬瑄会在背后和田令孜算计你，而现在的皇上又正好在成都府！”

“嗯，我明白了皇叔！放心吧，以后我做事会注意的！”林枫一脸严肃认真的回了一句，不过心中还是有些不以为然。

“爹！饭好了！”李晓枫这时从帅帐外走了进来，看到林枫之后先是笑着打了个招呼，接着他的目光移至李皇叔的身上，满脸关切的问道：“爹，你的脸色怎么看起来不太好？是不是身体不舒服了？”

“啊，没什么！”李皇叔摇了摇头，伸手揉了揉太阳穴，稍微的掩饰了一下自己面部的表情后才说：“饭不是好了么？你也留下一起吃吧，正好你姐夫也在，好久没一起吃过饭了！”

林枫看了一眼面前的这个老人，突然之间，觉得他竟然那么的可怜，林枫缓缓的点头默认了。

“嗯嗯，我去安排！”李晓枫高兴的点了点头，然后就转身出了帅帐。

“小枫，今天的事情，千万记住，不能与任何人说起，包括晓纨和晓枫，你也不能说！”李晓枫刚出去之后，李皇叔就侧身看着林枫，压低了声音对他说。

“嗯，我懂！您就放心吧！”林枫理解的冲李皇叔笑了笑。

。。。。。。

两当县城府衙内，醉酒的黄揆还没从宇文尚全军覆没的事情反应过来，唐军大举攻城的事件又给他的心灵造成了震慑。

虽然刚才的他并没有亲自上城督战，但是当他听到唐军一次次的猛烈进攻，似乎是想要将全部军队都压在两当城的时候，当时他已经萌生退意，开始吩咐亲信收拾行装，万一形势不对，就要开溜了。

不过当他听说了唐军在付出几千士兵死伤之后又退兵的消息，他才暗自松了一口气，此时他正召集了众将商讨唐军攻打两当城的这件事情。

“亲王殿下，从今天唐军的攻城来看，末将认为，唐军虽然是试探性的进攻，但是却不仅仅是简单的试探。”一名将军站出来说道。

黄揆看了他一眼，心中对他的说法有些不屑，不过还是很严肃的问道：“哦？依程凌将军的意思，那唐军接下来会做如何打算？”

程凌见黄揆开口问话了，先看了看身旁众将，见众人都没有任何表示，自己也有些暗自得意，心中冷哼道，哼！看那宇文尚死后，你们还有谁敢跟我争这第一人的位置！

不过程凌还是做出一副谦卑的姿态，恭敬的回道：“秦王，末将认为唐军还会再次进行几次类似的试探攻击，当唐军摸清我军守城情况的时候，到时也就自然会对两当城发动夺城决战了！”

程凌的话刚完，众将之中又走出一人，用眼角的余光不屑的瞥了一眼程凌，哼道：“哼！程将军的这一番话，莫非是在糊弄秦王？”说着伸手指了指周围众将示意道：“在场的众人，有谁会不知道程将军刚才说的一番话？这种话，难道就是程将军自以为只有自己知道的么？”

“韩丰！你。。”程凌一脸怒气的指着那将军喝道。

“诶！程将军别生气嘛！”见状，黄揆赶忙摆了摆手制止了即将发怒的程凌，伸手指了指韩丰说道：“韩将军说的也不无道理，本王就是想听你有什么良策，至于唐军还会继续攻打两当城，就不必再说了！”

说完后黄揆稍微顿了一下，眼珠一转，转头看向韩丰，微微一笑道：“韩将军，你也不要心急嘛！毕竟程将军的话还没说完，先等程将军把话说完，你再出来说你的意见也不迟嘛！”

黄揆简单的几句话，就给了两人一个台阶，不仅如此，而且话语中暗暗递给了一身傲气的程凌一个消息，那就是你小子少来忽悠我，即便是宇文尚不在了，也轮不到你小子立马就出来显摆！

程凌气鼓鼓的看了一眼韩丰，左手用力的朝后一甩，不满的冷哼一声，这才将头缓缓的转向了黄揆，傲然说道：“秦王殿下，自上午宇文尚带走本部人马埋伏唐军不成、全军覆没之后，两当城所驻人马只有三万余人，而这些人如若分布在东、南、北三面城墙以御唐军，依末将来看，我军到时的防守略显薄弱！”

黄揆听后，若有所思的点了点头，伸手示意道：“程将军说的有理！不过唐军如果举全军之力来攻城，恐怕就算只攻一面城墙，我们集中兵力都未必能守得住吧？不知程将军对此有何妙计？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000669"  chaptername="第三十三章  攻城（六）">加入书签</a>
</div>
