    听到孙永辉的话，众人不由得一阵点头，好似他们孙曦孙永飞牺牲自己是应该的事情。

    随后，孙宁眼睛一亮，有些兴奋的开口道：“这次和战家联姻，对我们孙家来说，可是大好事一件。”

    提到好处，现场众人的眼睛顿时亮了起来，语气一下也兴奋了起来。

    孙永辉点头道：“的确如此，这孙家在汉南市，势力不俗，更为重要的是，他们战家的军方背景。那绝对是一股巨大的力量，对我们孙家以后的发展，有着莫大的好处。”

    杨淑红点头继续道：“这次将孙曦嫁给战奇，战家那边已经承诺会在生意上和我们孙家合作，以后在军队方面的名额，也会对我们孙家人开口子。”

    “在我看来，更重要的还是孙家军方的那些人脉关系。那些才是我们孙家最为欠缺的东西，我们孙家自从老祖宗归来之后，发展迅速，在武道上突飞猛进，成为省城第一的家族，武道实力已经达到了一个顶峰。”

    “现在，最重要的是拓展官方层面的关系。而战家，他们不是真正的军方，但却和军方有着颇为深厚的关系，对我们孙家来说，这是一个很好的切入点。”

    孙宁一副成竹在胸的模样，微笑着侃侃而谈，显得极为自信和高兴。

    孙永辉闻言，点了点头，道：“宁儿说得很有道理，接下来，和战家合作。同军方官方发展起良好的关系，就是我们孙家接下来行动的目标。”

    他们热切的议论着孙家在这次合作中得到的好处，以及将来发展的远大前景。

    但却好似忘记了，他们所谓的好处，是建立在一位年轻女孩一生的幸福上而来的。

    这是一群冷血无情的家伙，在他们眼中，似乎只有利益，根本没有其他的事情。

    听着他们议论的话语，此刻已经走到门口的孙永飞，脸色阴沉无比。

    巨大的怒火让他“砰”的一下踹开大厅的大门，大步流星的走了过来。

    在孙永飞身后，咬着嘴唇，一脸坚毅的孙曦跟着走了进来。

    几人的竟然，顿时让场内的议论声一下中断了，然后惊讶的看着走进来的二人。

    “孙曦，你怎么回来了？”孙颖有些惊讶的看着孙曦。

    孙永飞一听这话，脑袋顿时都要炸了，走上前去，一巴掌甩在孙颖脸上，冷喝道：“你还有脸问这个问题。你身为曦儿的堂姐，竟然将她骗去，推入那恶狼之口。你，还是人吗？”

    孙颖什么时候被人这么打过，顿时怒了，一下站起来，和孙永飞对峙道：“你们身为支脉子弟，这么多年吃孙家的用孙家的，现在让孙曦牺牲一下又怎么了？”

    “那为什么不牺牲你，而要牺牲我家曦儿！”孙永飞愤怒的喝道。

    孙颖瞪眼道：“因为我是主脉子弟，你们只是支脉，低贱的支脉。”

    “你——”孙永飞闻言，眼睛一下变得猩红起来，眼中写满了愤怒之色。

    而大厅内还有不少其他支脉的弟子后辈，此刻听到这话，面色不由得有些变了。

    眼看行事不对，孙宁一把将孙颖拉了下来，然后起身微笑道：“永飞叔，其实，这件事是你想得太多了。根本不是你想的那么糟糕，我们让小曦加入战家，这可是好事一件啊！”

    “毕竟，战家可是汉南市首屈一指的大家族，背后的势力很大，就算是和我们孙家相比，也不遑多让。曦儿能嫁入这样的大家族，是她的福分。毕竟战家的少奶奶，可不是什么人都有机会能做的。”

    孙宁这无耻的模样，让孙永飞的表情更是愤怒了，“你说得好听，谁不知道是怎么回事啊？战家的确厉害，但战奇是怎样的人，难道你们不知道吗？他就是个脾气古怪的花花公子，将曦儿嫁给这么一个人，这不是将曦儿推入地狱吗？”

    “再说，曦儿现在已经是大人了，她有自己的想法，自己喜欢的人。你们不能逼迫她嫁给不喜欢的人。”孙永飞愤怒的吼道。

    孙曦此刻也抽泣着出声道：“我，我不是不想为家族做贡献。只是，只是我不喜欢那人，我不想去战家。”

    孙永飞的怒吼，孙曦细弱的抽泣。顿时让场内的气氛沉了下来，一部分孙家的支脉弟子，此刻低着头，沉着脸，心中暗暗思索着什么。

    不少人，此刻看向孙永飞和孙曦的目光，也开始变化了。他们这是感同身受，这样的事情，能发生在孙永飞孙曦身上，那么也能发生在他们自己身上。

    一时间，低声的议论声响起。

    高层的孙永辉见状，面色一沉，冷哼一声，“都给我闭嘴！”

    顿时，现场安静了下来。

    然后孙永辉瞪向孙永飞，沉声道：“孙永飞、孙曦，你们身为孙家子弟，为了自身利益，不愿为家族奉献，难道你们还有理了！”

    “家族利益大于天！”

    “现在，我给你们最后一次机会，接受家族的安排，我可以当做什么事都没发生一样。否则的话——”孙永辉重重的冷哼一声，语气中带着威严的压力。

    孙永飞一听这话，眼中写满了失望的神色，摇了摇头，笑了，“我太傻了，亏我一直到现在，还对你们抱着希望，希望你们能哪怕是稍微考虑一下我们支脉子弟的利益。”

    “当我知道，我错了。在你们眼中，我们这些支脉子弟，根本就不是族人，只是你们能够利用的工具。”

    “工具！”孙永辉皱眉道，“我这是为家族着想，你——”

    “别说这些空话大话！”孙永飞一声厉喝，打断了孙永辉的话，喝道，“你们口口声声说着家族利益，但实际上，却只是你们这些主脉子弟的利益。牺牲我们这些支脉子弟的利益，为家族，为你们谋取利益。我想问一句，我们支脉子弟，难道不属于这个家族，我们支脉子弟的利益，还算不算家族利益？”

    如此喝问，让孙永辉的面色也随之一变。

    场内不少支脉子弟族人，此刻的脸色也随之变了，思考着孙永飞的话，脸上的表情不断的变化。    