    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　直接提着宁采臣来到永恒国度最中心的大殿之中，将宁采臣放下之后，张天英大步走到大殿最上首，坐在了整个大殿唯一的一把椅子上面。

    　　看向下方已经被吓的发抖的宁采臣，一脸笑间的问道：“你是个读书人，应该知道现在天下的情况，我想要救护天下百姓，所以才在这郭北县揭竿而起，你感觉我将这郭北县建设的如何？”

    　　抬头看向一脸严肃的张天英，宁采臣确定张天英真的是在问自己这个问题，想到自己进入郭北县之后虽然立即就被抓了起来，但被捆起来扔在村中的时候，也是看到了现在郭北县普通百姓的生活情况。

    　　说实话，若不是大宁朝已经有数百年的历史，统治天下的正统地位早已经深入人心，宁采臣感觉，自己绝对会带着全家来投郭北县。

    　　给所有百姓授田，甚至给所有百姓分发粮食，这种事开天辟地以来就没有听过。

    　　但这种办法也只有在立基初期能够有一点作用，宁采臣绝不相信，张天英能够将这样的政策扩大到整个天下，绝对没有人能够有这样的粮食积累。

    　　做为一个读书人，有人问自己天下大事，宁采臣绝不会不答，当下也是整了整衣服，向着张天英躬身一礼道：“如今天下各地百姓民不聊生，大人您选择这个时机举旗，绝对是最好的选择，但大宁数百年的统治早已经深入人心，除非大人您可以将授田分粮之事一直延续下去，要不然绝没有任何机会。”

    　　说到这，宁采臣迟疑了一下，却又非常坚定的道：“而且大人您授田之事，必然得罪天下所有的读书人，也许可以兴盛一时，但想要天下，却必须要有读书人的帮助！”

    　　这句话宁采臣说的是斩钉截铁，他自己就是一个读书人，就算现在极度缺粮，生活已经困苦到了极点，但让他选择，他都不会选择张天英这个突然冒出来大汉。

    　　由自己的选择就可以知道，这个大汉也就是现在看起来好看，等大宁大军一来，绝对就是灰飞烟灭的结局，百姓分粮的时候看起来数量很多，但真正战斗的时候，需要的却是真正的军队，而大宁就有这样的军队。

    　　张天英本来一直奇怪，如今天下各妖魔鬼怪横行，自己这里又是授田又是分粮，还消灭了势力范围内所有的妖魔鬼怪，为什么所有的百姓全都是自己的手下从周围迁移过来的，居然没有什么人主动来投。

    　　现在从宁采臣的口中，他才算是知道了真正的原因！

    　　第一是所有人不相信他能够有足够的粮食可以分给天下所有的百姓，将这个政策延续下去，一旦没有了这个分粮的政策，自己这种突然起来的势力，就会有大麻烦。

    　　第二则是分田得罪了所有读书，毕竟只有富贵之家才有机会读书，而田地也有从这些人手中抢过来才能够分给百姓。

    　　但最为重要的却是宁采臣认为大宁依然有着正统地位，也就是人家有着强大的军队，而这一点，也不是自己这种刚刚起来的势力可以相比的。

    　　当然，宁采臣一个书生，不明白这个世界的修炼界现在已经完全没有了人族强者，甚至整个世界都在妖魔鬼怪的压制之下这一点，张天英已经完全忽视，他现在只要知道普通人是怎么想的就行了。

    　　毕竟同为二阶世界，阳神世界的强大程度绝对远在这个世界之上，就算这个世界的妖魔鬼怪实力在强大，张天英也绝不会认为，能够比站在自己身后的长生大帝和梦神机更强。

    　　黑山老妖已经是枉死城的城主了，还不是被长生大帝当成一个小鬼直接捏死，甚至张天英都感觉，恐怕整个枉死城都已经被长生大帝打的灰飞烟灭了。

    　　这样强大的帮手在身边，他现在唯一需要思考的就是，怎么样才能够在最短的时间内将这个世界完全统一。

    　　不仅仅是他想救助这个世界的百姓，也不仅仅只他想得到统治整个天下之后的功德气运，更为重要的是，既然已经开始行动了，而且已经做到了这种程度，张天英现在不想半途而废。

    　　看向宁采臣，张天英沉思道：“如果我现在手中的粮食可以完全保证全天下所有百姓食用，而且还有着天下最强大的军队，你认为我需要多长时间才可以将整个天下统一起来！”

    　　粮食就不用说了，张天英感觉自己手中的粮食就算这个世界的百姓在多十倍，他也能够养到新粮收割，至于军队，张天英还真不相信，自己手中的亲卫会比不过这个世界的军队。

    　　同样的理由，二阶世界有其极限，同为二阶世界，武圣境界在阳神世界之中已经是顶级强者，而张天英现在手中无论是他们的亲卫还是他从空间之中的带出来的一万多人，现在最少也有着阳神世界武圣级的战力。

    　　有这样的军队在手，张天英现在如果不是手中人才太少，完全都可以横推这个世界了，现在这样问宁采臣，只不过是想要知道，宁采臣这个主角，有没有大局意识，这关系到自己打下的天下交给谁的问题，对于张天英来说，自然极为重要。

    　　如果宁采臣有大局意识，自然就是最好的选择，如果没有，张天英也差不多就要选择一个新的接班人了，毕竟打下这个世界的天下，对他来说太过容易，甚至只要他想，也就是一句话的事情。

    　　仔细看向张天英，发现对方的语气非常严肃，显然不是信口开河，而是真的有着最为强大的军队和足够全天下百姓吃的粮食，宁采臣也是不由倒吸了一口凉气。

    　　粮食是天下最为重要的资源，整个天下每年的粮食产量都有其极限，更不用说这些年民不聊生，粮食产量更低，虽然不知道张天英从什么弄到这些粮食，可宁采臣却可以肯定，如果真有这么多粮食在手，改朝换代就在今日！

