    第188章南柯一梦3

    封禾渊。

    两人相识了这么久，冉阮彤才知道对方的身份——

    原来他就是封家千年难得一遇的绝世天才。按照辈分来讲，她应该叫他一声叔父。

    至于玉清池……

    她才知道这是封家专门为封禾渊修建。

    之前的日子是她擅自误闯了。

    后知后觉的冉阮彤这才反应过来人家为了躲她，都跑到其他地方去了。

    这得多讨人嫌啊！

    然后她更宅了。

    日日呆在自己的一方小院子里，再也没出去过。

    然而越不想什么，就越来什么。

    封家家宴，让所有封家人都必须前往。冉阮彤作为封家第一个孙媳，自然需到场。她很早就到了，独自一人坐在角落，与封家的其他女眷都插不上话。

    突然

    热闹的家宴安静下来，所有人目光都朝着门外看去。

    封家家主、封家三个嫡子，不过最引人注目的是走在人群最中间，被众星捧月的那个人。

    封禾渊，封家的荣誉！

    冉阮彤身子缩啊缩，都快躲到桌子下面——她在封禾渊面前可没少说封家人的坏话。

    一想到封禾渊若是找自己兴师问罪，她吃不了兜着走。

    思及此处

    她余光朝着封禾渊瞟去。

    封禾渊在那瞬间也朝她看来，两人目光对视，冉阮彤只从他眼中看到高冷与无情。

    她已经想象到余生自己被人蹂躏的悲惨生活了。

    害怕涌上心头，眼尾逐渐泛红——人间小哭包。

    冉阮彤和周围显得格格不入，看着周围人推杯换盏，仿佛是一个透明人。

    直到宴会结束，她才敢偷偷离开。

    ##

    夜晚

    明月倒映在湖中，河边灯光摇曳。

    冉阮彤却在半路上被人拦住了。

    “我真不明白大哥作为嫡长子，怎么会娶你这么一个胆小无用的妻子。”

    封世珍带着自己的好友堵在冉阮彤回府的必经之路上，眼中的嫌弃都快溢出来，“只有雪儿姐才配得上我哥。”

    冉阮彤被她大声地语气吓得后退。

    “看你这懦弱、小家子气的样子！”

    封世珍朝她动手，不料伸手一推，冉阮彤失足落到了身后的水潭中。

    突然的变故，将封世珍吓傻了。

    然而她的第一个反应居然不是救人，而是带着自己的好友赶快离开。

    冉阮彤在水中无助挣扎，水灌入了她的眼耳口鼻腔。没有办法呼吸，身体越发沉重，她在恐惧中失去意识。

    ##

    温热的火炉，鼻尖药物的苦味。

    等她再次醒来的时候，旁边坐着封禾渊。

    “叔、叔父！”

    封禾渊看着她全身蜷缩在一起，有种小动物般的害怕，“醒了？”

    “嗯，谢谢叔父。”

    知道对方身份，冉阮彤举止变得拘谨。

    封禾渊的身份和权威，以及他那种高冷的态度，无疑让冉阮彤害怕。

    为此，在苏醒后她很快就离开了。

    房屋内。

    常年燃烧的清冷雪松香，却逸散出凡人的味道。

    封禾渊闭上眼睛，脑海中全是她刚才的样子——

    身娇体弱，比琉璃还容易碎。害怕的模样，就连睫毛都在微微颤抖。

    然而那声叔父，打断了他所有遐想。

    她是他的侄媳，当遵循礼制。

    真的是那样吗？

    他手中笔触落下，原本设计傀儡的画纸，寥寥几笔，却是冉阮彤的轮廓……

    几日后

    封世珍犯错被罚的消息传来，不知她做错了什么事，只知她被禁足了整整一个月，紧接着匆匆嫁人。

    得知这件事情，最高兴的当然是冉阮彤了。

    小姑子如今嫁出去，她最害怕的人就少了一个。

    小姑子出嫁那日，她像只挣脱不了牢笼，却又无比开心的金丝雀般在自己的小院子中雀跃。冉阮彤甚至特别坏心眼儿地希望，她也会遇见一个坏蛋夫家！

    然后

    欣喜的金丝雀被她的坏蛋丈夫发现了。

    “干什么呢这么高兴？”

    外面传来的声音吓得冉阮彤一激灵，甚至要蜷缩成一团。

    妹妹大婚，封世杰突然想起自己有个娶进门的妻子，顺道过来看看。他站在院子外，看到她的反应忍不住笑出声。

    “你这么怕我？”

    对于这个小妻子，他没见过几面。

    之前本想同她亲近，却总是因为各种原因打断。他对她的感觉既不喜欢，也不讨厌。

    细看

    这个父亲为他讨娶的妻子长得极美，一双灵动的美目胆怯地看着他，仿佛是要勾人魂。让人忍不住放缓声音，“我是你夫君，不用怕。”

    若是放在几个月前

    封世杰到她的院子，冉阮彤定然欢喜。

    但是如今，她已经不是那个每天期盼丈夫到来的人了。

    恰恰相反，封世杰前来打扰到了她的生活。

    冉阮彤嘴唇紧抿，朝着面前的人鞠了一躬，然后匆匆往屋内跑去。仿佛外面站着的，是什么洪水猛兽。

    这逃跑的样子更可爱了。

    封世杰大笑着要跟进去，却在门口被人叫住。

    “世珍今日出嫁，你不去前庭接待宾客，在此处做什么？”

    路旁，封禾渊被人群簇拥着面无表情地看着他。

    “叔父！”

    封世杰这个和自己差不多大，但地位超凡的长辈俯身说道。此时不疑有他，匆匆前往送自己妹妹最后一程。

    ##

    新房内

    即将出门的封世珍招手辞退房间内的人，紧紧拉住封世杰的手臂，“兄长，妹妹马上就要嫁人了，有件事一定要告诉你！”

    封世杰见她如此慎重的样子，忍不住侧身倾听，“何事？”

    “冉阮彤是个不安分的主，她、她可能勾引叔父！”

    “胡说！”

    他第一反应是不相信的，“阮彤一直以来不好出门，日日呆在小院之中，怎么可能和叔父有交集。”

    一个天之骄子、家族荣耀

    一个小门小户、胆小怯懦

    他们俩放在一起，都不是同一世界的人。

    “叔父颖悟绝伦、贵不可言当然不是那样的人，但是冉阮彤却不知廉耻、罔顾人伦！”

    封世珍一口咬定，“你还不知道冉阮彤有次落水被叔父救走的吧；不知道冉阮彤去过玉清池吧；不知道叔父曾经因为冉阮彤出手警告过我和母亲吧；就连我被禁足一个月，如今匆匆下嫁，都和她脱不了干系！”

    封世杰听完瞬间变脸——

    绿了！

    他无法相信封世珍这语无伦次的话，但是怀疑的种子却因为她埋下。

    他可以冷落冉阮彤，但冉阮彤不能水性杨花！

    封世杰暗不做声地在她住的院子里布满眼线。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

