
　　薛姨妈轻笑了两声不作直接回应，端起酒来，笑道：“凤丫头搬东边来后，姑侄间见面也少了许多。今儿趁着热闹，在凤丫头这边留宿一夜，丫头不会嫌弃姑姑吵你罢。”

　　王熙凤自然是不想二姑妈留在倚霞阁的，凤姐儿今夜还有要是得做了。若是二姑妈留在了倚霞阁，蓉哥儿哪里还好住这边？

　　不是坏了事吗？

　　王熙凤端着酒起受从若惊喝了，极其诚恳地语气回道：

　　“姑姑愿意住侄儿这简陋地方，侄儿只有说不尽的欢喜。姑姑肯多陪侄儿说说贴心话，侄儿这里，姑姑想住多久便住多久。可侄儿也有一点难处，今夜被这些丫头们灌了不少酒，就怕不能招待好姑姑。”

　　薛姨妈哪里管那难处。宝丫头在这边住得，她这个做母亲的怎就住不得？顶部多今夜与宝丫头挤一挤，同睡一处罢了。

　　倒也和了她心意，正好守着丫头不让她和蓉哥儿弄出意外来。

　　薛姨妈含笑思索着，朝王熙凤过去携上手儿，亲切道：“昔年的凤哥儿如今都是两个孩子的娘了，想着当年凤哥儿从金陵被你叔叔接到神京，咱们姑侄见面也少了许多。今儿喝了些酒儿，一下想起好多往事来，夜里还想和凤哥儿啰嗦了。好哥儿，是嫌弃姑姑啰嗦？要赶姑姑走？”

　　咳咳……

　　蓉大爷听着这两人对话，觉得实在精彩。又琢磨薛姨妈竟称呼王熙凤为凤哥儿，竟也是在有意思的很。原来这妮子，打小就是被家里人当哥儿养着的。

　　难怪嚣张跋扈的很，竟一点不同其他的姐儿性子。

　　王熙凤听着笑声，虎目呈威直往蓉哥儿脸上扫，暗暗剐了眼才回头好生答姑妈的话。

　　“打记得事起，姑姑便是最疼我的。我那老爷老娘都不如姑姑待我好，若不是姑姑年轻，我幼年时还以为姑姑才是养我的亲娘了。侄儿又怎么会嫌弃，今儿姑姑要回去住，我还不放心了。住这里罢，正好楼上还空着一个房间，就在宝丫头的隔壁。只是里面简陋了些，姑姑不要嫌弃才好。”

　　“倒是不需这么麻烦，我与宝丫头挤一挤就好。今儿楼上还有这么多人，一并留下热闹也行啊。”薛姨妈嘿嘿笑着，心里说不出的开心。眼神扫过尤氏、李氏、并尤二姑娘、尤三姑娘和林黛玉。

　　她想着这些人里，多留几个才好。

　　这样，蓉哥儿即便色胆再大，也不好意思夜宿倚霞阁了。到那时，也只能随着蓉哥媳妇并他房里的姨娘丫鬟回去。

　　再怎样，也不会在倚霞阁闹出动静，更闹不到宝丫头的床上去。

　　薛姨妈的如意算盘打得极好。

　　不过尤二、尤三也是有眼力见的。尽管尤老娘多有交代，想着与东西两府的姐儿们多熟络，若能在蓉哥儿这里讨得好处自然最好。

　　只是稍稍瞧了珍大奶奶的脸色，尤家二位姑娘顿时携手起身，道：“今儿时辰也不早了，我们姐妹先送几个姑娘进大观园，便也该回去歇息了。”

　　桌上的尤氏听了这言，脸色稍有动态，亦款款起身道：“你们今儿也喝了酒，哪里还能送她们。我找几个知事的婆子一一送进院里，她们在楼上热闹继续热闹着，也不需得等她们。”

　　探春等人听了这些对话，也知薛姨妈不得回了。

　　于是又朝林黛玉瞧去，却见着林姐姐还做蓉哥儿身边，完全没有走的意思。

　　一时间，便是探春这等聪明人也不知道该不该打搅。

　　倒是湘云近来同黛玉走得近，直爽说道：“你回不回？你要回了，今儿我住你那罢，也好夜里说上一宿话。”

　　“这……”

　　黛玉暗暗蹙了眉，呆湘云就不能长一点眼力。方才才和宝钗说好的，宝姐姐许诺给自己与蓉哥儿创造机会。今儿要走了，岂不是都白费了。天籁小说网

　　黛玉缓缓扭头过去，回道：“宝姐姐先前还留我了，不晓得今儿我怎这般讨喜了。只是先应了姐姐的，只能以后寻了机会请妹子到潇湘馆住上几夜赔罪伺候了。”

　　哎呀呀，这一个个的。

　　倚霞阁到底是个什么稀罕地，一个个来了竟然都不愿走了。

　　探春见史湘云脸上苦恼，笑声拉上道：“宝姐姐不往蘅芜苑去，林姐姐不回潇湘馆。你要不嫌弃，跟我过去睡？咱们也热闹。”

　　宝钗见了，亦笑着起身与史湘云说好话。许了一堆空口承诺，倒也将探春、迎春、惜春、史湘云、尤二姑娘、尤三姑娘送下楼去。

　　一并下楼的，还有尤氏。

　　熙熙攘攘一众人，个个打着灯笼。前后都有数个婆子领路，姑娘身边又各有丫鬟作陪。这样一群人打倚霞阁楼下出去，竟像是暗夜里的一条火龙摆尾游动着。

　　期间，尤氏倒邀了惜春留在东府住一晚。

　　奈何惜春只是摇头拒绝，紧跟着身边婆子丫鬟，脚步片刻不停。

　　如此，尤氏也只能瞧着她们一路向西北而去。

　　尤二姑娘、尤三姑娘也在这是向尤氏问好告退。

　　尤氏唤住两人，要银蝶拿出一些银子来。说道：“凤丫头知你们住府里，才请了你们过去热闹了。也没料得你们还送礼凑份。在宁国府里哪还能让你们破费了，这些银子是从我体己里拿的，你们且收下罢。还有两月便入冬了，多置办携衣物也好。”

　　尤二姐、尤三姐对视一眼。尤三还有犹豫，尤二姐倒是灵活换手提了灯笼，说着感谢从银蝶那手了银子。

　　尤三姐见此却也说不出什么来了。唤了声：“谢谢大姐体贴。”

　　两人也只好当下回去了。

　　路上，尤二姐还乐呵呵着高兴得了银子，道：“这些银子比咱们送出去的多了好几倍不止了，要是他们家多办几次酒宴，咱们姐妹俩也富裕了。”

　　尤三姐却幽幽叹气，道：“这些银子姐姐收着罢，也莫要交给了母亲。既然姐姐不愿嫁到张家，只管请人拿了这些银子送张家去，将原来的婚帖换来。”

　　尤二姐道：“平白给张家这么多银子，多划不来。要我说，只要他们家里有一个愿意出头的，咱们一钱银子也不必花，便能稳妥和张家断了亲。”

　　尤三姐道：“银子归银子，人情归人情。出头的人情又该拿什么换？往年珍大爷在时，他倒是能帮得我们。可是……姐姐难道不知珍大爷帮咱们，还不是想着索咱们的好处？”

　　尤二姐道：“咱们有什么好处值得珍大爷惦记的。”

　　尤三姐却也说不出话来了。贫穷的尤家，值得让曾经的珍大爷惦记的能有什么东西？尤二姐想不来，尤三姐也理不清。

　　或许只有尤老娘清楚，然而尤老娘却无论如何都不会告诉她们姐妹真相，甚至还会用歪理说服她们照老娘的意思做。

　　就像今年来宁国府，就像这次热情的送礼凑份。

　　全都是老娘的意思。

　　其实她们内心或许能猜得一些，但又不确定。因为她们始终相信，老娘不会害自己。款且宁国府里的锦衣玉食，是她们亲眼能见着的。

　　谷盔</span>年纪稍小的姐妹，在内心深处难道就真的没有羡慕过？看着两府的姑娘前呼后拥，出行皆有婆子丫鬟伺候。便是那姑娘身边的丫鬟，一个个也光彩夺目比许多人家的姐儿过得还好，自然也比她们姐妹过得好。

　　尤三姐在心底幽幽叹着：能过上这样的日子，或许真的抛下一切也值得的了。

　　尤二姐轻轻推一下，道：“想什么了。”

　　“没什么。”

　　尤二姐回头看去，隐约还能瞧得太太尤氏与婆子丫鬟们手上灯笼的光亮。轻轻道着：“你瞧她日子多快活，同样是姐妹，咱还能比不上她？娘亲说得也没错，咱们比她更年轻，更漂亮。随随便便挑个大户人家不难。哪怕就在这贾家里找一个，这辈子也衣食无忧了。”

　　尤三姐再不说话了，耳边传着尤二姐一遍一遍重复的点钱声，沉默着提着灯笼往前走。

　　倚霞阁的夜景阳台上，因为少了一大批人，稍冷清一阵子。

　　却又因王熙凤东拉西扯要人喝酒，场面再次热闹起来。

　　林黛玉一手扶着太阳穴，蹙着眉头道：“蓉哥儿扶我到旁边罢，今儿的酒上头了，得吹一吹风。”

　　蓉哥儿回头瞧了眼紫鹃，却听得紫鹃小声道：“请小蓉大爷帮扶一侧。”

　　这还能说什么，扶呗。

　　薛宝钗却暗暗皱起眉头，无奈瞧着被几人围着的母亲。今儿好好的计划，竟被母亲坏了一半。她还想着夜里等林黛玉与蓉哥儿聊完，要蓉哥儿上楼来陪陪自己了。

　　看今夜情形，只怕这想法得落空了。

　　桌上的蓉大奶奶见了黛玉样子，忙走来问：“可要紧不？大爷且送林姑姑到隔壁歇息罢。不是说三楼还留着一个空房间，大爷在房里陪林姑姑说会话。我和她们再热闹一会。”

　　林黛玉疑惑瞧了蓉哥媳妇一眼，脸上也泛起羞来。当初她与秦氏关系也是极好的，后来因为蓉哥儿，她们两人反而渐渐生疏了。

　　如今听着秦氏说的话，心里多少不是滋味。

　　她就一点也不吃醋吃酸？

　　林黛玉心里狐疑猜想着，稍稍垂着脑袋，感觉没什么脸面看秦氏。

　　蓉大爷也诧异看可卿，这些妮子今儿的状态都有些奇怪。往日里还觉得可卿是在说笑，今天才见着了什么叫做把自己家老爷往其他女人身上推。

　　这种事情也就平儿做过。

　　别人莺儿、素云都是扶自家奶奶姑娘的。

　　不做多想，念着先送林黛玉回房歇息。小黛玉身子可不好，蓉大爷找紫鹃道：“去问问还有素淡的汤么？给你家姑娘盛一碗来。”

　　紫鹃听了顿露欣喜，连连点着脑袋放开黛玉的手儿，全由蓉大爷扶着姑娘。

　　这丫头找汤去了。

　　“腿儿有些乏力，先站一会吧。”黛玉蹙眉道。

　　才走几步。蓉大爷朝前面看去，房间也不远，再走几步也到了。然而他却感觉这小妮子似乎真的站不住脚，左歪右斜，似要摔倒样子。

　　蓉大爷也没想这么多，伸手从黛玉腋下绕过去，身子稍蹲一把将这轻盈的身躯抱起。

　　“姑姑勿怪。”

　　“蓉哥儿嘴里好大酒气。”

　　“……”蓉哥儿低头瞧得黛玉小妮子歪过脸，竟扯着他衣裳当口罩了。无语，又郁闷。

　　然而蓉哥儿却想错了。

　　什么酒气大，都是林黛玉的借口。她乘着感受着蓉哥儿怀里温暖，正在偷笑了。撇过脸用蓉哥儿衣裳挡住嘴角，只是单纯为了掩盖脸上的笑意。

　　她心里暗暗想着：蓉哥儿的双手胸膛都还温暖，好舒服。

　　进了房间，黛玉才又拉上脸来。清冷道：“将我放下罢。”

　　“嗯，姑姑扶着点。”

　　小黛玉在这个时候倒也乖巧，双手揽上蓉哥儿的脖子，双眼紧瞧着蓉哥儿的下巴与嘴角。

　　那里有胡子了。

　　“蓉哥儿，陪我说说话吧。”

　　“紫鹃姑娘还未回来，自然要在这里陪着姑姑。”

　　“还记得扬州的那一夜吗？”黛玉却不搭他的话，自顾自的说道：“那夜的景色倒与今夜相似。”

　　额……

　　“姑姑只怕记错了，那也明月当空，月明星稀。”蓉哥儿直接回道，“今儿月初，可瞧不见那夜的月亮样子。”

　　“是吗？倒是未曾留意。蓉哥儿开窗，让我瞧瞧夜色罢。”黛玉听蓉哥儿还记得那夜的情形，心里有一种说不出的暖意。又暗责蓉哥儿，明明什么都记得，却又什么都当作不记得。

　　女人的心，一窍连着一窍，窍窍相通。

　　待紫鹃轻声轻脚走来时，偷偷瞄了房间里一眼，只见着自家姑娘依偎在小蓉大爷身上，两人瞧着窗外发呆了。

　　她没见着小蓉大爷脸上的无奈，只为姑娘黛玉开心去了，也不进去打搅。

　　好一会，蓉哥儿竟发现黛玉就这般睡着了。轻轻扶着她躺下，出去后，却瞧得夜景阳台上竟空无一人。

　　“人都去哪里了？”

　　“怎么连个丫鬟都见不着。”

　　蓉大爷瘪了瘪嘴，这是直接将本大爷给遗忘了？在三楼转悠一圈，倒在楼梯口见了平儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第325章：薛姨妈严防死守免费阅读。https://xs.23sk.com 