    按理来说，国际上的大型赛事从开始筹划，再到人员选拔、地址确认、对外宣放等等一些列的准备最少也要几个月的时间。

    不过这一次的精灵对战却不一样，首先很多选手早在比赛开始之前就订好了，其次……

    西方各国都不希望再拖下去。

    毕竟，如今被钉在耻辱柱上面，大失脸面的是他们, 而不是神州。

    因为赛事的规则发生改变，从原本暗处的死斗变成了聚光灯下的比赛，蔡塞人员也会发生一些变动。

    毕竟，暗处的死斗就算赢了也得不到什么，输了搞不好还会损失惨重。

    而仅仅是比赛的话……

    赢了可以获得大量的利益和名誉，输了至少也不会有太大的损失，只是面子上难看一些罢了。

    当然, 这一切都和林浅没什么关系。

    拜苏杭等人背后之人所赐, 如今林浅的名望堪称全国第一。

    要是他没有获得参赛资格，全国上下都要怀疑这参赛人员的选择有没有猫腻了。

    趁着最后的空闲，林浅先是分批带着道馆的学徒们去吃了两顿饭，然后又带着自己的精灵们去精灵乐园游玩了一番，优哉游哉的玩了两天。

    第三天，林山找上门的时候，林浅莫名有些舍不得这两天的安逸。

    不过他很快就调整好心态，虽然被吹成了蓝星第一训练家，但自己究竟有几斤几两，林浅心里多少还是有一些B数的。

    这段时间，虽然他没有再进入剑盾世界，却没有浪费进入动画主世界的时间。

    只不过，再进入动画主世界，林浅一直没再遇到火箭队的围堵。

    也不知道是那些家伙主动放弃了, 还是林浅转点太快, 他们抓不到林浅的尾巴。

    在动画世界, 他先后挑战了数位道馆馆主，每一位都不是省油的灯。

    以林浅现在的实力，如果不算沙奈朵, 在动画世界最多也就是一线道馆馆主的等级，一些实力格外出色的道馆馆主还要更强一些。

    不过，如果算上沙奈朵的话，就算遇到天王级训练家……

    总归是逃得掉的。

    三天之期一到，林山准时的找上门来。

    林浅没有拖沓，收好精灵之后，便跟着林山上了直升机。

    一路不分东南西北的飞了一阵之后，又被送上了一架飞机。

    这一次，林山没上飞机。

    乘坐飞机飞行了六个多小时，就在林浅快要无聊死的时候，飞机终于开始降落了。

    不过，林浅已经彻底搞不懂自己现在在哪了，手机的定位功能也早已经被屏蔽。

    之后，则是坐船。

    上船之后，网络倒是通了，甚至休息室还有专门的电脑，不过依旧无法使用定位功能。

    在船上，林浅还见到其他一些带着精灵球的年轻训练家，不过彼此之间并没有打招呼, 最多只是见碰面的时候互相点点头。

    另外唯一值得庆幸的是，船上可以放出宝可梦，而且还有专门的对战室。

    当然，前提是非大型宝可梦，不然船也不够折腾的，另外严禁训练家之间彼此私斗，不然直接剥夺前往遗迹的资格。

    林浅倒没什么找人对战一番的想法，不过身边的精灵们总归不至于一直闷在精灵球里面了。

    果不其然，被放出来的兰螳花顿时撒欢一样在船上上蹿下跳，钢铠鸦也在天空中痛快的飞了一阵，而美纳斯则是欢喜的在海水中跟着游轮。

    倒是闪焰王牌和沙奈朵，老老实实的跟在林浅身边。

    班吉拉斯因为有些晕船的倾向，所以干脆缩在精灵球里面不出来。

    一路上风平浪静，既没有海盗袭船，也没有遭遇风暴，更没有见到什么野生神兽让林浅一展身手。

    嗯……真遇到野生神兽，大概就不是林浅一展身手，而是他被神兽一展身手。

    震惊！全球第一训练家竟惨遭吊打！

    又过了两天的时间，一座布防严密的小岛，才终于出现在海平面上。

    小岛周围遍布各种军舰，遥遥望去，远远的就能看到最少八种不同的旗帜。

    “啧啧，看样子，遗迹的事情早就不是什么秘密了。”

    林浅目光幽深，心里说不出是什么味道。

    有些人针对你，或许仅仅是因为你多呼吸了一口空气，或许仅仅是因为你还活着。

    “不过还好，最重要的神兽传承一直没丢。”

    竟然已经看到了小岛，林浅也没有搞特殊，老老实实等着游轮靠近。

    不然这个距离他完全可以让沙奈朵直接瞬移过去。

    又等了许久，船只才终于在插着红旗的位置停泊。

    林浅和船上的其他乘客先后下船，倒是没有确认身份的步骤。

    或许，他们出现在那艘船上，本身就已经代表了相应的身份。

    下船之后，每个人都会得到一本小册子，以及一张胸牌。

    胸牌上写着他们各自的身份，所属国家，并没有更多的信息。

    比如林浅的胸牌上，在身份一栏只是写了[超能系道馆馆主]。

    小册子上面，则写着一些如今探索到的信息，以及最重要的，两大神兽传承所在的位置。

    上面很清楚的写着，每一个来到遗迹岛上的训练家，都可以在两座传承的入口分别尝试进入一次。

    对此，林浅倒是知道一点。

    一开始神州这边只想占据一个传承，结果M国那边却想要独占两座传承，一边握着自己手中的传承，一边威逼神州交出另一座传承。

    双方为此打了不少口水仗，甚至私下发起过数次精灵死斗，结果自然是M国输多赢少。

    最终，在连输数次之后，他们不得不让出自己看守的传承，允许神州地区的训练家尝试获取。

    条件则是神州这边的传承，必须也允许他们的训练家来尝试。

    一开始，双方还严格限定必须你一人我一人，谁也不吃亏，但是……

    过了许久，遗迹的消息逐渐扩散，偏偏还没人能将遗迹拿到手，双方对神兽传承也没一开始看的那么死了。

    “既然两座传承都可以去，那就先去对面看一下吧。”

    虽然说，如今两座传承之处已经不再限制进入的人数，不过神州这边，亚洲人自然多一些。

    对面自然是白种人活动的更多一些，至于黑人……

    嗯，人家M国总要摆出个样子，弄两个吉祥物的。

    前往传承点的路上，林浅也仔细观察了一下这座‘遗迹岛’。

    实际上，所谓的‘遗迹岛’一开始根本就不存在！

    海上的这座遗迹，本质上只是一座古老的宫殿，因为不知名的原因在某日忽然浮现于海面上。

    后来，各国为了方便在这里活动，才花费大量人力物力，在这里弄了一座岛。

    偌大的岛屿，其实根本就是人工制造出来的。

    其中深州地区自然是主力，而当这座遗迹彻底失去探索价值之后，也会归属于神州地区。

    这也是对神兽传承所有权方面让步得到的利益之一。

    而神兽传承，则是在岛屿的核心区域，也是遗迹的真正所在。

    两座传承，分别在遗迹的东西两侧，距离极远，仿佛彼此互相排斥一般。

    来到遗迹所在的位置，沙奈朵忽然出现在林浅的身边。

    就在他以为自己被什么厉害角色盯上的时候，沙奈朵却使用心灵共鸣传来了一道信息。

    ‘这座遗迹当中，有至少四种神兽的气息！’

    四种！？

    林浅顿时双眼一亮！

    难道说……

    遗迹中还有另外两个未曾被发现的神兽传承？

    ‘并不是说有神兽的气息，便存在神兽的传承。’

    感知到训练家的想法，沙奈朵不由微微摇了摇头。

    这想的也未免太美了吧？

    ‘也许留下气息的神兽，只是在这里生活了很长的时间，以至于建筑上留下的气息一直没有消散。’

    “这样啊，那就可惜了。不过……竟然有四种神兽的气息，还真是出乎意料呢……”

    海上的遗迹，其中蕴含的传承会是谁的？

    早在很久之前，林浅便进行过猜测。

    水系的神兽不多，或者说数量极少。

    说起海洋……他第一个想到的，自然是某只超能+飞行属性的海洋之神。

    至于第二个想到的，自然是某沧海的王子，玛娜菲。

    但是玛娜菲的战斗力……

    如果真是玛娜菲留下的传承，估计也带来不了多少力量。

    不过，只要是神兽留下的传承，都有帮助精灵打破生命极限，提升生命层次的效果。

    就好像如今的沙奈朵，生命层次甚至比大部分二级神还要高。

    只要生命层次提升上来，实力迟早能跟上。

    ‘四种神兽的气息，两种带有海洋的味道，一种带有大地的味道，还有一种……’

    说到这的时候，沙奈朵似乎有些疑惑和迟疑，但是最后还是表达出她的感受。

    ‘似乎有种黑暗、毁灭的味道。’

    “黑暗、毁灭的味道？”

    林浅拧了拧眉头，心中思索对应的宝可梦。

    就算是噩梦神之类的精灵，也不应该……

    “难道是被毁灭侵染的神兽？”

    根据沙奈朵的说法，神兽似乎并非完全不会受到毁灭气息的侵染，只是它们对毁灭的气息有很强的抵抗能力。

    一般来说，就算受到了些许侵染，也能很快排除体外。

    但偶尔也会有例外的情况，比如在重伤垂死之际，来不及自我了断，就被毁灭的气息彻底侵蚀。

    这样的神兽将会变成毁灭的仆从，不惧生死，且在毁灭过度压榨潜力的情况下，能够发挥出数倍于平常的实力，极为难缠。

    “所以，这座遗迹上曾经发生过神兽与神兽级毁灭仆从的战斗，最终被侵染的黑暗神兽被击杀，其他三只神兽重伤垂死，并在临死之前留下了传承？”

    “嗯……其中应该有玛娜菲，但玛娜菲的力量……或许不足以留下传承，或者它留下的传承没能保留下来，已经消失在时光的磨灭之下。”

    “至于另外两只神兽，是玛娜菲的朋友吗？大地与海洋的气息……该不会是那两位吧？”

    可那两位不是关系很糟，一见面就要开掐的吗？

    林浅也不知道自己的猜测靠不靠谱，不过无论他猜的对不对，其实都不影响此行的结果。

    沙奈朵和他交流了一阵之后，便直接回到了精灵球中。

    如今的水蓝星，虽然精灵数量不少，但异色精灵却极难寻获。

    而沙奈朵这种明星宝可梦，自然更是备受关注。

    目前全球范围内被发现的异色沙奈朵，一共不过才三只，每一只的训练家都有名有姓。

    她继续留在外面太过显眼，很容易引起不必要的注视。

    如今，全世界范围内，盯着林浅的人可不少。

    沙奈朵回到精灵球之前，为林浅指了一下路，林浅则是一路优哉游哉的向着那边走去。

    果不其然，一路走去，黑色的头发越来越少，取而代之的是一个个金发碧眼的外国训练家。

    其中，不少训练家在看到林浅之后，都露出有些兴奋的目光。

    “啧啧，这些家伙看起来好像不太友好。”

    “喂！黄皮肤的小子！你也是来夺取神兽传承的吗？”

    忽然，一个身材高达的白人拦在林浅身前。

    林浅眯了眯眼睛，差点一巴掌呼过去。

    淡漠的瞥了一眼一脸贱笑的男人，他直接擦着对方的身体走了过去。

    在他走过去之后许久，那个白人都站在原地，一动没动。

    终于，有他的朋友发现不对劲，凑了过去，好奇的拍了拍他的肩膀。

    “嘿！佐伊！你怎么了？不是说好给那个黄皮猴子好看吗？”

    被称为佐伊的高大男人身体微微晃了晃，似乎终于回过神来。

    看了一眼面前的朋友，他微微张嘴，随后面色突然变得铁青。

    同时，他的裤子忽然湿润了一大片。

    这家伙，赫然是被林浅一个眼神直接吓尿了！

    另一边，林浅在获得高级超能力之后，也是第一次使用精神力威慑别人。

    大概就连他自己都没想到，那个看起来高高壮壮的白人男子，竟然会被直接吓尿。

    “看起来，要去神兽传承那边还有一点小麻烦要解决。”

    黑头发的同胞越来越少，周围不善的氛围却越发浓郁。

    很明显，这些白皮黑心的家伙，不准备让他轻易接触到神兽传承。

