    秦尘本来就对此人并非如何怀疑，如今见到了吴迪的承认，立刻就信任了对方的身份。

    因为，秦尘自己也修命运之力。

    之前那白影出手的瞬间，秦尘明显感觉到了一股强烈的命运气息。

    这股命运气息，无比纯正，的确是这片宇宙的命运之道。

    别的东西，都可以伪装，但是命运之道的气息，是绝对无法伪装的。

    即便是如今的黑暗族人，已经能够在这片宇宙天道下生存，但也只是生存而已，想要掌控这片宇宙最顶级的大道，还差得太远。

    白影看着秦尘，叹息道：“我之所以会在这里，是因为远古一战，本座被黑暗一族强者围攻，当场神魂崩灭，尸身也被黑暗一族带了回来，成为了这黑暗祖地的一片养料。”

    噗！秦尘差点喷了出来，这家伙居然被打的神魂崩灭了？

    不由得吃惊道：“前辈已经陨落了？

    那你现在？”

    “有那么吃惊吗？”

    白影无语道：“本座虽然被打的神魂崩灭，但是，本座并未彻底陨落，而是在命运长河之中，留下了一道真身，当本座的本体陨落之后，我的那一道真身直接回归此地，重塑本源。”

    “可惜的是，本座虽然依靠真身复活了过来，但是因为我的大道本源都被带到了这黑暗祖地，所以，我的这一道真身，也直接出现在了黑暗祖地，被困此地，无法离去。”

    秦尘惊讶：“还能这样？”

    肉身都被打崩灭了，神魂消散，本源溃散，居然还能复活？

    命运之道，秦尘也掌控部分，甚至曾见识过命运长河，但从未听说过，可在命运长河之中留下真身，待得本体崩灭之后，真身再从命运长河中走出，重塑第二世。

    “这有什么吃惊的。”

    白影淡淡道：“命运之力，无比强大，你不曾修过命运之道，自然不知道命运长河的非凡。”

    “这世上，有几种特殊大道极其强悍，比如，岁月之道，岁月长河就十分奇特，进入其中，可看到过去未来。”

    “又比如轮回之道，可掌生死轮回。”

    “又比如死亡之道，掌控者可留下生前意识，进入冥界再活第二世。”

    “命运之道同样如此，天下任何事物，都难逃因果命运，这是宇宙最顶级的至高大道之一，真正掌控命运，便可在命运长河中留下一道真身，这一道真身，可随命运长河随波逐流，若是遇到命运断流，便可逆天改命，从命运长河中跳脱出来，再掌命运。”

    无极至尊侃侃而谈。

    “如此神奇？”

    秦尘若有所思，“看来等离开了这黑钰大陆，本少倒是要去那命运长河走上一遭，看看清楚了。”

    这里是黑钰大陆，命运长河是这片宇宙的大道之力，若是直接在这里施展，怕是会被黑钰大陆上的一些黑暗一族的强者察觉。

    所以，只能等离开黑钰大陆之后，才能打探了。

    无极至尊闻言，不由得哈哈一笑：“年轻人，你想太多了，命运长河，十分可怕。

    唯有掌控命运之人，方可在其中行走，普通强者，哪怕是至尊人物，若是贸然闯入其中，也会被命运之力给同化，成为命运的一份子，再强的人，也无法挣脱。”

    “因为，人这一生，都是遭到命运的摆布，没有任何人能逃脱命运的束缚。”

    秦尘淡淡道：“命运之道而已，又不是只有你会！”

    话音落下，秦尘突然睁开眼睛。

    嗡！一道命运的气息，从他眼瞳之中一闪而逝。

    “你……”无极至尊突然瞳孔一缩，神色流露出来无比的惊骇，他盯着秦尘，不由得震惊道：“你怎会掌控命运之力的？”

    吴迪突然道：“无极太上长老，此人身上还拥有天机令。”

    “什么，你有天机令？”

    无极至尊大吃一惊，一道神虹从他的眼瞳之中骤然爆射而出。

    此刻，他看着秦尘，神色突然间变得无比激动起来。

    “既是剑祖前辈的传人，又拥有天机令，难道，你是宗主大人当年所说的那一位……”无极至尊喃喃自语，激动看着秦尘，神情显得无比振奋。

    秦尘皱了下眉头，沉声道：“前辈在说什么？”

    “没什么！”

    无极至尊急忙哈哈大笑道：“哈哈哈，不枉费我在这里潜伏这么多年，居然遇到了我人族的后起之辈，你来就好了。

    我这里，有一件重要的事情需要你帮忙，你若是不能完成这件事的话，那这片宇宙就真要完蛋了。”

    什么事，这么严重？

    秦尘摇头道：“前辈，晚辈修为浅薄，肩膀还嫩的很，怕是担不起前辈的重任！”

    无极至尊无语看了眼秦尘，摇了摇头道：“年轻人，你还不知道其中的厉害啊！”

    他叹了口气，道：“亿万年前，黑暗一族在魔族的带领下入侵，我人族诸多势力奋起反抗，虽然想尽办法，设计困住黑暗一族的领袖皇族，令得黑暗一族退兵，但那其实只是权宜之计。”

    “我们都知道，黑暗一族虽然退兵了，但他们必然还会卷土再来。

    后来本座在这黑暗祖地复活，这些年一直隐藏在这里，就是在打探黑暗一族的手段。”

    “那一战，黑暗一族虽然退了，但他们却夺走了我们万族无数强者的肉身和本源。”

    “你所看到的黑暗祖地，之所以能够和这片宇宙的天道融合，是因为在这里，埋葬了无数万族强者。”

    “而他们这么做的目的，就是为了吞噬这片宇宙的本源。”

    秦尘皱眉：“吞噬宇宙本源？”

    “不错。”

    无极至尊点头：“你可知这黑暗一族为何要进攻我们这片宇宙？”

    秦尘道：“难道不是为了占据地盘吗？”

    “自然不是。”

    无极至尊摇头：“对于宇宙海中的强者而言，地盘，并不算什么，而且，这片宇宙马上就要面临他最后的灾难纪元，若是无法闯过灾难纪元，整个宇宙的生灵都会湮灭。”

    “所以，黑暗一族的目的，根本不可能会是占据这片宇宙。”

    

