    当秦北等人来到河图州时，往日繁华的村庄已然不在，取而代之的，是一片片残垣断壁，以及到处已经干涸的血液。

    “镇南王，这里，就是我的家乡，在这方圆数十里的四村十八寨，上万百姓都遭到惨无人道的屠戮，只有少数几十个人幸存！”孔盛说着，嘴唇也不禁颤抖起来。

    这里是他生活了一辈子的家乡，然而现在，他人还活着，家却没了！

    “放心吧，孔盛，龙国百姓的仇，便是本王的仇，巫神教的人，一个都别想活着离开龙国！”秦北安慰道，眼神中却闪过一丝可怖的杀意！

    好你个巫神教！

    协助东瀛人抓他的女儿，本王还没来得及找你们算账呢，你们倒先找上门来了？

    就在这时，有几道身影正慌张的跑来，看他们的衣着，像是本地的村民！

    “阿依？阿卓，你们怎么跑来了？”

    孔盛显然也认识二人，急忙迎了过去。

    “孔...孔大哥，你没死？”

    “我没事儿，你们两个怎么这么狼狈的逃出来了？难道你们临江州也....”

    “孔大哥，你也快跑吧，巫神教的人来我们临江州了，幸亏我们哥俩在外面打猎，所以才没被巫神教的人抓住，现在临江州的父老乡亲都已经被巫神教给抓了起来，恐怕也凶多吉少...”两人神色痛苦道。

    “什么！该死的巫神教！”

    孔盛一听，眼眶立马就红了！

    “阿依，阿卓，你们放心，我已经请来救兵了，这位是镇南王殿下，有他在，临江州的乡亲们一定会没事的！”孔盛说。

    “镇...镇南王殿下？”

    阿依，阿卓的目光瞬间看向秦北，随后立马上前跪倒在秦北面前。

    “镇南王殿下，求求您救救我们临江州的人吧....河图州的人都被巫神教杀绝了，您要是不出手的话，我们临江州也在劫难逃啊！”

    “起来，带路！”

    秦北冷冷道，脸色已经不足以用冰冷二字来形容！

    这个该死的巫神教，屠杀了河图州的上万百姓还不够，现在竟然又对临江州的百姓下手了！

    杀！

    全部杀无赦！

    秦北甚至已经感觉到自己无法抑制住体内的那股杀戮欲望！

    他要将巫神教给杀绝！

    “好...好！”

    阿依阿卓二人连忙起身，立马给秦北带路。

    临江州距离河图州并不远，两个州的规模也差不多，基本都是上万人左右。

    此时的临江州，到处都充满着痛苦之声。

    这其中，有婴孩的啼哭声，妇女的哀嚎声，长者的哀求声。

    然而，百姓们的求饶，换来的，只能是巫神教得寸进尺般的猖狂！

    “动作都快点！男的都杀死，老的也不用留下，小孩子和女人都带走，我们可是要将这些人奉献给伟大的巫神教主大人！”一名巫神教的小头目狞笑着说道。

    “不要！救命！救命啊！”

    一个接着一个的妇女被拽着头发从屋里拖出，在她们的眼中，已然写满了绝望！

    “混蛋！放开我老婆！”

    这时，一个男人手持柴刀，冲出来怒吼着要找巫神教的人拼命！

    然而，这却只是无用功！

    临江州的武者，从一开始便被杀戮殆尽，剩下的都是些毫无修为的普通人，远远不是巫神教的对手！

    “哈哈哈哈，我最喜欢听到你们这些普通人的哀嚎声了，哈哈哈哈！”

    一名巫神教徒笑着，直接一刀劈死了男人，将女人抓走！

    诸如此类的场景，在临江州不断上演，很快，临江州的男人，老人基本都被杀绝了，只剩下尚有利用价值的女人和孩子被集中到了一起，大约有四五千人左右。

    “哈哈哈哈，临江州的百姓们，马上，你们将要被献祭给伟大的巫神教主大人！这是你们如蝼蚁般的一生中，最荣幸的事情，你们应该为此感到高兴！”巫神教的小头目狞笑着说道！

    “可...可以放过孩子们吗？”

    这时，一个女人流着泪上前。

    她已经不奢望太多，哪怕是让孩子们逃过一劫，她也心满意足了。

    “噗！”

    女人话音一落，一柄尖刀直接洞穿了她的腹部！

    “你们，都给我记住！你们就是一群待宰的猎物罢了！猎物！是没有资格谈条件的！”小头目的眼神在一瞬间变得无比狠戾！

    小孩子的精血，可是尤为纯净的，这也是巫神教主最看重的！

    “你们这群畜生！老天爷，是不会放过你们的！你们一定会遭到报应！”这时，一个女人在人群中站出来，冷冷的盯着小头目！

    “哦？报应？哈哈哈哈哈，你跟我谈报应？”

    小头目立刻大笑起来，仿佛听到全天下最好笑的事情一般！

    “我们伟大的巫神教灭绝河图州的时候，你们的老天爷在哪里？”

    “当我杀死你的丈夫，父母的时候，你们的老天爷，又在哪里？”

    “当你们陷入此绝境的时刻，你们的老天爷，又在哪里？”

    “现在，你们要搞清楚一件事情，对于你们这帮蝼蚁而言，巫神教，就是你们的天！而你，胆敢挑衅天的威严，该死！”

    小头目说着，目光一狠，直接从腰间抽出一柄短刀，如闪电般向女人射去！

    “铛！”

    突然，从暗处射出一枚石子，直接弹飞了断刀，紧接着，一道黑影从天而降，一脚便直接将小头目死死的踩在脚下！

    “你...你是什么人！”

    小头目有些惊了！眼前这个男人的目光，犹如死神的凝视，竟让他感到一丝不寒而栗！

    “本王，就是你们巫神教的天！”

    男人，自然就是秦北，当他看到巫神教屠杀临江州百姓们的那一幕，瞬间怒了！

    话音一落，弑神出手，斩下小头目的四肢，随后扔到了临江州百姓们的人群中！

    “现在，他是你们的了，随便你们怎么处理！”秦北冷冷道！

    “你！你们敢！敢对我们巫神教动手，小子，你死到临头了！给我杀！一个都不留！”

    小头目被斩下四肢，极致的痛苦让他感到愈发癫狂！

    小头目的话，也瞬间让四周的巫神教徒纷纷惊醒，随即立刻围了上来，想要杀死秦北！

    就在这时，又是几道强大的气息现身，如砍瓜切菜般，屠杀巫神教徒！

