    萧叶的冷笑声中，分明充满了轻视，让幽泉神主听之神血上涌。

    此刻，萧叶身上流露出的神秘气息升腾。

    由二十根剥夺大道之丝所主导，和道神力以一种奇异方式交融在一起，化作了神通波动，比之剥夺大手印恐怖了很多倍，一下子扩张了开来。

    刹那间，萧叶周边的混沌虚空，像是溃灭了，不成乾坤，像是遭受到了重组，先是化作了黑洞，尔后又成为了混沌地，撑开了一个肉眼难见的场域，大道灭世。

    这，正是萧叶从赤明古鉴中，所参悟出的道神通，剥夺神域。

    嗡隆！

    与此同时，朝着萧叶冲击而来的炽盛冰光，携带着冻彻道神的威力，已经暴掠到这个剥夺神域中。

    嗤嗤嗤！

    顿时，这片冰光看上去依旧炽盛，但却在发生难以察觉的变形，威力在飞快被剥夺。

    “给我滚！”

    与此同时，萧叶的神血涌动，覆盖古神之体的冰晶纷纷剥落，他在无情出手，双拳宛如两颗硕大的混沌神星，绽放出的光华亿万，竟然盖过了那炽盛的冰光，且与其狠狠撞击在一起。

    轰隆！

    这一刻，爆发出最为可怕的能量风暴，附近的神国结界都在颤栗，余波差点突破结界，肆虐进这些神国中。

    至于那片炽盛冰光，在众目睽睽之下，随着萧叶双拳每次落下，都会溃散数分。

    当十拳过后，这片冰光，已经泯灭而去。

    而萧叶除却左臂被反震爆开，再无伤势。

    “什么？”

    这一刻，观战的神主全部都呆住了。

    他们都对幽泉神主颇为了解，深刻知晓对方这种神通的可怕，即使是他们都不可能如此轻易化解，竟然奈何不了萧叶。

    “因为此击受到他道神通的拦截，所以威力被削弱了许多。”

    幽泉神主，震惊之余，泛起一丝冷芒。

    “看来你们这些超级神国神主，从未正视过萧某啊。”萧叶古神之体，矗立在剥夺神域之中，森然目光扫过远处观战的神主。

    “那，你们看好了！”

    说完，萧叶一闪而过，朝着幽泉神主冲去。

    他，要以此战立威！

    “哼！”

    “如果不是靠着那古神神奴，你以为自己，能掀起多大的风浪！”

    幽泉神主双手中凝聚出的宝瓶，再次对准了萧叶，宛如一座火山，即将喷薄出最极致的杀招。

    萧叶是很强，实力可以跻身超级神国神主之列。

    但他将冰神血统中，蕴含的一种大道，领悟到一级，仅凭这一点就占据绝对优势，何惧萧叶？

    事情发展到这个地步，他已经无法收手了。

    然而下一刻，他的话音就戛然而止，脚步一个踉跄，差点跌落下来。

    因为随着萧叶的近身，那无形的场域笼罩而来，像是一连有着数十只剥夺大手印压了下来，防御都不可阻挡，让他道神力再度凭空消失了一大截。

    连他双手中凝聚出的神瓶，体积都硬生生缩小了三分之二，喷薄出的冰光再无往日的炽盛，才冲到萧叶面前，就被其以古神之体轰碎。

    “这……这是什么神通！”

    幽泉神主的眼神中，终于泛起了惶恐之色，察觉到萧叶撑开的场域，是何等的恐怖，他的各方面实力，竟然受到了全面压制。

    “战！”

    萧叶得势不饶人，他在狂啸，展现盖世神威。

    道化古神神邸于背后升腾而起，展他现极致实力，狂风暴雨一般的攻击接踵而至，使得这个地方神光闪烁，混沌气爆涌，世上没有什么比这璀璨。

    特别是他的右臂，拥有古神神骨，更是成为最可怕的杀戮之器，直接予以征伐。

    在剥夺领域之中，他便是至高无上的存在，可以对于一切生灵，予以制裁。

    幽泉神主处于一种最危险的境地中，他那强化的体魄都被削弱了，还未曾展开反击，便承受萧叶轮番攻击，竟然鲜血淋淋，头颅上都出现了一个巨大的血洞，连那无与伦比的恢复力，都不行了。

    “萧叶，你卑鄙，压制本神主，算什么本事，可敢与我正面一战！”

    幽泉神主在不屈大吼。

    此消彼长之下，他遭遇了此生最可怕的大战，拖着破烂的身子在疯狂退后，想要摆脱这种境地。

    “哈哈！”

    “能压制住你，也是我在彰显实力，谈什么卑鄙？”

    萧叶冷笑，如影随形追了上来，让幽泉神主始终陷入到剥夺神域的笼罩之中，甚至连背后道化的冰神神邸，都慢慢虚幻了下去，飞溅出的神血染红了长空。

    一步走错，立刻让他置身于万劫不复的境地中。

    “这……”

    远处观战的幽泉神将们，早已目瞪口呆，彻底石化了。

    幽泉神主明明已经全力出击了，但表现却比此前更加不堪，简直是被萧叶压着打。

    这个结果太可怕了，让他们反应不过来，也理解不了。

    “萧叶，又修炼了一种极为恐怖的到神通，压制住了幽泉神主！”

    “就算是我等，一旦靠近萧叶，实力也会被削弱！”

    有神主已经看出了端倪，震惊大叫，感觉到了阴冷。

    原来，在第一局的争锋之中，不只是幽泉神主，萧叶亦隐藏了一部分实力。

    可以削弱神主级强者实力的神通，实在太过可怕了，若是换做他们，也要吃亏。

    在他们的注视下，幽泉神主亦在竭力反击，但效果甚微，大道之丝成百，都难见其效。

    砰！

    随着一声巨大的bao zha声响彻而起，只见幽泉神主双手中凝聚出的宝瓶，都彻底炸开了，化作百根大道之丝溃散了开去。

    而幽泉神主那破烂的神体飞了出去。

    与此同时，萧叶追了上来，他的道神力太雄厚了，在撑开剥夺领域的同时，亦在勉强施展剥夺大手印。

    轰轰轰！

    一连三只剥夺大手印横空而过，直压落了下来。

    幽泉神主依旧被剥夺神域所笼罩，受到轮番重击，道神力早已十不存一。

    当剥夺大手印冲击而过，噗嗤一声，幽泉神主的神体终于承受不住了，好似枯木一般炸开，四分五裂，血肉飞溅，爆出的神宝漫天。

    这一刻，天地寂静，再无声音。

    堂堂幽泉神主，竟然也被萧叶给直接打爆了。

    所有生灵都在倒吸凉气，诸多神主都是陷入到了长久的沉默之中。

    （第二更到！）

    （QQ阅读BUG了，上午更新的一章，不知道大家看到了没有，刷新下应该能看到了。）

    都来读阅读网址.

