
　　“舅爷爷，我们去密室商量。”

　　顾铮和岳灵芝也不打算再隐瞒他们的秘密。

　　因为岳灵芝已经确定，三皇子身边的幕僚，一定是来自现代世界。

　　连定时炸弹都可以出现，现代化的先进武器，也肯定会出现的。

　　这一次的敌人，比任何时候的都要棘手。

　　光凭他们两人,没那么容易解决。

　　见大哥大嫂和摄政王商量政事，顾翎和顾羽觉得他们不方便参与，便要告辞。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他们兄弟被顾铮叫住：“你们也一起。”

　　顾翎有些奇怪：“你们不是商量朝堂之事吗？”

　　顾铮点头道：“是要商量朝堂之事，但在商量朝堂之事时，大哥大嫂要和你们公布一件事。”

　　见大哥神色凝重，顾翎和顾羽乖乖去了密室。

　　密室里面,五人围坐在一起。

　　岳灵芝首先问他们：“你们相信有异世界存在吗？”

　　顾羽首先点头：“我相信。”

　　天山顶上发生的古怪事，让他相信，这个世界应该有神仙存在。

　　比如他们龙门子弟的先祖，就因为爱上了一个仙女，才做出长住在天山顶上的决定。

　　顾翎则好奇地问：“大嫂说的异世界，指的是不是天上的时间？”

　　“天空上面，是不是真的有仙宫，还有仙人？”

　　“地底下面，是不是真的有地宫，还有阎王和鬼差？”

　　岳灵芝点点头：“嗯，天空上面，真的有仙宫，还有仙人。”

　　“地底下面，也有地宫，有阎王和鬼差。”

　　既然有上界和下界，也肯定会有地界。

　　只不过，这个世界的普通人，永远没机会见到上界和地界的人。

　　就好像除了顾铮，没有人能进入她的空间。

　　顾翎越发奇怪：“大嫂说得如此肯定，你是不是看见过他们？”

　　岳灵芝笑了一下：“我在梦里见过，算不算？”

　　顾翎摇摇头：“做梦是不算的。”

　　欧阳将军是个军人,他是不太相信会有鬼神世界的，但他听到岳灵芝如此肯定，也知道她肯定不是乱说。

　　所以他选择洗耳恭听。

　　顾铮道：“算的，大哥就做过一次长长的梦，在梦中过了三年多的时间。”

　　他将自己的重生，说成是做了一个很长的梦。

　　“大哥梦到了你们二哥会被毒蛇咬死，连日期都梦到了，还梦到大哥的字画很值钱……”

　　顾铮将他未卜先知的事简要说了一遍。

　　当然了，一些不该说的他也绝对不会说，比如，顾翎用一根锥子结束自己的性命，还有顾莹被变态折磨致死。

　　这些顾铮都绝不会说出来，他只是说，五兄妹的日子过得很惨，命都没留住，最后只剩下他一人了。

　　事实证明，每件事都准得很。

　　顾翎顾羽恍然大悟：“原来如此,怪不得大哥每次都料事如神。”

　　顾羽赶紧追问：“大哥,那你是不是被神仙托梦？”

　　在天山顶上，神仙连登山绳都肯给大哥大嫂，又肯托梦给大哥，让大哥规避所有危险，帮他们弟妹逆天改命。

　　顾铮点点头：“肯定是。”

　　“接下来要告诉你们的，是我们亲身经历过的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百九十七章 神仙托梦免费阅读。https://www.23sk.net 