    冰清玉洁身，却被一个男人抓在手里，红衣女帝暴跳如雷，但她终究不是常人，很快冷静下来，压下心中愤怒。

    这些都是‘小’事。

    “没感应到灵力波动，他似乎靠肉身之力，压下了我爆发出去的力量？”

    她在心中说道，仔细回想刚才发生的事情。

    刚才，李凡大手伸来，要将玉珠抓在手中，她为了阻止李凡，爆发出强大力量，结果，被李凡那只大手，无恙挡了下来。

    她终究为女帝，即便前面很愤怒，一些事情也记得很清楚。

    没有灵力波动！

    没有道与法痕迹！

    这点绝对不会有错！

    即便修为境界再高，但凡动用灵力，都会出现道与法痕迹。

    只不过，修为境界高者，道与法痕迹，难以捕捉罢了。

    她为女帝，还是惊艳无双的女帝，纵横上古无敌，一身修为境界，早已修炼到人世间顶峰。

    纵然她现今很弱，远还没有恢复，她对于道与法痕迹的感应，也极其敏锐。

    若李凡真动用了灵力，道与法痕迹，绝对逃不过她的感应！

    “纯粹的肉身之力，居然这么强？他是凶兽化形吗？”

    红衣女帝再次想道。

    “不是，若他真是凶兽化形，绝不可能避开我的感应，我没在他身上，感应到丝毫凶兽气息，他是一个纯粹的人族！”

    一个纯粹的人族，肉身之力竟能这般强大，她第一时间就想到，李凡可能是一名专修肉身的肉修老头子转世！

    “太年轻了，纵然是被肉修信奉为最强肉修的十大体质，也不可能在这个岁数，拥有这般强大的肉身之力。”

    肉修，这是一个逝去、被淘汰的人族修行文明，极为古老，可追溯到最原始的时代。

    多数生灵对这个时代，并不怎么了解。

    她虽然了解的也没有那么深，但还是知道一些的。

    在肉修时代中，人族中有十大肉修最强体质，冠绝天下，可与最强凶兽肉身相媲美。

    这十大最强体质，一旦成长起来后，可一脚踏碎星辰，一拳打爆日月，可谓极度恐怖吓人。

    不过，这是成长起来后。

    这十大最强体质，也不是生来就拥有这般强大力量，需要一步步成长与提升。

    “肉修文明早已经淘汰、逝去，那些肉修之法，也早就湮灭在无尽岁月里，他不是肉修老头子转世，绝无可能拥有这般强大的肉身之力！”

    红衣女帝心中冷笑，彻底确定下来，李凡就是一个肉修老头子转世。

    李凡就算拥有最强肉修体质，可也需要肉修之法，辅以修炼才行，要不然，不可能成长起来。

    毫无疑问，李凡一直在修炼肉身，否则，李凡绝无可能拥有这么强的肉身！

    而肉修之法早已湮灭，不复存在，修行文明崛起后，再无肉身修炼者，更没有什么肉修之法，无数个时代，皆是如此。

    这样的话，唯有李凡是肉修老头子转世，才最为合理，也才解释的通！

    “转世，很难实现，几乎不可能。有史以来，不知多少强者在研究转世，想以此获得重生，再战成仙路。可是，从来没听过有谁成功…”

    她也曾研究过转世，同以失败告终，岁月最是无情，能斩灭一切，想要靠转世，再活过一世，甚至是多世，根本不可能。

    没有什么力量，能挡住岁月的力量！

    除非是仙！

    这也是为什么所有修行生灵，拼了命地想成仙，唯有成仙，才能从岁月中跳跃出来，不再受岁月侵蚀。

    “可是，一切都没有那么绝对，比如说我，当初伤的那么重，只剩下来了一缕灵魂气息，谁能想到我会活下来，并且还活到了这一时代？”

    她在心里说道：“原始时代，那个时代太古老，真有什么至宝，能让那个时代的人，转世重生到现在，也不足为奇。”

    毕竟，她就是最好的例子。

    她靠着玉珠，不仅活了下来，还渡过了无尽岁月，于这一时代觉醒过来。

    “这就得小心应对了，不能暴露出来，否则，很难确定会发生什么事情！”

    玉珠落到了李凡手里，目前，她改变不了这一点。

    她冷静思考她以后的路，该怎么走。

    第一点，她绝对不能暴露出来。

    李凡这种原始时代老头子，要是知道她是上古妖帝，天知道李凡会对她做什么！

    她现在无力反抗，所以，绝对不能暴露。

    还好，李凡只是原始时代那种老头子转世，只会肉修，道修并不厉害，境界只在洞虚境。

    她不主动暴露的话，李凡应该发现不了她。

    “第二点…”

    她冷静分析眼前局势，继续思考第二点，想着以后要怎么做。

    然而，很快，她就不能保持冷静。

    她看到李凡竟是拿着玉珠，要往嘴里送！

    “给我住嘴！”

    她急了，差点喊出声来，在心中呐喊。

    李凡这个糟老头子，对她动手还不过瘾，还要动嘴？！

    一切无声，她不敢暴露，李凡自然也不知道，玉珠里面有着一个才情无双的绝世妖帝。

    他把玉珠拿在手里后，就觉得玉珠似乎很坚硬，送进嘴里咬了咬，果然如此，用力去咬，也没留下一丝痕迹。

    这就很难得，很厉害了。

    想他小成圣体，肉身强悍无匹，包括他的牙齿也是如此，能被他如此用力去咬，还没留下一丝痕迹，这个玉珠绝对不是凡物！

    “啊啊啊…”

    玉珠里面，红衣女帝几乎要哭了。

    她与玉珠融为了一体，她即是玉珠，玉珠即是她。

    如今，玉珠被李凡放在嘴里，咬了又咬，沾满了李凡的口水，这等同于李凡对她咬了又咬，她身上沾满了李凡的口水！

    她杀意不知有多强烈，满脑子想要将李凡大卸八块掉，但考虑她目前不是李凡对手，她硬生生地止住这些念头。

    “我怎么就碰到了一个这样猥琐恶心的老头子？”

    她命运真是不济，太倒霉了，在心中不断骂道。

    “真不错呀。”

    李凡一只手拿着玉珠，一只手不断擦拭玉珠表面，越看越喜欢。

    “试试威力。”

    他笑着走出这间修炼室，来到外面。

    红衣女帝心中顿时生起不好的感觉，李凡想要干嘛？

    只见，李凡看向远处一块巨大的岩石，而后，握住玉珠的那只手发力，将玉珠朝着岩石扔了过去。

    嗖的一声，玉珠快速飞了过去，威力恐怖，那块岩石瞬间被打爆！

    “你他…吗的！”

    红衣女帝快要气炸了，忍不住在心里爆起来粗口。

    亵渎完她后，又拿她砸石头？

    天杀的李凡，拿她当什么用了？！

    她心里再次生出要将李凡大卸八块的念头！

