    此战胜利之后，玄虚道人神色微喜，笑着陈念之说道：“若不是道友相助，我等怕还是在苦战之中，怕是还会让他们跑到不少。”

    “这是我等应该做的。”

    陈念之看着玄虚道人说着，然后凝重的说道：“朱雀星宫七大星宿阵眼，轸水岛如今被围，余下六岛之中，张月岛和我们星日岛危机已经解除。”

    “还剩下翼火蛇、柳土獐，鬼金羊，井木犴四大星宿灵岛范围的魔族需要击溃，我们才能集中兵力在轸水岛歼灭魔族。”

    玄虚道人点了电台，然后说道：“从今日的战斗来看，在我等灵岛之外不过是虚张声势。”

    “飞羽阁主得知之后，已经准备动手击破井木犴，天玄宗如今也准备急迫鬼金羊星宿灵岛的大敌。”

    众人闻言都是点了点头，姜玲珑便说道：“天玄宗乃是东域大荒第一宗门，飞羽阁主更是半步元神的大能，他们多半能击破强敌。”

    “这么看的话，我们的目标就是翼火蛇、柳土獐区域的敌人。”

    玄虚道人也颔了颔首，目光看向了陈念之道：“那就速战速决，你我分兵帮助两域的道友，将这两处星宿灵岛所在的大敌击破。”

    陈念之闻言点了点头，翼火蛇区域的主事人定海道人已经去了轸水岛，柳土獐区域的人族也没有半步元神作镇，这两处确实需要他们支援才能保证全胜。

    想到这里，陈念之便说道：“我立即去支援翼火岛，烦劳阁下去柳土岛，等到大战之后我等再来合兵。”

    “也好。”

    玄虚道人点了点头，同意了陈念之的方案。

    考虑到兵贵神速，为了防止妖魔反应过来，众人顾不得修整就往翼火岛而去。

    于是没过多久，他们就抵达了翼火岛区域，这翼火岛疆域的魔族只是虚张声势而已，总共加起来仅仅只有四艘魔船。

    陈念之等人一到，立刻就将魔族彻底击破，七艘魔船之上的魔族包括九位魔族真君，没有一个人能逃出去。

    击破了翼火岛魔族之后，陈念之很快就收到了好消息，玄虚道人带着人马抵达柳土岛之后，里应外合之下将魔族大军击溃。

    而井域的飞羽阁也大破强敌，那飞羽阁主以一己之力连斩十三位元婴魔族，其中还包括了三位元婴后期大能魔头。

    众人收到了消息之后都是面露喜色，陈长玄也是笑着扶须道：“此战我等连破大敌，战果堪称是未有之辉煌，念之当居首功啊。”

    “是啊是啊。”

    天荒宗主也是面色微笑，在一旁附和着。

    不过陈念之却皱了皱眉头，立刻开口问道：“鬼金羊区域有没有消息传来？”

    “还没有。”陈青浩愣了一下，然后迟疑的说道：“鬼金羊那边是天玄宗主持的地盘，应该不会有事吧？”

    陈念之神色一变，连忙其声说道：“通知玄虚道人他们，然后全速去鬼金羊星宿群岛。”

    再次顾不得休整，宝船疯狂的往鬼金羊区域飞去，沿途飞到一半的时候，陈青浩气喘吁吁的跑了过来找到众人，面色凝重道。

    “最新战报，不久之前天玄宗带着三十几艘宝船攻打魔族。”

    “不想魔族实力强大，拥有一尊半步元神之境的炎魔，竟然将他们打的大败而归。”

    众人闻言，连忙拿过了传讯符，简单看了一眼之后，一个个都神色大变。

    原来天玄宗作为东域大荒第一仙族，早就跟域外魔族结下了不死不休的大仇，其中炎魔一族跟是他们的死敌。

    如今天玄宗没了半步元神的大能坐镇，立刻就让炎魔一族起了心思。

    这一战炎魔一族来了足足四十七位炎魔，其中最强的修为更是高达半步元神之境。

    如此强大的炎魔亲自出手偷袭，几个照面就将天玄宗的新宗主洪掌门斩杀，直接就引发了天玄宗大溃败。

    等到大战结束之后，天玄宗战死了二十几位真君，死伤的低阶修士几乎数之不尽，仅有十三位真君逃回了灵岛。

    这场大败着实惊到了众人，众位真君都不由看向了陈念之。

    天庐宗主更是忍不住开口说道：“归墟兄，还请你拿个主意。”

    陈念之并没有立刻回答，只是问陈青浩道：“其它几域人马到了哪里？”

    “已经再往鬼金羊区域集结了。”

    陈青浩开始以法力勾勒地图，将周边人族兵力显化了出来。

    得益于陈念之早先前的传讯，如今玄虚真君还有两日抵达鬼金羊区域，飞羽阁的人则还有三日的功夫。

    一番观察之后，陈念之松了一口气说道：“诸位，如今我们有三十七艘宝船，七十三位真君，不必担心这炎魔一族。”

    “等到跟玄虚道人他们汇合，便足以将魔族彻底覆灭在鬼金羊区域。”

    随着陈念之的娓娓道来，众人这才心中稍定。

    如今星日岛的人马已经跟翼火岛合兵，仅是元婴后期战力就足足有八人，更有多达数千万大军。

    这股力量只要拧成一股绳，那么就算是拥有半步元神的炎魔一族，也不可能奈何他们。

    只要等到玄虚道人和飞羽阁主等两位半步元神带着兵力抵达，到时候五大星宿阵眼的人族主力汇合，便有可能将那炎魔一族覆灭在鬼金羊区域。

    把情况说完之后，陈念之就说到：“把情况告知飞羽阁主和玄虚道人，请他们在鬼金岛之外跟我们集合。”

    “……”

    “轰——”

    鬼金岛之外，一艘艘魔族宝船不断的轰击着星宿大阵，爆发出的激烈的碰撞。

    而在那魔船之上，炎魔一族的炎魔之主负手于背，默默地看着这一幕，目光之中散发着几分深沉之色。

    “老祖。”

    就在此时，一位炎魔真君靠了过来低声说道：“如今六翅魔族和其他几处魔族已经被歼灭，怕是人族大军已经在杀来，我们还停留此处是否太冒险了？”

    “六翅魔主，那个废物。”

    炎魔之主目光冰冷，有沉吟着说道：“若能将此阵眼攻破，那朱雀星灵的力量便会降低七分之一，这是关乎我们魔族圣尊跟人族元神的大战。”

    “如今天玄宗损失大半，正是攻破鬼金岛的足以好时机，岂能轻易放弃？”

    一旁的炎魔真君闻言，便也不敢再劝，只能下令麾下加紧攻打阵法。

