    宁风致一行人回去的路上，独孤博忽然有些不解的问道，“风致啊，我总感觉，你似乎有意在得罪天斗帝国？”

    一旁的古榕点了点头，他也这么觉得，宁风致现在就是在他们心里埋下一根刺, 让他们非常不舒服，却又不得罪死的程度。

    “没错，正是如此，如果我猜测的不错，现在雪夜大帝的脸应该已经涨的面红耳赤了吧。”宁风致笑道，“他大概和雪崩在盘算, 拉拢什么其他势力来制衡我七宝琉璃宗，嗯，昊天宗就不错。”

    “我刻意借助了那千仞雪的力量将他们逼出了山，就是为此，虽然两方现在有些嫌隙，但那不是什么问题，因为武魂殿才是他们最大的敌人，独孤叔、古叔，接下来几年，我们七宝琉璃宗，可能会受到一定程度的打压，你们到时可要收敛一下自己的脾气！”

    古榕和独孤博闻言，面面相觑，一脸疑惑，他们实在不明白宁风致的想法，哪有主动希望自家宗门被打压的道理。

    “小天, 既然你想大陆统一，我助你一臂之力，但是，成王之人, 为何非得是那千仞雪呢”宁风致看向七宝山的方向，他做这么多的目的，就是为了天麟。

    在他看来，天麟的计划虽然看似可行，但实在太过消极了，甚至说，完全是根据千仞雪未来的想法，来决定他们自己要走的路。

    千仞雪愿意和解，那就帮助她统一大陆，不愿意，那就拼个你死我活，但他们七宝琉璃宗，又何须看一个女子的脸色行事。

    在宁风致的心里，七宝琉璃宗的实力与日俱增，这样下去，迟早可以得到和武魂殿一样争霸天下的力量，要大陆统一，何必非得执着于一个千仞雪？

    因此，他把天麟的原计划做了一个很大的修改, 他的野心要远比天麟庞大，赌注也更大, 甚至压上了整个七宝琉璃宗，不成功便成仁。

    第一步，七宝琉璃宗必须脱离天斗帝国，但却不能是主动脱离，否则，一个背叛盟友的恶名是逃不掉的，而且，他总不能主动去投靠武魂殿吧，那就只能先保持中立了。

    可大陆战争一旦开启，中立者是绝对无法独善其身的，甚至还有可能成为双方共同的攻击对象，因此将来有一段时间，宗门还得继续支持天斗帝国，期间无论受到多大委屈，只要时机没到，就必须得忍。

    这就是宁风致当初和天麟说的，决心与耐心！

    第二步就是关键了，如果将来千仞雪能主动来找他合作，并和天麟一样，得到他宁风致的认可，那么宁风致便可以终止自己的计划，选择天麟的方案，否则，他便只能走自己的路了。

    第三步，一旦来到这一步，那就代表事情已经进入不可挽回的地步了，争霸天下需要的地盘、军队、资源补给这些，宁风致都有办法弄到，到时，他们都会在需要的时候自动出现在天麟身边。

    其实在设计这个计划的时候，宁风致是很犹豫的，毕竟赌注太大了，但他却没想到天麟如此出色，居然得到了神考资格，这才让他坚定了决心。

    如今，他已经将计划进一步改进，当然，他并不是想借助神的力量来完成计划，那会让天麟犯下过重的杀孽。

    杀伐果断和滥杀无辜，永远是两回事。

    但只要天麟完成了神考，那么即便他的计划失败了，至少宁荣荣和天麟是不会有事的，他们照样可以非常幸福的生活下去，毕竟武魂殿与两大帝国的实力再强，又能拿神明如何，这算是他作为父亲的一点私心吧。

    “小天，你可是姓君，名天麟啊，君临天下，才是你的使命，你说你不懂治理，但这又何须天生就懂，其实当你说出，上位者要享受更多，就该付出更多这句话的时候，你就已经有登顶的资格了。”宁风致看向天边，自言自语道。

    回到了七宝山，到此一切的事件都算告一段落，宗门继续开始了如火如荼的重建之路。

    这段时间，武魂殿对外发布了一条声明，斗罗大陆长期形成的和平格局不能被轻易打破，对于攻击两大宗门的神秘势力，武魂殿必追查到底，希望两大宗门暂熄雷霆之怒，不要再轻易起波澜。

    其中隐含的暗语就是，虽然这次找事情的是我武魂殿，但你们也没什么事，我们损失够大了，这件事到此为止，若你们七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族依然不依不饶，那只能鱼死网破了，格局一旦被打破，别以为你们能讨得了好！

    武魂殿这次的损失太大了，他们起码需要数年时间来舔舐伤口，才能逐步恢复力量，这对天麟来说求之不得，他最需要的就是时间。

    他现在已经突破了七十级，修炼速度快的惊人，武魂殿恢复实力的时间，足够他突破封号斗罗了，而且他也可以趁着这段时间，尽可能的完成神考，以及开启对宁荣荣的造神计划。

    宁风致那极端的计划2，他还并不知晓，不过他的想法却也没错，无论什么样的计划，力量才是成功执行的关键。

    两个月过去，七宝城的重建已经基本完成，毕竟这里的都是魂师，一天的工作量远非普通人可比。

    七宝琉璃宗很快又再度变回了那副繁华的景象，就在他们重建家园的时候，此时的大陆上，看似风平浪静，实则暗地里波涛汹涌。

    天斗帝国调集了大量的铁匠，这不必说，肯定是为了锻造唐三的暗器，这是唐三证明自己价值的最快方案，也是让他回归宗门的第一步。

    就在天斗帝国全力拉拢上三宗的时候，武魂殿也对大陆上的各大小宗门出手了，不过他们这次没有明目张胆，而是派下四宗的人去威逼利诱。

    原著的时候，他们之所以能搞什么七大宗门重选大会，那是因为原上三宗一个归隐一个被灭一个重创。

    可现在，蓝电霸王龙家族完好无损，昊天宗重新出山，即便不算那唐昊，上次与天斗帝国一战，也足足出现了六位封号斗罗，七宝琉璃宗的实力更是空前强大，封号斗罗数量虽然没有昊天宗多，但他们中以尘心为首的实际战斗力却远非昊天宗那些普通封号可比。

    在这三家庞然大物面前，即使重选出了新的上三宗，也只不过是徒惹笑话罢了。

    不过，即使没有了七大宗门重选大会，武魂殿对小宗门的收归计划也是不会放弃的，甚至会更加激进，因为猎魂行动与千仞雪的渗透计划均已失败，最后的这个，必须成功。

    武魂殿暂时收拾不了上三宗，难道还对付不了你们这些小势力吗，甚至不用亲自出手，下四宗的人便足够解决了。

    有些是小胳膊拧不过大腿，迫于压力，有些则是因为武魂殿给的利益而心动，无数小宗门都纷纷归降了武魂殿。

    可对于武魂殿这样的举动，两大帝国却是全无反应，天斗这边刚经历变故，全身心的在恢复力量，而星罗那边，宗门较少，他们的主要力量是军队。

    不知不觉间，武魂殿掌握的魂师数量正在不断攀升，虽然比不上原著，但达到全大陆的百分之六十以上绝没有问题。

    比比东是不擅长治理，但其智慧绝对不弱，她很果断的暂时停止了针对两大帝国与上三宗的全部计划，转而把一切目光放在了帝国很少注意的那些小势力及在野魂师的身上。

    等这些人收拢完毕，下一步，则是小型的公国、王国，他们本就和武魂殿关系暧昧，原著的武魂帝国能拿出数万魂师大军，加上六十万军队，他们的资源补给从哪里来，总不能光靠武魂殿本来的财力养吧，其实正是靠着这些国家的支持。

    抛却性别之分，黑化后的比比东此人，未必是一个好皇帝，却绝对是一个枭雄！

    面对这样的压力，有些不愿投降的小势力迫于无奈，只得另寻出路，其中便包括与武魂殿有着深仇大恨的单属性四大宗族，因此这一日，幻音与御风夫妇再度上门了。

