    一处石壁里面，摆着一张小桌子，守恒道人就静静地坐在那里，他看见陈旭到来，微微一笑，起身说道：“见过道友。”

    陈旭今时今日的地位，守恒道人称呼一声道友，没毛病。

    陈旭笑了笑，拱手说道：“见过道友。”

    武道之途，达者为先。

    这是自古以来不变的道理。

    陈菲菲和李嫣然有些紧张，这一位守恒道人可不是什么简单的人物，太玄宗大长老。

    一身道门玄功通天彻地，即使是天榜中人也未必能说是战胜他。

    常年占据地榜第一的位置。

    没想到，如今被陈旭抢下了。

    守恒道人打量一番陈旭，很年轻，年轻让人意外，并且也是充满锐气。

    这是每一位剑道强者的特征。

    守恒道人开口说道：“上一次之战天仙神兵争夺之战，倒是与道友会过一面。”

    “哪一件神兵被谁给夺走了，阁下可知道？”陈旭好奇问道。

    虽然说是一位不知名的地仙出手，但是陈旭还是很好奇。

    守恒道人微微摇头说道：“不知道，这一位，像是早就等待与此，等你离开之后，马上出手。”

    “应该是怕你逆转时光，说不定会发现对方，但是你不在，他马上出手，应该是某一位大派中底蕴吧。”守恒道人坦然说道。

    像是这样的人物，太玄宗也有。

    但这些宗门人物，都是常年积累而出，有些甚至肉身衰老严重，只是勉强活着，充当指点，并且有一些，干脆就是将自身封印起来，只等一次出手机会。

    这一次，有宗门动用，也许他们的确是缺少天仙神兵，不过这样有些破坏游戏规则，所以，对方是隐藏身份而来。

    陈旭犹豫了一下，说道：“我听说造化宗通天镜说不定可以查到对方。”

    守恒道人笑了笑说道：“道友，若非这件事情是造化宗干的呢？”

    “这件事情已经成了一笔糊涂账，不过，他这么干，的确惹出很大的问题。”

    陈旭微微一笑，说道：“道友，一向少惹尘世，今日为何来此？”

    守恒道人一向都是在闭关的，怎么今日出来了，这不像是他的性格啊。

    守恒道人感叹一声，说道：“凡尘俗世，一向少惹，但今日，也是要出动，终究身在宗门。”

    “道友，这一次京城之事，暗流汹涌，有可能我等都不是主角。”

    “明白。”陈旭微微点头。

    他明白过来，为什么守恒道人会来见他。

    原来是打算告诉自己京城暗流汹涌，让自己别乱掺和，也算是一种警告了。

    看来这一次京城的确事情很多啊。

    连守恒道人都出现了，只是不知道，这一位站在何方。

    陈旭心中分析了一下，等在楼外楼用过饭菜，他们三人走出去，就看见一位老朋友。

    锦衣卫副指挥使，徐振庭正笑呵呵地看着他们，说道：“三位好久不见，陈大人来京城怎么不通知我一声，大家都是老朋友。”

    “无事献殷勤，非奸即盗，你来找我，我看不是什么好事情啊。”陈旭认真的说道。

    徐振庭正色说道：“当然，是有好事情，是大大地好事情，所以我才来找阁下，不如阁下跟我先走一步。”

    “好。”陈旭想要看看徐振庭葫芦里面到底卖什么药，打算去看看怎么回事。

    陈旭跟着徐振庭来到一处府邸。

    陈旭往上一看，竟然是一位皇子府邸。

    “二皇子府邸，没想到，你竟然掺和到夺嫡，这可不是什么好事情。’陈旭目光悠然地看了徐振庭一眼。

    徐振庭嘿然一笑，说道：“我是二皇子的人，整个朝廷都知道，我本身就是出身二皇子府，加上我是受到了二皇子举荐，才能当上如今的位置，不然，我堂堂锦衣卫副指挥使怎么会成一个为皇帝寻药的人。”

    “只是陈大人，上一次你送出来的圣果，却是坑苦了二皇子，也可以说是坑惨了其他皇子。”徐振庭说道：“京城有这样的局面，可以说是一手造成的。”

    陈旭淡淡地笑道：“徐大人这句话说得有些过了，你完全可以不去买，买完药，将药赖在郎中手里，那就有些过分了。”

    “唉。”徐振庭也是苦笑，没办法，当初圣果的时候，已经传的沸沸扬扬，他如何能不去，而且去了必定跟崔家竞争，而且是不惜一切。

    否则陛下一旦知道，不，他肯定知道，自己若是没有弄来，到时候，死的就是自己了。

    别看当代人皇不能习武，但并不代表着他们没有权力，皇族和皇室都有着许多死忠。

    “陈大人请，跟我去见见二皇子吧，其实，二皇子挺英明神武。”徐振庭沉默了一下，说道。

    陈旭微微摇头说道：“算了，我刚刚得到一位前辈警告，不参与夺嫡，我来这一次京城，实话实说，只是来看戏，我想我也有这个资格，只要我不愿意的事情，任何事情，谁都不能强逼着我做，我辈修行，不就是渴望这一点吗？”

    陈旭平静的说道：“有些事情，我说不出来，但是我辛辛苦苦修炼这么久，就是为了这个，至于其他，我并不在乎。”

    徐振庭沉默半天，叹道：“还是陈大人比我自由许多，我还是差了许多。”

    徐振庭说道：“既然陈大人如此说，我就不强留了。”

    他也没有这个资格强留陈旭。

    天下间强留陈旭的人，还没有多少，守恒道人说是给警告，也只是劝说而已，而且还是主动放低姿态。

    真正单对单，他未必是陈旭对手。

    所以，他不能说是跟陈旭拼命。

    陈旭淡淡一笑，说道：“其他的事情，就不说了，告辞。”

    陈旭转身就走，李嫣然和陈菲菲紧紧跟在后面。

    徐振庭看了看陈旭，眼里流露出一丝羡慕，我修炼到现在，就是要拥有对任何事情说不的权力。

    而这一点，如今我已经做到了，我已经跳出来了，我何必跳进去。

    “这个家伙，真是让人羡慕，其实一个纯粹的强者，更令人羡慕啊。”徐振庭心中感慨说道。

