    魔殿深处，诸多的偏殿和通道，犹如蛛网一般。

    诸多高手进入其中，都近乎于迷失在其中，只能够漫无目的地进行搜寻。

    好在，只要得到任何的魔族宝物，他们都可以进行享用，就算不能用的宝物，带回去自家宗门之中，都能够换取到功劳点，或是其他的宝物来替代。

    但是叶寒不同。

    这座魔殿，就是叶寒的……后花园。

    一路穿行片刻之后，几乎来到这魔殿的最深处。

    叶寒带着紫琼，直接进入了一座古老的偏殿之中。

    好在这偏殿没有封印存在，可以直接踏入。

    “就是这里了！”

    叶寒目光闪烁。

    在施展天魔变，化身魔族的状态下，叶寒能够第一时间感应到这座大殿内部的种种一切。

    他感应到，就在这座大殿之中，存在着生灵的气息。

    准确的来说，此地的生灵早已死去，但是残留的身躯之中，却存在着可怕的力量。

    如果能将那种力量炼化，就可以直接让自己的心魔元胎产生蜕变，变成真正的魔之元胎。

    “嗯？是谁？”

    顿时，进入其中的叶寒就皱起眉头。

    他看到在这座偏殿的深处，居然还存在着另外一人，并不是只有自己和紫琼。

    这是一个女子，面容绝美无双，几乎不亚于楚幼诗，但身穿一身练武劲装，黑发扎起，打扮得英姿飒爽的女子。

    这女子，和叶寒一般，也是一劫天帝。

    但是此人浑身上下散发出一股极其强横的气息，体内的底蕴也是无比可怕，无论是武道底蕴还是肉身底蕴，亦或是武魂，都强大到一定的高度，让叶寒心惊。

    准确的来说，就算是那姬青山，相比较此女都要弱小一些。

    姬青山弱小的不是境界，而是武道的底蕴和……天赋。

    天赋太强了！

    叶寒几乎在这个女子身上，察觉不到任何的弱点。

    要知道，凭借他两世天帝的见识，经历的无数战斗，在这亘古十九州中，诸多的一劫天帝、二劫天帝甚至天鹏圣子那样的四劫天帝，叶寒只要看一眼，随意感应一番，大都能够察觉到他们身上的种种弱点和武道薄弱之处。

    但是眼前这位，武道几乎完美，简直能比肩叶寒自己。

    可怕！

    “你们是什么人，出去！”

    “这座偏殿，我纪倾然占了！”

    女子扫了叶寒和紫琼一眼，似并未放在心上，而是冷漠说道。

    “这位姑娘说的什么话？这葬天魔殿开启，里面的一切，都是有缘者得之，有实力者得之，怎么能说你占了呢？”

    叶寒淡淡一笑。

    他的目光一扫，顿时就锁定在不远处的一处蒲团之上。

    那莆田之中，盘坐着一道魔族高手的身影。

    那身影就算是已经死去无数年，但散发出来的气息，都无比强大。

    体内似乎积累着非常浑厚、纯粹的气血，纵然在岁月的侵蚀之下变得薄弱了不少，但依旧留下了有七成的气血强度。

    包括……体内的魔气，魔核！

    “天帝，至少在生前踏入了七劫天帝领域之上，甚至可能是八劫天帝、九劫天帝。”

    叶寒只是扫了一眼，就已经彻底确定下来。

    “离开，我不想出手！”

    自称纪倾然的女子冰冷开口。

    “离开是不可能的，不过，我只要这家伙体内的魔气本源，至于其他的魔核、天帝之心，包括体内的本命精血等等一切，便都让给姑娘你了。”

    叶寒侃侃而谈。

    其他的都没什么用，比如那魔族体内的本命精血，虽然有可能是九劫天帝遗留，但是也不见得比叶寒体内的血脉更强大。

    就算是炼化掉，也没有任何意义。

    除非是至强者的血脉，叶寒才会感兴趣。

    他要来取的，就是魔族体内的魔气本源，炼化那魔气本源，让自己的心魔元胎蜕变为魔之元胎。

    “不行！”

    纪倾然面容冷漠：“我纪倾然看重之物，容不得他人分享。”

    “是吗？那不好意思，我叶寒想要之物，就没有得不到手的，姑娘还请离开。”

    叶寒面容平静。

    一侧的紫琼目光闪烁，有些复杂，在随后突然之间似乎想到了什么。

    “纪倾然？”

    “三年前加入千古圣地，通过了千古圣地最强考核，一口气临登三千帝关之巅，号称千古圣地第一天才的纪倾然？”

    紫琼猛然开口。

    “嗯？千古圣地？第一天才？”

    叶寒也不禁露出一抹异色，再度打量了那纪倾然一眼。

    “看什么看，再看，把你们的眼睛挖出来！”

    姬青山皱眉，被叶寒和紫琼如此打量着，似乎很不适应这种感觉。

    “有点意思。”

    叶寒开口：“说吧，纪倾然，现在怎么办，我叶寒，是一定要将那魔气本源带走的。”

    这个纪倾然，是紫琼口中千古圣地的第一天才，这样的天才初次见面，态度倒是让叶寒满意，并没有昔日所见的姬青山、宋沐白那种骄纵自傲，目空一切的姿态，叶寒倒是并不反感。

    否则，他怎么会好声好气和此人说话？

    “那就一战吧！”

    纪倾然迈步而出，一股强大的战意陡然爆发出来。

    “退后！”

    叶寒浮现几分笑容，倒是没想到，这纪倾然是如此的干脆，如此的态度。

    一战？

    叶寒非常期待，这纪倾然，所谓的千古圣地第一天才有何等不凡之处。

    不过是一劫天帝！

    虽然和自己处于同样的境界，不过叶寒并没有太过忌惮。

    纪倾然，肯定是比姬青山更强，但也不见得强到太离谱的地步。

    轰！

    两人的气势，顿时之间就碰撞在一起。

    整座内殿之中，似乎掀起了一道可怕的真空风暴。

    四面八方的一切都被撼动，出现了毁坏的景象。

    顿时之间，纪倾然和叶寒同时皱起了眉头。

    两人彼此对视，却都没有进一步出手。

    “你很强！”

    纪倾然盯着叶寒。

    “我当然强！”

    叶寒摸了摸鼻子，自信地开口。

    只看到那纪倾然虽然眼中战意滚滚，似乎同样对和叶寒一战非常期待，但……

    此地并不是大战之处。

