    app2();

    毕空蝉走上前去，忽然将风清澜的衣物，全都撕成了碎片！随即，又强行抓住风清澜的嘴，将一瓶子液体灌了进去。

    风清澜此时经脉受阻，根本无法抵抗，羞愤难当。

    “你……你……呃……”风清澜喊了几句，发现自己连说话都说不出来了，成了哑巴！烛光咯咯笑道：“风长老，你的身材可真好啊……这药呢，蝉儿每天会喂你一瓶，好让你乖乖的。

    你在这里稍等几日，我的婢女们会用我传授的方法，好好让你体会一些乐趣……等我将你口中的登徒子带来，他看到你这般模样，肯定会跑进来救你。

    到那时候……我只需要在你身边，发动机关，你们就一起升天吧”。

    风清澜努力挣扎，一脸愤怒，但却无济于事。

    烛光的修为强过她，对于药学的运用更是极高，所有药物都用得恰到好处，完美地克制了她。

    接下来几天，风清澜还以为会受到什么残忍的折磨，却不想，根本不是她所想的那样。

    毕空蝉准时会来给她喂药，好让她无法逃脱。

    还会有好几组不同的婢女，跑到这囚室里，做一些让风清澜感觉不堪入目的事情。

    一天到晚，风清澜就感觉浑身火热，都快疯了。

    她从小到大，都是大家闺秀的教育，上战场后又带了几分军人的风骨，格外正直而内敛。

    对于这些事情，风清澜都是非常保守。

    烛光派来的这些婢女，大胆新奇的各种手段，让风清澜恨不得钻到地缝里去，看都不敢看。

    更要命的是，她们还时不时贴到风清澜身上，让她仿佛也融入进了去。

    一开始她还想着逃跑，可没日没夜的，声音不断钻入她耳朵里，她想回避都不行，索性就也就认了。

    她知道，烛光是想折磨她，让她崩溃。

    既然这样，风清澜也来了傲气，自己就是撑着，绝对不会被这些东西所带偏的！只不过，连续几天这么下来，风清澜自己都有些麻木了。

    她有些不安地发现，自己竟然不怎么害羞了……仿佛打开了一扇新世界的大门，她怎么也没想到，女人还能那样……这天，毕空蝉喂完了药后，却并没有出现什么婢女。

    只见毕空蝉在洞穴内，用一些奇花异草进行了点缀，然后又用什么妖兽的鲜血，画了一些符文在那里。

    洞穴看起来带着一抹诡异之色，而且散发着各种怪香。

    处理完这些事，毕空蝉就直接走了。

    风清澜感觉有点不对劲，正惴惴不安的时候，忽然听到洞窟外，传来了叶帆的声音。

    “黑曜石军团的人呢？”

    叶帆发现，这个洞窟里面，似乎只有风清澜一人。

    “奴婢不知，难道是暂时离开了？”

    烛光一脸茫然。

    叶帆也无所谓，反正没人最好，他只担心里面的风清澜，这些天会遭到怎样的折磨。

    刚一进洞穴，就见到前面的风清澜，浑身不着片缕，手脚都被铐住。

    “风馆长！”

    叶帆一看到这景象，心顿时一沉。

    正要去搭救，却被烛光拦住了。

    “主人！小心有诈，这里没人看守，但四处透着诡异，这些花草和符文，保不准是有陷阱。

    虽然主人实力强大，但黑曜石军团也都有不凡之辈啊。

    万一主人有个闪失，可就出大事了”，烛光说道。

    叶帆虽然焦急，但也确实不敢太鲁莽，“那你说怎么办？”

    烛光取出一个瓶子，正是当初的红尘劫，“主人，奴婢去救风将军吧。

    这药是古海稀有的灵草采集研制而成，可以抵挡不少剧毒，奴婢喝了它再进去，应该会稳妥一些”。

    烛光把药放到嘴边，深呼吸一口气，目光柔柔看着叶帆：“主人，若奴婢有个三长两短，请主人不要忘了我……”叶帆皱了皱眉头，直接一把夺过了药瓶，“还是我去吧，我的话，应该没事”。

    风清澜看到叶帆将药瓶自己拿走，要喝下去，拼命地想要制止。

    她也顾不得衣不蔽体，身体挣扎着，却无法出声，急得两行清泪从脸颊滑落。

    叶帆宽慰一笑，“风馆长，稍等下，我来救你了”。

    他喝完药水后，直接跑进了洞穴内。

    叶帆发现，好像也没危险，随手释放点剑意，精准地把风清澜的手脚锁链都给斩断了。

    风清澜急忙一个扑的动作，将叶帆直接紧紧抱住，而且还是用身体，紧紧搂住了叶帆的头！这一下，叶帆就有点懵了，毕竟风清澜没穿衣服啊！风清澜则是扭头，警惕无比地看着慢慢走近的烛光。

    烛光扑哧一笑，“风长老，没想到，你也有如此豪放的时候？”

    叶帆这时候也老脸发红，从风清澜怀里，把头抬起来，笑嘻嘻道：“风馆长，你不是很讨厌我吗？

    就算要谢我，也不用这么火辣吧”。

    风清澜微微一怔，她忽然察觉到，有点不对劲？

    见烛光正朝她俏皮地眨眼，风清澜终于意识到……自己被骗了！她再看看正在傻笑的叶帆，又看看一脸无辜模样的烛光，想起这些日子来遭遇的各种，风清澜泪如雨下！“风长老！你怎么哭了？”

    烛光假装不知情，上前要安慰。

    可风清澜直接一个耳光过去，抽在烛光脸上。

    “风长老……是我不好，不该丢下你，这些日子，你的遭遇，都是我害的……”烛光潸然自责。

    叶帆也以为，是风清澜被那些人玷污了清白，才会这么愤怒伤心。

    他心里虽然也很愤怒，但更多的是心疼这个女人，毕竟这也不是她的错。

    叶帆用力将风清澜抱住，不管她的挣扎，深沉说道：“对不起，是我不好……如果我当初果断一些，正视对你的感情，把你留在我身边，也不会让你遇到这种事。

    你放心，不管你变成什么样，我会对你负责的……你今天遭受的委屈，我会想尽办法弥补的。”

    风清澜身子一颤，僵硬住了，其实她想的，和叶帆想的，完全两回事。

    但是，男人的话语，却让风清澜忍不住，哭得更加厉害了。

    仿佛这么多日子来的各种委屈，在这一刻都爆发了出来，但又让她感觉无比温暖和甜蜜。

    叶帆第一次看风清澜哭得这么厉害，将她搂得更紧了。

    说实话，他对风清澜的感情，肯定还是喜欢多于爱，而且肯定不如对其她女人感情深。

    但是，他确实会关心，在意这个女人。

    而且经历这次的事情，叶帆也知道，自己内心早将风清澜当作了自己的禁脔。

    所以，他已经不想再逃避这段感情……一旁的烛光笑吟吟的，一边后退，一边道：“主人，奴婢去外面守着，你好好安慰下风长老吧”。

