    第77章 原来如此   

    “哪有那么夸张，好了，不说了，我先走一步了。”

    

    谢云脸上带着笑容，说完这话就准备离开了。

    

    “好的，谢先生。”

    

    陆经理跟谢云简单的告别。

    

    谢云回到了包间，看见那些亲戚已经包围了刘青跟谢长峰。

    

    两个人的脸上，还是不由得赔笑。

    

    谢云咳嗽一声，道：“爸妈，时间不早了，我们走吧。”

    

    这话一出，刘青跟谢长峰看向谢云的眼神，都充满了感激。

    

    这一番话，直接让两个人脱离了苦海。

    

    “不说了，我们得回家了。”

    

    “下次聊。”

    

    刘青脸上挂着得体的笑容。

    

    谢长峰拽着刘青，好不容易从人群当中走了出来。

    

    谢云带着两个人可算是逃离了这个会场。

    

    他把停车场当中的车给开了出来，刘青跟谢长峰两个人，直接瘫坐在了位置上边。

    

    “我还是第一次见到亲戚们这样。”

    

    “现在想想，都是觉得有些吓人。”

    

    刘青说话的时候，都是有些咋舌。

    

    之前的时候，所有的亲戚都是指指点点，现在好了，变成恨不得指点他们。

    

    “确实是啊。”

    

    谢长峰一脸疲态。

    

    他们两个人应对那些亲戚，可是费了不少的气力。

    

    本来就没有什么话题，还上赶着说话。

    

    刘青想让他们来家里做客的想法，到了嘴边直接给咽下去了。

    

    她连客套的想法都没有了。

    

    “今天回去我可是要好好睡个美容觉。”

    

    刘青忍不住吐槽了一句。

    

    “倒是你小子溜得是真快。”

    

    谢云听见这话，没想到他自己真是躺着都能中枪。

    

    “妈，这个事情跟我有什么关系啊，陆经理找我有事。”

    

    “再说了，那一帮亲戚，有的我都叫不出来名。”

    

    “这还能怪我啊。”

    

    谢云反抗。

    

    “不跟你一般见识。”

    

    刘青咳嗽一声。

    

    “妈说得对。”

    

    谢云的车速不算慢，很快就到了家门口。

    

    一家人刚到了门口，徐龙的电话就打了过来。

    

    “谢老弟，你没什么事情吧，霍家那小子找你麻烦了是吧。”

    

    谢云苦笑一声，就知道徐龙肯定问这个事情。

    

    “没事，徐哥。”

    

    “你小子我可都听说了，你没安好心啊。”

    

    “哈哈哈哈哈。”

    

    徐龙笑的声音很大，谢云都得把手机离自己耳朵旁边远一点。

    

    “霍家小子被你坑的，半夜都得掉眼泪。”

    

    徐龙感叹了一句。

    

    “徐哥，你可别笑话我了，又不是我想的。”

    

    谢云无奈的回了一句。

    

    “到时候我盯着点霍家的动静，这一次，你算是让他们家付出了一些代价，肯定会记恨你。”

    

    “不过，你自己也要注意一些，不知道用什么手段呢。”

    

    徐龙的话语当中透露出了严肃。

    

    谢云听见这话，开口道：“放心吧，徐哥，我明白。”

    

    “那我就不打扰你了，哈哈哈……”   

    谢云：“……”   

    谢云挂断了电话，终止了魔性的笑声。

    

    他回到自己的屋子，美美的睡了一觉。

    

    谢云第二天刚醒，手机就开始了震动。

    

    “喂，什么事啊？”

    

    他声音懒洋洋的，还没从睡梦当中清醒过来。

    

    “谢神医，你什么时候有时间来医院一趟吧。”

    

    王德的语气十分卑微。

    

    “好，我现在就去，等会。”

    

    谢云立马清醒了过来，饭都没吃，直接前往了医院。

    

    他刚到医院，就看见小甜已经在等着自己了。

    

    “领导，这边走。”

    

    小甜急忙的按了电梯。

    

    电梯刚要发动的时候，就有一个青年急冲冲的上来，撞了谢云一下子，直接冲上了电梯。

    

    就撞了这么一下，差点撞谢云个满怀。

    

    谢云的脸色不大好看，看向了眼前的这个年轻人。

    

    他发现好巧不巧，正是霍志勇这个大冤种，只是此刻他的脸上还挂彩了。

    

    想必是因为昨天的事情，家里实在是气不过，打了他这么一顿。

    

    霍志勇一上电梯，就直接摁了关键。

    

    小甜脸色不大好看，直接拦住了电梯的闭合。

    

    “你这个人是怎么回事啊，没有礼貌是不是，我们根本就没有上电梯，你有什么好着急的。”

    

    “再说了，你可是撞了我们的领导，你都没有道歉。”

    

    霍志勇看向了小甜，顿时觉得，这个就是自己的菜啊。

    

    他的眼神当中有些惊艳的神色，只不过嘴上说着：“护士小姐姐，我爷爷现在正在抢救呢，你还是把手拿开吧。”

    

    “我可是要着急上去呢，再说了，这个家伙有什么资格，让我给他道歉。”

    

    谢云这个时候戴着口罩，霍志勇还真没有认出来他。

    

    他现在倒是不生气，只是看见他就觉得好笑。

    

    “你这个人怎么回事啊，撞人就算了，还不排队上电梯，你快点给我们领导道歉。”

    

    小甜摆明了就是不想让霍志勇上电梯。

    

    “你什么意思啊，要不是看你有点姿色，我早就抽你了，你不想上就不上，快点把手拿开。”

    

    小甜听见这话，都是有些生气，熊前都是跟着颤抖了起来。

    

    霍志勇就要动手，把小甜的手给推出去。

    

    谢云淡淡开口道：“没事，不用跟他一样的。”

    

    小甜听见这话，有些气不过，但是还是把手拿了回来。

    

    霍志勇听见这个声音，莫名觉得有些熟悉，只是现在没有什么时间了，来不及想那么多。

    

    小甜听见刚才那个人暗自骂了一句有病。

    

    “领导，那个家伙撞你就算了，说话还难听。”

    

    谢云笑了一声，道：“这没什么的，我不在意，倒是你，别气坏了身子才好。”

    

    “领导，我明白了。”

    

    小甜随后笑了出来。

    

    “那个家伙说是正在急救的爷爷，说不定就是请你前去看病的人呢。”

    

    谢云听到这里眉毛一挑，那这事可是太巧了。

    

    他前脚刚让霍志勇掏了一千二百万，后脚还得求着他治病。

    

    谢云想想都觉得替霍志勇心疼了。

    

    小甜按了一个上键。

    

    “你知道那个人是谁吗？”

    

    谢云问了一句。

    

    “这个我就不知道了，只知道是一个很厉害的老头子。”

    

    “哦？”

    

    谢云有些好奇了。

    

    “那个老头很有钱呢，而且上边还很有关系。”

    

    小甜一脸笑容。

    

    

    

