    后街。

    男男女女凑在一团，热闹非凡。

    一堆人围在一起，吵吵闹闹的，不知在做些什么。

    蒋慕沉带着张维他们到那边的时候，李硕正坐在一张椅子上面，翘着二郎腿，叼着一根烟，一脸二流子模样。

    他身边还围着不少的小兄弟们，正凑在他耳边说话。

    “硕哥，蒋慕沉他们过来了。”

    李硕一顿，顺着人的视线看了过去，手里把玩着的烟，白烟袅袅，吹散在眼帘前，他抬眸看向走来的男人，嗤笑了声：“哟，什么风把蒋少爷给吹过来了。”

    蒋慕沉垂眸看了过来，双手插兜站在李硕面前，冷笑了声：“邪风。”

    李硕艹了声：“妈的，你说谁邪？”

    蒋慕沉敛眸，脸上的戾气极重：“人呢。”

    李硕勾了勾唇角，伸手把手里拿着的烟摁灭，看向他：“谁？”

    “别跟我装傻。”蒋慕沉神色不耐，一双锐利的眸子，居高而下的看着李硕：“庄梦呢。”

    闻言，李硕笑出声来了，他装模作样的笑弯了腰，扬高着声音哎呦了句：“找马子找到我这来了啊，算什么意思？”

    蒋慕沉哂笑了声，漫不经心道：“是不是觉得，医院的还没住够？”

    他语气狠戾，直接伸手扣住李硕的脖颈，浑身都散发着戾气：“别招惹我，不然，我让你再也站不起来。”说着，蒋慕沉的手在用力，越发的收紧，像是真的有种架势，他并不想要放过李硕了。

    李硕脸色涨红，整个人被扣着喉咙，完全呼吸不过来了。

    他的脚慢慢离地，整个人被蒋慕沉一只手扣着，便提了起来。

    “你……放……放…放…开……”最后一句话还没说完，蒋慕沉便一把松开，把人狠狠的丢了下来，他眼神凌厉，直直的看向坐在地上，大口呼吸呼吸的得来不易的新鲜空气。

    蒋慕沉弯腰，蹲在他的面前，唇角轻勾，似笑非笑的看着他：“李硕，我没记错的话，我很早就说过，别招惹我。”

    他微顿，压近李硕耳边，语气狠绝：“不然，我他妈的迟早弄死你。”

    李硕没有任何的反应，只顾着深呼吸，补已自己缺少了那么长时间的氧气。

    蒋慕沉漫不经心的站了起来，眼睛里碎着冰渣：“再问一遍，庄梦呢。”

    李硕的小弟看着，连忙伸手指了指道：“她……她在酒吧里面。”

    得到了自己想要的答案，蒋慕沉连个眼神也没再给李硕，便直接带着人走了，气势汹汹的，让旁边的人看着，都忍不住后退了两步。

    大家都知道，谁都能得罪，唯独一中的蒋慕沉，得罪不了，也得罪不起。

    --

    李硕旁边的人把他扶了起来，语气着急的问：“硕哥，现在怎么办？”

    “你他妈的说怎么办？”李硕眼底满是戾气，看着蒋慕沉的背影，像是要把他整个人都给碎尸万段了一般，“去查一查蒋慕沉，最近在忙些什么。”

    “好。硕哥你想做什么？”

    李硕唇角含着一丝冷笑：“动不了他，我还动不了他身边的人吗。”李硕拍了拍手，他对蒋慕沉最为了解，蒋慕沉此人，对自己反而没有身边的人在乎。

    他就想看看，自己动了他身边的那两个傻逼，蒋慕沉会如何。

    *

    酒吧里面，灯火酒绿，一进去便是各种刺耳的噪音在耳边响起。

    蒋慕沉皱眉，看着眼前一片糜乱的景象，打从心底里觉得嫌弃。

    王翼小心翼翼的看了眼，问他：“沉哥，要不我们晚点再进去？”

    蒋慕沉抿唇，看向王翼：“把人给我带出来。”

    “得嘞。”王翼连忙应着，看向张维：“我们进去吧，沉哥你在外面等就好了。”

    “嗯。”

    蒋慕沉走了出去，靠在墙上叼了根烟，点火。

    他垂眸，盯着地面看着，嗤笑了声，最近像是魔怔了一样，为了一个小姑娘，来找女人的麻烦。

    但不找，蒋慕沉想着那双湿漉漉的眼睛，又觉得过不去心底的那道坎。

    没过一会，王翼跟张维便扯着庄梦走了出来。

    蒋慕沉侧目看了过去，冷笑了声：“怎么，不敢看我了？”

    庄梦摇头，看着蒋慕沉咬牙：“沉哥。”

    “你他妈的别喊我。”蒋慕沉厉声道：“庄梦，你知道我的底线，别碰我身边的人。”

    庄梦一颤，对着蒋慕沉那双深邃的眸子，不自觉的往后退了一步。

    她怕。

    蒋慕沉唇角含着一抹笑，但却未达眼底。

    “再动她，我就让你滚出市一中。”蒋慕沉看向脸色惨白的庄梦，把话说完之后，便收回了自己的视线，看向一侧：“记住我今天的话，没有第二次。”

    *

    周日的下午的时候，宋父跟宋母把宋嘉兮送来学校。

    顺便给她把东西也搬来了，宋母真就是一个小公主一样，跟宋嘉兮站在一旁，看着宋父提着东西进进出出，还给她把床铺的东西都整理好。

    宁诗言在一旁看的目瞪口呆，连连称奇。

    宋父给她把床铺整理好之后，看向宋嘉兮：“小七。”

    “啊？”

    “这样可以了吧。”

    宋嘉兮垂眸看着，点了点头：“可以啊，谢谢爸爸。”

    宋母皱眉，看了眼：“你给宝贝儿把那些东西整理好。”

    “好。”

    宋父继续的忙碌着，至于宋母，正跟宋嘉兮耳提面命的叮嘱：“晚上要敷面膜。”

    “好。”

    “每天记得喝一升水。”

    “好。”

    “别吃麻辣的东西。”

    宋嘉兮沉默了几秒，乖乖的点头：“好的，妈妈我知道了。”

    宋母想了想，继续说：“护肤品记得擦，别偷懒。”

    宋嘉兮：“好。”

    “晚上别熬夜。”

    “好。”

    ……

    宋母稍微有些啰嗦的叮嘱了良久，才作罢。

    等宋父跟宋母走后，宁诗言凑了过来，看着宋嘉兮连忙道：“兮兮，你爸妈好年轻啊。”

    宋嘉兮思忖了须臾，道：“还好吧。”

    宁诗言摇头：“特别是你妈妈，长得很好看诶，跟你就像是姐妹一样。”

    闻言，宋嘉兮表示不服气了：“没有吧？”

    宁诗言看着宋嘉兮，忍不住道：“你家一直都是这种相处模式的吗？”

    “嗯。”宋嘉兮点了点头：“爸爸做事，妈妈休息。”

    宁诗言咋舌，有些难以置信：“从小就这样的吗。”

    “是啊。”宋嘉兮已经习惯了，倒是第一次看到的宁诗言，直到晚上的时候，还一直扯着宋嘉兮说这个事情。

    住校生都需要上晚自习，七点开始。

    宋嘉兮跟宁诗言一起去食堂吃了个晚饭，便往教室里走去。

    一进教室，宋嘉兮便愣住了，看着那坐在位置上的人，有些诧异。

    “咦，沉哥怎么在教室？”宁诗言已经开口说了出来了。

    宋嘉兮摇头，表示不知道。

    她这几天都没看到蒋慕沉，这还是那天下午过后，第一次在教室里看到他。

    听到声音的蒋慕沉，回头望了过来，唇角扯着一抹笑，似笑非笑的看着宋嘉兮，拉长了声音喊了声：“哟，小可爱同桌来了。”

    宋嘉兮：“……”

    她红了红脸，瞪了眼蒋慕沉，“别喊我小可爱。”

    蒋慕沉挑眉，勾唇一笑问：“那要不喊你，宝贝儿？”

    宋嘉兮：“……”

    宁诗言抱着她的手臂，扑哧一笑道：“可以可以，宝贝儿是真的好听。”

    宋嘉兮侧目，瞪了她一眼，“胡说。”

    宁诗言看着她红了的脸，忍不住打趣着：“兮兮你怎么这么容易脸红，也太可爱了吧。”

    宋嘉兮这会就只能是接受着他们的调侃，红着脸应着。

    回到位置上之后，刚一坐下，蒋慕沉便丢了个东西过来，宋嘉兮一愣，低头看着。

    “看看吧，现在还行吗？”

    宋嘉兮一顿，伸手翻开了眼前的笔记本。

    之前被庄梦撕烂的本子，现在都全部被白色的透明胶粘好了，痕迹很重，但宋嘉兮之前做好的笔记，已经是完全能看清晰了。

    她盯着看了良久，才错愕的看向蒋慕沉：“你粘的吗？”

    “不是。”蒋慕沉傲娇的应着，低头继续玩游戏：“王翼粘的。”

    闻言，宋嘉兮弯了弯唇，笑着看向一侧的王翼，喊了声：“王翼。”

    “啊？”王翼抬眸看了过来，在碰到宋嘉兮的笑脸之后，有一瞬间的失神，“怎么了？”

    宋嘉兮举着小本子，眉眼弯弯的道谢：“谢谢你。”

    王翼张了张嘴，刚准备说点什么，便被蒋慕沉给瞪了一眼，在眼神的压力之下，王翼到了嘴边的话，瞬间转了口：“哦，不用客气，应该的。”

    宋嘉兮笑的开心，毕竟笔记本再次回来了，虽然没有之前那么好，但还能看就已经很棒了。

    蒋慕沉扬眉，看着宋嘉兮脸上的两个小梨涡，低沉的声音传了出来：“这么开心？”

    “对啊。”宋嘉兮理直气壮的应着，抬眸看向蒋慕沉问：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “笔记本回来了。”

    蒋慕沉一噎，看她：“我知道。”

    他眉头微动，突然有种不太好的预感：“然后呢？”

    宋嘉兮献宝似的把笔记本给送到了蒋慕沉的眼前，笑眯眯道：“既然本子回来了，你要不要试着把这些知识给记下来啊？”

    蒋慕沉：“……”

    宋嘉兮看着他的脸色，冒着被揍的危险，继续说：“毕竟我写了蛮久的，而且王翼还花了心思粘起来呢，你觉得是不是要背一下？”

    蒋慕沉一噎，嘴边一句‘妈的’一直骂不出来。

    宁诗言在前面，已经笑到不行了。

    至于宋嘉兮，反应略微有些迟钝的多加补充了一句：“我听诗言说你上次年级倒数第一呢，你要不要试着改变一下自己的名次？”

