
赵赫刺杀事件爆发，赵通顿时翻了脸色，开始对留守武州的郑春，大加责难，许多小事，被有意无限放大。

因为武州的事情，李勋加快西域的布局。

以王德昭为大将，陈德为副将，领军一万千驻守西域西部边境，单仇为主将，陈途为副将，领军一万驻守西域核心...素叶城，候全、李招娣、李存孝、王继明等年轻将领，在此次战争之中，立功很多，李勋没有亏待他们，皆是委以重任，独自领军，镇守一方。

候全以五千兵，继续驻守成周国，李招娣以三千兵镇守震石城，李存孝为主将，王继明为副将，领兵五千，坐镇西州重地。

至于西域的管理权力，李勋思来想去，最后还是决定交给范中允打理，不是说不信任范中允，而是李勋有他的顾虑，范中允虽然很有能力，但是一直不被赵智所喜，前番借着陇右之战的大胜，李勋几次上书求功，也只是为范中允讨来一个正七品的散职，正所谓，名不正则言不顺，范中允并没有真正有份量的官职在身，把西域这么大一块全权交给他打理，只怕有人会不服，所以，李勋留守西域的将领，除了单仇与王德昭之外，其余的都是以年轻将领为主，李长春、元和、赵卫、于岩辉等资格较老的将领，则是统统跟着李勋一通回返武州。

西域各方事情交代完毕之后，李勋当即领着一万五千余人，开始了回返武州的路程。

这次西域之战，李勋的收获可谓是空前，不仅以很小的代价拿下西域全境，更是缴获了巨量的钱粮。

第一批战利品，白银八百万两，粮食三百万旦，已经由周平运与雷万海两人，领着一千余人，押往丰京，这次李勋回返武州，随军的战利品物资，更是先前的数倍之多，有了这些钱粮，武州重建所需物资，算是没有了后顾之忧。

范中允送别李勋，一直送到震石城，两人这才正式分别。

“老范，西域就交给你了，若是出现什么紧急事件，你自己看着办就行，无需派人前来请示，还有，我已经严令单仇等人，各地武将与驻军，只是负责守卫，不得插手地方政务，要是谁敢违反，你可以先斩后奏，出了什么事情，我帮你逗着。”

李勋拉着范中允的手，做着最后的叮嘱。

西域的局势刚刚稳定下来，西域人与汉人的磨合，对于晋朝这个新的统治者，这个适合的过程，需要时间，在这个期间，稳定大于一切，西域权贵在乎的是他们自己的利益，而普通百姓，在乎的也就是温饱而已，这些东西，李勋都可以给他们，相信随着时间的过去，一切事物都会慢慢朝着好的方向进展。

范中允沉声说道：“西域的稳定在于陇右，只要陇右不出大事，西域就不会出事。”

李勋点了点头，没有说话，范中允的意思自己岂能不明白，他是在提醒自己，一定要谨慎处理好赵通等人，决不能让他们把陇右的局势给搅乱了，局势混乱了，对赵通有利，所以，李勋必须要保持陇右政局的稳定，决不能给赵通等人插手陇右的机会。

两人又是最后交谈了几句，离别在即，李勋想给范中允一个最后的拥抱，但是被拒绝，在一连串哈哈大笑之中，李勋领军离开。

范中允望着李勋离开的背影，静静站在那里，一旁的陈和低声说道：“范先生，还是早些回去吧，大帅准备减免西域百姓三年税赋，命令压在中军府已经好几天了，现在大帅离开了，这个命令我们还是早些传达下去，也好让西域百姓知道我们晋朝的好。”

李勋占领西域全境之后，文武分离，西域政事堂管理日常政务，留下来的近四万军队，则是成立了中军府，范中允任中军府长吏，代理李勋行使统兵大权。

范中允摇头说道：“这个命令还是拿到西域政事堂进行决议。”

陈和想了想，点头说道：“这样也好，正好可以试试那些西域人的态度。”

天和元年，五月十一。

李勋离开陇右近半年之后，终于是回来了，这次西域之行，挑战是巨大的，危险也是巨大的，可以算的上是一场豪赌，但不管怎么说，李勋终归还是取得了巨大的胜利与战果，这为他个人与整个陇右，都是起到了重大作用与反响，乃至是对晋朝，也是起到了不可估量的帮助，得到李勋巨量物资运输，晋朝的困局，至少短时间之内，得到了遏制与缓解。

木浪河河边，李勋一行千余人，几日的风尘仆仆，已经赶到这里，过了河，再行半日功夫，便是能够回到武安城了。

驻守两水口的守将，得知李勋到来，连忙过来拜见，然后开始聚集渡河的船只。

“大帅，有人求见，是雷万海将军的人。”

陈德前来禀报。

李勋点了点头，一名士兵被带了过来，拿出一封书信递给李勋。

雷万海在信中说到，进入关中之后，太子赵询派人前来，让其减慢行军速度，迟缓几日进入丰京，雷万海沉思再三，最终领了太子的命令，减缓行军速度，并派人前来告知李勋。

士兵拱手说道：“两地相隔甚远，雷将军无法及时请示大帅，只得自己定夺，有不对之处，还请大帅恕罪。”

李勋命令雷万海押送钱粮尽快运往丰京，如今因为太子更改了计划，算是违背了李勋的命令，但是太子的命令他也是不敢轻易违抗，有些左右为难。

“不是什么大事，雷万海自己做决定即可。”

李勋摆了摆手，无所谓的说道，这并不是什么违反原则的大事，雷万海自己做决定就可以了，李勋心里不会有什么想法。

士兵松了口气，拱手一拜，随后告辞离去。

船只很快抵达河边，李勋下了马，上船朝着对岸行去。

就在李勋到了家门口之时，这时候的武安城，武州都督府，却也正在上演一场好戏。

渠王赵通坐在上首主位，口沫横飞，不时重重拍打着桌面，急声呵斥，下面，郑春面红耳赤，双拳紧握，低头不语，而周青等地方官员，则是有人一脸幸灾乐祸，有人满脸阴沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54645683"  chaptername="第六百二十二章  一年（六）">加入书签</a>
</div>
