    热火进攻。

    维尔什科跟住了老琼斯，戴维斯盯上了韦德。

    这是卡罗尔教练的一个小调整。

    非常灵性。

    维尔什科脚步不快，要跟上韦德也不容易，但是盯着状态下滑的琼斯就不难了。

    韦德单打戴维斯。

    戴维斯防得很凶，韦德一时摆脱不掉，分球给奥多姆。

    奥多姆高位突破迈卡蒂，中距离的急停跳投偏出。

    皮尔斯收下篮板球，自己下快攻，前场顶着韦德擦板命中。

    10：10平。

    下一回合。

    韦德和奥多姆做挡拆，杀入禁区，上篮被布朗特干扰偏出。

    迈卡蒂收下防守篮板，传给戴维斯下快攻。

    啪！

    李磊紧追其后，一巴掌将戴维斯的投篮摁在篮板上。

    李磊的追身钉板大帽。

    但跟上的维尔什科捡到了篮球，传给戴维斯。

    戴维斯二次出手，终于打进。

    10：12。

    凯尔特人队成功反超了。

    “吼！”

    TD北岸花园球馆已经沸腾。

    卡罗尔教练出奇制胜。

    绿军打出一波7：0的进攻波，成功反超比分。

    今天的绿衫军，真的气势如虹。

    相反，大范教练明显慢了一步。

    直到被反超，他才叫了暂停。

    同样是新人教练，卡罗尔略胜一筹。

    暂停回来。

    韦德遵照教练的安排，放慢节奏，耐心组织。

    热火队其他人也主动跑位，制造机会。

    奥多姆靠着琼斯的掩护，获得空位中投的机会，立刻出手。

    哐当！

    可惜，这球没进。

    热火队开局手感火热，但是这一段明显的下滑。

    回过头来，皮尔斯突破分球，助攻布朗特拿下2分。

    10：14。

    热火队进攻。

    韦德耐心组织，老琼斯最终得到机会，可惜定点投篮也不进。

    绿军的进攻回合。

    迈卡蒂空切，接戴维斯妙传，上篮再拿2分。

    10：16。

    热火队已经几分钟没得分了。

    绿军趁机打出一波11：0的攻击波。

    大范教练皱着眉头，不知道该怎么调整。

    机会都打出来了，可就是投不进，这真的没办法。

    见到队友手感不好，韦德接过重任，决心自己打一个。

    但是因为热火队手感下降，凯尔特人队收缩防线，内线挤得满满当当。

    韦德突破进去，却没有出手空间，勉强的出手也没有。

    哐当！

    布朗特保护下篮板球，传给已经往前场狂奔的皮尔斯。

    皮尔斯接球疯狂提速。

    李磊紧追不舍，但还是晚了一步。

    皮尔斯拔地而起，直接把球砸进了篮框。

    砰！

    10：18。

    波士顿球迷直接炸了，欢呼声险些掀翻球馆的天花板。

    “吼！”

    落地的皮尔斯也是捶胸怒吼，十分兴奋，转身对着李磊喋喋不休。

    “菜鸟，你阻止不了老子，你永远也做不到。”

    “这是我的主场，没人可以阻挡我。”

    “今晚，我会狠狠踢爆你的屁股。”

    “而你只能看着我性感的大屁股，却什么都做不了。”

    ……

    皮尔斯也是联盟有名的大嘴巴。

    2000年9月，他在酒吧与人发生口角，被插了11刀，但这也没能让他管住自己的嘴巴。

    李磊只当没听到。

    你要是和皮尔斯争吵，反而中了这家伙的奸计，绝对会影响到你的心态。

    李磊看着记分板：10比18。

    他知道，自己该做些什么了。

    队友的手感都不好，他必须站出来。

    到了前场。

    李磊主动要球。

    皮尔斯有些诧异：三场比赛过去，他还是第一次看到李磊要球。

    皮尔斯贴了上去，不给李磊出手空间。

    “小子，我会防住你的，你一分也别想得到！”

    李磊不搭理他，召唤奥多姆出来挡拆。

    皮尔斯早有准备，强行挤过奥多姆，继续紧跟李磊。

    但是大个子射手迈卡蒂犯了错，他也扑向了李磊。

    迈卡蒂和皮尔斯之间的配合出了问题，同时扑向了李磊，漏了奥多姆。

    李磊立刻传球给奥多姆。

    奥多姆空位再出手。

    哐当！

    真铁啊！

    北岸花园球馆的篮筐突然对热火队盖上了盖子。

    但就在这时，李磊冲向了油漆区，抢到了弹飞出来的篮板。

    篮板嗅觉！

    李磊抢到了进攻篮板，皮尔斯却没有跟上。

    布朗特只能扑出来防李磊。

    李磊妙传，直塞篮下。

    卡托接球，直接暴扣。

    砰！

    得分了。

    终于得分了。

    12：18。

    热火队打破了得分荒。

    凯尔特人进攻。

    戴维斯命中中投，还以颜色。

    12：20。

    热火队进攻。

    李磊再想要球。

    皮尔斯直接绕前，不让李磊接球。

    李磊沉着冷静，召唤卡托出来做掩护。

    皮尔斯防得很认真，又一次挤过卡托，跟上李磊。

    但就在这时，李磊突然一个反跑，回头再次绕过卡托。

    这一次，皮尔斯被卡托挡了个结结实实。

    无球跑位大师！

    这是李磊从佩贾身上学到的跑位技术。

    奥多姆的传球立刻就到。

    李磊接球，拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    李磊命中了本场比赛的第二个三分球。

    15：20。

    “该死！”

    皮尔斯咬牙切齿。

    他觉得对面的菜鸟太狡猾了，他空有一身力气，却使不出来。

    回过头来。

    皮尔斯低位单打得手。

    15：22。

    皮尔斯已经初步有了低位大杀器的气质。

    热火队进攻。

    李磊半场就接球，自己持球推进。

    皮尔斯等在三分线位置。

    然后他看到李磊跑了过来，隔着一米五的距离，直接拔了。

    追身超远三分！

    皮尔斯：“？？？”

    这菜鸟，哪来的自信？

    这可是季后赛唉，能不能认真一点？

    然后皮尔斯耳边传来清脆的声音。

    唰！

    这球进了！

    李磊命中了第一节的第三个三分球。

    皮尔斯：“……”

    张卫平在央视镜头前喜不自禁，直接叫了起来：“石头还真敢投，投了还真敢有啊！”

    苏群也是一脸激动：“石头本赛季的三分球命中率超过48%，又在三分球大赛创造了满分记录。所以，当石头拿球，从中场就可以开始防守了。”

    哈哈哈！

    两人哈哈大笑。

    国内球迷也是看得爽到不行。

    18：22。

    热火队只落后4分了。

    从中场开始防守李磊，这当然是个玩笑。

    但是当李磊连续命中三分球，凯尔特人真的不敢继续收缩防线了。

