    第一二九章强盗的办法

    “多多姐姐，我们今天是不是不用再睡门口了吧？”

    “还不成，我昨晚看了，这个和尚还没有太生气，今天还要催一催他，让他丧失理智最好。”

    “张老大昨晚的事情办得不好，干嘛要给那个和尚三天的时间？这种事情一定要快刀斩乱麻才好。

    少爷说过，人的胆气大多是一时之勇，时间给长了，人就有了灵智，会考虑得失。

    从根源上来说，我们跟这个和尚没有半分关系，假如他肯闭上眼睛，这件事也就过去了。

    必须催发这个和尚的怒火。

    告诉张老大，今天傍晚他必须再来，姐姐也来，把后面的事情全部安排在今天，让那个和尚彻底的被怒火蒙蔽灵智，看看有没有机会让他主动离开这里，去玉山！”

    钱少少把话说完，众人就连蹦带跳的向街市出发，去干小乞丐必须干的事情——讨饭。

    讨饭自然是不可能，离开了汤若望的视线，一个个就回到了云氏粮店倒头就睡，当然，在睡觉之前，这群人将正在扛麻袋干活的张老大揍了一顿。

    太阳落山的时候，孩子们三三两两的回到了教堂门外，在教堂对面的空地上，他们甚至点了一堆火，用一口乌黑的锅煮他们今天讨要来的食物。

    钱少少热情的邀请了老吴，老吴表示不跟孩子们争夺食物，又通过老吴邀请了汤若望。

    汤若望正在为钱的事情发愁，准备召集一些信徒募捐，救一个天使一样的孩子，所以，也拒绝了邀请。

    还特意让老吴再给孩子们送一些糜子馍馍。

    “我们是不是有些造孽？”

    云卷把一整颗土豆随便切碎了丢进锅里。

    “云掌柜给了一些牛肉，正好拿来炖土豆，这样的晚餐居然请不到客人。”

    “说实话，在家里吃饭吃习惯了，这西安城就没有几家能看得上的饭铺。”

    “少少，你说一会张老大他们会把多多姐姐抢走是不是？”

    “是啊，这样才够很，多多姐姐谁看了都喜欢，要是真的，谁敢抢多多姐姐，老子跟他拼命。”

    孩子们围坐在篝火边上，窃窃私语的说着话，这一幕落在为钱发愁的汤若望眼中，就显得格外温馨，看到这一幕，他觉得面前的困难都不算困难。

    众人吃了满满一锅土豆炖牛肉，一个个撑的不想动弹，老吴出来了，看着被孩子们吃的干干净净的锅，叹了口气，不知道说什么好。

    都是正贪吃的年纪啊……

    钱多多来的时候，老吴的心情就变得很差，一会儿怜惜，一会儿难过，一会儿血往头上涌，最终蹲在孩子们中间无奈的叹了口气。

    “这该死的世道哟。”

    就在孩子们玩耍的正欢快的时候，张老大肥壮的身影出现在了孩子们的身后，也不知道是谁抢先发现的，尖叫一声，孩子们立刻就躲在钱多多的身后。

    老吴叫一声不好，就想把钱多多推进教堂里，在他看来，钱多多这种明月一般的孩子，就不该出现在张老大这种腌臜货的眼前。

    可惜，为时已晚。

    张老大淫猥的笑声已经在广场上响起。

    “天啊，这世间还有这样的美人儿，爷爷发了……”

    早就发现张老大到来的汤若望匆匆的来到教堂前面，张开双臂拦住张老大道：“你已经拿到钱了，快走开。”

    美人在前，张老大那里能听得进入汤若望说的废话，一把推开汤若望就捉住了惊恐的钱多多。

    钱少少勇猛的扑了上去，张嘴咬住张老大的手腕子，却被人家顺手一甩，就丢到一边。

    “救命啊——”

    钱多多大声呼救。

    汤若望再一次捉住张老大的手，急促的道：“我已经给你钱了，我还可以再给你钱。”

    张老大喘着粗气道：“爷爷今天不要钱，要美人。”

    “我杀了你！”

    被张老大甩出去的钱少少挺着一柄匕首就朝张老大肚子上刺过来。

    张老大抬腿踢翻了钱少少，一手捉住钱多多的头发，拖了就走。

    钱多多哭得撕心裂肺，钱少少爬在地上死死的抱住钱多多的脚，一个劲的喊着要杀了张老大。

    其余的孩子也一哄而上，抱着粗壮的张老大又撕又咬。

    张老大怒吼一声，就见小巷子里又钻出两条大汉，他们很快就按住了这些孩子，张老大嘿嘿笑着将钱多多抗在肩上，对在场的人大笑道：“这件宝贝，爷爷不卖了，家里正好缺一个洗衣煮饭的，哈哈……”

    老吴站在一边颤声道：“你们这样做是要受报应的。”

    张老大来到被一个大汉制住的汤若望道：“和尚，这美人跟你无缘，是老子的。”

    愤怒的几乎要癫狂的汤若望用手去推张老大，却看见张老大的胸口插着一柄匕首，匕首周围鲜血正汩汩的往外冒。

    趁着大汉们呆滞的功夫，钱少少不知道从那里弄来一柄匕首，也狠狠地刺进了其中一个大汉的肚子，大汉抱着肚子在地上滚来滚去，钱少少却如同魔鬼一般，刺了一刀又一刀。

    “神父，你杀人了！”老吴在一边发出一声刺耳的尖叫。

    剩下一个大汉这才如梦初醒，瞅瞅已经明显只剩下出气的张老大，再看看那个已经被钱少少刺的满身是血的同伴，发一声喊，连滚带爬的跑了，一边跑，一边大喊：“圣母堂的和尚杀人了……圣母堂的和尚吃人了。”

    汤若望呆滞的望着满是鲜血的手，再看看被他杀死的张老大，口中一个字都说不出来。

    满身都是血的钱少少焦急的抓着汤若望的手不断摇晃，口中急急的道：“跑啊！”

    说着话，其余的孩子们齐心合力将死掉的两具尸体推进阴沟，一起跑过来推汤若望，让他快跑。

    老吴这时候已经从教堂里收拾出一个包袱背在身上，急急地催促汤若望快跑。

    汤若望这时候反倒从震惊中清醒过来，瞅着焦急的老吴道：“我们能去哪里呢？”

    老吴连忙道：“先离开西安城再说。”

    汤若望惨笑一声道：“我这个模样能瞒过谁呢？老吴，看好圣母堂，我去官府。”

    老吴连连摇头道：“不成的，道士们恨不得你去死，和尚们也恨不得你去死，官府也把你当成异类，走吧，去了官府，你就没有活着出来的可能了。”

    汤若望摇摇头道：“我的罪逃不掉的，即便是官府不审判我，主也会审判我的。

    这是我的罪，与孩子们无关。“

    也就在此时，钱多多不知道从哪里弄来了一辆马车来到汤若望的身边道：“快走，你没有罪，有罪的是他们。”

    汤若望脸上露出笑意，对钱多多道：“我们能去哪里呢？”

    “去蓝田，我听说玉山书院重开了，你可以去那里谋一个职位，等这件事情过去之后，你再回来。”

    “官差一样会找到我的。”

    “不可能，官差不敢出西安城，只要我们不说，西安城外的人就不会知道你为了救我们杀了人。”

    老吴见汤若望不再那么坚持要去官府自首，就跟其余的孩子们一起，把汤若望推上马车。

    等所有人上了马车，钱多多亲自赶着马车，沿着青石板大路就冲了出去。

    等马车的声音消失之后，满身污秽的张老大就从阴沟里爬上来，对同样正在清理污秽的同伴道：“我就知道这几位小爷不好伺候，这不，报应来了，便宜了马大牙这个狗日的。”

    说话的功夫另一个壮汉从小巷子里钻了出来，嘻嘻哈哈的将两个没有点火的火把丢给同伴道：“这才是我们兄弟要干的活计。”

    张老大哈哈大笑，点燃了火把，随着两位同伴走进了空荡荡的教堂。

    不大功夫就关上门走了出来。

    只是，教堂开始冒烟，又过了一会，冲天的大火燃起，一座好好地教堂，顷刻间就变成了一个巨大的火炬。

