    “老江，你别闹了吧……这店铺都能租的人，我真是想不出什么形容词来形容。”

    许河吐槽说。

    “我都不知道这个铺子的主人到底是怎么想的？怎么在这种偏僻的街道上，搞了一个这么大建筑面积的铺子？这切成两家店铺，甚至三家都完全够用……”

    “老江，你可千万别当这个冤大头啊！”

    江鸿不由多看了他一眼。

    “我觉得我刚刚在路上，能够机缘巧合下发现这个店面，就是命运。具体租不租，我回去和婉婉商量商量吧，反正在我心里，这个铺子很完美，如果婉婉不同意的话……那就再找吧。”

    他低头掏出手机，在v信加好友的界面里，加上了那个招租信息上面标注出的手机号。

    许河着实不知道应该怎么形容了。

    这是江鸿的事儿，他可以提醒，但不能强求要让江鸿按照自己的说法来。

    只是略有些惋惜的回头看了一眼这家铺子。

    连连咋舌。

    环境、空间，说实话，正合适，确实非常不错。

    真的挺适合装修一下，做书店的。

    如果这家铺子位置在市中心，许河绝对双手双脚赞成。

    可在这里……

    这里距离华盛丽苑，开车都得小四十分钟。

    太偏了！

    谁没事儿会来这里买书看书啊？

    摇摇头，他跟着江鸿上车。

    一路上，又说了不少有关于书店初期启动的事宜。

    当然，许河没有再说劝阻的话。

    这倒是让江鸿更加重了几分对许河的赏识。

    这家伙，交友尺度把握的是真的好，和这样的人做朋友，会觉得非常舒适。

    两人在小区旁边的街道上找了家抄手店，吃了抄手做午饭。

    就各回各家了。

    书店的初期启动事宜，基本谈妥。

    所以店铺的租赁，装修，也需要迅速提上日程了。

    许河拿起手机，犹豫了一下。

    拨通了老丈人的电话。

    嘟嘟嘟……

    电话响了十几声，才被接起来。

    那头传来方蓉父亲方庆城中气十足的声音。

    “喂，是小许吗？”

    “爸，是我，您吃饭了吗？”

    “没，正给员工讲新车间轮机的注意事项，你怎么突然打电话了？有什么事吗？”

    “爸……主要就是……”

    许河犹豫了一下，路上想了一路，他也没想好应该怎么说。

    见到一向喜欢直来直去的许河，突然变得吞吞吐吐起来，方庆城的语调不由得提高了几分。

    洪亮中带着几分焦急。

    “是和蓉蓉闹矛盾了吗？那丫头被我惯坏了，等我回头说她！”

    “额，不是，爸，我主要是好久没见您了，想见见您。”

    “？”

    方庆城电话那边的呼吸声，能够很明显的感受出一个大大的问号。

    他怎么觉得这么怪呢？

    莫名有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉？

    是错觉吗？

    “您最近哪天休息？方蓉这阵子很忙，我就不带她去了，这次就我一个人，出去找找灵感，咱们爷儿俩整口儿？”

    方庆城也是个好酒之人。

    当初许河和方蓉搞对象的时候，老方原本是非常不愿意的。

    老方一辈子都是在国企体制里面混的，始终坚信只有抱着金饭碗，才能保证成家之后衣食无忧。

    尤其是男人，成家以后消费太大了。

    不拿个金饭碗，怎么保证生活？

    所以，他是看不上许河这种，美其名曰作家，其实就是个朝不保夕、没有稳定收入的自由职业者的。

    后来许河就是靠着，一次次上门，整整半年，基本上每隔几天就上门一趟，跟老丈人喝酒。

    愣是从酒桌上喝出来的交情，硬生生转变了老方的观念。

    最后才将方蓉娶过门。

    喝多以后，连宝贝闺女都能撒手不管了，足见是个多爱喝酒的人。

    “……？”方庆城还是有些发愣。

    心说：小许这孩子要干嘛呀？

    又要灌酒来敲诈我？

    奇了怪了！

    我闺女都嫁给你了，你还能从我这图谋什么啊？

    突然，他反应了过来，语气不善的说。

    “你小子，是不是知道我最近刚整了两瓶好酒？想来蹭吃蹭喝？”

    这话大多还是玩笑。

    他说这话的时候，脸上挂着笑。

    他老了，老到需要离开他苦心孤诣待了一辈子的厂子了，这种时候的他，其实最需要的就是陪伴。

    女婿能想着他，跑过来陪他喝顿酒。

    他高兴还来不及，还能真心疼他那所谓的一顿吃喝？

    “是啊！我早就惦记上您的酒了！”

    许河这么一说。

    翁婿二人顿时都笑了。

    简单的商量了一下去的时间，就挂断了电话。

    打开微信，许河给江鸿发了一条信息过去。

    然后删除窗口。

    ……

    楼上。

    正要打开系统界面查看一下升级情况的江鸿，刚好看到手机的消息。

    【河】：我要去邻市几天，和老丈人来一个“对簿公堂”。你先搞店铺租赁和装修的事儿，等我回来再给你联系渠道。

    【河】：事情有进展，随时跟你联系！1

    最后的一个1，不是水字数，而是江鸿和许河商量好的小暗号。

    为防他们俩的聊天记录，在某些时候会产生不必要的负面影响。

    二人订了一个暗号。

    正常话题，最后加个0。

    表示可以正常聊下去，不用避讳身边有人。

    非正常话题，需要避讳，尽量少回的消息，最后加个1。

    所以江鸿没回复，直接锁屏手机。

    一个念头打开了系统面板。

    昨天，他忙着和新来的橙子老兄斗智斗勇，根本没来得及关注系统的消息。

    这时候才有时间，查看系统的历史信息。

    【恭喜宿主二十四小时收入4200元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    【叮，获得50000点经验值】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv8】

    江鸿下意识眉头一皱。

    看着自己的等级，有些意外。

    上一次，江鸿找孙韬换一块零钱的时候。

    之所以只换了一万张，一方面是换多了容易引起不必要的惊讶，另一方面就在于……他觉得低面额的钱，换的多了反而显得鸡肋。

    经过这段时间的摸索下来，他已经非常清楚，一个有效藏钱空间，无论再怎么开发，可以利用的空间也都是有限的。

    他不可能，永远无限制的找到更多的藏钱点。

    所以只能在现有的藏钱点之中，尽可能藏更多的钱。

    正因如此，一旦解锁了更高面额的钱，低面额的钱用途就不大了。

    堆积太多留在手里，反而不好处理。

    当时换了一万张1元，江鸿就算计差不多可以解锁5元了。

    再多是拖累。

    这次换5元的，也是同理。

    他觉得5w的经验值到账之后，应该足够解锁10元的了，以后会用到5元的情况就会越来越少。

    但没想到，才升到8级。

    想升到10级，这个经验差值就有些不太好补了。

    总不可能再让孙韬，大老远的给自己送一趟钱来。

    去银行换吗？

    根据私房钱第一定律。

    凡是跟银行打交道的事情，都需要加倍小心。

    他一边思考着补上差值，解锁10元面值软妹币的事情，一边看向了系统面板。

    【宿主：江鸿】

    【等级：8（1w/2w）】

    【私房钱余额：6w】

    【收入池：7600】（日增长7％）（成就增幅2％）（04:28）

    【任务池】（当前剩余刷新次数：3）

    升到9级还需要1w经验值，升10级可能需要的更多。

    他算了一下，大概还需要总额4w左右的1元或5元。

    刚好，凑个整。

    让私房钱总额达到10w。

