    有了崔真言的话，曾纯芬也实在不敢再说什么。

    而孙淡珍夫妻俩也知道再强逼也没有用，两人都瞪了江筱一眼，气匆匆地走了。

    今天有崔将军和崔真言在，不太方便多说，他们回去再想办法的。

    他们家天才儿子，怎么可能够随随便便地去娶一般的女人？

    再说了，这也是曾而然自己的意思，他们不是要逼着他结婚吗？

    又不能娶到江筱，那他就娶住在江筱家里的那个女人好了，反正也跟她见过一面了。

    曾而然是完全没有想到他要娶的刘素梅是D州刘军长的女儿，也没有觉得刘军长的女儿就怎么了，反正不是江筱就是她吧，他是懒得再折腾了。

    他这么一说，孙淡珍夫妻俩就真的是要折腾疯了。

    他们一走，曾纯芬就微微松了口气。

    怎料她很快就听到了崔真言叫了她一句。

    “纯芬，你跟我过来一下。”

    曾纯芬心里一突，“我陪着妈和江筱聊一会吧。”

    “没事，你去吧，我有崔奶奶陪着就好了。”江筱立即就说道。她根本就不想被曾纯芬拿来当挡箭牌。

    曾纯芬觉得江筱是故意的，分明就看得出来她是要避着崔真言在这个时候找她私下说话，毕竟现在崔真言找她说话肯定不会是好事的。

    但是江筱就故意不让她找借口留下来。

    她只好站了起来，随着崔真言走开了。

    江筱也站了起来，伸手来扶崔夫人：“崔奶奶，我们去你房里聊聊好不好？”

    崔明珊和林靖羽顿时就愣了。

    这在客厅里聊还不行？还得单独到崔夫人的房里去？什么意思？

    是有什么话要避着他们吗？

    “**姐，你难道是有什么话不能让我们听到的吗？”林靖羽状似天真地问道。

    他们也是主人家的，坐在这里算是在陪着招呼她的吧？结果她就这么直接说要跟崔夫人离开，分明就是故意地，表现出来地嫌弃他们，这样是不是真的太过没有礼貌了啊？

    江筱更没有礼貌的还有呢。

    听到林靖羽这么问，她很是坦诚地点了点头说了一声，“是啊。”

    林靖羽：“......”

    “好，就去我房里聊聊。”崔夫人听到江筱这么说，有点儿忍俊不禁。

    在她看来，江筱这只不过是率真，而且还有那么一点儿调皮可爱。

    “老丁，你先在这里等我啊。”江筱跟丁海景叮嘱了一句，然后便扶着崔夫人去了她的房间。

    这一进去，她便对崔夫人说道：“崔奶奶，你最近是不是精神不太好啊？为什么身子会这么虚？”

    她把脉的结果便是觉得崔夫人的身子很虚，气血不足，而且这个天气气温已经渐渐在回升了，崔夫人的手却还很冰凉。

    按理来说，回家之后吃的补的不会缺，她也应该休养得不错才对，可是现在崔夫人的身体分明就很虚。

    “我虚弱吗？”崔夫人怔了一下，说道：“我自己觉得还行。”

    “嗯，挺虚的，你得多吃点儿东西，你每一餐都没吃多少吧？”

    “没吃多少，也没有什么胃口。”崔夫人叹了口气。

    江筱愣了一下：“为什么没有胃口啊？”

    