    齐渊深吸一口气，为了炽天使的这口吃的，拼了！

    “我这里没问题！”齐渊说道。

    秦教授还想说点什么，却看到姜教授轻轻摇了摇头，最终还是沉默了。

    一个混乱不受控制，而且有着强烈自毁倾向的能量体非常危险，但齐渊也不是那种眼中只有利益没有危险蠢货，他既然敢应下来，必然有着足够的把握，其他人不应该替齐渊做决断。

    齐渊应下来后，孙教授却是略显诧异的说道：

    “我原本以为你会拒绝，没想到你竟然答应了下来，看来你身上的秘密还真不少！”

    齐渊微微一笑，也不多做解释，面对这种老狐狸，说得越多，透露的隐秘也就越多，还不如让对方自己去猜。

    “我希望能够尽快拿到那个能量生命体，她有些等不及了！”齐渊说道。

    从机械废墟离开之后，齐渊一直都有一种莫名的危机感，这种危机感随着那位心之圣徒的现身，变得越来越强烈起来。

    最让齐渊感觉有些担忧的是，自己完成机械废墟的所有签到之后，已经过了很长一段时间，可最新一批的签到点却一直都没有刷新。

    就算这是自己踏入高阶的最后一批签到点，刷新的时间会长一点，可随着时间的推移，齐渊也慢慢的有些担忧起来。

    自己的实力之所以能够飞速提升，完全依赖于从签到点获取的天赋点，如果签到点不再刷新，自己的实力或许将永远的停留在六阶。

    虽然炽天使和液态金属战甲的存在，让自己有了堪比七阶的实力，可屠夫他们的存在已经证明，在这个危险的世界，七阶并不足以高枕无忧，依然有着陨落的可能！

    如果自己的实力，真的无法通过签到继续提升，那自己就必须要想其它办法来强大自己，比如通过使用生命之源药剂，来尝试跨入七阶，比如让炽天使变得更加强大！

    “七天内，它就会送到你的手中！”孙教授说道。

    谈妥交易之后，齐渊悄然松了口气，这几位的态度有些出乎意料，不管怎么样，自己还是通过这次交易拿到自己想要的东西。

    不过齐渊知道，自己的危机并没有解除，这三位联袂约见自己，除了能量核心外，必然还有其他目的。

    三位教授拿到东西后，彼此眼神交流了一下，最后还是由姜教授开口说道：

    “齐渊，我们还有几个问题问你，这些问题或许有些冒昧，但请你理解，它对我们非常重要！”

    来了！

    齐渊心底一沉，知道真正考验自己的时候到了。

    “只要我知道的，一定知无不言言无不尽！”齐渊说道。

    会不会说实话先不论，至少齐渊这个态度让三位老狐狸非常受用。

    姜教授沉吟片刻，组织了一下语言，问道：

    “我们想知道，除了这些能量核心之外，你是否还拿到了其它有价值的东西？”

    齐渊正要矢口否认，却发现，秦教授等人的目光不经意的掠过自己右手，看向了伪装成护臂的液态金属战甲。

    难道被他们看出来了？

    齐渊心底一惊，这一件液态金属战甲不但是自己的底牌，同样也是机械废墟之中极具价值的物品，它可不是能量核心那种可以破解后批量生产的东西。

    而且，这是一件可以直接提升高阶强者的强大机械武装，齐渊毫不怀疑，它比现阶段任何一件七阶机械武装都要更加强大！

    就算这三位，面对能量核心能够心平气和的和自己交易，但面对这样一件强大的机械武装，他们是否能够继续保持平静，谁也无法揣测。

    不过，他们就算察觉到了护臂的异常，也未必就知道它的真正面目，这比毕竟机械废墟之中的珍品，不会这么容易被人瞧出虚实。

    齐渊真正有些担心的在于，这件战甲会暴露机械废墟的存在。

    齐渊心念急动，他们既然已经注意到了这个护臂的存在，如果不能打消他们的疑惑，直接否认，恐怕会适得其反。

    齐渊不动声色的和阿九沟通了几句，然后沉声说道：“我确实还有其它收获，不过却不适合展露出来，一旦走漏了消息，我恐怕会有杀身之祸！”

    三位教授对视一眼，最后还是姜教授率先说道：

    “别担心，除了我们几个，不会有任何人知道我们今天的谈话，如果你担心自己的安全，也可以随我一起去总部，在末日军火总部，没有人能够威胁到你的安全！”

    “如果你愿意，也可以随我一起去真理之门！”秦教授毫不犹豫的开始挖墙脚，丝毫不在意姜教授圆瞪的眼神。

    “血肉同盟也是一样，我可以调派一队高阶神血战士，保护你的安全！”孙教授也说道。

    齐渊叹息一声。

    “几位的好意我心领了，不过这个家伙的麻烦一旦泄露，恐怕几位也兜不住，我只希望几位能够替我保密，不要让消息泄露出去。”

    三位教授表情严肃的点了点头。

    “你放心，今天的秘密一定不会泄露出去。”

    齐渊露出一个无奈的苦笑，说道：

    “阿九，出来给几位教授打个招呼。”

    一抹绿色的光芒闪过，阿九的全息投影出现在护臂之上，她平静的看了三人一眼，然后微微低头。

    “阿九见过三位教授！”

    “这是——”

    三人诧异的看着阿九，一时间没有看出她特殊在哪里。

    阿九落落大方的迎接着三人的目光，丝毫没有露怯。

    三人观察了一阵后，慢慢的，终于发现了一丝异常。

    “她难道是一个数据生命体？”

    “没错！”齐渊点了点头。

    “阿九不但是一个数据生命体，而且她来自于机械王庭，是机械王庭九号战争堡垒的数据中枢，我能够引爆九号战争堡垒，完全是因为阿九的帮助！”

    三位老教授震撼的看着齐渊，他们当然知道机械王庭有数字生命体的存在，实际上，他们一直推测，机械王庭的那个至高掌控者，或许就是一个进化到极致的数据生命体。

    数据生命体虽然难得，但也并不是没有，在几大势力的总部，也有数据生命体的存在。

    如果这个数据生命体真如齐渊所言，它来自于机械王庭，那就太令人惊诧了。

    机械王庭的至高掌控者，对于这些数据生命体有着深入底层逻辑的绝对控制，它们根本不可能背叛！

    而齐渊，不但让这个数据生命体背叛了机械王庭，甚至还将它给拐跑了。

    这无疑是在至高掌控者的脸上狠狠扇了一个耳光！

    至高掌控者虽然是数据生命体，但在这一方面她却有着一种畸形的自负，一旦消息走路，机械王庭必然会疯狂的追杀齐渊！

