    虽然暗地里嘀咕什么‘菜鸟修士’，能够轻松斩杀一头三级妖兽的修士，绝对不是他们两个能够应付的，这里可不是城镇或者坊市，杀死个把人趁着暴风雨的机会往海里一扔，根本就没地方讲理去。

    “差哪儿呢？”

    雁千惠在沙滩上踱方步，正纳闷呢——她的【沧海无量太阴劫雷诀】已经晋阶第四层，为什么系统还没有提示任务完成呢？

    唯一的可能就是——【金肌玉骨功】也要晋阶！

    这真是……倒也没有感觉绝望，只是有些无语。好在人生还是有希望的，她查了一下，杀死这头海妖之后，声望值倒是增加了。

    满满踱着步，雁千惠来到一块巨大的礁石跟前：“出来吧，多大的人还玩藏猫猫？能不能成熟一点儿？”

    两个躲在礁石后面的修士满面通红地走了出来，面面相觑，不知道该说些什么。

    “咳，”

    最终还是年长的那名修士有些不好意思地说道：“这位道友，谢谢你杀死了那头海妖，否则首先受害的就是我们了。”

    “哦，我叫虞世南，他叫林士群，都是散修，不知道友如何称呼？”

    “我姓雁，是蓬莱仙踪记名弟子。”雁千惠没有报上全名。

    “怪不得如此厉害，原来是名门高弟……”虞世南瞬间屁精附体。

    不过他的心中倒是释然，厉害果然是有理由的，人家出身蓬莱仙宗，有这本事也属正常。

    “雁道友，这一带比较荒凉，你怎么来这儿了？”虞世南有些不解地问道。

    “这里是汩罗岛吗？”雁千惠反问。

    “是。不过这里很偏僻，距离汩罗城也较远，绝大多数修士都不会来这种地方……”虞世南介绍道。

    “我是从蓬莱仙岛来的，想去汩罗城，没想到被风暴送到害儿来了。”雁千惠也是无奈。

    “蓬莱仙岛……那你的船……”

    林士群下意识地发问，却被虞世南狠狠瞪了他一眼。

    哪壶不开提哪壶！

    虞世南知道每个人都是有秘密的，但他一点儿也不想打听，在寒喧了几句之后，她热请的自荐为向导，要带雁千惠前往汩罗城，雁千惠求之不得，欣然答允。

    于是一行三人，迅速的离开了这片海滩，起身前往汩罗城。

    “汩罗岛的位置有些特殊，经常有海洋妖兽上岸，不过这些海洋妖兽大多数位阶不高，很容易捕杀……”

    虞世南这个人一旦熟悉起来，还是很健谈的……这一路上，他都在竭力为雁千惠介绍着关于汩罗岛上的一些情况。

    雁千惠主要关心两点，一个是商业的繁荣程度，另一个是势力分布情况。

    据虞世南说，汩罗岛的商业非常繁荣，几乎不下于蓬莱仙城，除了蓬莱仙宗之外，本地还有三大散势力。

    这三大势力都是散修势力，一个是虞世南和林士群加入的布衣盟，另外两个势力分别四海盟和千帆会。虽然说卧榻之旁岂容他人酣睡，但这三大势力倒都是由蓬莱仙宗暗中扶持的。倒不是跟自己过不去，而是散修在修行界也是一个数量较多的群体，如果没有一个组织，那肯定是要乱的，但如果让散修组织坐大，同样不利于蓬莱仙宗的控制，所以才有了三大组织分权而立的结果。

    雁千惠将这三个势力的情况打探清楚之后，对于其它一些小型组织就不太在意了，毕竟她也是名门子弟，若是到处都小心翼翼的，那也未免太跌份了。

    ……

    海沙镇，是汩罗城所辖城镇之一。

    因为这里也是处在海边，所以跟其他沿海城镇差不多，主要的支柱产业便是渔业和盐业。

    海沙镇的镇长姓沙，叫沙镇江，是一名实力不俗的武者。而且，这个人可不仅仅是四肢发达的武夫，他的头脑非常的精明，将整个海沙镇管理得井井有条，所以深得镇民们的信任与拥戴——在海沙镇，沙镇江已经担任了十六年的镇长。

    这一次暴风雨，比往年的都可怕，所有打渔的渔船都返回了镇上……这方面沙镇江倒不是很担心，每年都有几次，他们并不担心。但今年有些不同，海岸上出现了妖兽的遗迹，天晓得那些妖兽会不会攻击海沙镇，已经有渔民受伤，差点儿死掉。所以这段时间，沙镇江那是寝食难安。

    “镇长……镇长……”

    在海沙镇镇衙内，一名护卫快速从外面奔走进来，同时口中大呼‘镇长’。

    “什么事？大呼小叫！妖兽又来袭了？”沙镇江正烦躁的再厅堂内踱着脚步，听到护卫急匆匆的叫喊，不耐烦的挥挥手呵斥道。

    那名护卫却好像没听到一样，而是兴奋的大声道：“不是！……镇长，布衣盟来人了！”

    “什么？”沙镇江眼珠子一瞪，猛地向前踏出一步，拉住那黑衣护卫宽厚的肩膀，“你说什么？布衣盟终于派人来了吗？来的是谁，是哪位执事？是不是大执事？”

    沙镇江在两日前就将海沙镇遭受妖兽袭击的事件上报给汩罗城，但是却一直没有回音。若是再没有消息传来，沙镇江觉得自己可能都要发疯了。

    至于说为什么是布衣盟派人前来，那是因为各大势力都是与签察有契约的，各自负责一个区域。

    沙镇江身材中等，双腮略微下垂，蒜头鼻，额头光亮。使用的武器是一对绿沉短枪，不过他已经疏于武技修炼多年，这些年一直醉心于镇长职务。

    “镇长大人，我也不知道是哪位哪位长老。”

    护卫眼睛发亮，微微躬身，兴奋的语气，“镇长，我们快出去迎接吧，灰衣盟的人很快就要到了！”

    “对对对！快点出去迎接！”沙镇江双目发亮，口中连说了几个对字，而后整了整自己衣装，快步向着大门奔去。

    等他来到门口，一眼便看到台阶下面站着的两男一女三名修士，正好奇地观察着镇长大人的府邸。

    刷！

    在看清楚三个修士的面孔后，沙镇江不由得一阵泄气……灰衣盟看来没把自己的事情当作事情来办，现在又有什么办法呢？

