    　　荆棘丛里生活着不少藤蔓类的小精灵，它们匍匐在地面上隐蔽自己的身形，伪装成周围的灌木或者藤蔓，然后在训练家靠近的时候突然跃出来挑战他们。

    　　老人选择的道路早已荒废，成为了小精灵的天堂，一路上遇到了不少藤蔓类的小精灵。

    　　最开始的时候，几个年轻人还兴致勃勃地召唤出各自的小精灵们展开对战，可是架不住走两步就冒出一只坚果哑铃，走两步就有一只走路草发动偷袭。

    　　许天在心里叫苦连连，偷袭常大副校长这快一百岁的老人家，野生精灵都不讲武德的嘛？

    　　到了最后实在是没得办法，为了加快步伐，一众人采取了不抵抗政策，小精灵跳出来的时候就跑，那架势逐渐演变为了一群野生精灵在身后追杀。

    　　“老朽这么长时间不来，常磐森林里的这些新出生的小家伙居然都不认识我了，时间果然是个有魅力的东西。”

    　　老人家叹了口气感慨时光匆匆，他看着右边一棵大树上又有一只大针蜂企图呼唤同伴来堵截许天等人，于是缓缓伸出了自己的右手。

    　　“冷静一些，小家伙。”

    　　莹莹的绿光从老人家的手掌上涌现，那绿光柔和地照耀着树上暴躁的大针蜂，让它如沐春风。

    　　于是不出片刻，原本战意凛然的大针蜂就好像是吸入了什么麻醉药剂一样昏昏沉沉，最后匍匐在树枝上温和了不少。

    　　许天眉头微动，他转头看着树上的大针蜂，能够通过波导之力感受到大针蜂身上的敌意已经消失了。

    　　并且老人家手上的绿光涌现出来的瞬间，周围的植物明显生长速度加快了许多，那些枝丫柳条即便是在大冬天依旧以肉眼可见的速度分裂拔高。

    　　“这就是常磐之力吗？”

    　　“是，我们走吧。”

    　　老人家并没有给许天过多的解释，而是催促众人继续赶路。

    　　他看着许天手握开山刀的背影叹气摇头，不确定这个青年在切身体验到常磐之力的强大之后，会不会像自己的徒弟那样钻牛角尖。

    　　最后落得个自尊心受损，自尽而亡的凄惨下场！

    　　老人家说的确实不错，实践是检验真理的唯一标准。原本引路人大叔需要领他们走大半天才能到禁区，而老人家领着许天一行人走的捷径让他们甚至可以在禁区边缘吃午饭。

    　　禁区入口自然也是有石英联盟驻扎的引路人看守的，许天作为几个年轻人的主心骨，在和奥伦老师商量过后，决定在禁区外吃了午饭再进去寻找树果。

    　　奥伦老师经过考虑，觉得这样也好，就欣然同意了。

    　　反正小家伙们是大包小包带了野炊用的器具，都在盖诺赛克特和莫蒂身上背着呢。

    　　“驹刀！”（便当便当！比尔大爷肚子饿了！）

    　　比尔一个箭步冲到堆起来的篝火边上，它掏出一盒自热便当双眼冒着小星星蹲在那里，等着火烧开。

    　　许天走到它身边从它手里抢过便当上下看了看，无奈摸了摸小家伙的头，“这是自热型号的便当，只要加水等上几分钟就能吃的，你在期待什么？”

    　　“驹刀！”（啊！这么方便的嘛？你们人类对于吃的研究真是厉害呢！）

    　　比尔闻言十分开心地取出水壶，幻化出六脉神剑的手掌，将自热便当撕开一个小口，然后小心翼翼把水灌进便当里，坐在地上搓着手等待。

    　　肖恩从许天的行囊里取出两件围裙，给娜塔莉一件，自己围上一件，然后跟着小妮子一起开始处理食材，准备做饭。

    　　莫蒂趁着这个机会，飞奔到了距离这里最近的湖泊，抓了不少新鲜的鱼类，顺便也当做自己每日任务锻炼了。

    　　有娜塔莉和肖恩这两个极其擅长做饭的存在，剩下的几个大老爷们只需要在旁边等片刻，一锅冒着热泡，十分鲜浓的蘑菇鱼汤就做好了。

    　　“再来一碗！好好吃！”

    　　修“芜湖”大叫一声，一口气干光了自己碗中的浓汤，差一点把舌头吞下去。

    　　敖辛笑了笑，给他又盛了一晚浓汤，吃了两口后，突然想起了什么事情，他看向一边正在喝酒的莫蒂。

    　　莫蒂因为许天给它布置的每日任务的关系，几乎每天都会在吃饭的时候喝上几杯。

    　　从最开始一瓶帷幕啤酒就不行了的酒量，到最后一斤白酒仍然存在意识，莫蒂的酒量已经慢慢练出来了。

    　　利欧路这种小精灵族群学习能力异常出色，即便是在酒量的锻炼上也可谓是突飞猛进。

    　　今天因为要进常磐森林保护区寻找树果的缘故，许天没给它带白酒，而是带了几瓶度数偏低的常青啤酒，防止喝酒误事。

    　　敖辛问莫蒂要来了一瓶没开封的酒，他打了个响指，盖诺赛克特便了走过来，它居然从手臂里弹出一把多功能的瑞士军刀！

    　　敖辛接过军刀起开啤酒，给自己倒了满满一大杯，看着许天说道：“这顿饭就算是散伙饭了吧？接下来几天我知道你会很忙，就不去叨扰了……许天，我很庆幸那天在海底捞遇见了你，和你相处的日子是我这一生最快乐的时光！”

    　　说罢敖辛将杯子里的酒一饮而下。

    　　突如其来的吐露心声让许天不太适应，但也是笑了笑应下了。

    　　修正在扒饭的动作一顿，连嘴里的饭都没咽下去呢，就去抢敖辛手里的酒。

    　　他给自己斟了满满一杯，酒都溢出来了才停下。

    　　修看着许天，说不出像敖辛那样感人的话……就算能说他也不会说这种肉麻的告白。

    　　“你很强，我服气。”

    　　修只说了简短的两句话，也是一仰头将酒一饮而尽。

    　　辛辣的感觉从喉咙里迸发而出，修被呛得连连咳嗦。

    　　许天见状嘴角微笑，示意莫蒂把剩下的酒都递给他。

    　　他手里握着两瓶没开封的酒，看着修轻轻摇头：“格局太小了，你怎么连莫蒂都赶不上呢？”

    　　说罢他用牙齿咬开瓶盖，将一瓶啤酒一吹到底，那夸张的速度和豪迈的喝法看得修眼皮直跳。

    　　曾经在许天前世有这么几种人在社会上是惹不起的存在。

    　　一种是喝酒不吃菜的，一种是光膀子打领带的，还有一种是自行车飙到八十迈的。

    　　像许天这样不吃饭单单喝酒，一口气一瓶这样的狠人，不是愣头青就是有真本事！

    　　果然，喝酒道别，这才是男人的浪漫！

    　　不需要什么路上珍重之类的话语，不需要什么掏心窝子的吐露心声，只需要几句真挚的话语，剩下的感情都会融进酒中，带进彼此的心房。

    　　长舒一口酒气，许天看着身边低着眉有些犹豫的娜塔莉，顿时就看出了小妮子的心思。

    　　“女孩子不准喝酒。”

    　　许天笑着摸了摸娜塔莉的头，握着另一瓶酒起身朝着常大副校长走去。

    　　娜塔莉嘟着嘴，皱了皱自己可爱的小鼻子呢喃：“就一小口有什么关系……都要分开了还管我……”

    　　老人家倚在树下观察着趴在树上的一只绿毛虫，“通过一个个体研究近几年绿毛虫在常磐森林里得生活习性和进化趋势”，这曾经是老人家年轻时候的硕士论文课题，如今一晃已经几十年过去了。

    　　也不知道现在的年轻人有没有那个毅力，能在漂泊大雨中和绿毛虫一起趴在树上研究习性呢？

    　　正因为有那些敢于身先士卒的科研人员，才有了如今这些细致入微的小精灵信息以供训练家研究啊！

    　　“有什么事情吗？”

    　　老人家将爬到手掌上的绿毛虫送到树叶上，他转头看着来找自己的年轻人，露出了和蔼的微笑。

    　　“前辈，我想知道一些关于常磐之力的事情。”

    　　许天的眼神里有十分坚决的神色。

    　　

    　　				

