
　　“哥！”

　　沃姆消失的瞬间，昏迷的希尔突然醒了过来，她在希尔的气息力量设置了联动装置，与自己的一个装备的相互的，当希尔气息被毁灭的时候，她能第一时间感受到，也正是察觉到了希尔气息的湮灭，那股联动的感觉让她从昏迷之中苏醒了过来。

　　“小希！别去！”

　　真理奈眼里都是泪水，硬生生的抱住了希尔，不只是沃姆，之前冲出去的龙也被安培拉击中，凶多吉少。

　　两个战友的死亡已经很打击他们的内心了，真理奈不想再看到希尔去送死。

　　“沃姆大哥。。。死了？”

　　希尔的大喊也唤醒了乌利三人，赛罗站了起来了，看着外面那君临天下的安培拉，握紧了拳头。

　　“沃姆死了？我不信，那个家伙可不会这么容易死的，当年他才五百岁，被传送到了别的宇宙，不也一样回来了吗！”

　　勇鱼伸手搭在赛罗肩膀上。

　　“赛罗。。。”

　　赛罗拿出了眼镜，看着乌利，乌利也明白了赛罗的意思，与他站在一起。

　　“乌利，如果这一战输了，下辈子，我希望我们可以做亲兄弟。”

　　乌利笑了。

　　“不用下辈子，打三千年前第一次见到你，你就是我亲哥，并且，这一战！必胜！”

　　“对！必胜！”

　　兄弟俩人把手叠在一起，随后未来也伸出了手放在上面。

　　“我也去！”

　　“还有我！”

　　“我们海洋队也不能输！”

　　在场所有人的手掌都叠在了一起，随后用力下压，口中大喊。

　　“必胜！”

　　希尔变身前抱了一下真理奈与木之美。

　　“能认识你们两个姐妹，我真的很开心。”

　　“小希。。。别死啊。”

　　“放心吧。”

　　四人变身后站在了扎姆夏面前，迫水也下令让哲平等人出去寻找消失的沃姆与龙，还有脱离昏迷的巴莱鲁，这些人活要见人死要见尸。

　　赛罗拔下了两把冰斧拿在手上。

　　“扎姆夏是吧，交换选手了。”

　　扎姆夏捂着胸口往前走了两步。

　　“沃姆救了我，现在退却，违背了我的武士道！”

　　“呵，那就一起上！安培拉星人，受死！赛罗集束光线！”

　　“艾梅利姆射线！”

　　“64号武器，斯派修姆聚合炮！”

　　“梦比姆爆球！”

　　“扎姆夏流，彗星一闪！”

　　面对五人的攻击，安培拉星人连一点走位的想发都没有，只是掀了一下自己的斗篷，就硬挡下了五人的攻击。

　　“弱，太弱了，一点都无法提起朕攻击的欲望。。。。”

　　安培拉没说完，脑袋僵硬的往背后看去，一根粗大的螺旋纹炮弹正捅在他的屁股上。

　　“是MAC队！那是最后一根阿姆斯特朗式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮！”

　　安培拉后面街道上听着一架Mac队的货车，也是阿姆斯特朗炮的发射器，黑田从车上走了下来拿出了对讲机。

　　“青岛！点火！”

　　“了解！”

　　巨大的炮管开始旋转，尾部的喷漆口开始加速，硬是趁着安培拉星人失神的片刻把他推动了三米。

　　“竟敢。。玩弄朕！去死！”

　　回过神的安培拉以念力捏爆了阿姆斯特朗炮，随后队长身后的Mac队挥出一片扭曲空间的能量。

　　“黑田副队长！快跑！”

　　“轰！”

　　但人类的速度是无法躲过的，爆炸声音传了过来，黑田也以为自己死定了，但他睁开眼睛，发现一个蓝色的巨人手持一把大剑张开了彩色的护盾挡在他们面前。

　　“希卡利！？”

　　“未来，是我。”

　　希卡利穿出来的声音竟然是龙的，联想到刚刚龙死亡的瞬间，希卡利飞了过去，看来已经是完成了附身保护了龙。

　　“龙！？你没死！！”

　　“我没那么容易死，只是找到巴莱鲁把他带到安全的地方花了些时间，他把这把剑借给了我。”

　　“又是这个武器么，我看你能撑多久！”

　　龙提着帕拉吉之剑冲了过去，毫无章法的对着安培来一顿乱砍，安培拉仅仅只是轻微的闪身就把龙打飞了出去。

　　“武器是好武器，可惜，你不会用，消亡吧，黑暗终焉。”

　　安培拉双手抬起，一条条黑暗能量汇聚在他周围，一股寂灭的气息从他身体扩散了出去。

　　“轰！”

　　一颗带着电光的黑色巨大球型波从安培拉周围爆发，所到之处所有东西皆化为虚无。

　　“喝啊！”

　　龙持剑挡在黑球外壳上，七彩光芒绽放，虽然是挡住了，但是他的能量在飞速消耗，最终抵消了大半，七彩的护盾消失了，剩余的能量平摊到了众人身上，把他们全部打趴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，能吃下朕这一击，你们已经足够自傲了，朕有些好奇，再来一次，你们能不能抗住，黑暗终焉。”

　　安培拉再次蓄力，但是这一次，龙已经没有能力支撑帕拉吉之剑了，赛罗几人也是倒在地上，爬起来都困难。

　　“轰隆隆。。”

　　突然，天上的黑雾里面传来了类似滚雷的声音，随后一个巨大的漩涡开始成型，安培拉看着天空那个黑暗漩涡，眼里出现了一丝凝重。

　　“好纯粹的黑暗气息。。是谁？”

　　。。。。。。

　　无尽的黑暗空间，沃姆以一种意识体飘在这里。

　　“喂，小子，这就认命了吗？”

　　一个狂傲的声音唤醒了沃姆的意识。

　　“谁？”

　　“这么快就忘了本大爷吗？”

　　“贝利亚？！”

　　“正是本大爷。”

　　“你不是被诺亚师父净化了吗？”

　　“哼，他只不过是净化了我的能量，这一缕意识体本大爷可是藏的好好的。”

　　“我现在。。这是死了吗？”

　　“差不多吧，再过五分钟你要是没有身体依附，这意识就该消散了。”

　　“果然。。现在的我对上安培拉，还是不行啊。”

　　“啧，这就放弃了吗，看来本大爷看错人了。”

　　“那我能怎么办？”

　　“看着你带我这份意识离开了那该死的监狱份上，那我就再指点你一下吧，我说过，黑暗的真谛是永恒，而你现在正处于无限黑暗之中，你自己好好领悟吧。”

　　贝利亚的声音消失了，沃姆看着周围那些游荡的黑暗粒子，伸手触碰了一下。

　　“无限的黑暗。。永恒。”

　　在沃姆触碰到这些黑暗粒子的时候，他能感觉到了一股亲和的气息。

　　“如果是这样的话，那我就用黑暗铸造我的身体！来！”

　　沃姆张开双手，一股强大的吸力从他意识体传来，无尽的黑暗能力汇聚到了沃姆周围，渐渐的，沃姆周身形成了一个黑暗漩涡，漩涡的中心，一具黑色的身体缓缓成型，正是沃姆的夜影形态。

　　“砰！”

　　安培拉停止了蓄力，因为那个黑暗的漩涡里面，冲下来一个身形落在自己面前。

　　“沃姆。”

　　沃姆甩了甩手腕，对着面前的安培拉说道。

　　“刚刚没状态，现在我们再打一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第359章，复活的沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 