    “欧……”

    百官，包括礼官都在看着那片光线，目眩神迷……

    那紫光宽窄不一，轻轻波动间，竟如湖水微微荡漾。

    只是瞬息间，那片紫光开始了摆动。

    一道道紫光向两边移动着，然后开始汇聚成光束。

    光束之中，无数紫光在纠缠着。

    玉米本来有些瞌睡，可见到这等神迹般的紫光后，不禁嚷道：“好漂亮！”

    就在他的身后，原先该高坐殿上的朱瞻基已经站在了那里，正目光复杂的看着那光束。

    为何朕册封时未曾有这等吉兆？

    “轰！”

    炮声连绵而来，

    那片紫光仿佛和炮声在应和着，骤然大盛。

    无数紫光在空中纠缠、分开，摆动……

    宁寿宫中，太后正在虔诚祷告，外面突然冲进来一个宫女。

    于嬷嬷的眼中闪过厉色，疾步过去，准备封住这个宫女的嘴拖出去。

    这等时刻，只要皇帝不废掉仪式，那么什么都是枉然。

    那宫女被吓到了，但想到自己看到的事，就喘息道：“娘娘，天有异兆！”

    太后睁开眼睛，于嬷嬷喝问道：“什么异兆？若是胡言乱语，打杀了你！”

    宫女看了太后一眼，眼中闪过得色，说道：“娘娘，就在陛下册封太子的旨意出了之后，东边竟然出了紫光，好多……”

    太后愕然，然后欢喜的说道：“快说说。”

    ……

    “老天爷……”

    太后是听别人转述，而胡善祥和端端一起倚在门外，直接目睹了这场视觉冲击。

    “老天爷啊！”

    那些宫女和太监们都被惊动了，大家看着东方的紫光，震惊的浑身颤栗。

    “娘娘！”

    雀尾哽咽着说道：“娘娘，殿下……天生吉兆，殿下千岁！”

    端端仰着头，这段时间她一直在陪着玉米，给他打气。

    玉米很乖巧，而且也聪明，所以那些仪式走了几遍之后，他就记得七七八八了。

    可仪式却很辛苦，模拟几次下来之后，玉米走路都有些蹒跚。

    但玉米却坚持下来了，正如他所说的，只要没人能欺负了他的母后，那么他就愿意去做。

    胡善祥在看着那片紫光，直至消散。

    她双手合十道：“老天护佑，我儿定能平平安安。”

    她低下头，见端端眼中含泪，就蹲下来搂着她道：“都好了，你弟弟出生时就有吉兆，现在又有吉兆，会好的，咱们都会好的。”

    端端嗯了一声，然后伏在胡善祥的肩头上默默流泪。

    那些宫女和太监见到这个场景都暗自唏嘘着。

    俗话说穷人的孩子早当家，当中宫被皇帝冷落时，本该天真烂漫的端端早早的就成熟了，学会了她这个年纪不该会的许多东西。

    ……

    城墙上的军士们已经惊呆了。

    街道上虔诚念诵经文的僧道们也惊呆了。

    方醒只是看了一眼紫光。

    然后边上一家门店的大门轰然粉碎。

    一个身影伴随着漫天木屑冲了出来。

    “太子谋逆！”

    这是一个黄脸大汉。

    那脸黄的就像是方醒在环县看到的泥土。

    辛老七的眸子微缩，身体的第一反应是从马背上飞跃起来，直冲方醒的马前。

    半空中长刀出鞘。

    大汉的速度骤然一快，连续三步，一步比一步重。

    第三步踏在地上，然后大汉的身体腾空而起。

    长刀悄无声息的从皮质刀鞘中拔出来，然后迎上了辛老七的长刀。

    斜劈！

    辛老七的长刀来势太凶，大汉不敢格挡，只得斜劈。

    攻敌必救！

    方醒在看着，伸手拦住了身后的家丁们。

    两把长刀几乎是同时收了回去。

    漫天的木屑还在半空中时，大汉的面色微变。

    辛老七一腿踢出。

    这个时机太巧妙，大汉若是格挡躲避，那么辛老七落地后就能迅速挥刀，到了那时，他再无反抗的余地。

    大汉伸出左拳，但半空中无法借力，只能是强行挥拳。

    拳脚相交，大汉退后一步。

    “杀！”

    辛老七的眼中迸发出利芒，长刀席卷而去。

    大汉再退，同时挥刀。目标却是辛老七的手臂。

    你砍我可以，用你的右臂来换吧。

    这才是惨烈的交换！

    可辛老七却身形前驱，长刀毫不犹豫的劈斩下去。

    血光闪过，辛老七松手。

    大汉从肩头到小腹侧面的衣服破裂，他的长刀在到达辛老七的手臂之前，辛老七已经弃刀闪避。

    他低估了辛老七出刀的速度。

    长刀无力落地，最后的力量随着那长长的伤口里奔涌出来的鲜血而迅速消逝。

    辛老七站在原地，目光左右梭巡着。

    家丁们护在方醒的周围，那些军士都冲进了门店里。

    “走！”

    方醒皱眉看着大汉重重的倒在地上，说道：“这人不是来刺杀的，只是来膈应人的。”

    “老爷，这人能逼着七哥差点手臂中刀，身手了得。这等人……一般人养不起。”

    方醒摇摇头道：“老七只是想速战速决，否则拖几招，哪用得着冒险。”

    辛老七退回来，说道：“老爷，此人不是来刺杀的。”

    这个判断和方醒的判断完全吻合。

    于是方醒策马前行。

    马蹄从大汉的身体边上踏过，大汉的半边身体已经被鲜血浸泡着，但却一时没死。

    他睁开眼睛往上看去，就看到了马腹。

    他喘息着，觉得肋部那里就像是开了个口子，有人在往里面灌冰块。

    一个个马蹄越过，当他的视线上空变成了天空时，一抹绚丽的紫色出现了。

    僧道们在师长的呵斥下稳住了心神，继续念诵经文。

    “天亮了……”

    大汉喃喃的说道，然后想起方醒对自己的冷处理，不禁苦笑了一下。

    笑容渐渐凝固，最后僵硬。

    ……

    “解禁了！”

    当天边出现了一抹紫色时，人人都以为不到天亮不得出门，可那些军士却起身喊道：“都出门了，都赶紧出来了，太子殿下稍后出行……”

    于是家家户户都赶紧开门，有急事的也顾不得其它，急匆匆的就往外跑。

    但更多的人却是往皇城去了。

    在那里，刚被册封的皇太子殿下将会去太庙谒告列祖列宗。

    无数百姓蜂拥而至时，方醒已经进了承天门。

    就在前方，显得有些疲惫的玉米被簇拥着走向太庙。

    “殿下千岁……”

    那些百姓见到了小小的玉米，都自发的欢呼起来。

    玉米看向外面，却看到了方醒。

    方醒微微点头，目光欣慰的指指太庙。

    玉米记得今天不许乱说话，就端着脸往太庙走。

    小小的人儿看着很严肃，身前身后簇拥着一大堆人，看似鲜花着锦。

    方醒就站在太庙的边上，没人来管他，也不知道该怎么管。

    那些军士和太监们看着有些注意力不集中，不时去看看东边。

    东边的紫霞一片，渐渐光亮。

    方醒站在那里，看着前方许多人出来。

    就在午门外，百官重新聚集。

    有承制官在念诏书，百官静听。

    稍后百官奉诏转身而来。

    方醒往边上站了站。

    文武百官见他站在边上，有人就微笑点头，有人木然不屑，有人诧异于他的回京。

    方醒一直等百官出了承天门，才看了一个熟人。

    宋老实本来是在太庙的外面，见方醒就在边上，就磨蹭着过来，欢喜的道：“兴和伯，好漂亮的。”

    “什么漂亮？”

    方醒问道。

    宋老实想了想，“那个紫色的，好漂亮，他们都被吓住了，有几个面色都吓白了……”

    那几个是偏向孙氏的人吧？

    方醒心中盘算着是否需要提醒一下朱瞻基，最后放弃了这个打算，不准备掺和太深。