    烈日当空，骄阳似火，七月份的德国迎来一年中最热的时节，绿茵场上，两支球队展开激烈的争夺。

    球场边替补席上，一位亚洲面孔的少年旁若无人一般沉浸在自己的世界里，只有他自己能看到眼前的虚拟界面。

    宿主：唐正龙

    身高：180厘米

    年龄：19岁

    速度：60

    射门：40

    传球：35

    盘带：20

    力量：30

    防守：15

    一个虚拟界面出现在唐正龙面前，就像足球游戏里一样。

    “我该不会是因为踢不上球精神错乱了吧？”

    唐正龙回想起出国之前老妈对自己说过的一句话，“孩子，去德国要是混不开就回来，咱就是踢中甲，一年也能赚几十万，过几年娶个老婆，把小日子过起来。”

    本想在德国混出个样子来让老妈看看，没想到后来的剧情和老妈预测的基本上一样，自己加盟科隆二队这半年以来竟然连一次出场机会都没有捞到，连友谊赛也只能在场边管饮水机。

    这一方面是实力有限，另一方面也是德国地区联赛过于强调身体对抗能力。

    就在唐正龙准备下个月回国之际，几天前，他突然被绑定了一个叫“大嘴球王”的系统。

    对此，唐正龙有两个想法，要么是自己走了狗S运，遇上什么金手指了，要么就是自己受不了失败打击，精神错乱了。

    就在唐正龙陷入思索之际，身旁的队友议论纷纷。

    “快看，唐又在思考人生了。”

    “刚来时候多么开朗的一个人，天天缠着我们一起学习德语，再看看现在，整个人萎靡了。”

    “我听说了，八月份开始的北部地区联赛，球队里没有唐的位置，他要回国去了。”

    也有人说道：“以唐的实力来看，他确实无法在科隆二队立足。”

    唐正龙的德语很不错，队友们的冷言冷语传到耳朵里有些刺耳，哪个球员留洋不想在欧洲立足的，就这样回去真的是不甘心。

    就在此时，叮的一声。

    “系统任务生成。”

    用创造性语言点评一下队友的外貌，要求至少选择两个队友，系统会给出评分。

    成功奖励：替补机会一次。

    失败惩罚：扣掉身体任意属性10个点。

    唐正龙整个人身上都不好了，自己的属性最高也就速度了，但也才60，要是扣掉10个点，那就是回国也没得玩了吧。

    “是否接受任务？”

    “说得好像我有得选似得。”唐正龙心想。

    “我接受！”

    唐正龙扭头对着身旁的队友马略·劳斯。

    “嗨，劳斯，你长得就像猪头一样。”

    劳斯整个人傻眼了。

    “唐，你说什么！”

    “难不成我的德语不标准？那我再说一遍，你长得就像猪头一样。”

    “唐，你疯了吧。”

    此时隔着不远的安德鲁·辛克拉准备来当和事佬，他开口道：“都少说几句，我们都是替补，心情不好可以理解，但没必要拿队友开刷。”

    唐正龙心中也是尴尬到要死，他平时在队内的形象比较低调，再说亚洲人都低调，可是自从被绑定了大嘴球王系统之后，自己跟低调两个字估计是无缘了。

    一想到任务才进行到一半，唐正龙鼓起勇气，对和事佬安德鲁·辛克拉说道：“安德鲁，其实你也好不到哪去，你长得……”

    唐正龙想起任务的要求是有创意的评价，怎么才叫有创意呢？

    有了！

    “你长得就像巴黎圣母院里面敲钟的那个。”

    噗。

    劳斯笑喷出来，“其实是有点像。”

    “唐，你找死，你信不信我把你提前打回国去。”

    叮的一声。

    “任务完成，奖励替补卡一张，只限于今天使用，过期作废。”

    唐正龙看眼前的情形，自己除非是马上能引起主教练的注意，否则可能会被人围殴了。

    “马上使用。”

    只见一张卡片在面前慢慢消失，然后奇迹发生了，只见场边的主教练克里斯托夫·约翰冲着自己招招手。

    “36号，唐，过来。”

    随着教练一声喊，替补席上所有人都呆住了，一起扭头看向唐正龙这边。

    “他不是已经完了吗？为什么教练会派他出场。”

    在劳斯和安德鲁怨恨的眼神中，唐正龙快速冲向主教练，“头，你是要派我出场吧。”

    此时约翰才反应过来，心想道：“我是昏了头吗？怎么会冲着唐招手。”

    “而且我也没想换人啊。”

    摸了摸自己的额头，约翰把这一切归结于天气太热，自己昏了头，但反正是友谊赛，无关紧要，换就换吧。

    唐正龙换下队友，站到了右边锋的位置上。

    唐正龙的小心脏扑通扑通跳，来科隆一年了，这是第一次上场，还是有点紧张的。

    场边劳斯拍了拍安德鲁，“别生气，等比赛结束之后，我们给他点颜色瞧瞧。”

    此时场上的比分是1比2，科隆二队暂时落后柏林联队，双方都是德国第四级别的球队，也就是说踢的不是职业联赛，水平也相当，只不过两支球队的任务是不一样的。

    作为科隆二队，主教练约翰自然是要为一队培养人才，俱乐部上上下下都希望再培养出一个波多尔斯基一样的球星。

    唐正龙上场之后在边路的跑动很积极，但是队友就是不给他传球，这让他十分恼火。

    当时之所以能加盟科隆二队，其实还是主要得益于唐正龙出色的奔跑能力，这也是亚洲球员的特点，速度快，灵活。

    “给我传球啊。”唐正龙冲着队友招手。

    但是队友就像是故意孤立唐正龙一样，就是不往这边传球。

    “MD，玩老子啊，不给我传球，我就是马拉多纳附体也没用啊。”

    就在此时，只听叮的一声。

    系统任务生成。

    “还记得你刚加盟的第一堂训练课，队长10号迈克·尼德尔故意不给你传球吗？”

    “当然记得。”

    “当时你想对他说什么？”

    “凭什么不给我传球，你个杂种。”

    “任务就是把当时想说的话原原本本对着他说一遍，5分钟之内完成。”

    奖励：角球神级抢点卡一张。

    惩罚：扣任意属性5个点。

