    柳诗曼朝四周看了看，找了个公共洗手间，进去后把隔断门关上。

    抬起手来，注视着那枚金色的戒指，柳诗曼有些失神。

    随时随地脱离险境吗？

    她鼓动起五行之力，朝传送指环上轻轻一催。

    指环顿时放出一圈朦朦金晕，下一刻，柳诗曼随之消失。

    呼！

    一道身影从半米高的距离轻轻落地。

    这里是永生者竞技场。

    没有灯，没有人，没有声音，一片死寂。

    柳诗曼沉默的望着四周，突然爆发出一阵狂笑。

    “哈哈哈哈，一切都不是做梦！”

    “永恒生命！”

    “随时传送！”

    “四阶土灵的实力！”

    “世界上，我再没有任何遗憾！”

    她手舞足蹈的绕着竞技场狂奔，跳着，狂笑着，好一会儿才停下来。

    这时苍老的声音徐徐响起。

    “瞧瞧我们的冠军，你感觉可好？”

    “非常好，前所未有的好。”柳诗曼兴奋的答道。

    “刚才的一幕弥足珍贵，我们会把它作为下一场挑战赛的片头，放给全世界的人看，你觉得如何？”苍老声音问道。

    “不行！我不想让人看到我刚才的丑态，现在你该让我离开了。”柳诗曼反对道。

    “好的，我们现在就送你走。”苍老声音道。

    柳诗曼随之消失。

    竞技场恢复死寂。

    突然，不知何处响起一阵窃窃私语。

    “一个不听话的奴仆……”

    “不用考虑她的意见，就用刚才的一幕做片头，将会吸引更多的灵魂前来。”

    “是的，毕竟到了明天，她就不是她了。”

    下一刻，所有声音齐齐顿住。

    柳诗曼再次出现在竞技场上，兴奋的四处张望。

    “真爽！这是近乎神的力量！”她尖叫道。

    稍稍呆了一会儿，她再次传送离开。

    议论声再次响起。

    “就这样让她白白耗费我们的力量？”一道声音问。

    “没办法，鬼母还在成长期，必须如此，况且还有那个讨厌的小丑。”

    “是的，必须保证她的安全。”

    声音再次消失。

    柳诗曼出现。

    ……

    柳诗曼将一名男子打昏，拖到无人的角落。

    她把男子的背包打开，翻出对方的随身物品，一一看过。

    “又没有什么吃的。”她皱眉道。

    拿出对方的个人光脑，却发现是锁定状态，根本进不去。

    柳诗曼赌气似的把光脑摔在地上。

    她却没有注意到，那个光脑的锁定状态已经解开，虽然屏幕没有亮起来，但在空中翻滚的过程中，光脑默默的记录了什么。

    神殿号上。

    数千道滚动不休的光幕突然停住。

    公正女神的声音响起。

    “全人类监控计划暂停。”

    “提取实时光脑异常状态352974件，比对鉴别，发现目标独特脑波和部分面部特征。”

    “确认目标。”

    “调动所有监控设施，进一步监视目标。”

    “目标并未消失，持续存在时间超过前四次。”

    “实时情报传送开始。”

    另一边。

    “找到了，她这次没有立刻传送。”

    张英豪站起身，把烟灭了。

    “我先赶过去布置，你们等我的消息。”

    “廖行，将他迁跃至那个城市。”顾青山道。

    “来了！”廖行的声音从光脑中响起。

    张英豪举起个人迁跃器，很快消失在顾青山和安娜面前。

    柳诗曼现在是真的郁闷。

    从参加永生挑战赛到现在，过去了十多个小时，她耗费了大量体力和精力，却一直没有吃东西。

    以她的体质来说，完全可以再挺个一天两天不吃饭。

    但不知道为何，她就是觉得饿。

    深入骨髓的饿。

    可是当今时代，随着科技的发展，纸质货币早就被抛弃。

    人们走到任何一个地方，都是以光脑付账。

    假如光脑丢失或没带，也可以空手付账。

    每个人的脑波都不一样，就像指纹。

    人们站在柜台前，扫描个人独有脑波，再用个人面部特征一照，就可以完成支付。

    银行将会直接从终端进行信用点的扣除。

    柳诗曼往常都会用地下黑市提供的改造光脑，但在她夺得冠军后，光脑就被她扔了。

    地下黑市不知道已经用她的个人信息发了多少笔财。

    那些无良黑客们，很可能在光脑中留的有后门。

    平时可以不在意，但现在自己是世所瞩目的焦点。

    一旦自己继续带着光脑，肯定会被各个势力发现。

    就算传送指环能不停的传送，但光脑一旦被远程监控，对方将会彻底取得光脑的控制权，随时找上门来。

    自己总不能一直不停歇的传送，总要吃饭睡觉上厕所。

    再说了，世界上有太多奇怪的天选技，可以凭借一点点蛛丝马迹发现一个人。

    难道去抢食物？

    可笑，自己是五行四段的职业者，拥有永恒的生命，难道以后要靠做这样的事存活？

    一开始的兴奋已经过去，柳诗曼冷静下来。

    她摩挲着手指上的戒指，决定还是前往自己早就设置好的深藏地点。

    想到就做，她将男子丢在一个隐蔽的地方，转身快步离去。

    传送是随机的，而自己想要抵达那个地方，需要一个交通工具。

    她将帽檐压低，一路看着地标，找到了一处大型飞梭停放场。

    她悄然进入，沿着监控的死角，贴着阴暗的墙壁，小心翼翼的走着。

    五行之力在她身上蓄势待发。

    一旦有什么不对，柳诗曼会立刻发动戒指，离开这里。

    没有等多久，她看见一名男子发动了飞梭，但还未来得及进去。

    那男子站在飞梭门口，正拿着光脑，与人通话。

    “我觉得我还是亲自来一趟，会显得比较有诚意。”

    “这一次的会诊，我需要和专家当面敲定手术，”

    “……没错，那么我明天到首都医院，哦，我可能现在就出发……”

    柳诗曼只犹豫了不到一秒，动了。

    男子刚准备挂断通讯，就被一记手刀打昏，拖进飞梭。

    整个过程快若闪电，又在监控的死角，不会被任何人发现。

    男子自己也什么都没看见。

    没有血，没有惨叫，飞梭停放场的安全监控器不会察觉任何异常。

    这是一次专业的、完美的刺杀级行动。

    柳诗曼关上飞梭。

    她正要动手杀掉男子，却听飞梭上的电子合成音响了起来。

    “根据您的记事本，提醒您接下来该和首都医院的专家见面了。”

    柳诗曼的手停在半空。

    她在男子身上摸了摸，将对方个人光脑取出来。

    很走运，对方当时刚挂断通讯，没有来得及关闭光脑。

    柳诗曼将男子的个人健康卡调出来，看完。

    数十年的心脏问题。

    就诊上百次，手术两次。

    柳诗曼拨开男子的袖子，果然看到了医疗手环。

    医疗手环随时监控男子的心脏数据，跟医院急救中心同步，以方便医院出动医护人员抢救。

    如果取下手环，或是杀掉对方，立刻就会被急救中心处理器得知消息，判定男子心脏出了问题。

    抢救机器人将会很快到达。

    这该怎么办？