    第765章 哄他高兴

    第765章

    眼前不是逞口舌之争的时候，叶幼音压住怒火，又道：“队长，我不知道我做了什么让你误会的事，我先说声抱歉。”

    “我一心想赢，心急了些。现在，请你放下对我的成见，一起找出狼王，完成此次考核。”

    如果可以，她都想一个人找出狼王。

    可惜不成，狼是集体生活，眼前她又不知道到底有多少狼，不敢轻举妄动。

    她可不想被狼咬死。

    二号队长见她道歉，也没有再针对。

    有句话她没有说错。

    如果这回他们输了，又会离成为一名特战员更远了。

    赢，他肯定想赢。

    三号队长小心翼翼走过来，低声道：“走，换地方。”

    “换地方？”叶幼音又有意见了，“为什么，好不容易找到，换什么地方？”

    一听就知道她不懂了。

    三号队长还是耐着性子解释，“我们这里不够高，狼群又在正前方，一旦惊动狼群，它们会向我们发动进攻。”

    “你想不想被咬死？”

    前面说一串，远没有最后一问有效果。

    叶幼音可不想自己被咬死！

    那就换地方。

    安夏被推醒了。

    是21号推醒她。

    “安夏，醒醒。”手还没有碰到安夏，手腕就被安夏蓦地擒住。

    力道之大，差点让21号疼到出声。

    “是我，21号。”疼，也得压着嗓子说话，就是声音有些变形。

    安夏松手，睁开的双眼一片清朗，压根不像刚睡醒的人。

    “有什么情况？”她问，声音稍显惺松。

    21号说，“有情况，刚才看到有另一组战员摸过来了。”

    “嗯？”安夏起身，“哪里看到？”

    “下方，他们在下方。”21号指指下面，安夏连忙探出脑袋，往下方看一眼。

    还真是！

    “他们也没敢惊动狼群，这会儿准备撤。”

    安夏看了会，道：“不是撤，他们也在找高处。”

    “那他们有可能会摸到我们这边来了，怎么办？要不要现在摸到狼王身边去？”21号有点急。

    他们守快三个小时了，明明早到，可不能被其他组的战员抢先！

    安夏往四周看了看，“不会过来，他们会往北面去。”

    指指北边的高点，“那边也是高处，同样可以找狼王。”

    重点不是这个啊！

    21号道：“现在他们也过来了，我们还要继续等吗？我们还是上吧，我好担心他们提前找到狼王。”

    “狼王找到也没关系啊，我们这边比他们先找到。”安夏没有什么担心，狼王已经找到，接下来最要紧的还是与狼王合影。

    傅司凌出的考核内容，当真一次比一次厉害，一次比一次更有挑战性。

    越有挑战性，越需要战员们发挥出超强的综合实力，为此，也更能让上面摸清楚此次考核的战员的实力，处于哪一个水平。

    其实吧，她是胜之不武。

    毕竟，她这在场这些战员们的实战经验丰富。

    但那又怎么样。

    她没有任何负罪感。

    自己的实力是靠自己一步一步提升上来，又没有借助外界帮助，所以呢，赢得每场考核是她的目标。

    交出一份好成绩，哄自己看上的男人高兴，也挺不错。

    当然，她自己也高兴。

    夏候宇若知道安夏有这么个想法，怕是要气出心肌梗塞。

    (本章完)

