    而此时，二楼厢房中，那老者在给那男子拔出袖箭后，因那袖箭是带勾的，还带出了一块血肉，在包扎过后探了探脉，脸色不由的凝重下来，他退后了一步，摇了摇头：“这个，老夫只怕是无能为力。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    “啊！”

    那男子忍不住的闷哼了一声，拳头紧紧的拧起，青筋浮现的样子，很是吓人。

    见此，混元子眉头也拧了起来：“这样下去不行啊！”

    “冷水来了，冷水来了！”小二喊着，已经帮他们提了一大浴桶的冷水备着。

    见此，混元子将人扶着进去那冷水桶里，见那些人也还围着没走，这时才注意到，除了几名老者之外，还有几人是中年男子，以及两三名年轻男女。

    “你们先回去吧！我还得想想办法呢！”混元子说着，有些苦恼的盯着那闭着眼睛坐在水桶里的男子。

    “混元前辈，这只怕泡冷水解不了毒。”几人一边走着，来到屏风外面：“这合欢宗的药非同一般，若是不尽快的到解除之法，只怕是会筋脉爆破而亡。”

    “解除之法？就是找个阴阳交合？不行不行，那小子还没成亲呢！也没心悦之人，这随便找个人来给他那肯定是行不通的。”

    混元子说着，皱了皱眉，也没想到这合欢宗的药会这么猛，居然让自制力极强的一个人弄成这样。

    而当混元子跟他们在屏风外说着时，那浴桶边，凤九正好奇的眨着一双眼睛看着那正克制着的男人，中了这种药最直接的就是往青楼里走一圈也就没事了，倒没想到这人宁愿忍着也不去解决。

    这样近距离的看着，倒觉得这人的容颜还挺耐看的，刚正的面容，眉宇间的是一派正直，也是，若不是太过正直，又怎么会中了合欢宗那女子的暗算呢？

    也许是凤九的目光太过的赤裸裸，原本闭着眼睛的男子突然睁开了眼来，这一睁开眼，便直接撞进了那到双带着好奇与打量的眸子。

    四目相对，一人是疑惑，一人是好奇。

    “你是谁？”

    突然传出的声音让屏风外的混元子一惊，他迅闪身入内，却见不知何时，那木桶边站着一名青衣少年，正好奇的打量着那浴桶里的人。

    混元子见那青衣少年身上并无恶意，便也没开口，只是盯着他打量着。这少年不正是刚才在一楼角落处看热闹的那个吗？

    当时他正跟那李媚儿交手，一楼所有的人都退出去了，就连掌柜和小二也躲了起来，就这小子还坐在角落处一边吃着肉，一边喝着酒，一派的淡定。

    也正是因为少年的淡定他才多看了一眼，不过先前顾着中了药的人，倒没来得及去注意上那小子，却不想，这小子居然溜了进来了？

    是从什么时候溜进来的？他怎么没注意到？

    “我啊！我是医者。”凤九笑眯着一双眼睛，在他错愕的目光中伸出手指放在那人手腕上轻轻的点了点，为那浴桶中的人把着脉。