    “白玫瑰、红玫瑰、巫师，你们准备接生。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    云凌风很果断的就做出了决定。

    这里蒋诗雯和纪小丹是女人，而巫师是医术最好的，紧急情况下，云凌风也顾不上考虑男女有别的问题了。更何况，即便是去医院，很多接生医生也都是男的。

    云凌风一把拉住巫师的手臂，说道：“一个要求，不管什么情况下，保住大的！”

    “我明白！”

    巫师点了点头，开始准备给杨晓婷接生，这里没有灯光，所以只能用武器上的战术手电来进行照明。

    “凌风，保、保孩子！”

    杨晓婷抓着云凌风的手臂，声音微弱的向云凌风请求，希望他能改变主意。

    云凌风抓着杨晓婷的手，轻轻摇了摇头，说道：“这次听我的。巫师，交给你了。”

    “放心！”

    巫师重重的点了点，检查了一下杨晓婷的情况，说道：“羊水已经破了，宫颈开了三指，这里没有条件进行剖腹产，只能看你自己。”

    纪小丹脱下了自己的衬衫，卷成一个卷，让杨晓婷咬着，防止她在生产的过程中因为疼痛，出叫喊声，或者是咬伤自己的舌头。

    虽然宫颈口还没有开的足够大，但是杨晓婷已经是疼得满头大汗，身上的衣服也已经被汗水浸湿。

    云凌风握着g36c突击步枪，盯着那个此时应该已经被仓库废墟所掩埋的地洞入口，神情紧张。他清楚，对方一定会来确认情况，即便现在地洞入口已经被掩埋在了废墟之下，但还是不能因此就放松警惕，一旦被人现这个地洞，只需要两颗手雷，地洞里这些人无人可以幸存。

    树林中，三道人影缓缓走出，朝着被炸成废墟的农场仓库走来，这三道人影正是乔晨、大和、须佐三人，三个人眼中没有任何的感**彩，他们的眼神冰冷无比，仿佛只需要一个眼神，就能把一个活人给冻僵一般。

    乔晨手中握着一支挂载了榴弹射器的自动步枪，冷冷的扫了一眼那堆废墟。火焰包裹着一块块被火箭弹炸碎的木块，跳动着，燃烧着，出“噼啪噼啪”的爆裂声。

    “能现他们的尸体吗？”须佐单手握着一挺m134六管格林机枪，身后背着一箱装有五千子弹的子弹箱，走到乔晨旁边，对乔晨问道。

    乔晨轻轻摇了摇头。

    “在刚才的情况下，他们是绝对不可能存活下来的。”大和说道。

    须佐抬起m134六管格林机枪对准那堆还在燃烧的仓库废墟，说道：“这个世界上没有什么事情是绝对的。”说罢，便是对着那堆废墟扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒……

    六根漆黑的枪管在电动机的带动下，飞快的转动起来，子弹扫落在还在燃烧的仓库废墟上，已经被火箭弹炸得支离破碎的仓库，在弹雨的肆虐下，碎裂的更加彻底。

    几颗子弹从废墟的缝隙中穿过，打穿了盖在地洞口的木板，飞入地洞中，尖锐的音爆声令得藏在地洞中的几个人头皮一阵麻。

    云凌风知道，这是对方的火力覆盖，因为无法确认自己这些人是不是真的已经死在了火箭弹的轰炸下，所以对方直接用机枪进行一轮扫射。

    这是最简单有效的办法，从电机马达声，云凌风很快就判断出了对方所使用的武器型号——m134六管格林机枪，一款每分钟射可以达到5ooo子弹，任何生物都难以证明对抗它那种强劲火力的武器。

    当啷，当啷，当啷，当啷……

    滚烫的弹壳掉落在地上，出“叮铃当啷”的声响，漆黑黑的弹壳口有着淡淡的青烟飘散而出。

    一直到六根枪管都打得红过热，须佐才松开了机枪的射键，在刚才短短的十秒钟时间内，须佐打出了数百的子弹，在如此密集的火力扫射下，即便这对废墟下还有人幸存，现在也已经变成了满身弹孔的人肉筛子。

    须佐垂下枪口，按住耳麦对天照问道，“天照，你那边的情况怎么样？”

    “我拦截住了那个报信的人，并且把她解决了。”耳麦中传来天照的回答声，“是一个从孤岛训练基地逃跑的叛徒。不过有一个消息必须告诉你们，我干掉她的时候，她已经把消息传了出去，很快这里生的事情就会被人得知，就会有人赶来，我们必须立刻撤退了。”

    四个人留下那堆变成废墟的农场仓库，还有那两辆被烧得只剩下框架，但还在燃烧总价值过一百万美金的防弹gLk。

    “他们似乎离开了。”

    精灵眼睛依旧盯着g36c短管突击步枪上的反射式瞄准镜，瞄准镜中的红色小圆点停留在那块被子弹打出了好几个弹孔的木板上。

    外面的火光，透过这几个弹孔，照入漆黑的地洞中。

    “别放松警惕。”云凌风全身的每一条神经、每一块肌肉、每一个细胞都处于警惕之中，用眼角的余光扫了眼杨晓婷的方向，对巫师问道：“情况怎么样？”

    “宫颈开到了四指，但是她体力消耗的很快，很有可能会支撑不到孩子顺利降生。”巫师回答道。

    巫师的医术传承自白苗族，但他擅长的还是用毒和解毒。接生，还是他第一次做。

    对于眼前的情况，即便是云凌风也没有任何的办法，他现在唯一能做的，就是祈祷莱昂和国内已经得到了消息，祈祷能坚持到支援抵达。

    杨晓婷死死地咬着嘴里的衬衫，双手紧握着拳头，每一次阵痛都在抽剥着她的力气。

    云凌风强迫着自己不去看杨晓婷那边的情况，现在地洞的出口被仓库废墟给堵住了，自己无法从地洞中将地洞出口打开，出去寻找支援，所以在支援抵达之前，一切只能靠杨晓婷自己。

    法兰西国外籍军团某军用机场。

    一架c-13o运输机正准备起飞，机顶和机腹位置的红色防撞灯闪烁着，十分刺眼。

    一队身穿全地形迷彩服的雇佣兵，胸前背着战术背囊，背后挂着伞包正在登机。