    江南。

    金陵城中。

    多尔衮颇有些志得意满。

    他奉了皇太极之命，来征讨南明。

    本来以为，南明多多少少，还有些能打。

    结果，

    就这？

    就这？

    现在，南明的弘光帝，已经落入了他手中。

    皇太极本人亲自去追杀李自成，李自成绝无幸理。

    多铎，那可是自己同父同母的亲兄弟啊，去追杀区区一个地仙境的小辈彭风，还不是手到擒来。

    这样的话，只留下一个待在四川的张献忠。

    区区张献忠，也不成气侯。

    满清，定鼎天下，指日可待。

    这样大好的花花世界，终于归属我满清了。

    多尔衮正在得意想的时候。

    一只黑鸦飞了过来。

    接着，黑鸦化成了人的形态：“和硕睿亲王，大事不好。豫亲王在征讨魔门的过程当中，被彭风给杀了。”

    “什么。”多尔衮听了，整个人都惊呆了。

    他全身的气势不停的攀升着：“你说什么，我弟弟多铎，死了？被彭风给杀了，彭风一个地仙境的小辈，能杀得了我亲弟弟？”

    情报人员无奈的说道：“情报确实出现了失误，彭风不是地仙境。而是天仙境。九十三岁的天仙境，真的是卧草。”

    多尔衮的面目狰狞：“九十三岁的天仙境，听起来很可怕。但是，该死，敢杀我弟弟的，都得死！”

    多尔衮直接的废话也没有一句。

    直接的飞向半空。

    直接的奔向江南魔门的所在地，雁荡山。

    他要杀死彭风。

    为自己的亲弟弟报仇。

    而多尔衮一路魔气滚滚的杀到了雁荡山：“无边魔海！”

    多铎掌握的世界权柄是血。

    而多尔衮掌握的世界权柄是——魔。

    他就是此方世界最高的魔，最强的魔。

    他杀人，可以得到魔气。

    到后面，魔气越来越强。

    这些魔气，不仅仅可以削弱对方的实力，还可以让对方产生幻象，还可以增强自身的攻击力，非常的可怕。

    多尔衮手握着魔刀，斩下了魔气森森的一刀。

    这一刀，长数千丈。

    直接的，把数万丈高的雁荡山给劈出一个巨大的缺口。

    但是，

    到了此时，多尔衮才发现，这雁荡山压根没有人。

    人呢？

    多尔衮在雁荡山上不停的寻找着，很快，就找到了一张字条，字条上面蕴含着天仙境之力，直接的印在了雁荡山最高峰。

    “多尔衮，这一次我杀了多铎，来的应当就是你吧。可惜，你来晚了。

    对了，杀多铎的感觉，很润。

    彭风留。”

    多尔衮看着上面的字，面色都不由的大变：“该死。该死！彭风，我誓要将你碎尸万断。”

    多尔衮疯了一样的跑着，却什么也没有找到。

    ……

    南明。

    弘光帝完蛋之后。

    唐王朱聿键在郑芝龙等人的拥立下，在福州监国称帝。史称南明隆武帝。

    鲁王朱以海也在绍兴监国。

    只不过，这两支谁也不服谁。

    而这两支南明政权，听到了彭风斩杀了多铎之后。

    所有人，也都激动了。

    多铎，可是天仙境强者！

    这是大明与满清开战之后，杀死的第一位天仙境。

    毕竟，之前袁崇焕吹自己斩杀了努尔哈赤，水份太大，懂的都懂。

    而现在，南明政权势弱，都需要这样的顶尖高手坐镇。

    所以，隆武政权马上下令，发诏书，封彭风为一字并肩王，这可是一字并肩王，大明终其一朝二千七百多年，从来没有封过一字并肩王，这算是第一例。

    而鲁王政权那边，也有样学样，封彭风为一字并肩王。

    只可惜，两人的诏书发出去，发现，彭风不见了，这应当是出海了吧。这让两方的政权，都有些感慨，痛失这样的好手。

    ……

    此时。

    大顺。

    李自成重伤。

    刘宗敏重伤。

    李岩战死。

    牛金星到是没事。

    可以说，大顺军现在的四大天仙境，一死两重伤，可谓是残了。

    大顺军也是处在士气相当低落的时期。

    最可怕的，在身后不远处，当今天下的第一高手皇太极不停的追杀着。

    这真的是令人头痛。

    当彭风击杀了多铎的消息传来的时候，大顺军的士气也不由的一振。

    李自成欣喜的说道：“好，好，好。我华夏，又岂能落入异族之手。就算是异日我倒下了。以后对抗满清的大旗，还有彭风来接。好！”

    张献忠那边，也一样。

    听到了彭风斩多铎的消息，高兴坏了。

    李定国也感慨无比的说道：“彭风，不愧是我们这一辈潜龙榜的最强者，果然是强横。我也要快些提升实力。”

    郑成功那边，听到了彭风的事，也不由的兴奋之极：“我辈男儿，当以彭风为榜样，诛杀满清的天仙境，护我神洲。”

    整个华夏，因为彭风斩多铎这消息而震动。

    无数人，引以为豪。

    ……

    而此时。

    魔门诸人，已经到达了此前准备的吕宋基地。

    吕宋也就是后世的专门出产菲佣的地方。

    吕宋现在的国王是一个地仙境初期的强者，开始听说了有一伙人由着华夏来的，还想着来抢劫一番，打一个秋风。见到阴癸派的小姐姐，更是双眼放光。

    然后，结果就是，

    彭风一招就杀了这吕宋国王。

    这让所有敢打主意的人，都瞬间老老实实的。

    这是过江龙啊。

    地仙境的都可以瞬间秒杀。

    可怕，

    恐怖如斯！

    而接着，

    彭风就没有插手其它一切事物。

    他只需要做一件事，

    那就是修炼。

    修炼，

    再修炼。

    他要最快的速度变强。

    变强得足以对付皇太极，好早些回到华夏。

    越晚回华夏，华夏百姓就要吃更多的苦。

    就这样，

    时间不停的消磨着。

    而彭风也发现，天仙境的修炼，果然很难很难。

    就算是以自己的天赋，再加上昔年强抢八大家得来的财富，把吕宋国库添进来的财富，外加上在海洋上面的四处抢劫。

    他也得花上二十多年的时间，才能晋升一重天。

    就这样，时日不停的过去着。

    一晃眼间，

    已经过了一百五十年。

    彭风深深的吐了一口气。

    这一百五十年来，他认真修炼，也终于到达了天仙境十重天了！！！

