    不过几个呼吸的时间，一行身影从上空落下，身上气息皆都强大无比，面容冷峻，透着几分威严之意。

    “全是天象。”萧沐阳心头忍不住颤了下，目光颇为震撼的看着眼前这些身影，他们是什么人？

    “你们来此何事?”顾刑开口问道，语气平淡，即便面前站着的这些人乃是天象，但他身为魔子，无需在意他们的身份。

    “宗主召你们前去见他。”中间一人回道。

    “我们？”顾刑眉头皱了下，看了一眼身边的萧沐阳，又看向那人问道：“他也要去吗？”

    “当然。”对方毫不犹豫的道。

    “为什么？”顾刑问道。

    “这是宗主的命令，不需要任何理由。”对方语气强势，同样没有在意顾刑的魔子身份，甚至，眼神中仿佛透着几分不满。

    说完那人没有等顾刑回应，直接带人离开了这边，仿佛来此只是为了传话。

    萧沐阳看着那些身影离去，扭头看向顾刑问道：“他们是宗主身边的人？”

    “他们乃是宗主的魔侍，除了少数特殊的情况之外，宗主下达的命令都是由他们去执行。”顾刑开口道。

    “魔侍。”萧沐阳目光凝了下，忽然想到了一个人，好奇问道：“秦禹也是宗主的魔侍？”

    “他是魔子的魔侍。”

    顾刑解释道：“魔子也有魔侍，除了我之外，另外八位魔子都有不少魔侍，他们平日里跟随魔子一起修行，从某种意义上而言，魔侍是魔子的影子，听从魔子的号令行事。”

    “若是魔子陨落了，诸魔侍之间相互比试，最强大的魔侍成为魔子。”

    “这么说来，魔侍乃是魔子的候选人。”萧沐阳若有所悟的道。

    “可以这么说。”顾刑点头。

    “有没有魔侍为了争夺魔子之位，暗中对魔子下手？”萧沐阳眼眸中闪过一抹深意，魔侍乃是魔子的候选人，为了自身利益，很有可能铤而走险。

    “当然有。”顾刑回道：“魔子虽然拥有超然的地位，但随时都面临着生命危险，而他们身边的魔侍，便是最为危险的人，有许多动手的机会。”

    “若是魔侍杀了魔子，不仅不会受到任何惩罚，还会直接成为魔子，在九幽魔宗的历史上，有许多魔侍将魔子取而代之的先例，不是什么稀奇的事情。”

    “这……”萧沐阳顿时一阵心颤，目光露出一抹不解的神色，道：“明知道魔侍可能给自己带来危险，他们为何还要魔侍？”

    “每一位魔子都是从千军万马中杀出来的，他们无惧魔侍的威胁，将魔侍放在身边，能够让他们随时处于紧张状态，逼迫自己不断提升实力，这也是宗主希望看到的结果。”

    顾刑继续开口：“若是有魔侍对他们下手，没有成功便是死路一条，没有十足的把握，魔侍不会拿自己的性命去冒险。”

    萧沐阳轻轻点头，想要将魔子取而代之，也得有那个实力才行，实力不够强大，动手便是找死。

    “魔侍与魔子之间的关系十分微妙，不过当魔子的实力强到一定的地步后，魔侍便不会有什么想法了。”顾刑开口道，若有宗主那等强大实力，魔侍谁敢不从？

    “你打算何时前去见宗主？”萧沐阳问道。

    “既然派魔侍过来传令了，现在就过去吧。”顾刑道，萧沐阳回道：“好，我陪你一起去。”

    两人一同离开了魔子宫，朝着坐落在九幽魔宗正中心的那座黑暗城堡走去，宗主便住在那里。

    与此同时，顾刑从镇魔狱中出来的消息在九幽魔宗之中传扬了开来，许多人心中掀起惊涛骇浪。

    这才进去几天的时间，他怎么这么快便出来了，里面那些囚犯都是废物吗？

    没过多久，又有一则爆炸性的消息传出。

    有一人与顾刑一同出来，名为萧沐阳，乃是与顾刑从小一起长大的兄弟，顾刑的魔子令便是给了此人。

    据说那萧沐阳的天赋极为妖孽，不在顾刑之下，顾刑能够在如此短的时间内离开镇魔狱，与此人脱不开关系。

    一时间，九幽魔宗隐隐有许多暗流涌动，不少人都在等待一场好戏。

    顾刑在魔宗之中乃是一个另类，独来独往，不与任何人来往，之前有几位魔子想要与他结交，他直接拒绝，没有给他们丝毫面子。

    正因为如此，魔宗之中想要对付顾刑的人不在少数，之前有不少人对顾刑发起挑战，结果无一例外，全部命丧顾刑的手中。

    顾刑的实力太强，同境之中几乎无敌。

    但若是出动高境界之人，顾刑身边的护法会出手守护，不仅杀不死顾刑，甚至还会触怒宗主，后果极为严重，背后指使之人将会受到重罚。

    后来便没有人对顾刑有想法了，毕竟打不过，没有人会白白送死。

    而如今萧沐阳来到了九幽魔宗，对那些人而言，无疑是一次机会。

    萧沐阳不是九幽魔宗之人，杀他不需要遵守九幽魔宗的规矩，可以出动高境界之人，这样一来，即便顾刑时刻跟在萧沐阳身边，也很难保住他的性命。

    萧沐阳与顾刑并不知道魔宗之中的那些消息，此刻两人来到黑暗城堡的最顶层，前方有几道身披铠甲的身影，脸色肃穆无比。

    “奉宗主之命前来拜见。”顾刑看向他们开口道。

    “进去吧。”其中一人回道，语气没有丝毫波澜。

    随后顾刑与萧沐阳进入大殿之中，只见一道浑身被魔雾笼罩的身影坐在最上方的宝座之上，看不见容貌，浑身气息可怕至极，使得整座大殿弥漫一股恐怖的魔威，隐隐让人生出窒息感。

    “拜见宗主。”顾刑朝着上方的魔影躬身拜道。

    萧沐阳目光闪烁了下，随即朝着魔影拱手道：“太华道宗流仙阁长老萧沐阳，见过宗主。”

    “你是太华道宗的长老？”魔宗宗主顿时发出一道惊讶的声音。

    顾刑目光颇为震撼的看向萧沐阳，他知道萧沐阳加入了太华道宗，却没想到，他竟然成了太华道宗的长老。

    “宗主应该知道我加入了太华道宗，我的师兄乃是流仙阁阁主温钰，我自然是长老。”萧沐阳语气平静道，他刻意暴露太华道宗长老的身份，便是想让魔宗宗主有所忌惮。

    毕竟太华道宗的底蕴不在九幽魔宗之下，只要他没有做出格的事情，魔宗宗主看在太华道宗的面子上，应该不会对他做什么。

    “你称温钰是你的师兄，你们的师尊是何人？”魔宗宗主又问道。

    “我认识师尊的时候在北湖郡一处偏隅之地，师尊常年隐居在山上，声名不显，我不知道他的真正来历。”萧沐阳回应道：“宗主若想知道，不如去问我师兄，他或许知道一二。”

    “你倒是会推脱。”魔宗宗主淡淡道，语气像是有些不悦。

    “并非推脱，而是实话实说。”萧沐阳脸色极为坦然，他的确不知道师尊的来历，但他心中清楚一点，师尊不是这片天地的人。

    当初在夫子山上，师尊曾向他透露一件事，他的父母不在这片天地，想要找到他们，需打破这片天地的桎梏。

    如果他没有猜错的话，师尊与他的父母应该来自同一片天地。

    这件事他当然不会告诉魔宗宗主，否则他必然无法活着离开九幽魔宗，对方会想尽一切办法从他口中得到更多的消息。

    “你若是愿意留在九幽魔宗，我封你为魔子，你们兄弟二人一同成长，日后必能纵横魔域，在大齐皇朝闯出一片天地。”魔宗宗主忽然开口道，竟想将萧沐阳收入门下。

    萧沐阳神色顿时一愣，没想到魔宗宗主会说出这样的话语，实在让他猝不及防。

    顾刑眉头一皱，双拳不自觉地握紧起来，他自然想和萧沐阳在一起修行，然而，他不希望萧沐阳待在九幽魔宗。

    这里不适合他。

    “在九幽魔宗，魔子的地位比长老要高，日后有希望坐在我如今的位置上，不算辱没你的天赋。”魔宗宗主又补充了一句。

    “晚辈是太华道宗的长老，宗主让我拜入九幽魔宗门下，这样做是否不太好。”萧沐阳言语委婉的道，实则是变相拒绝了。

    他在太华道宗，日后还有希望将顾刑带出九幽魔宗，如果他也加入了九幽魔宗，那么他们兄弟二人便完全落入九幽魔宗的掌控之中，根本没有办法摆脱。

    “没什么不好的，只要你愿意加入，太华道宗那边不用在意，本座为你做主。”魔宗宗主开口道，语气中透着一股霸道之意，仿佛没有将太华道宗放在眼里。

    “师兄在道宗，晚辈心中也想留在道宗，只能向宗主说一声抱歉了。”萧沐阳再次开口，这一次他拒绝得十分直接，没有再虚与委蛇。

    “既然你心意已定，本座便不强求了。”魔宗宗主淡淡道：“不过本座将话放在这里，日后你若是不想待在太华道宗了，随时可以来九幽魔宗，魔子的位置给你留着。”

    萧沐阳顿时露出一抹异芒，竟然对他这么好吗？

