    “你不死，我又怎么会死？”

    听到贲谷所言，铁人的面色阴沉了下去，一见面就揭它的短，特别是还当着苏然的面说这些，这让它的面子往哪搁？可紧接着，铁人像是想起了什么，有些狐疑的盯着苏然，“人类，贲谷为什么会称你为小骷髅？你究竟是人类还是死灵？”

    “嘿，看来是我多说话了。”

    贲谷似笑非笑的看着苏然，“原来你没有将真实身份告诉它，都是自己人，有什么好隐瞒的，这里又不是神界！”

    “呃，前辈教训的是。”

    苏然的神色有些不自然，隐瞒了铁人这么久，冷不丁的被揭露了身份，不把它得罪了才怪！

    不过，这也不算什么，有贲谷给自己撑腰，铁人应该不会与他翻脸。

    “人类，不对，应该称呼你小骷髅才对，你这隐藏身份的手段还真不一般，连死灵气息都能隐藏，我愣是没有看出来。”

    铁人用狐疑的目光扫在苏然的身上，“把衣服脱了，让我看看你的身体。”

    “前辈，您这样都点不合适吧？我虽然是只骷髅，但也还是有尊严的，被您看光了身体，我以后还怎么出去见人啊？”

    “别废话，都是大老爷们，有什么不好意思的，我只是确定下你的身份，又不会吃了你！”

    铁人对于苏然那扭捏的样子有些看不惯，忍不住呵斥道，示意苏然快点扒了衣服，让它看个明白。

    “那……行吧。”

    苏然不情愿的将幻魔黑袍揭开，露出了他的骷髅本体，停了约有两三秒钟，立马又紧紧的裹了起来，“前辈，我这动作实在是有些不雅观，容易被被人误会有什么特殊的癖好……”

    “理解，理解。”

    铁人深深地看了苏然一眼，“没想到一只死灵骷髅，竟然将人类那奸诈的一面展现的非常真实，连我都被你糊弄住了。”

    “前辈，您这是夸我呢，还是损我呢？”

    苏然哭笑不得的说道，忍不住在心里腹诽起来，你比人类都要抠，连个奖励都拿不出来，还好意思说别人，是不是给你脸了？！

    “小骷髅，别在意，它就这样，说话直来直去的，你习惯了就行了。”

    贲谷咧嘴笑了笑，接过了话茬，用诚挚的语气说道，“不管怎么说，你对我有救命之恩，我欠你一个人情，有什么需要我帮忙的，尽管提。”

    “那怎么好意思，您是前辈，欠我这个晚辈人情就有点说不过去了，”

    苏然连忙拒绝，可话音一转，这话就变了味，“但是，我不接受您的心意，又显得有些不近人情，这样吧，不如直接把人情变现，这样还不用挂牵着个心事，您说是吧？”

    此话一出，苏然身边的铁人露出了古怪的表情，这一幕和曾相似，以这只骷髅的胃口，估计贲谷这小子要大出血了。

    “变现？你想要什么？”

    贲谷闻言愣了下，顺着苏然的话问出了口，可话刚说完，他就后悔了。

    “前辈随便给我点，意思意思就行，像什么寻梦镜，天机丹，神愿石，上古三钱，魔器，魔技都可以，我这人要求不高的。”

    苏然厚颜无耻的说道，他这是在广泛撒网，指不定哪个关键词就能触发相应的任务，就像之前的通用技能书，虽说只是一本最垃圾的火球术，但怎么说也触发任务了，眼前这贲谷明显不是一般的NPC，他要是恰好有这方面的任务，岂不是赚了？

    话音刚落，贲谷与铁人的眼角几乎同时抽了抽。

    “小骷髅，难怪巴吉会说你比人类还奸诈，我算是见识到了。”

    贲谷摇头一叹，对于苏然的无理要求感到很是无语，都不知道说什么才好了。

    巴吉？

    原来这铁人是有名字的，苏然有些古怪的瞥了巴吉一眼，这名字起的好，幸亏不是倒过来念，否则就成敏感词了……

    咳咳，言归正传。

    “小骷髅，你这么高的要求我有点承受不住，这些都是传说之物，我一个小小魔将，连接触的机会都没有，怎么可能会拥有，你也太高瞧我了。”

    贲谷耐着性子，和苏然解释道，“等你见到魔尊大人，他应该能满足你的这些要求，但是，有一个前提，你要付出足够多的代价才行。”

    “呃，贲谷前辈，您就没有什么任务线索啥的？只要有任务，哪怕再难，我也知足了。”

    苏然不死心的继续问道，以贲谷的特殊性，不可能连个隐藏任务都没有的吧？

    “你想要任务？这有何难！去人族把人皇杀了，可以获得传国玉玺，将它交给魔尊大人，他会给你一次换取宝物的机会，你所说的这些宝物，都能换到！”

    “什么？！”

    听到‘传国玉玺’这四个字，苏然如遭雷击，整个人傻在了原地。

    他做梦都没想到，这传国玉玺还有这么大的用处，竟然连寻梦镜都能够换到！

    可现在说这个还有什么用，传国玉玺已经被他喂了旺财，拉都拉不出来了……

    此时此刻，苏然欲哭无泪，竟有种错亿的想法，甭提多后悔了。

    “小骷髅，你不会真想去杀人皇吧？我只是随口一说，你可千万别做傻事！”

    贲谷见苏然连动都不动，感到有些不妙，连忙劝说道，生怕他一个想不开，再去送死，那可真就成罪过了。

    “人皇的实力深不可测，岂是他一个小骷髅能对付得了的，贲谷，你就别操这份心了。”

    巴吉压根就不认为苏然会打人皇的主意，两者根本不是一个层面上的，先不说能不能与人皇对战，就连这人族皇城，他都不一定敢进去！

    “……”

    苏然真想将事实告诉这两个NPC，他和人皇打过了多次交道，人皇分身被他亲手杀死，玉玺喂了狗，真身还被封印在九幽荒岭中，下场要多惨就有多惨，但是，这话就算说出来也没用，这俩NPC根本不会相信，还会被当成是吹牛/逼……

    要是再因为这件事，而影响到两个NPC的好感度，那就得不偿失了。

    想到这里，苏然只能选择低调，将真相咽回了肚子里。

