    李昂第一扣结束后，现场的欢呼声经久不衰。

    所有裁判都给了李昂10分，毫不犹豫的10分。

    扣篮大赛才刚开始，就已经出现了两个满分扣篮，直接把难度顶满。

    无数球迷也都在坐席上举起了10分的牌子，奥尼尔手舞足蹈，就差直接冲上去和李昂拥吻。

    科比看着激动的沙克，气得直跺脚。

    你他妈干什么？我人还在这儿站着呢！

    现在你干这些龌龊事都不背一下人了吗！？

    此时，科比身后，裁判席上的肯尼.史密斯大喊道：“冠军不是李昂就是卡特的，唯一的悬念的是谁会拿第三名！”

    科比听见这话，更是怒火中烧。

    你们是不是有点不尊重我这个前扣篮王？

    我特码都还没扣呢！

    第三名？第三名那是人拿的？

    狗都有不要！

    除了科比以外，斯塔克豪斯现在也已经在角落里瑟瑟发抖了。

    他脑袋一片空白，不禁对自己发出灵魂三连问：“我是谁？我在哪儿？我为什么会出现在这儿！？”

    你们这么扣，考虑过孩子的感受吗！？

    斯塔克豪斯是所有人里面，第一个答应要参加扣篮大赛的。

    毕竟，作为六分之一乔丹，怎么可能不在扣篮大赛上飞一下呢？

    至于六分之一乔丹这绰号怎么来的......

    当年新秀合同结束的时候，斯塔克豪斯期待着一份年薪1100万左右的合同。

    他告诉记者：“乔丹当年拿3300万，我作为乔丹接班人，拿乔丹的三分之一不过分吧？我甚至不要一半，我只要三分之一，难道我连乔丹的三分之一都不如？”

    他自认为自己的要价很良心，不像那些动不动就要挟球队开出亿元合同的新秀。

    结果，在自由球员市场上压根没人鸟他。面对斯塔克豪斯的威胁，活塞直接豹笑：“我觉得我们没有杰里也可以打得很出色。”

    最后，斯塔克豪斯无奈只能接受了一份500年薪的续约，只有乔丹的六分之一！

    惊天地泣鬼神的六分之一乔丹就此诞生。

    斯塔克豪斯那年夏天郁闷死了都，最郁闷的是，在以格兰特.希尔为核心的活塞，他的得分甚至不如新秀赛季！

    还好，这赛季因为希尔打打停停，所以斯塔克豪斯获得了不少机会，终于找回了乔丹接班人的状态，也入选了全明星。

    他本来是想借着这届扣篮大赛，让自己一跃成为巨星的，所以接到扣篮大赛的邀请后想都没想就答应了。

    可是现在，卡特和李昂的两次扣篮，让斯塔克豪斯瞬间清醒。

    斯特恩之前告诉他：“阿杰啊，我发现你对扣篮很懂哦。来参加扣篮大赛吧，我给你舞台，你尽情展示。你，就是下一个迈扣！”

    斯塔克豪斯信了那个犹太小老头的鬼话，这尼玛是来让我尽情发挥的吗？

    老子分明就上来当炮灰的，被骗进来杀了！

    糟老头子，坏得很！

    斯塔克豪斯虽然很紧张，但他毕竟不是马上就要扣篮，还有缓解压力的时间。

    但科比就没有这么幸运了，在李昂和卡特精彩绝伦的扣篮下，球迷们的期待无疑已经被无限拔高。

    而科比作为前扣篮王，大伙儿对他的扣篮肯定也是非常期待的。

    李昂和卡特都这样了，你再怎么也不能比他们差吧？

    李昂看着科比，指了指篮筐：“该你表演了，扣篮王。”

    此时，现场主持人也开始介绍科比，并且还着重介绍了他历史最年轻扣篮王的头衔。

    此时的科比因为已经名声大噪，算得上是这届扣篮大赛里咖位最大的球员。

    所以如果拉胯的话，真的非常丢脸。

    科比虽然内心很紧张，但还是假装镇定地拿着球走了上去。

    无论如何，气质这一块得先拿捏住！

    在万众瞩目之下，科比抱着篮球，冲向篮筐。

    肯尼.史密斯都激动得站了起来：“扣篮王来了，扣篮王加速了，扣篮王插入了，扣篮王他......”

    在这期待值拉满的瞬间，科比却来了个很普通的大风车单手扣篮！

    篮球入框的时候，肯尼.史密斯瞬间没了声。

    扣篮王他......萎了！

    镜头给到观众席，球迷们和刚刚的反应完全不一样。

    刚刚李昂和卡特扣完后，所有人都表情惊讶地大声嘶吼，不知道给日后的网文作者们贡献了多少表情包。

    但科比这一扣，却让高潮起来的现场瞬间冷静了下来。

    球迷们都一脸懵逼，面面相觑。

    不是，发生甚么事了？

    就这？

    最年轻扣篮王就这？

    讲道理，97年科比夺冠那届扣篮大赛如果收视率高的话，扣篮大赛也就不会停办了。

    很多人，其实压根都没看过97年的扣篮大赛。而这个年代网络又没有发达，球迷们无法随时上网去搜视频。

    所以，大多数球迷，根本不知道科比97年是怎么夺冠的。

    只知道他“最年轻扣篮王”这样的头衔。

    再加上科比实战中扣篮确实也不差，就给人们一种“扣篮大赛科比肯定很厉害”的错觉。

    结果，科比就搞出这么一个普普通通的大风车，属实是把大伙儿看傻了。

    这扣篮孔子没看懂，孟子没看懂，老子也没看懂！

    “呃......这一扣啊，这一扣完成得非常完整！不愧是扣篮王啊，基础很好。第一扣，科比也许是想稳妥一些吧，精彩的还在后头呢！

    毕竟，第一轮三次扣篮，只取得分最高的两次算总和。所以，科比这一扣保守一下热热身，也挺不错的。”

    肯尼.史密斯擦了擦汗，妈的幸好我专业能力够强，好歹是给圆回来了！

    刚刚科比扣篮的那一瞬间，他都没词儿了！

    在安静的球馆内，科比撅起嘴巴很拽地走下球场。

    看上去，科比似乎对自己的这记扣篮非常满意。

    你们知不知道我想单手大风车有多难？你们就是不懂欣赏！

    虽然表面上振振有词，但实际上蜗壳心里都尴尬死了！

    你们怎么安静了，但凡发出点声音呢？

    卧槽你们会不会看球啊！

    科比又看了眼沙克，心想沙克肯定挺我。

    结果那死胖子不知道从哪儿搞来了一件李昂的球衣套在身上，搁那疯狂跳舞！

    科比嘴角抽搐，离婚，明天就去离！

    科比的扣篮，相当于给刚刚火热起来的扣篮大赛泼了盆冷水。

    但碍于面子，评委们还是给了科比42分。

    毕竟是前扣篮王，要是40分都拿不到那多丢脸啊？

    科比咬牙切齿，不过他依然自信。

    李昂和卡特，很有可能是一上来就拿出了最强扣篮。

    兴许，他们之后的几次扣篮就没有那么劲爆了。

    而我，只要到时候拿出我标志性的胯下换手扣篮，比赛就结束了！

    李昂，你吓不到我！

    麦迪登场，他表演了一个折叠背扣。虽然也不是什么很有创意的扣篮，但因为动作舒展，力量感十足，还是拿到了45分的高分。

    麦迪睡眼惺忪地走下场，和李昂以及卡特轻轻击掌。

    迟到的三头龙目前得分都比科比的高，就仿佛他们随便一扣都能超越科比似的......

    科比好恨啊！

    之后的弗朗西斯，他也是把球抛起来，然后在空中单手抓住篮球来了个C字暴扣。

    虽然动作没有什么创新，但因为弗朗西斯的弹跳高度太吓人，所以也拿了45分！

    “啊这......”科比尴尬了，他只能把目光投向斯塔克豪斯。

    兄弟，现在可都靠你了！

    斯塔克豪斯在科比期待的目光中登场，来了个普普通通的180°转身双手扣篮。

    这一球扣得普普通通，球迷们的反应也普普通通，没有大喊大叫。

    41分，斯塔克豪斯完美地完成了自己的任务！

    豪斯感觉自己被套路了，我这一扣怎么也比蜗壳精彩啊，怎么就刚好比他低1分呢？

    科比大出一口气，第一轮扣下来，他的得分并不是最低的，还好还好。

    总有人要当倒数第一，为什么不能是你呢？

    这一波啊，这一波叫做围斯救科。

    第一轮扣完，球迷们实际上已经知道今天该期待谁的表演了。

    李昂和卡特绝对是当仁不让的两位主角。

    科比？又菜又爱装罢了。

    第二轮比赛很快开始，卡特和李昂还是头两名出场。

    肯尼.史密斯都调侃道：“李昂和卡特的存在，让其他人的压力都变得很大。我们来看看卡特的第二扣，看看他还能不能延续第一扣的惊奇表现。”

    卡特淡定地走上球场，此时的他已经完全忘记了自己之前准备的动作，只想即兴发挥。

    因为他发现......

    这对手也太特么弱了！

    对付他们，还用得着准备？

    特别是科比，比赛开始之前，卡特可是把科比当作最大的对手。

    结果，科比的表现让卡特逐渐大胆了起来。

    之后一扣，还是和原历史一样，卡特站在篮板背后，大跨一步进来，来了个180°转身的单手大风车。

    这记扣篮依然是飘逸和力量的完美结合，而且扣篮的瞬间，卡特的脑袋几乎是平框的！

    这家伙就是为扣篮而生。

    但非常令人意外的是，卡特的这记扣篮只得了49分。

    所有人都给了满分，唯独肯尼.史密斯给了9分，简直是初代9分侠。

    当然了，他的理由是非常充分的：“如果没有第一轮李昂和卡特的扣篮，我肯定会给他10分。但他们自己把标准提高后，想从我这儿拿10分就没有那么容易了。”

    扣篮大赛历史单轮最低得分记录保持者肯尼.史密斯如是说道。

    嗯，当年肯尼.史密斯参加扣篮大赛时，曾拿到过24分的辉煌成绩。

    扣篮大赛得24分是什么概念呢？

    五个评委，满分10分，但凡每个人都给他5分，也有25分。

    但肯尼.史密斯却只拿了24分。

    90年全明星，扣篮大赛24分的肯尼和三分大赛5分的乔丹，一时瑜亮。

    两人至今都保持着各自领域的最高纪录。

    当然了，肯尼.史密斯不傻，也不是故意和卡特过不去。

    他只是在做节目效果罢了，故意营造一种严厉裁判的人设。

    第二扣到李昂时，果然，球迷们的期待感瞬间就被拉满了。

    大伙儿都很想知道，第一轮如此惊艳的李昂，能不能在肯尼.史密斯手上拿一个10分。

    李昂抱着篮球上场，然后挥舞了一下手臂。

    顿时，球迷们都跟着放声大吼，李昂已经完全掌握了现场球迷的情绪。

    让他们叫就叫，让他们高潮就高潮。

    这一球说实话非常难，很难。本来，李昂是想把这个动作留到预赛第三轮压场子的。

    但现在，所有球迷都期待着一个满分扣篮。所以，李昂只能把这个动作提前了。

    扣篮之前，李昂还走到评委席旁边，凑到肯尼.史密斯面前。

    “肯尼，我不会给你打9分的机会。”

    听见这样的挑衅，球迷和评委都更嗨了。

    李昂于是拿球站在右侧底角的位置，和刚刚一样把球抛向空中。

    等篮球落地再弹起后，李昂也跳起来左手拿到了篮球。

    如果换做其他人，也许就来个自抛自扣就完了。

    但李昂没有，大伙儿都知道，他不会表演那么简单的动作。

    正经参加扣篮大赛的人，谁会用那么简单的动作啊。

    扣简单动作的，那能叫正经扣将？

    下贱！

    果然，在空中拿到球后李昂还有变化！

    他没有高举起篮球，反而将球给拿了下来放到屁股下面，来了个背后换手。

    没错，不是从腰间，是从屁股下面！

    左手把球从屁股下面给换到了右手，然后右手重新把球举起来！

    这记扣篮最难的地方在于......李昂得把球从自己的大腚下面穿过。

    众所周知，李昂的腚，和别人的腚，那是不一样的。

    但凡手短一点的人都干不了这活儿。

    换手成功后，李昂刚好背对篮筐，他也就这么把球给砸了进去。

    在这个空中胯下换手就已经刘哔到不行的年代，空中臀下换手，简直是科幻片里的动作。

    进球后，李昂对着镜头大喊：“结束了，结束了！”

    喊完，还跑到科比面前，冲菜花蛇眨巴了一下眼睛：“又到你了！”

    舒服！

    其他所有评委都毫不犹豫地给了10分，刚刚还严肃得一批的肯尼.史密斯直接惊得站到了评委席，想翻越评委席去拥抱李昂。

    但最后却被绊了一下，从技术台上摔下来摔了个狗吃屎。

    摔倒之后，肯尼.史密斯直接趴在地上，高举起了10分的牌子，节目效果直接拉满。

    苛刻的他也被李昂的动作所征服。

    十多年后，估计网络上会出现很多这种标题的视频：《妈妈问我为什么趴在地上看球？2000年扣篮大赛李昂集锦！》

    看着趴在地上高举记分牌的肯尼.史密斯，人们都感慨，他简直是全美最有意思的解说员了。

    球迷们又怎么会知道，未来几年内，两个更重量级更逗比的解说即将入场。

    李昂的臀下换手背扣，最终也获得了50分满分的成绩，超越卡特一分！

    这意味着李昂提前一轮直接进入了决赛。

    卡特都开始对李昂刮目相看了，没想到云龙兄除了打架以外，居然在扣篮上也是超级高水平。

    李昂和卡特的两扣之后，压力又全部来到了科比头上。

    菜花蛇现在觉得，这扣篮顺序的安排完全就是在针对自己。

    如果他能在李昂和卡特之前扣篮，那起码还能捞一些分。

    但在卡特和李昂之后扣，他的扣篮就会显得很无趣。

    斯特恩发誓他真不是故意整科比的，他哪儿知道科比这么菜啊！

    他原本是想，拿科比这个最年轻扣篮王在李昂和卡特后面压轴。

    结果特么科比完全跟不上节奏。

    科比现在面临巨大的压力，他最难的动作就是胯下换手了。

    但在李昂和卡特的表演下，胯下换手似乎已经不再那么精彩。

    但现在已经到了没有办法的时候，科比作为卫冕冠军，起码得保证自己进决赛吧。

    所以，这一球，科比打算不再遮遮掩掩，直接放大招！

    在全场上万名观众的瞩目下，最年轻扣篮王拿出了当年让他夺冠的一扣——胯下换手扣篮！

    扣篮落地后，科比面对观众席，大吼了一声。

    “啊啊啊啊.......喵？”

    科比的声音逐渐变小，因为他发现......压根没人理他！

    李昂都捂住了脑袋，妈的简直是大型社死现场。

    “科比的扣篮，普普通通。还是那句话，李昂和卡特已经把这届比赛的等级提高了。

    这种动作，一点都不赤鸡。我想看尺度更大，更用力的。”

    科比的杀手锏扣篮，最终只拿了46分。

    而接下来麦迪和弗朗西斯都分别拿下了45分。

    最终，第二轮垫底的还是斯塔克豪斯......

    不愧是六分之一乔丹，不愧是斯特恩精挑细选的工具人。

    他的存在，就是为了让另外五位不至于变成最后一名。

    他是一个兢兢业业的大赛垫底人！

    预赛最后的第三轮，卡特让麦迪去给自己打配合。

    麦迪站在篮筐右侧，卡特则从左侧突入，最后接到麦迪的传球，来了个胯下换手暴扣！

    在科比刚刚表演完胯下换手后，卡特居然立马来了个更精彩的。

    卡特叔叔，在线教学！

    卡特的这记胯下换手，除了力量和高度外，还比科比多了个空中接球的过程。

    这记扣篮一出来，让科比刚刚的动作更加显得平平无奇。

    科比人傻了，呆呆地愣在原地，难以置信地看着卡特。

    不是......不带这么欺负人的啊。

    卡特你可做个人吧，哪儿有你这种现场打脸的？

    你......好过分！

    沙克你也不会说说他！

    结果科比一扭头，发现沙克正在手舞足蹈地为卡特庆祝：“好啊，扣得好，扣得太漂亮了，这是我见过最刘哔的胯下扣篮，10分！”

    沙克，早已经爱上了场上的其他男孩子。

    科比社死加倍，事实证明，做事真的不要冲动。

    科比当时听见李昂参加扣篮大赛，一冲动，就跳坑里去了。

    说实话，斯特恩当时对科比参加并不太抱希望。

    毕竟，其他五个人是没什么可失去的。而科比贵为扣篮王，如果输了会很丢脸。

    但他真没想到，这科比居然会突然自己跑过来主动参加了。

    本以为科比是对自己的扣篮很有自信才这么做的。

    但现在，斯特恩真的没有想通。

    科比图啥啊？

    真就自愿当李昂和卡特的背景板呗？

    这种舍己为人的精神，值得大家学习！

    卡特的接球胯下让他又拿到了一个50分，继李昂之后，第二个确认了决赛的席位。

    到李昂了，这一扣他哪怕拿0分，按照取两个最高分的规则，李昂也能顺利晋级。

    但李昂不想浪费这个表演的机会，他和卡特、麦子他们不一样。

    卡特和麦子一个被迫营业，一个天赋凛然，基本都是想到啥扣啥，对扣篮大赛说实话没花什么心思。

    但李昂，不知道有多少个晚上，他都在塞隆和练习中，选择了全都要。

    一晚上打两份工，很累的啊！

    这么辛苦的付出，李昂怎么能说不表演就不表演了？

    哪怕今天就算输给卡特，李昂也要做一个像戈登那样有存在感的老二！

    而且，卡特的那一扣，也让李昂有了一个非常不当人的想法。

    他必须实践一下！

    扣篮之前，李昂先走到科比面前，捏住了他的肩膀。

    “可以把你的球衣给我吗？”

    科比愣了一下，不知道李昂想干什么。

    犹豫看一会儿后，科比还是把球衣脱给了李昂。

    李昂也走到肯尼.史密斯面前，冲这位刚刚拜倒在他篮球短裤下的老迷弟招了招手。

    “把麦克风给我。”

    全场球迷都欢呼了起来，以前他们从未见过有人在扣篮大赛上干这些事情。

    李昂拿起麦克风，看着科比：“这一扣，我要致敬冠军！”

    说完，李昂将麦克风丢到地上，然后在球迷们的欢呼中再次走向底角的位置。

    还是和刚刚一样，他将球抛起来等篮球落下再弹起的时候，跳起来转身背对篮筐，来了个胯下换手背扣！

    这是你插得深2003年扣篮大赛上夺冠的一扣！

    卡特接球胯下。

    李昂立马又来了个自抛背扣胯下。

    这两个扣篮哪个更精彩先不说，反正都比刚刚科比的扣篮精彩，因为都是胯下换手的升级版。

    科比看着李昂完成这个动作，人都麻了。

    此时，他真的好想上去说一句：“李哥我错了，你不要再玩我了好不好！”

    卡特羞辱我一次还不够，你李昂还特么再来一次。

    两个人轮流......你们不是人啊！

    科比属于是已经快被打哭了，你这是致敬冠军吗？你这是羞辱冠军！

    还穿着我的球衣，呸！恶心！

    这记扣篮其实是李昂废弃的动作，因为以他的眼光来看，稍微有点普通了。

    但对这个年代的球迷来说，胯下换手能玩出这么多花样，直接妥妥的50分。

    李昂带着三个50分的扣篮，轻轻松松晋级决赛。

    这一扣之后，科比已经没了魂，随便表演了一个背扣就匆匆下场，拿了43分。

    斯塔克豪斯笑死了都，科比这是被打得实战扣篮都整出来啦。

    可以，这下我肯定不会垫底！

    到斯塔克豪斯扣篮的时候，作为六分之一乔丹的他复刻了乔丹那记经典的罚球线起跳扣篮。

    当然了，动作没有乔丹那么流畅，而且起跳距离也是罚球线内一步，并不是真正的罚球线起跳。

    但起码这个形是模仿出来了的。

    给个45分超越科比一点也不过分。

    结果，最后他只拿了41分，继续垫底！

    斯塔克豪斯傻了，rnm......

    科比那个哪点比我强了！？

    他就是一个很随便的背扣啊？

    只能说，NBA这个商业联盟水太深，斯塔克豪斯还把握不住。

    最年轻扣篮大赛冠军，那能让他垫底吗？

    不得找个垫背的啊？

    自己为啥能进来，自己心里没点数？

    也是，他要把握得住，也不会变成六分之一乔丹了。

    至此，预赛的三次扣篮全部结束。

    被给予厚望的卫冕冠军科比，别说争冠了，连决赛轮都没进。

    不愧是科比，说到做到。第三名，狗都不要！

    我直接第五！

    猛龙队狂喜，因为进入决赛的是三头龙！

    突然间，有一种看乒乓球决赛的感觉。

    李昂看了眼弗朗西斯，没想到这厮刚刚经典的蹲马桶式折叠暴扣居然失误扣飞了。

    原历史里进入决赛的是弗老二、麦子和卡特三人，而弗老二的分是比麦迪高的。

    现在加入李昂后，弗老二应该把麦迪挤出去进决赛才对。

    李昂也正是因为这个，才把那身装备给了弗朗西斯，好让他决赛和自己打配合。

    现在好了，弗朗西斯他居然鸽了！

    李昂第一次感受到被咕咕咕的滋味，难怪科比那么生气呢。

    之前的预赛，李昂还只是在扣篮动作上做创意，但本质上来说还是传统扣篮。

    可接下来的决赛轮，李昂可就要拓展一下类容了。

    决赛开始，根据之前预赛的得分，得分最低的先来，那么先后顺序就是麦迪、卡特、李昂。

    麦迪轻轻松松来了个大风车扣篮，扣篮结束后也是带着睡眼朦胧的表情。

    他就很无语，我只是答应李昂来露个脸的，我真的没想赢啊！

    为什么我随便扣一扣，就扣进决赛了？

    艹！

    我只想赶快休息！

    到卡特上场了，上场之前，他走到了李昂身旁，表情变得严肃了一些。

    “李，现在可不是联手乳蛇的时候了。决赛的两个扣篮，我绝不会留余力，我们之中必须有一个赢家！”

    “去吧文斯，祝福你。”李昂说完，看着卡特远去的背影，浑身鸡皮疙瘩。

    如果历史不发生偏移的话，那么这一扣......

    卡特先是走到篮下，抬头看了眼篮筐。

    随后，他自信地退到三分线，又看了眼李昂。

    李昂打了个寒战，UFO，要起飞了。

    卡特抱着篮球大跨两步走冲入禁区，然后高高跃起。

    就在人们以为他又在空中玩什么花式动作的时候，卡特却直接扣篮了。

    就是一个很普通的扣篮，没有任何花式动作。

    以至于，扣完之后，全场都是懵的。

    就这？

    卡特这不就是冲上去扣了个篮嘛。

    而此时，现场大屏幕的回放，才让人们看到了这记扣篮有多刘哔。

    卡特跳起来后并不是用手掌砸框，而是直接把整条手臂都塞进了篮筐里。

    这一回合，他用了自己最经典的挂臂动作！

    虽然李昂以前看过无数次卡特挂臂的gif，但今天亲身经历，还是让他无比震撼。

    看完回放，现场的欢呼声这才迸发出来。

    这个动作在NBA扣篮大赛上，是真的从来没有出现过。

    可别以为挂臂这个动作简单，日后很多人效仿，都以失败告终。

    毫无疑问地，凭借着这标志性的动作，卡特又一次拿下50分！

    今天他和李昂基本都是一路满分进来的。

    李昂三个50分，而卡特到现在三个50分一个49分。

    这场扣篮对决已经越来越精彩，卡特的扣篮已经超乎想象，人们也想象不到李昂接下来还有什么花样。

    李昂深呼吸了一口，从震撼的状态中走了出来。

    现在，这场比赛到了最艰难的时刻。

    能不能改写历史，能不能把半人半神拉下神坛，就看这两次扣篮了！

    此时，李昂拍拍手，冲现场的工作人员比了比手势。

    很快，萌龙队的吉祥物冲出了球场。

    那一刻，球迷们都兴奋了起来。

    因为吉祥物他身上......挂满了金腰带！

    “哇喔，哈哈哈哈！出现了，这才是萌龙队这赛季真实的样子，他们打遍天下无敌手！”肯尼.史密斯笑了起来，李昂可太会整活儿了。

    奥洛沃坎迪、马龙、科尔曼和鲍文，看着挂满金腰带的猛龙，点了个踩。

    挂满金腰带的猛龙凑到李昂面前耀武扬威，李昂直接一肘把小恐龙打倒，现场球迷全都站了起来。

    好家伙，看个扣篮大赛还能顺带看WWE。

    划算啊！

    随后，李昂骑着小恐龙打他的脑袋，又一肘打在他的屁股上，完了又跳起来一肘砸他脑壳。

    这简直是李昂本赛季的高光时刻集锦。

    就自己致敬我自己。

    一通胖揍后，李昂把金腰带全部抢了过来，然后指示小恐龙去篮底下站好。

    小恐龙爬起来后拿出一块创可贴贴在了眉骨的位置，这绝对不是在内涵爵士队的那位，绝对没有！

    刚刚还耀武扬威的他，拿着看球走到篮下，听从李昂的差遣。

    此时，现场所有人都已经笑得前倒后仰。

    哦，马龙他们可能笑不出来，也许是他们不爱笑吧。

    卡特也开心地疯狂鼓掌，说实话，人们以前不知道扣篮大赛还能这么玩。

    虽然李昂还没开始扣，但毫无疑问，这一系列前戏已经把球迷们整湿了。

    李昂前戏整湿这方面的能力，不是吹刘哔，塞皇都说好。

    小恐龙可怜兮兮地举起篮球站在篮下，李昂上去调整了一下位置。

    然后，退到三分线外！

    “李居然让吉祥物帮他举起了篮球，他要干什么？也许他不会扣篮，也许他会直接一飞脚踢吉祥物脑壳上！如果他这么做，我也给他10分哈哈哈哈！”

    在肯尼.史密斯的大笑声中，李昂调整了一下脚步，然后加速冲刺。

    在吉祥物面前，他没有一飞脚直接爆头，而是高高跃起，用腰腹带动双腿，居然把双腿抬到了吉祥物头顶上，在空中呈一个坐着的姿势！

    现场所有人都吓了一跳，这尼玛......

    这要是失误了，吉祥物不得被李昂的大腚直接坐死啊！？

    吉祥物这是拿命在表演！

    李昂就这样在空中把双腿抬平，然后伸右手下去捞吉祥物举起的篮球，整个人从吉祥物脑袋顶上飞过。

    与此同时，右手从屁股下面把球换到左手，在飞越完成的瞬间，完成扣篮！

    这一次，不需要回放，不需要等球迷们反应过来。

    扣篮结束的瞬间，前排的球星们都直接相互搀扶着站了起来，张大嘴巴。

    “这是什么？这是什么动作！？上帝啊，这他妈是什么！？”

    肯尼.史密斯已经开不出玩笑了，李昂这一扣，是创意和实力并存。

    就算是卡特，此时也露出了惊讶的表情。

    这种扣篮，哪怕换他来，他觉得自己也不可能完成。

    实际上，卡特想做肯定做得出来。但关键是，在现在球员的思维里，扣篮大赛就是即兴发挥为主。

    在即兴发挥的条件下，想完成李昂这个动作，确实是不可能的事情。

    李昂落地后，小恐龙赶忙拿起了金腰带，一股脑全部往李昂身上挂去。

    李昂高举起手臂，站在场地中央，看着前排被吓掉了魂的球星，看着大叫着不能自已的球迷，享受着全世界的欢呼！

    2000年扣篮大赛的神，换人了！

    “无法超越，无法超越！相信我，这记扣篮在十年，二十年后，也会被拿出来反复播放！李，他改变了扣篮大赛，他重新定义了扣篮大赛！

    这是我见过最棒的扣篮，没有之一！”

    肯尼.史密斯说完，刚准备举起打分牌，却在愣了一下之后把牌子狠狠地扔在地上。

    “10分？10分算个屁！别人拿10分，是因为他们的扣篮值10分。而李昂拿10分，是因为上限只有10分！如果可以，我想给他15分，20分！”

    李昂扣完之后，冲卡特摊开了双手。

    他这是在告诉卡特，兄弟我已经快没有了，你要还有更刘哔的动作，这冠军就是你的，老子也服！

    卡特微笑着上去与李昂拥抱，他并不是一个对胜利特别执着的球员，起码现在不是。

    看见李昂完成这种惊天地泣鬼神的扣篮，他也替李昂感到开心。

    李昂获得50分，卡特和李昂暂时打平。两人现在得靠下一个扣篮，一招定胜负。

    麦子？

    麦子已经被排除在冠军候选以外了，他就纯纯是来决赛凑人头的。

    果然，之后一次扣篮麦子两次尝试都没有完成。按照现在扣篮大赛的规则，两次机会没进这就等于是没有了。

    此时，全场球迷都站了起来，场边的其他NBA球员也都站了起来，大洋彼岸在家看电视的中国球迷们也站了起来！

    卡特和李昂，他们将来一次惊天地泣鬼神的最终对决。

    “两个半人半神的生物，将在这里展开激烈厮杀！”马文.阿尔伯特说道。

    没错，半人半神这个绰号就出自他口，就出自今年扣篮大赛。

    但在这个历史中，半人半神有两位！

    卡特在原历史里，因为已经靠挂臂锁定胜局，所以这一扣只来了个罚球线内一步的双手暴扣。

    可现在，他和李昂还是平分。因此，他想再提高一下难度。

    于是乎，卡特直接从中场线开始起跳冲刺，然后在脚尖将将踩到罚球线的时候暴起，在空中滑翔了一段距离，双手大力把球砸入框内。

    这个历史中的卡特没有放水，他竭尽全力，来了一记罚球线起跳扣篮！

    毫无疑问，这种不带一点掺水的罚球线扣篮，不管什么姿势，只要进了就肯定是50分！

    李昂逼出了原历史中人们从未见过的最强UFO!

    卡特落地后，笑嘻嘻地冲李昂勾了勾手指。

    李昂要想不输，那就必须也拿个50分！

    压力全部来到了李昂那边。

    李昂此时走到弗朗西斯身旁，让他去换衣服。

    弗朗西斯愣了一下，然后一溜烟跑进更衣室。

    对啊，谁规定被淘汰了，就不能客串啦？

    然后，全场灯光都黯淡了下来，不一会儿，球迷们惊讶地发现球场上出现了汽车的灯光！

    球场的灯慢慢亮起，一辆当下最顶级的奔驰S级轿车驶入球场，竖着停在了篮下。

    这种场面90年代的球迷哪点见过，全部都叫晕了过去。

    看这阵势，李昂要飞跃汽车啊！

    扣篮大赛之前，李昂提出飞跃汽车这个创意后，巴特斯特恩嗅到了商机，于是就去联系了不少车企。

    谁愿意给代言费，就飞谁的车！

    各车企也不傻，都知道联盟会力推这届扣篮大赛，到时候不缺流量。能在这届扣篮大赛上宣传，花点钱也值，花点。

    最后，奔驰以3年600万的价格脱颖而出。除了代言费，还可以送给代言人一辆渣男大G。

    以后，李昂再也不用担心前排放不下女朋友的大长腿了。

    而且，大G的副驾驶前面还有一个扶手。设计的初衷，是怕越野的时候太颠簸，给副驾驶一个抓的地方。

    但如果停车的时候两个人一起坐副驾驶的话，你才知道那个扶手的最大价值~

    当然，所有这些福利的前提是，李昂扣篮成功并夺冠，他们才会和李昂签约。

    这届扣篮大赛对别人来说也许只是搏个名头，但对李昂来说，赢了那就是名利双收。

    车停好之后，李昂没有马上扣篮，而是坐入车内。

    没人知道他在车里干什么，几十秒之后，李昂重新走了下来。

    此时的他，穿着一身纸片做的铠甲，手持棍棒，头带紧箍咒。

    一时间，所有中国球迷都炸了。

    这踏马......大圣这是要大闹天宫啊！

    说起来，一个中国球员，在丑国的扣篮大赛上，面对一个个法力无边的天兵天将，完成了一个又一个不可思议的扣篮，完成了一次次的击杀。

    这不是大闹天宫是什么！？

    李昂自信地面对镜头，耍起了金箍棒。

    一开始，李昂其实是想学霍华德那样扮丑国本土的超级英雄。

    什么绿巨人蜘蛛侠黑寡妇啥的。

    但转念一想......老子一个中国人，就得扮自己的超级英雄才最有特色！

    再说了，这个年代的中国小孩儿，哪儿知道什么绿巨人蜘蛛侠，他们就爱孙大圣。

    李昂要让他们的超级英雄活一次！

    李昂正当众鲁棍呢，从球员通道里，又跑出来一个持盾的美国队长！

    这是李昂给弗朗西斯准备的，李昂最初的幻想是孙悟空大战美国大翘臀，这尼玛不引爆全场都不行。

    哪儿知道弗老二不争气没进决赛，所以这次对决没能实现。

    不过这样也好，大圣今天就来个独角戏！

    黑美队坐入车内，从天窗的位置露出来举起篮球。

    现在情况已经很明了，李昂要飞跃汽车，在空中拿到弗朗西斯手上的球完成扣篮！

    齐天大圣放下手里的棍，示意所有人后退。

    然后，他在底角的位置深呼吸了一口。

    弑神，还得看俺老孙的！

    李昂沿着底线助跑，然后一跃而起飞越汽车，并从天窗那里的弗朗西斯手中拿到篮球。

    拿到球的瞬间李昂快速把球往后一扣，精准地砸入框内，整个动作一气呵成！

    李昂表演了一个飞越汽车的背扣！

    “哈哈哈哈，一个筋斗云十万八千里啊！”张指导开心大笑，李昂这是真能飞！

    孙悟空从美国队长头上飞了过去，而且这群老美还得为自己欢呼......

    嗯......李昂挺坏的。

    李昂落地后，看着已经说不出话的球迷们和评委，嚣张地双手环胸站在场地中央。

    斯特恩发现自己都看湿了，手心看湿了！

    今年这扣篮大赛，绝对会被载入史册！

    赚钱，还得看李昂！

    毫无疑问，这记扣篮又拿到了50分。

    李昂今天的所有扣篮都是50分！

    打到现在李昂和卡特比分还打平，评委们一时也不知道怎么办了。

    有人提议加赛一轮，但这二位大仙再这么比下去，怕不是加赛一轮能解决的。

    最后，经过商讨，所有人一致同意，通过今天五次扣篮的总分，决出扣篮大赛的赢家！

    李昂五次扣篮全部50分，而卡特有一次49分。

    于是乎，肯尼.史密斯宣布，李昂以一分之差险胜卡特，成为了本届新千年扣篮大赛的冠军！

    李昂，成为了让卡特都给自己当背景板的男人！

    宣布结果的那一瞬间，全场所有的观战的球星都冲了上去，把李昂给扛了起来。

    科比气死了，因为沙克他妈的居然是冲得最快的那个！

    你们两个自己过好了！哼！

    李昂扛着自己的金箍棒，坐在大鲨鱼的脖子上，高举起右臂。

    今夜，NBA只有一个神。

    那就是齐天大圣！

