    袁至想起起源大陆周围三千维度的说法。

    起源大陆，是一个源宇宙，根据袁至所知的情况推算，源宇宙很可能也是有限时空。

    只有浑源空间，才可能是一个拥有无限时空，能够探查更高维度的所在。

    袁至希望将来能够探索浑源空间，真正弄清楚时空的本质。

    唰！唰！唰！

    巨斧创始者、袁至、焱帝从托亚黑洞的本体旁一飞而过，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去。

    前方，无穷无尽弥漫着的混沌气流扑面而来。

    这便是宇宙海。

    袁至看着前方无尽的混沌气流，感应着它们散发出的威压。

    这些混沌气**纯无比，形成的自然威压足以轻松湮灭不朽神灵。

    “怎么，感觉到这里和初始宇宙不一样了？”巨斧创始者笑道。

    “是啊。”袁至点头，“初始宇宙中那些混沌气流根本没有压迫感，精纯程度也差很多，和这里的混沌气流完全不在一个档次上。”

    初始宇宙中的混沌气流都是原祖专门调整过的，当然没有压迫感，连恒星级的修炼者都能在其中悠然自在的生存。

    “混沌气流，是每一个小宇宙、圣地宇宙乃至原始宇宙的能量源泉。”巨斧创始者解释道，同时指向后方的原始宇宙膜壁，“你仔细看。”

    袁至顺着巨斧创始者的指点，看向后方的原始宇宙。

    在距离这么近的地方看原始宇宙，半个宇宙海都被原始宇宙膜壁遮挡，给人以无比浩大的感觉。

    而那些雾气一样的混沌气流一旦靠近原始宇宙膜壁，就会悄然消失，仿佛被什么东西吞噬掉了一样。

    这些混沌气流的形态，跟原始宇宙里面那些宇宙秘境中的实质化宇宙能量有些相似。

    袁至尝试着用神力聚拢一些混沌气流，将其压缩成球，但一旦松开，这些混沌气流就会又恢复原来雾气般状态。

    巨斧创始者看到这一幕，不由的开口笑道：“混沌气流的奥妙无尽，你现在想控制使用它们，还为时尚早。”

    “哈哈。”袁至也不尴尬，“原始宇宙中，凝聚宇宙能量能够形成宇宙晶。我想着宇宙海中，凝聚混沌气流，说不定会形成‘混沌晶’。”

    他这话倒不是猜测。

    坐山客的炼宝传承中，有关炼宝材料的部分资料中，就提到有‘混沌晶’这种东西，资料中介绍‘混沌晶’可以作为能源供强大的至宝使用。

    不过这种‘混沌晶’，一般只有混沌主宰或者神王层次的强者，才能凝聚出一些。

    “‘混沌晶’？你倒是蛮有想法。”巨斧创始者摇头，“我现在也只能依靠自己的小宇宙本源才能吸收这些混沌气流，将它们转化为物质和能量，用于构造自己的小宇宙。你想要知道混沌气流的奥妙，至少得达到我这个层次才行。”

    袁至散去手中的混沌气流。

    宇宙海中，有着无穷无尽的混沌气流，其实也意味着无穷无尽的能量。

    不过巨斧创始者说的没错，想要使用混沌气流，至少得拥有一个小宇宙，才能使用小宇宙的本源来吸收能量。

    巨斧创始者目光从原始宇宙的膜壁上移开，转头看向混沌气流深处。

    “随我来！”

    唰！

    巨斧创始者瞬移消失。

    袁至意念融入空间，立刻察觉到巨斧创始者瞬移到的位置。

    他再转头看了原始宇宙一眼，那种无尽浩大的感觉充斥心胸，有种莫名的感觉。

    “原始宇宙孕育无尽生命，虽然至高规则赋予的职责，但仍然称得上伟大。”

    唰！

    袁至一个瞬移，抵达巨斧创始者身边。

    这是一片虚空，周围有着足足39个扭曲的空间洞口，都是宇宙海中天然形成的虫洞。

    “这是出了托亚黑洞的第一个传送点，在宇宙海中不算是什么秘密，相信你早就知道。”巨斧创始者笑道，看着袁至。

    袁至微笑点头，焱帝已经将自己所知的宇宙海地图交给了他一份，这个传送点的资料袁至早就看过。

    这里的每个天然虫洞大小不一，通往的地点不同，传送的距离也不一样。

    普遍规律是虫洞越大，传送的距离越远。

    袁至看了一圈，指向不远处的一个较大的扭曲空间洞口：“巨斧创始者，我们去倾峰界，是不是应该从15号天然虫洞走？”

    根据焱帝和人类族群提供的地图资料分析，从托亚黑洞处出发去往倾峰界，基本上都是走这条路线。

    “不错。”巨斧创始者满意点头，“看来你做足了准备，我就不多说了。走吧！”

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影一前一后的进入15号天然虫洞，消失在这片虚空。

    ……

    虚空中空间波动震荡，三道身影先后从虫洞的另一端出现。

    袁至从虫洞中收回自己的意念，感觉有些奇怪。

    根据各方面资料，宇宙海中的天然虫洞在每个轮回时代大致都不会变化，所以理论上来说，这些天然虫洞应该是宇宙海环境生成的。

    但是袁至在其中只感觉到浑然一体的空间法则之力，那是金、木、水、火、土和空间融为一体的那种有些混沌感觉的空间之力。

    “我还以为宇宙海中的天然虫洞是混沌气流凝聚生成的。”袁至忽然笑道，“没想到是依然是一种空间之力，和原始宇宙中的虫洞相差不大。”

    “这些天然虫洞是天生的没错。”巨斧创始者意念扫荡周围，辨清方向，“不过根据宇宙海中的强者猜测，它们也并非完全自然形成，可能和原始宇宙有关。”

    “原始宇宙么。”袁至转头，看向原始宇宙方向。

    周围无穷无尽的雾气状混沌气流弥漫，单凭眼睛根本看不了太远，就算是将神力弥漫开进行探索，也只是能‘看’的更清晰一些。

    即便是原始宇宙那样的庞然大物，也完全淹没在无穷无尽的混沌气流中，根本找不到任何踪迹。

    资料中说，这种情况下，根本无法分辨自己的位置，甚至不知道上下左右应该怎么标定，必须确定参照物之后，判断出自己的方位，才能进行移动。

    然而，袁至依然能感应到原始宇宙那无比浩大的感觉从无尽远处传来。

    “这次传送，得有七八万亿光年了吧！”

    袁至根据原始宇宙给自己带来的那种浩大感觉，判断着距离。

    巨斧创始者正要施展‘言出法随’带着袁至和焱帝快速赶路，听到这话一愣，看了一眼袁至，又向着袁至望向的方向看去，点头肯定。

    “你的方向感不错，这么快就根据参照物判断出原始宇宙的大致方位。”

    对于宇宙之主来说，根据参照物判断出方位，是行走宇宙海的最基本能力，巨斧创始者并不觉得意外。

    巨斧创始者意念一动，周围的空间受他影响，立刻发生变化，宇宙运转规则开始发生改变。

    同时，巨斧创始者随口解释道：“第15号天然虫洞的这一端，距离原始宇宙的距离是七万多亿光年。这是经过许多宇宙最强者亲身测量过的，应该没错。”

    袁至疑惑点头，却没有多说什么。

    袁至并不是根据参照物来判断自己的方位的。

    他能感觉到原始宇宙的位置。

    袁至感觉，这应该跟自己夺走了原始宇宙本源之地的那个宇宙法则能量海洋有关。

    巨斧创始者也没再多说什么。

    他神力涌出，带着袁至和焱帝，施展出宇宙最强者层次的瞬移。

    唰唰唰……

    连续十几次瞬移后，虚空中，新的天然虫洞展现在三人面前。

    穿过虫洞。

    继续瞬移。

    半个小时后，袁至跟随着巨斧创始者进入又一个天然虫洞，从另一端的空间漩涡中出现。

    “这是……”袁至目光一凝。

    前方不远处的虚空中，有一个巨大的天体挡在眼前，巨大的宇宙膜壁向上下左右弥漫延伸而去，一眼看不到尽头。

    正是袁至拿到的宇宙海地图中所说的一个参照物，一颗破损的小宇宙，直径约一亿光年左右。

    “这是一位早已陨落的宇宙最强者所留下的小型宇宙。”巨斧创始者看着这小宇宙，声音也变得有些沉重。

    前方的小宇宙膜壁上，有着大量的裂缝和不规则洞口，更远处还有着更多。

    无尽的混沌气流通过这些裂缝和不规则洞口穿梭进出着宇宙膜壁。

    整个小宇宙的整体结构依然保持着相对完整，但很显然这种情况下里面是不可能有任何生命存在的。

    “我带你去看看吧。”巨斧创始者沉声说道。

    唰！

    一个瞬移，袁至和焱帝已经被巨斧创始者带着移动到宇宙膜壁的一个裂口边缘。

    袁至遥遥看去。

    破败的小宇宙内，有着无数破碎的空间碎片，空间碎片中，有着一个个死寂的世界，或是一些熄灭的星辰，或是巨大的山脉，或是直径数万亿公里的大陆碎片。

    虚空中，还有着一些巨大的破碎神尸也在漂浮。

    遥远处，已经完全暴露在宇宙海虚空中的巨大宇宙膜壁上，间或有一块碎片脱落，向着小宇宙中飘荡而去，与那些空间碎片相撞，让它们变得更加破碎。

    整个小宇宙，都处于持续解体的过程中，不断崩毁……

    巨斧创始者看着这副破败的景象，沉声开口。

    “不朽神灵陨落，他的神国会荒芜破败。”

    “不过，只要能够被复活，就还有希望。”

    “而宇宙之主突破成为宇宙最强者之后，他的神国即能进化成小宇宙，与小宇宙同存。”

    “然而宇宙最强者也并非永恒。”

    “如果不能更进一步成就圣地宇宙，宇宙最强者也会陨落，他的小宇宙也会毁灭，寄托在里面的所有生命，也都会尽皆消逝在无尽轮回中。”

    “原始宇宙每一次诞生，都会孕育亿万族群，成长出无数强者。”

    “随着时间流逝，原始宇宙在达到一个最巅峰时期后，会迅速衰落，最后大毁灭。”

    “而后，原始宇宙会重新诞生，再开始一个新的宇宙循环。”

    “原始宇宙的每一个宇宙循环，即是一个宇宙轮回时代……”

    巨斧创始者忽然转头。

    “……袁至，你在干什么？”

    原本呆在巨斧创始者身边的袁至不知道什么时候已经跑到几万公里外的地方，手中大量光球飞出，向着这破败小宇宙的膜壁射去。

    咔！咔！咔！……

    数以千计的光球分散着嵌入这破败小宇宙的膜壁，排列成一个光球形成的巨大圆形。

    随后，这些光球上光芒亮起，每个光球上都有两道光带向着两边延伸，迅速和其他光球连在一起，最终变成一个直径上千万公里的完整的环形光带。

    嗡~~~

    环形光带震动，向着破败小宇宙的膜壁内部切去，几乎在瞬间就透过小宇宙的膜壁，将这块千万公里直径的小宇宙膜壁切了下来。

    这颗破败小宇宙的膜壁上，出现了一个十分显眼的巨大空洞。

    袁至满意的招手，远方的环形光带托着这块巨大的小宇宙膜壁飞来。

    然后，这块巨大的小宇宙膜壁被袁至收入自己新打造的飞行宫殿至宝‘圣城’里面。

    那圈光带，则重新化作数千颗光球，消失袁至手中。

    巨斧创始者眼角抽搐。

    本来巨斧创始者想借助着这破败小宇宙抒发一下感怀，讲述一下第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代的事情，告诉袁至宇宙海的势力分布，以及人类族群在宇宙海中的地位，让袁至在宇宙海中行事小心谨慎一些。

    须知，以前原始宇宙人类族群的宇宙之主们，在原祖时代可是横着走的。

    那是因为原祖虽然没有至强至宝，却仅凭秘法，就有着超越宇宙最强者的实力，宇宙海内无敌手，能勉强抗住原祖一式秘法攻击的宇宙最强者，屈指可数。

    可是如今，原祖被镇压，巨斧创始者独力支撑着整个人类族群，他手中没有至强至宝，战力在宇宙最强者中虽然算是上等，却算不上最顶尖，没有原祖那种压倒性的战力。

    因此，原始宇宙的人类族群和鸿盟成员，在宇宙海中行动起来也个个谨慎小心，多有顾及。但偶尔还是会有宇宙之主意外陨落。

    本来巨斧创始者想教育袁至一番，让他小心谨慎，结果却发现袁至根本没听，自顾自的跑去切了一大块小宇宙膜壁。

    巨斧创始者心中的沉重和悲壮瞬间不翼而飞，远远的瞪着袁至。

    这小子，走到哪都能弄出事来。

    现在他有些理解荒鉴之主为什么在巨斧会议上连续两次要求袁至低调了。

    袁至将飞行宫殿至宝‘圣城’化作三角形星盘重新收起，开心飞回来，却见到巨斧创始者瞪着他，有些小尴尬。

    “咳。我得到一份炼宝传承，说小宇宙的膜壁也是一种炼宝材料。”袁至认真解释，“这不正好路过这个破败的小宇宙，我就顺便切一块研究一下。”

    “炼宝传承？你……”巨斧创始者顿了顿，没问这炼宝传承哪里来的，“小宇宙膜壁也就是宇宙本源吸收混沌气流形成的一种具备空间属性的物质结构，强度并不高——它能用来干什么？”

    “可以当成能源，也可以用来重塑结构，形成一些特殊材料。”袁至想了想，解释道，“一般来说，可以当成至强至宝的能源。”

    “当成至强至宝的能源？”巨斧创始者有些怀疑。

    至强至宝是比巅峰至宝更强一档次的宝物，巨斧创始者并没有接触过这样的至宝，但据他所知，拥有至强至宝的强者们并没有说自己的至强至宝需要用小宇宙膜壁来当成能源。

    就算是原始宇宙中，四大巅峰族群疆域之外的第七战场中那座高达九光年的星辰塔，也只是吸收宇宙空间能量维持自身消耗。

    “至强至宝分很多档次的。”袁至耐心解释道，“一般的至强至宝，也就是材质强度和秘法档次比较高，正好够宇宙最强者们使用。而有些至强至宝，其威力远远超过其他至强至宝，它们的特点就是蕴含的秘法档次更多更强，并且还有着能够自主吸收宇宙能量或混沌气流，乃至吞噬小宇宙为自身所用的能力。”

    其实，所谓的宇宙最强者，按照起源大陆中的说法，只是真神档次。

    在这之上，还有着虚空真神、永恒真神乃至混沌主宰、神王存在等层次。

    强者分为真神、虚空真神、永恒真神等层次，使用的兵器战甲自然也有着对应层次的划分。

    但宇宙海中，绝大部分宇宙最强者都不知道这点，所以他们就将真神及以上强者所使用的兵器战甲、飞行宫殿等统称为至强至宝。

    断东河传承还没出世，晋之世界尚未到来，所以袁至现在不好对巨斧创始者明说这点，只能推说至强至宝也分着不同档次。

    “是这样？”

    巨斧创始者思索。

    袁至的说法不无道理。

    能够吸收宇宙能量的至强至宝，巨斧创始者是见过的，原始宇宙中星辰塔就是吸收宇宙能量维持运转的。

    至于吸收混沌气流，乃至吞噬小宇宙为自身所用的至宝，巨斧创始者也见过。

    那就是宇宙舟。

    宇宙舟是宇宙海中的三大绝地之一，是一艘长度约有一亿光年的巨大飞船，宇宙舟表面有多处破损，船身周围还有着诸多碎片。

    在宇宙舟的内部，有着守护傀儡，有着秘密空间，有着诸多危险之地，还有着一些修炼圣地。

    种种迹象都表明宇宙舟并没有完全损坏，依然在维持着正常运转。

    而宇宙舟本身，是拥有吸收混沌气流的能力的。

    并且宇宙舟自身，还能自主吞噬那些破败的小宇宙。

    “你是说——”巨斧创始者有些震撼，“你能炼出宇宙舟那样的宝物？”

    宇宙海的诸多强者们早就怀疑宇宙舟就是一件超强的飞行宫殿类至宝，但大小堪比一颗小宇宙的至宝，实在是太夸张了。

    并且无尽纪元以来，也没听说过谁能够寻到宇宙舟的控制中心，将它认主。

    “宇宙舟那等宝物档次太高，我怎么可能炼的出来。”袁至笑道，“不过至强至宝的话，应该还是能炼出一些的。只是我现在的实力太弱，没有创造出宇宙最强者层次秘法，也没有合适的材料。”

    “能炼制出至强至宝？”巨斧创始者立刻兴奋起来，“都要什么材料？”

    “……那些材料，我也只是在炼宝传承中得知描述，并没有见过实物。”袁至意念一动，将一部分炼宝材料的特征和可能产地信息传给巨斧创始者，“这些宝物，大多诞生在危险之地，可遇而不可求，不必专门去搜寻。”

    “只要有一丝希望，就得去争取！”巨斧创始者根本没在意袁至所说的危险，“至强至宝，对于族群来说，实在是太重要了！”

    然而他翻看了一会儿袁至传来的材料，又渐渐冷静下来。

    袁至说的没错，炼制至强至宝的材料的确很难寻到，大部分都产自一些怪异的地方，比如足以重伤宇宙最强者的风湮深渊，能够轻易摧毁巅峰宫殿至宝的流光瀑布。

    这些地方，先不说危险不危险，单是这种环境就闻所未闻。

    “宇宙海的诸多危险之地中，应该也有一些地方有这些炼宝材料出世。”袁至见状笑道，“炼宝材料和至宝出世，跟孕育环境没多大关系。”

    原始宇宙中，宇宙秘境中或一些特殊的地方经常会有至宝出世，比如原始星这种定期出现的地方。

    宇宙海中，至宝出世的情况也类似原始星，往往是某个地方忽然出现征兆，然后百千年后至宝出世。

    但这些至宝一出世就带着诸多秘法，里面还有远古文明写成的使用说明，有些还留下制作者的名号。

    强者们早就猜到这些宝物是原始宇宙故意安排出世的，但又不知道是为了什么。

    不过这样的方式，也为寻找袁至炼宝所需的材料带来一丝希望。

    “也只能这样了。以后听说有哪位强者寻到类似材料，就设法去交换收购一些。”

    巨斧创始者叹了口气。

    用这种方式去寻找炼宝材料，需要凭借运气。

    而兑换炼宝材料，就需要运气、财力和关系。

    宇宙海中，有些族群根本不在意和其他族**换物资，宁愿自己囤起来亿万纪元不用，也不会拿出来与其他族**易。

    不过，巨斧创始者很快又高兴了起来。

    “你说，这破碎小宇宙的膜壁，也是一种有用的材料？”

    “嗯，可以当成能源使用，也可以形成一些特殊材料。”袁至又说了一遍。

    “那就是有用了？”巨斧创始者看向眼前破损小宇宙的巨大膜壁，若有所思。

    整个宇宙海中，人类族群发现的破损小宇宙数量，也就一万多颗。

    这说明，这种材料，或者说这种资源，也是有限的。

    “你在这里等着！”

    巨斧创始者忽然开口，留下一句话，瞬移离去。

    袁至不明所以，只得和焱帝原地等待。

    片刻，巨斧创始者又瞬移了回来。

    他将手中的斧头向袁至一伸。

    “你看看这些，够不够用？”

    袁至疑惑，将意念探入巨斧创始者手中的巨斧中，意念迅速来到一个空间。

    空间中，有着数以千万计的巨大小宇宙膜壁碎片，每块碎片直径都有两三个光年大小。

    “这么多，足够用了。”

    袁至有些感激，又有些好笑。

    小宇宙膜壁是很有用，但暂时袁至还用不到这么多。

    不过，袁至的‘圣城’中的空间，倒也勉强装得下这些小宇宙膜壁碎片。

    “我把这个小宇宙背后的那部分小宇宙膜壁大部分都切割下来了，不过为了避免小宇宙整体结构崩溃太快被其他强者发现，所以没有完全切割，留下了一部分做支撑框架。”

    巨斧创始者哈哈笑道，十分开心。

    “你从正面切割小宇宙膜壁留下的空洞，很容易让那些路过天然虫洞的强者们发现异状，所以到小宇宙背后去切割最合适。将来我有空，就去寻找其他小宇宙，把那些不引人注意的小宇宙膜壁全都剥离回来。”

    “那倒不必，这些足够我用很长一段时间。”袁至连忙制止巨斧创始者的这种想法，“小宇宙并不只膜壁有用，它里面孕育的那些空间碎片、各种大陆实体也有着许多用处。将小宇宙膜壁完全剥离，里面的东西就会逐渐在宇宙海中消散，浪费掉了。”

    “你说小宇宙里面的东西也很有用？”

    巨斧创始者发现新的知识点。

    ……

    倾峰界。

    无尽混沌气流环绕中，高达近亿光年的巍峨高山矗立虚空，主峰的峰顶仿佛被某个拥有无尽威能的存在用刀横切而过，形成平滑无比的断面，而被切下来的峰顶则直接跌落在半山腰上。

    主峰顶端那平滑无比的断面处，有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将跌落在那里的峰顶都淹没了近半。

    同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰周围不停飞翔着。

    唰！

    虚空中，三道身影瞬移而来，正是巨斧创始者和袁至、焱帝三人。

    “那里就是倾峰界。”巨斧创始者指着远处被切断的巨大山峰，“我刚才给你的那些资料中，除了有着宇宙海中诸多强者的资料讯息之外，也有着有关这里的详细描述。”

    “嗯。”

    袁至点头。

    那些资料他看了一遍就完全记住。

    宇宙海中的势力，大致分为原始宇宙，第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代、两大圣地宇宙等四个层面。

    综合而言，第一宇宙轮回时代的强者数量最多，势力也最强。不过他们面临生命大限，也变得极为疯狂。

    第二宇宙轮回时代还能再活一个轮回时代才会迎来生命大限，所以相对还比较平和。

    至于圣地宇宙，他们的宇宙最强者数量并不多，但宇宙之主数量却极多，并且敢到宇宙海中闯荡的，尽皆都悟出了宇宙之主最强秘法，拥有四阶以上的战力。

    而原始宇宙的势力，由于发展的时间太短，宇宙最强者的数量只有十几名，宇宙之主数量也不多，在这里面却是最弱的。

    当然，和原始宇宙中分为诸多势力一样，每个宇宙轮回时代的强者们也分为诸多势力，互相之间也是相互仇视敌对，所以原始宇宙的势力也能够在这种情况下正常发展。

    “宇宙舟……倾峰界……”巨斧创始者遥遥的看着这座断掉一节的巍峨山峰，“袁至，你说，这倾峰界有没有可能也是一个和宇宙舟一样的超级至宝？”

    袁至看向倾峰界那巍峨的高山，又注视着从山峰断面流出的水流。

    “据我推测，如果宇宙舟是一件飞行宫殿类的超级至宝的话，那么倾峰界则可能是一件领域类的超级至宝。”

