    张星星众人刚进入房间，星星一眼就看到了刚多人，她的手不自觉的按在了武器上。

        “大家别紧张，这是李残月花高价雇来的一个弱小的刚多人，对大家没有伤害压力。”道姆向众人介绍道。

        “你个矮子猪嘴里面还能有点好话不。”张保尔在一旁骂道。

        “这是我们的新朋友，叫萨杰，他对永恒星应该比较了解。”我向众人介绍道。

        “请大家多多关照，我负责保护大家的安全。”萨杰对着大家开始自我介绍。

        “萨杰，你知道皇宫离这里有多远么。”张星星直接切入了主题。

        “皇宫，皇帝居住的地方吗？离这里非常远，在星球的另外一面。”萨杰回答道。

        大家听完萨杰的话，顿时无语，没想到卡多将我们送到了皇宫的反方向地域。

        “有没有运输工具可以送我们去皇宫。”我向着萨杰问道。

        “这个不难，我们找一台滑翔式穿梭机即可。”萨杰说道。

        “哪里可以找到这种穿梭机。”张星星问道。

        “我还没买过穿梭机，这个需要我去询问一下。”萨杰回答道。

        张星星点了点头，对我说道：“你陪萨杰去购买穿梭机，我们还是先在旅馆等你，免得出去节外生枝。”

        “残月，永恒星上通信设备我试过可以正常使用，你打开通话系统，随时保持信息畅通。”老杜对我交代道。

        “还是我陪他们一起去吧。”道姆说道。

        张星星同意了道姆和我一同前往的请求。    

        时间已经不早，道姆和我我陪着萨杰走出了旅馆，虽然已经时间已晚，但是大街上熙熙攘攘依然非常热闹。

        “这里的夜生活时间是蓝星的两倍，残月有时间要好好体验一下生活。”道姆对着我笑嘻嘻说道。

        “萨杰，你打算去哪里了解穿梭机的事情。”没有理会道姆，我对着萨杰问道。

        “我带你们去见我师父，他对这个星球非常了解，一定会有你需要的答案。”萨杰说道。

        路过一个商铺，萨杰让我们等候一下，自己独自进去买东西，出来的时候，我发现萨杰的腰间多了一个瓶子一般的物件。

        我们跟着萨杰步行了大约半小时，穿过热闹的集市，进入了一个安静的住宅区，在一栋不大的，带着小院类似茅草屋的房子前，萨杰停下了脚步。

        “就是这里了，你们和我一起进去，师父年纪大，知识渊博，我们称他为晶大师。”萨杰说道。

        “一会见到大师务必少说两句，有需要费用都从我这里走。”我对着道姆叮嘱道。

        吉多人嘟嘟囔囔的答应了一声。

        萨杰推开院门，我和道姆跟着走了进去。屋内的院落里有一个蓝色的草坪，草坪上摆着几座假山、流水，最靠内的位置，长着一棵巨大的树，在树根和树梢上，都建筑了一幢房屋，房屋中间，有一根软梯相连。

        萨杰恭恭敬敬的走到树根的房屋前，放下铁棍，双手合十，默默念道：“师父，有两个塔卡人朋友需要帮忙了解一些事情，还望师父伸出援助之手。”

        半晌过去，屋内一点反应都没有，萨杰见状，走上前去推开了木屋的房门。

        屋内一片黑漆漆，我用了一会才使自己的眼睛适应了过来，我看见，一个全身黑袍的人端坐在屋内的垫子上，背对着我们。

        整个院子顿时安静了下来，只剩下流水传来的兮兮声。

        看到晶大师似乎正在坐禅，我们三人也坐了下来，等候大师的练功结束。

        我端坐在地上，耳边听着水流声，突然觉得心旷神明，在经历了这么多事情之后，第一次让自己静心坐了下来，脑海中的思绪似乎突然清晰了起来，一切烦恼和焦虑，全部都离我而去。

        时间一分一秒流逝，不知过了多久，我看见晶大师的背影站了起来，转过了身子，正面朝我们坐了下来。

        “师父，您练功结束了吧。”萨杰问道。

        晶大师身材娇小，整个身体隐藏在黑袍之中，看不清面容，只见他伸出了一只右手，但是手掌被长袍罩着，看不清具体的模样。

        “东西带来了吗。”一个低沉的声音响起。

        “早都准备好了。”萨杰说道，顺手脱下他身上那个瓶子一般的物件递了过去。

        只听见小屋内传来一阵“咕噜咕噜”的吞咽声，似乎是晶大师在喝着一种液体。

        “这家伙，不会是在喝酒吧。”我心里暗暗想道。

        不一会工夫，瓶子就见底了。

        “怎么才这么一点点。”晶大师怒骂道。

        “师父，实在不好意思，最近身上有点拮据，就先凑合了点。”萨杰尴尬的回答道。

        “这几个人是干嘛来得。”晶大师问道。

        “他们是来找师父帮忙的，了解一些永恒星的情况。”萨杰回答道。

        “哦，空手来的？”晶大师说道。

        我看见道姆准备跳起来解释，赶紧抱拳插话道：“晶大师，我们是想询问一下哪里可以购买到滑翔式穿梭机。”

        “你们要这个干嘛。”晶大师问道。

        “我们想去皇宫，需要穿梭机带我们过去。”我回答道。

        听说我们要去皇宫，晶大师猛地向前探了探身子，似乎是为了看清我的面孔，在他宽大的黑色头罩下，我似乎看见了一双蓝色的眼睛。

        “嗯，你两不是塔卡人，告诉我实话，你们到底意欲何为。”晶大师突然揭破我们的伪装身份。

        听到晶大师的话，我大惊失色，这大师太厉害了，居然一下子看穿了我们的伪装。

        萨杰听到晶大师的话，也一下子发懵了，不知道如何是好。

        “大师莫紧张，我们并没有恶意，化妆隐藏是迫不得已，只是为了躲避追捕前往皇宫觐见皇帝。”我解释道。

        “你坐到我身边来。”晶大师指着我说道。

        “残月，你要小心点，这老头看起来实力很强劲。”一旁的道姆小声提醒道。

        我朝道姆点点头，暗暗打开了防变形保护系统，走上前去，坐在了晶大师身边。

        “把手伸给我，把护盾关了，我不会伤害你。”晶大师说道。

        听了大师的话，我关掉了变形防护系统，配合的伸出手去，大师用宽大的袖子盖住了我的手臂。

        我感觉到一只小手在我的手臂和手掌上摸来摸去，这小手的感觉似曾相识，但是又有一种说不出的陌生。就这样，晶大师犹如把脉一般探摸了大约十分钟。

        “你是蓝星人？”晶大师开口说道。

        “你知道蓝星！”听到晶大师说得话，我非常惊讶。

        “我知道，那是一个非常复杂的种族，在另一个恒星系。”晶大师说道。

        “你见过蓝星的人吗，是不是一个叫张翰船长的，你见过他吗。”我焦急的问道。

        晶大师摇了摇头，说道：“我没有见过这个人，你们蓝星的事情，我也是从典籍上看到的。典籍上说道蓝星人拥有一种脉象，和我刚才感受到的一模一样，所以我推断你是蓝星人。”

        “是什么典籍有提到我们，能给我看看吗。”我继续追问道。

        “我这里没有，我只在帝国神学院的图书馆看到过这本典籍。”晶大师说道。

        “你曾经在帝国神学院待过。”我说道。

        “那是很久很久以前的事情了。”晶大师沉默了一会，回答道。

        “要是可以的话，能不能带我看看那本书，多少费用，我可以支付。”听到晶大师的话后，我突然非常想看一下这本书。

        “这本书是禁书，已经被帝国神学院封存了，你要想看，就得想办法进入神学院的黑暗之殿，那里是存放禁书的地方，自从书籍进入这里后，历史上就再也没有人能够再看见。”晶大师说道。

        “这么夸张，就一点机会都没有了吗。”我失望的说道。

        “黑暗之殿没有人进去过，就算皇帝下令取消禁书，也没人敢进入那里取回这些书。”晶大师说道。

        听到晶大师的话，我顿时觉得非常失望，不过在经历了这么多困难之后，我很快就从短暂的失望中恢复了过来。

        “大师，能不能先帮我们找到滑翔式穿梭机，先带我们去帝国皇宫。”我问道。

        “你现在去皇宫毫无意义，皇帝不在那儿。”晶大师说道。

        “什么，菲力四世皇帝不在皇宫吗，他去哪儿了？”我问道。

        “自从索斯院长出逃后，皇帝已经非常震怒，本要求彻底封锁帝国神学院，将所有院士和神学家全部下狱，但是被索菲皇后制止了。”晶大师说道。

        “索菲皇后，菲力四世的妻子。”我问道。

        “是的，也是未来的菲力五世，亚瑟王子的母亲，她全力保护了神学院院士，但是神学家浮德的再次出逃彻底激怒了皇帝。”晶大师说道。

        “神学家浮德，我听过这个名字，刚进入流徒星球的时候，一堆永恒星士兵在太空搜捕他。”我说道。

        “是的，他将索斯院长仓皇出走时没来得及带走的帝国金册给偷了出去，去找索斯院长会合。”晶大师说道。

        “帝国金册，这又时什么书。”我犹如一个小白一般不停的问道。

        “金册是帝国最高机密，只有菲力四世皇帝和亚瑟王子的血统才能阅读这本皇室传家典籍，其他人根本无法阅读。”晶大师说道。

        “那既然无法阅读，浮德偷了这本书意欲何为？”我问道。

        “听说索斯院长想借助外星系力量，来破解金册的秘密，就是你们蓝星人和格利泽人创建的星际联盟。”晶大师回答道。

        “没想到联盟违背和平誓言，还在秘密进行着星球侵略活动。”我心中想道。

        “浮德出逃后，皇帝彻底震怒，亲往皇家神学院，意欲大开杀戒，这一次索菲皇后也控制不住了，为避免生灵涂炭，听说她亲自去请求皇族的保护神，神圣翼族的长老。”晶大师继续娓娓说道。

        “神圣翼族？”我问道。

        “这个神秘的幕后种族已经保护永恒星人很多年了，帝国成立后，这个族的长老和菲力一世达成协议，部族宗旨就是无条件保护皇族，不得干涉任何决定，但是后来的长老却渐渐越来越贪恋权力，部族宗旨逐渐变味了。”晶大师说道。

        “听你的意思，你对这个种族应该非常熟悉。”我说道。

        晶大师沉默不语，半晌后，才开口说道：“长老亲自出面，觐见皇帝，已经违反了部族不干涉皇权的宗旨。两人一起在皇宫内密谈，但是就在长老见完皇帝之后，两个人都再没露面，索菲皇后非常着急，多次搜查皇宫未果的情况下，却派人团团围住了帝国神学院，这正是我告知你去皇宫毫无意义的原因。”

        听了晶大师的话，我恍然大悟，原来帝国已经发生这么大的事情，我们却毫不知情。

        “您觉得我们应该去哪里寻找皇帝。”我问道。

        晶大师看着我，从嘴里缓缓吐出了几个字：“帝国神学院。”

