
　　陶知命跟他说完，才去喊星野铃。

　　看到星野铃跟他离开，美依飞鸟好奇地问：“泉水姐姐，铃姐姐和会长大人……是什么关系？”

　　坂井泉水收回目光看着她，随后说道：“我也不知道，但……与我们无关。”

　　WanderDance的员工，大多都是从下午开始上班的。而像坂井泉水她们，下午的时间主要都在会社的大楼那边，在那边创作、练习，尤其是舞蹈部分。

　　但不论什么时候，坂井泉水都发现星野铃是最早到的。

　　而且，她也经常和会长大人一起离开。

　　她从没去深入思考这背后有什么的故事，只不过如今越来越清楚了：会长大人当初与自己偶遇的时候，就只有一个目的吧，觉得自己有作为歌手的潜质。

　　坂井泉水只是不明白，会长大人为什么会这么认为。难道说，一开始只是因为长相产生的好感，随后才在自己面试的时候听到了自己的表演，就确定了自己能做歌手这一点？

　　陶知命带着星野铃回到了会社的楼里，随后才拿出一套照片，然后搂着她问道：“你觉得这套房子，改成什么样的比较好？”

　　星野铃呆呆地问：“啊？我……不知道啊……”

　　“这是在香岛买的一套房子。如果你怀了孩子，就到那边去养胎，顺便可以把华语学好一点。”陶知命笑看着她，“所以，你想把那里改造成什么样的，可以跟我说。你已经是一个自由的人了，是我的女人。你有什么样的期望，要学会说出来。”

　　星野铃两眼起了些水雾，因为这是来自他特别的关心和考虑。

　　“那我不想去那里。”星野铃摇了摇头，“在东京的话，能见到你更多次吧？”

　　陶知命哑然失笑：“好，那如果怀上了，就到我还在改造的新住处好好住下吧。”

　　星野铃刚刚说出要求，得到了他的认可，胆子大了一些，心也火热了一些。

　　这比以前朝思暮想的将来还要好，遇到的是一个年龄相仿又有能力的强大男人，与她有着仅属于两人的默契秘密，还在好好计划着她的未来。

　　她不是因为觉得有了孩子会怎么稳固自己的地位，她纯粹只是觉得，看他对这件事很看重的样子，如果有了孩子，他会更加经常地这样关怀自己吧？

　　这让她有一种享受到美好爱情的感觉。所以这一刻，她前所未有地期待，想念。

　　星野铃的眼睛会说话，陶知命也就看懂了。

　　于是他一把将星野铃横抱起来，就先往浴室里走去。

　　从香岛回来忙着处理舞厅的事，已经歇火三天了。

　　今天晚上，可以好好放松一下……而且，如果三个人都还没动静，难道自己重生到这里不育了？

　　陶知命觉得再开一个月的炮如果还是这样，那可能得去好好检查一下了。

　　……

　　同样的疑虑也在上田夏纳心里盘旋着。

　　她觉得，不管是之前在北海道的时候，还是这次去香岛的期间里，自己和大郎他……亲密的次数也足够多了，可是为什么还是没有任何迹象呢？

　　然后早上起床后不久，就发现不该来的，还是来了。

　　上田夏纳感觉有点沮丧，肚子又有痛，于是心情就更加低落了。

　　因为心情低落，感觉就更痛了。

　　看她脸色有点白，上田晴子问道：“怎么了？”

　　上田夏纳瘪了瘪嘴，指了指肚子，然后伸手摸了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是那个啊？”上田晴子确认了一下。

　　“嗯。”

　　“很痛吗，这次？”上田晴子过去坐在一旁。

　　“还好……”上田夏纳主要是情绪上就不好，没什么力气地回答，然后说道，“妈妈，是不是我的身体有什么原因？为什么……”

　　后面的话她就说不下去了，但上田晴子已经听明白了。

　　“怎么会呢？”上田晴子笑着搂住了她的腰，“这种事，本来也没那么容易。当初准备再要一个孩子的时候，我和你爸爸也试了很久呢。没关系的。”

　　“真的吗？”上田夏纳问完，忽然有些尴尬又有些新鲜地说道，“真是难为情……忽然都开始和妈妈聊这样的话题了。”

　　“所以说夏纳已经长大了啊。”上田晴子想了想又安慰道，“没关系的，而且，不要想太多。心情不好的话，就算有了宝宝也是有害的哦。当初妈妈就是每天都很开心，才有我们这么可爱的夏纳。”

　　她揪了揪上田夏纳的脸，上田夏纳很不好意思，随后叹了一口气：“如果能一直在北海道，我肯定也会一直很开心的。”

　　上田晴子脸上缓缓收起了笑容，最后才说道：“如果想他了，就打电话聊一聊吧。”

　　上田夏纳摇了摇头：“是因为突然的事件回东京的，等他忙完吧。现在他的舞厅、次元文化，都有很多事。他说在香岛，谈好了很多的合作，回到了东京都要好好将合作彻底完成的。”

　　她话虽如此，但在这样的时候，还是期盼陶知命能够多关注她一些的。

　　惊喜在晚上来到，陶知命还真来了。

　　上田夏纳还以为是妈妈偷偷告诉他的，但是看见妈妈笑着对她摇了摇头。

　　于是上田夏纳的心情就更好了，一直坐在陶知命的旁边，听他跟爸爸聊事情。

　　“……如果当时对方更疯狂的话，恐怕得更费脑筋应对了。所以，是有必要建立一个专门的安全团队了。”陶知命说着自己的想法，“师父，您有没有这方面可信赖的，十分专业的人可以推荐？”

　　上田正裕听到这里，想了很久才说道：“想要完全是自己培养出来的人，那至少要五年的时间。这五年里，还是采用自己人和雇佣的人相结合的办法。这方面，稻川会的人会比我更了解，更容易找到可靠的队伍。”

　　“找他们吗？”陶知命蹙着眉，“我也想过。但是，这些以后都是要随行带着的人。yakuza身份的话，会带来一些不好的影响。”

　　上田正裕摇了摇头：“我说的是外围的人，帮助做一些警戒的人。随行的人，不需要多，两到四人就行。这样的人，我来帮你找。现在开设剑道馆，我也已经和一些道馆有了联络。这些人里，有信得过的朋友。他们的弟子，会是可靠的。”

　　陶知命大喜：“那就拜托了，师父！在待遇方面，还请放心，我是绝对能满足的。”

　　上田正裕笑呵呵地问：“是我帮你找的人的话，不担心自己以后在我和夏纳面前没有秘密了吗？”

　　陶知命满不在乎：“我本来就很坦诚。”

　　看他说得这么理直气壮的，上田正裕板了板脸：“去了香岛一趟，有好多天没有关注你剑道的修行了，来吧！”

　　陶知命并不拒绝，笑呵呵地对上田夏纳说道：“等我哦。”

　　上田夏纳看着他那表情和眼神，才确定他是真的不知道自己今天不行。

　　也不知道他来家里，主要是为了组建这个安全团队的事，还是为了自己。

　　等陶知命被上田正裕锻炼得满头大汗洗完了澡到了卧室里，才听他问道：“夏纳……我要是没记错的话，距离你上次来那个，也已经快一个月了。来了没有？”

　　上田夏纳看他居然记得这个，心里甜丝丝的，然后又郁闷起来，噘着嘴点了点头：“今天刚来。”

　　“啊？”陶知命没想到在香岛密集开火，还是没能命中，呆了一下就笑起来，“没事，下个月，再多换一些姿势！”

　　上田夏纳搂着他的胳膊躺在身侧：“会不会是因为我的身体……”

　　“想什么呢？这种事啊，是需要一些巧合的！”陶知命开始跟她聊这种几个亿的合作，其实有多么难。

　　上田夏纳被他说得一愣一愣的：“原理……是这样的吗？”

　　“是啊！只有天命注定的那一个，才有这样的缘分。”陶知命认真地掐着指头算着，“按时间来计算的话，大概是这个月的20号以后吧，那一段时间是最可能成功的。”

　　上田夏纳记下了这个时间，然后眼睛水汪汪地说道：“那到时候你……”

　　“我们再去度假！”陶知命笑眯眯地揉捏起她来，“不在东京的时候，你格外热情呢。到时候，你也要有更多的热情啊，越是投入到那种情绪里，越容易成功哦。”

　　上田夏纳被他挑拨得喘气起来，随后察觉到他昂扬起来的情绪，有些不堪又有些试探地说道：“今天我……要不，你还是回去睡吧，不然会……难受。”

　　陶知命瞪了瞪眼睛：“我都已经睡下了，你还赶我走？那今天就只抱着你，肚子痛不痛？”

　　感受着他温热的手掌贴在肚子上轻微地揉着，上田夏纳满足地闭上了眼睛，轻轻嗯了一声。

　　又回到了度假时候那种温柔的感觉。

　　陶知命确实没再继续撩拨她了，今天过来，还真是记着她来例假的日子。

　　而且，和上田夏纳一起的感觉是很不同的。她不必星野铃和小野寺留奈，一个被教过，一个是熟手，每个人都别有磨人的功力。

　　昨天晚上星野铃热情大爆发，三人中又属她的容貌身形在最顶级，陶知命感觉昨天晚上损失了上十个亿。

　　到上田家来，除了问上田正裕的意见，更多的还是得雨露均沾嘛。

　　听着上田夏纳轻微的呼吸声，陶知命默默地思索着。

　　虽说是雨露均沾，但如果三个女人都没有动静的话，那大概率还是自己这副身体有点问题。

　　小野寺留奈在自己出发去香岛前才提出那样一个希望，陶知命在她那里真正播种的时间还短。

　　就看这个十一月，会不会有收获了。

　　虽说是很年轻的年龄，陶知命的心理年龄其实已经是三十多岁。

　　对于能有自己的孩子，他也期待着。

　　反正养得起，而且，现在开始培养，刚好可以赶得上将来风云激荡的大时代啊！

　　唯独就有一点，陶大郎的这个身体，不会真有什么问题吧？

　　陶知命不由得想，那家伙之前是个很内向的处，不会不会在自己重生以前，他就已经自己折磨自己很多年了？

　　那也不应该啊，没道理陶大郎之前和五姑娘玩虚了，自己重生之后就变得这么猛。

　　至少当时大战富泽理纱的时候，一样猛得不行。

　　那时候，可还没有开始锻炼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第296章免费阅读。https://xs.23sk.com 