    席如宝的语气，是如此地执着。

    以至于顾诗音只能站在一米开外，依稀透过席如宝身体手臂的遮拦，看到一点席祖儿伏在桌面的侧脸。

    肤如凝脂。

    颜若新雪。

    连紧闭的睫毛投在皮肤上的阴影都无懈可击，那么的好看。

    纵然不想承认，可，席祖儿昏迷的样子实在太……惹人怜爱的同时又美得让人肃然起敬，等闲不敢轻易惊扰。

    怪不得一群老教授，都围在席祖儿身边，可谁也不敢伸手随意碰触她，甚至不敢高声说话。

    顾诗音心中很不是滋味。

    她急于确认，席祖儿是死是活。

    眼睛眨了眨，她故作理中客，提议道：“宝宝你不信任我没关系，但不能耽误你姐姐的救治啊，要不，你让楚院长给席祖儿看看吧，院长大人德高望重，你不必有任何顾虑。”

    席如宝略一犹豫。

    耳畔，响起美颜玉镯的细细嗓音：“主人哪，不能让任何人碰你姐姐，你姐姐灵魂出窍了，被人乱碰到的话，就惨了！搞不好魂回不来了！”

    灵魂出窍？

    席如宝虽然听不甚懂，可直觉这是大事。

    “你个死镯子要是骗我，我可饶不了你！”她将信将疑。

    美颜玉镯哭唧唧：“主人，俺都快被你饿死了，哪敢说谎？俺说得都是真的！”

    席如宝想了想：“那好。如果事实证明你没说谎，等我姐回来，我对你论功行赏就是了！”

    美颜玉镯激动地赶紧表忠心：“主人，你记不记得，昨天顾娉婷来通风报信，说的那事？”

    “你是说斐寂要诅咒我姐那事？”

    “对对。当时祖宗不是说，昨晚暂不动他么？你看顾诗音这么着急，肯定是想确认你姐姐是死是活，然后和斐寂通气。不如主人你将计就计……”

    席如宝脑筋是一根筋，不复杂，被美颜玉镯这么一提醒，才终于反应过来：“你是说，昨晚不动斐寂，不代表今天不能动？让我将计就计，反手给他点颜色瞧瞧，说不定还能让狗咬狗，是吧？”

    “主人，是你姐妹情深的时刻到了！”

    “死镯子你还是有点用处的嘛。”

    “嘤嘤嘤，主人，镯镯看过的坏事太多，所以，咳咳，那个，以毒攻毒还是很拿手的……”

    席如宝和美颜玉镯聊了这两句之后，心思已定。

    再抬头，看向顾诗音，眼神就相当轻蔑了：“你懂什么！我姐不需要人诊治，我姐现在是被斐寂那个老家伙给害了！他要诅咒我姐，现在正在作法呢！得抓住他才行！”

    众人：“……”什么鬼？斐寂？那个之前来学校开塔罗牌讲座的？

    顾诗音心头咯噔一下，心道席如宝这话，岂不是更加印证了席祖儿昏死的原因？

    看来真是斐寂的功劳！

    虽然斐寂保密工作没做好，泄露了风声，但只要目的达到就可以。

    要不要提醒下斐寂，赶紧走呢？

    顾诗音捏着手机，刚要动作，席如宝已经盯着她喊起来：“你，是不是想通风报信打电话，放走罪犯！”

