    池芫醒来时，楼下仿佛在拆迁……这动静，叫她不得不睁开一双猫儿眼，下意识地扫了几下她的尾巴，然后懒洋洋地看向床上……睡得和死猪一样的沈昭慕g。

    他倒是没有打呼噜磨牙，但这睡相，一言难尽，霸道得和他本人性格完全符合。

    这么大动静，就差拆家了，他听不见？

    她从他的睡袍里钻出来，往床上一跳，小小的身体就踩在他胳膊上，用猫爪轻轻地碰了碰他的脸。

    不敢抓，好感度还没到，保命要紧。

    这可是个蛇精病，要先用哄的政策。

    沈昭慕感觉胳膊上有些痒，他忽然睁开眼，就对上被他撸猫撸得炸毛造型的小猫，先还有些没反应过来，然后坐起来，睡袍敞开，露出一片光滑白皙的胸膛，小猫立即尾巴一竖，“喵”地尖叫了一声不说，还用两只小爪爪捂住它的小猫脸。

    被这个蠢动作逗得笑了，沈昭慕掀开被子，伸手提着小猫的尾巴，小猫吓得四只爪子各挥各的方向，又软软地叫唤着。

    像是在讨好，也像是在求饶。

    沈昭慕喜欢识时务的人，更别说这鬼精鬼精的小妖怪，他嘴角一咧，笑得有些邪气，伸手将池芫的猫耳朵捏了捏，“昨晚没有动手？也没变身？啧，小废物。”

    他说着，却是将池芫往怀里一捞，揣着了。

    然后大喇喇进了浴室，准备洗漱。

    池芫扒拉着门，直接挂在了门把手上，发出一声“夭寿了有人在妖面前耍流氓”的猫叫声，沈昭慕听不懂，但不妨碍他恶劣的本性作乱，他将花洒拿下，往门把手挂着试图拉开门，奈何力气太小的小猫身上猛地一滋。

    池芫：“……”这杀千刀的！

    系统倒吸一口凉气后：【宝，你受苦了，忍忍，忍忍，他就是个蛇精病，忍忍很快这个世界就过去了。】

    池芫：忍忍我这辈子就过去了是吧？

    好气啊，昨晚光顾着睡觉倒是忘了看看这身体能不能化形了，早点化形早点用人形来和这厮对抗……

    看着浑身湿漉漉，哀哀地叫唤着的小猫，沈昭慕笑了，很大声，不负蛇精病盛名的笑声，叫池芫一双猫眼都瞪圆了。

    男人，你等着，等姐姐化形了，有你受的。

    这时，系统却动了：——叮，目标人物好感度+15，当前好感度10，恭喜宿主，虽然起始数是负，但我看过了，这厮……咳，boss在这个世界，对所有妖一视同仁的，你算起始数高的了。

    池芫：你这是让我和大家比烂？

    这是什么值得高兴的事吗？沈昭慕这个世界是没有你在意的人了吗，你要这么愤世嫉俗？

    她抱着门把手，尾巴耷拉着，已经不会快乐了，做人难，做猫难，做沈昭慕的人不人猫不猫的猫女更难。

    好在沈昭慕这10点好感度叫他对待池芫还有那么点良心，将她丢到毛巾里，然后一边给他自己吹头发，一边给她吹毛……

    池芫几次被吹风机的风迷了眼，一脑袋漂亮的毛往后，露出她小巧的猫脸，她迎风落泪，心想现在的样子肯定巨丑。

    等沈昭慕将池芫抱起，让她看镜子时，她真的哭了。

    这大背头的造型，真的有损她猫生的颜值啊！

    “喵喵喵……”

    小猫吧嗒吧嗒地落着眼泪，一副失去了猫妖尊严的架势，沈昭慕看了眼，笑得老开心了，还有心情拿出手机抱着她，对着镜子拍了张照。

    池芫用爪爪挠了挠脸，伸长脖子看了眼他发的朋友圈，配的文案是——最帅的主人就该养最漂亮的猫。

    池芫：“……”想给他来一爪子，要不要脸的？

    她趴在沈昭慕胳膊上，既乖巧又柔弱，沈昭慕很满意，他想，养着玩几天再说吧。

    一个弱到晚上整个别墅没有一个机器人发警报的猫妖，居然连杀心都没有，啧，难怪化不了形，直接当宠物养了。

    想着它在妖馆里还为他与那黑蛇对上，沈昭慕又开心地找了橡皮筋，给池芫脑袋上的毛扎了个小辫子。

    “嗯，这样就知道你是女孩了。”

    “……”

    池芫拉着猫脸老不高兴了，她真的会谢谢他，谁要他这样的“性别标志”啊。

    再怎么漂亮的猫身，也经不起他这神经病的摧残啊。

    下楼时，沈昭慕闻到淡淡的血腥气，他眯了眯眼，看向一楼角落房间，“大狐狸，我可说过了，要是有不怕死的妖闹事，你想怎么解决是你的事，但别在我家里乱来——污染了我这清新的空气。”

    狐妖从暗处出来，他手中的水晶球变成了血红色，很是诡异，里面静静流淌着的液体，可不就是妖血？

    池芫在沈昭慕胳膊上缓缓抬起头来，眼睛一眨不眨地看了眼后，小身体本能地在危险面前做出了反应，抖了下，然后往沈昭慕胸口缩了缩。

    小尾巴甚至还轻轻地缠上沈昭慕的手腕，给他弄了个暖手的线圈戴。

    狐狸眼从池芫通体雪白的身躯上移开，不知道是不是池芫的错觉，那狐妖好似冲她笑了下？

    然后就听那叫人不舒服的尖嗓音说道，“沈总放心，不会有下次了。今天这只，有些棘手，不过在下已经替沈总除去了。”

    “哦。”

    沈昭慕闻着他身上的异味，忙伸手示意他走，“赶紧去处理下，难闻死了，别让我没胃口吃早饭。”

    狐妖：“……”

    口罩下的嘴角似是扯了扯，于是池芫就看到，唇部的口罩……沁了点血红色。

    她再度打了个哆嗦……狐狸会不会吃她这只可爱的小猫啊？

    她现在还弱小不能打呢，这别墅真危险。

    想着她就拼命往沈昭慕怀里缩。

    沈昭慕看着一直在自己胸口动来动去的小猫，她尾巴还缠着他手腕，整个像是长在他身上不愿意下去似的，不禁勾起唇角，又嫌弃又打趣道，“小废物，这么怕它，怎么一点都不怕我呢？”

    池芫适时地“喵”了声，软乎乎地仰着小脸，看着他，湿漉漉的眼里满是讨巧。

    ——怕啊，怕你后面不经打，被我打死。

    （半小时后还有一章）。。

