    

    江小北兴奋之下，准备按照罗兰笔记中所说的那样，尝试着释放出魔法。

    “就先试一试飞行术吧！”

    按照笔记中记载，飞行术是最简单的魔法之一，只需要用精神力在周围铭刻法阵，引动空气中的翼系元素就能帮助自己漂浮起来，要是在一些飞行工具的帮助下，完全可以实现自由飞行。

    虽然他目前没有气球，翅膀之类的飞行工具，但感受一下漂浮的感觉也是可以的。

    闭上双眼，江小北按照笔记中所说，催动自己的精神力，准备刻画出笔记中记载的法阵图案。

    一秒、两秒、三秒......一分钟过去后，他苦恼的睁开双眼，嘟囔道。

    “哪有这么简单？还用心感受，催动精神力就行了，我怎么没有感受到精神力在哪里？”

    刚才他看罗兰在笔记中对飞行术这种基础魔法的描述中显得十分简单，还以为随便试试就能成功呢，结果到头来，还得要一定的精神力基础。

    “唉~”

    江小北叹了口气，随后随手扬起这本笔记，让其化为碎屑，飘荡在这片空间中。

    既然这些信息都已经进了他的大脑之中，那这本书还是不要让它存在了，不然以后要是这里被发现后，留着这本书对自己也是麻烦。

    整理了一下，看了眼透过窗户照射进来的屋外的阳光，江小北不仅有些感慨秘境空间的神奇，另一个秘境还处于黑夜之中，而这个与之相连的空间却阳光正浓。

    走到门口，他朝着刚才爆炸的地方看了一眼，而这一眼，却让他停下了脚步。

    因为，刚才被炸开的墙外，并不是外界的普拉塔草原，而是一间卧室，从江小北目前的方位来看，正好能看见里面的床铺和衣柜。

    之前他站在的位置，正好被卡住了视野，没有看到这里的情况，现在他发现了。

    “这是罗兰教授的卧室？”江小北有了猜测。

    仔细一想，这种想法完全成立，罗兰在外面建造了一个野外研究所，总要有个睡觉的地方吧，游戏中显示的只是他的研究场所，而现在在江小北面前的就是其休息场所。

    江小北转移了身位，朝着这间卧室走去。

    房间里墙上有一个小窗户，窗台上摆放着两盆不知名的蓝色小花，现在还开着，可能是因为这两朵花的缘故，房间中现在仍有一些淡淡的芬芳。

    床上的被子并没有叠好，散乱的放在床上，还有两件衣服也是，没有放进衣柜，随意的仍在床上，可以看出罗兰教授并不是一个善于打理家务的人。

    这个房间中也是处处积满了灰尘，还好这里好像没有蜘蛛，不然肯定是满屋子的蜘蛛网。

    江小北走到床头的小桌子上，拉开抽屉，看看里面有没有什么好东西。

    结果发现里面很干净，除了几颗魔法石和装着过期药剂的试剂瓶，也就只有一个小盒子了。

    江小北拿过盒子，翻看了起来。

    这是一个外形雕琢的很精致的小木盒，上面雕刻着一些不知名植物的纹路和带着R标志的洛克头图案，中间被一个小铁锁锁住。

    不过江小北在同一个抽屉中找到了它的钥匙，顺手打开了它，看看其中装着什么东西。

    打开后，发现里面放着一颗徽章，材质十分特殊，看上去如同铁一般，摸上去却有一种清净心灵的清爽感，拿起来如同拿着一片树叶一般，很轻盈。

    整体呈圆形，四周的图案雕琢成了草叶，中间则是一个盾牌形状的图形，金边红底，上面印着一片苍翠的草叶，徽章上方是一个闪闪放光的星星图案。

    “草系徽章？”

    江小北有些不确定的说着，因为曾经他虽然在游戏中也获得过这片徽章，但并没有太过在意，对其记忆已经模糊，只记得大致模样。

    虽然八九不离十就是草系徽章了，但他还是用系统确认了一下。

    【精灵道具】草系徽章（唯一·无主）

    等阶:顶级精灵道具

    介绍:十大徽章之一的草系徽章，滴血认主后，可极大程度的加强佩戴者对草系元素的感知能力，加强草系精灵对佩戴者的亲和力，加强佩戴者释放草系魔法的5成威力，增加佩戴者5成的精神力修炼速度。

    集齐十大徽章，会有意想不到的效果。

    看到介绍，江小北又双一次不争气的咽了口唾沫。

    顶级精灵道具！

    还是给人用的，效果还这么猛！

    这可把他震惊坏了。

    之前虽然猜到了是草系徽章，但也没怎么在意，在他看来，这个徽章就是一个荣誉的象征，具体作用什么都没有。

    可谁知道直接来一个顶级精灵道具级别，还是唯一的！

    话说，这种道具不是批发的吗？随便一个小洛克都能随随便便获得这个徽章，怎么变成了唯一了？

    虽然想不通，但他知道，他摊上大好事了。

    拿起草系徽章，然后从背包中掏出丛林刀，皱巴着脸轻轻割开了一个小口子，挤出来一滴血滴在了上面。

    那滴血刚一落在上面，就立即被草系徽章吸收，很快就消失不见，随后江小北便感觉自己和手上的这颗徽章产生了奇妙的联系感。

    仿佛只要他意念一动，这颗徽章就能被他吸收进入体内。

    他是这样想的，然后他就这样尝试了。

    随着他意念一动，这颗草系徽章便化为一道流光，没入了他的眉心之中。

    随后，他只感觉大脑一阵清凉，从眉心中产生涌出一波能量，快速的扩散到全身。

    一瞬间，江小北只感觉自己像是泡进了温泉中一般，浑身舒服的毛孔都打开了，整个身体也仿佛产生了源源不断地力量。

    同时，当他用心去感受时，与之前的感觉完全不一样了，仿佛周围出现了许许多多的绿色光点，只要他意念一动，这些光点就会顺着他的操控进行移动。

    “这是，草系元素吗？”江小北低声呢喃道。

    他试着操控了一下，果然如他所想的一般，这些草系元素跟着他的意念移动了起来，化成了一道绿色的绸带。

    忽然，江小北感到大脑中传来了阵阵的虚弱感，脑袋混混沌沌的，思考问题都有些不清明了。

    “果然，精神力还是太差了。”        

