    弘德六年，十月朔。

    一大早天还未亮，神京的文武百官们便已经齐聚在宫门之前，静待皇宫大门的开启。

    今日，乃是大周帝国每月的朔日大朝。

    天色刚微亮，皇宫的大门就被一众小黄门从里面打开。

    紧接着，连绵的鼓声，敲开了皇宫的寂静。

    “咚！咚！咚！”

    随着一下轻、一下重的鼓声，众位大臣们迅速找到自己的位置站定。

    最后，在一声悠扬的钟声里，鼓声骤停，皇宫门前出现了两道整齐的队列。

    而后鼓声又起，此时文官走西侧，武官走东侧，文武官员左右两班齐进，从皇宫的东、西掖门鱼贯而入。

    如此三通鼓后，文武百官们皆已在太和殿中就位。

    进了大殿，诸多文武大臣才发现今日与往常大为不同。

    久已未出现在朝堂之上的太上皇，居然破天荒的同弘德帝一道坐在了龙椅之上。

    众人心下先是一阵惊讶，随后心中却又是不由的一个“咯噔”。

    今天的情况不太对！

    感觉敏锐的官员已经察觉到了几分不妙的气息。

    因此，山呼万岁之后，在裘世安的“有事者奏闻”声中，整个太和殿中居然陷入了一片诡异的寂静。

    个别隐约得到只鳞片爪消息的官员们此刻都是低着头，盯着自己的脚尖一言不发，生怕惹祸上身。

    就在这样的沉默中，文官中站出了一名独臂大侠……

    只见林如海林大侠从文官队列中走出，朗声道：“陛下，臣林如海有事奏！”

    “准奏！”

    高台的龙椅上，弘德帝的声音不带丝毫情绪。

    “启奏陛下，自今年开春，臣奉命巡查诸州府民情。历时半载，从北直隶南部，顺德府向西，后经太原，再过河套而至大同，沿途巡查，众官员为祸乡里者众，臣粗拟名单，望陛下彻查！”

    说着，林如海自受伤手臂的袖子里摸出一本折子，呈了上去。

    高台上，弘德帝翻了翻折子，长长的折子里，一条条、一款款的记录，都像是一根根无形的利箭，戳向了在场不少文武大臣的心脏。

    弘德帝眉头紧皱，将折子往御案上一摔，“方正爱卿！”

    下方，锦衣卫指挥使方阵出列，躬身道：“陛下，臣在！”

    弘德帝点点御案上的折子，道：“按折子上的名单，把人都抓回来，给朕好好的审一遍！”

    “这就直接抓人了？”下方的内阁首辅杨秀臣心中一突，“不是应该先遣锦衣卫调查取证吗？”

    随即，在他的示意下，左佥都御史王全安站了出来，“陛下，怎可仅听信一人言语，便轻易……”

    “林爱卿所查皆属实情，但有求情，以同罪论！”

    不等王全安的话说完，龙椅上，又有声音传了下来。

    等等，这是太上皇杨秉的声音？!

    两位皇帝这是联手了？！

    这剧本不对呀！

    杨秀臣一系的文官们有些发麻。

    纵观整个太和殿，勋贵武将一方在看好戏，而杨秀臣一系的文官们却是如吞黄连，心里苦的说不出话来。

    见殿中又没了动静，高台上的弘德帝开口道：“既然众卿家都无事可奏，那么朕来说一件事情！”

    “据报，北方的鞑靼部大举集结，鞑靼首领摩伦意欲亲驾出征，目标直指我大同府！”

    弘德帝的话一出口，太和殿中瞬间便安静了下来。

    这下，那些勋贵武将们也没了看热闹的心思。

    鞑靼人大举南下，而且还是鞑靼可汗摩伦御驾亲征，当真是一个坏到不能再坏的消息。今年为了掠夺粮食物资，连鞑靼可汗都御驾亲征了，这塞北的情况是到了什么样的恶劣地步？

    现在可是与边境常年都有发生的小规模战斗不同了，如今大周要面临的，是一场动辄数万乃至于数十万人的战斗！

    这是一场大战！

    自弘德帝继位以来的第一场大战！

    “陛下，当立即着河套驻军、开平卫守军严加戒备，大同府军集结备战！”魏国公徐尧当即出列，沉声道：“同时发信九边各镇，俱要严加防备，防止鞑靼人声东击西！同时，神京也必须做好随时出兵，支援大同府的准备！”

    魏国公徐尧的话音刚落，内阁首辅杨秀臣便即上前道：“陛下，今年气候异常，塞北想来也是因为牛羊欠收，鞑靼人食不果腹，这才有了此次的大举集结。臣以为，擅起刀兵有损国本，命大军戒备之后，当遣人出使塞北和谈，友邻和睦，方显我大周天朝上国之威严气度！”

    兵部尚书仲守才也是上前附和道：“陛下，首辅大人所言极是，大军一动，不知多少子民将要埋骨他乡，更是遑论那动辄金山银海的耗费！军队国之重器，属实不宜轻动！当以和谈为佳！”

    “陛下，臣不赞成杨和仲大人的话！”贾璟出列道：“此番鞑靼汗王既然打出了亲驾出征的名号，又岂会善罢甘休？

    臣以为，鞑靼既然已经有南侵之象，朝廷当立即遣大军，重拳出击，将鞑靼人彻底打疼打怕，令其不敢再擅起边衅，如此方是长久之策！

    和谈只会助长鞑靼蛮夷的嚣张气焰！敢问杨大人、仲大人，此举欲置诸多战死的勇士于何处？置北境的子民于何处？置大周颜面于何处？”

    牛继宗等几位开国勋贵也是当即出列附和道：“臣等附议！”

    “陛下，臣有本奏！”弘德帝的心腹之一，户部尚书王乐出列道：“今年各地的税收尚未入库，目前国库中的银两却是不足以支撑一场大战！”

    听到户部尚书的奏报，礼部尚书魏瑾也是下场指责道：“国库空虚，已然不足以支撑一场大战，莫非你们想要诸将士们饿着肚子上战场不成？穷兵黩武，古有成戒！”

    说着，魏瑾朝台上躬身一礼，道：“陛下，和谈方为上策！”

    “好了！”弘德帝挥手止住了下边的争论，“户部饷银不足，那就先从朕的内帑中调拨一部分应急！不是刚刚抓了一大批的贪官么，抄家之后归还内帑即可！”

    户部尚书闻言，退回到了自己的位置。

    高台上，弘德帝长身而立，“大周祖训，戍边安民，方是大周国本之所在！

    鞑靼蛮夷，生具狼子野心，畏威而不怀德！

    宽容和忍让只会让其变本加厉，和谈更是大周开国未有之先例！此例决不可开！

    朕欲集众力，毕其功于一役！耗一辈之鲜血，将鞑靼彻底打死打残，为吾北境子民拼出数代人的和平安宁！

    还请诸卿家助我！！！”

    弘德帝话音落，太和殿中便响起了一阵如山高呼：

    “臣等愿为陛下效死！愿为大周效死！！！”

    PS：求收藏，求推荐……

    （感谢啊啦啊啦啊、一生爱阳、纸飞机飞、焚琴煮鹤、威威斯利特、慕容雪山的打赏！谢谢认可！）

