    江尘在昏昏沉沉之中睁开了双眼。

    映入眼帘的第一张脸，便是雷傲天略显无奈的那张老脸。

    江尘一瞬间就想起了发生的事情。

    他瞬间起身，怒声问道：“天哥，你千万不要告诉我，你把我给带回来了。”

    “不错，你猜对了，我就是把你给带回来了，只有这样，才能够保住你的小命你知道吗？”

    江尘深深的吸了一口气：“天哥，你知不知道，这会让我错失良机。”

    雷傲天摇头：“成为玄天境的强者，我们还有很多的机会，但是命，只有一次，一旦没了，什么就都毫无意义了。”

    江尘眯着一声长叹：“你糊涂啊。”

    雷傲天嘻嘻一笑：“我可不糊涂，我知道我应该在什么时候保命，糊涂的人，我看是你才对。”

    江尘摇头：“算了，跟你说也说不清楚，我们即可出发，返回荒漠遗迹。”

    雷傲天压住了江尘：“等一等，别着急，你先告诉我，你吞噬了那个鬼族强者之后，都得到了什么，为什么你会知道鬼族强者之间，拥有生命感知的能力。”

    江尘道：“我原本以为，吞噬鬼族强者，能够得到的是他们的念力，结果没有想到，就连他们的记忆都能够一同剥夺。”

    雷傲天惊呼道：“这么厉害？”

    江尘道：“这应该跟鬼族强者的特性有关，他们和你们恶灵一样，没有真正的肉身，所以神魂和念力融为了一体。”

    雷傲天恍然大悟：“原来如此，那你快跟我讲讲，这个鬼族强者，都还有什么秘密。”

    江尘沉声说道：“其实他们也没有什么秘密，只是知道了一些关于念力的细节。”

    雷傲天露出了期待神色。

    江尘解释道：“首先，玄天境强者的念力形态变化，分为三种，分别叫做极、道、始！”

    “极，便是我们常说的斩的异变，诸如雷虎妖尊的翅膀飞羽，便是极的一种。正常情况下，各大种族的玄天境强者，掌握的都是极。”

    “和极，不同，念力形态变化还有另外一种，名为道。鬼族强者的念力变化，便称之为道，道，不受念力强弱的限制，哪怕是刚刚拥有念力的人，也可以生出这种形态变化。”

    雷傲天骤然一惊：“那这么说的话，这道可是要比极厉害的多啊。”

    江尘点头：“所以玄天境之下，同级别之内，除了你们恶灵之外，其他各族都不会是鬼族的对手。但最厉害的，还不是鬼族的道，而是传说中的始。”

    “始，从来没有人见过，只有传说，说那是一种创造的力量。就相当于可以随心所欲的使用各种各样的极，不论是你想要的雷霆，还是雷虎妖尊的翅膀飞羽，还是说鬼游蛇尊的隐身之术，都可以在同一个人身上修炼成功。”

    雷傲天面色大变：“那怎么可能？”

    江尘道：“所以说，那是一种传说中的力量，这种力量，没有人见过，但如果说有人练成的话，也必定只有一条路，那就是吞噬大量的鬼族强者，将他们与生俱来的道，转化为始。”

    雷傲天立刻露出了兴奋神色：“那也就是说，你可以拥有始对不对？”

    江尘道：“如果我刚刚能够一瞬间吞噬大量的鬼族强者，或许还真的有这个可能，但是这个机会，却因为你的关心而失去了。”

    雷傲天嘿嘿一笑：“机会有的是，我们可以再去。”

    江尘摇头：“不行了，我们消失的地方，敌人必定会埋伏千军万马，一旦过去，就必死无疑。”

    “逍遥昆仑镜不会那么巧的让我们再次出现在同一个地方吧。”

    “对位置的地方，逍遥昆仑镜只会出现它认为的最安全的点。所以我们再去，也还是哪里。”

    “哪里人那么多，怎么会安全？”

    “逍遥昆仑镜判断安全的标准，并非哪里有没有人，而是有没有天灾陷阱之类的东西。”

    雷傲天担心道：“那怎么办？”

    江尘闭上了眼睛：“虽然说刚刚吞噬的那个鬼族强者有点废物，但是他所掌握的道，却可以让我暂时成为玄天境的强者。”

    雷傲天惊呼道：“你这就可以成为玄天境的强者了？”

    江尘点了点头：“可以是可以，不过却并不会太强，没有什么大用。当然了，倒是可以让我有机会吞噬更多的道。”

    说着，江尘就直接闭上了眼睛。

    龙魂剑直接就悬浮在了江尘面前。

    剑魔魂的声音在江尘的脑海中响了起来：“江尘，你需要做好心理准备，这种突破，可是有危险的。若是你掌握不了那个鬼族强者的道，以后就再也没有机会进入玄天境了。”

    “我对自己有信心。”

    江尘将念力全部都汇聚到了百会穴，然后开始参悟属于自己的念力变化。

    他吞噬的道，是一种特殊的法则。

    这种力量，能够召唤黄沙。

    对于江尘来说，这种力量可以说是非常的鸡肋。

    除了在荒漠遗迹这种地方稍微有些作用之外，在天域各处，基本上毫无力量。

    通过这种道成为玄天境的强者，甚至可以说是有点滑稽。

    但他现在，已经别无选择。

    很快，江尘就通过吞噬这种控沙之术，成为了一名玄天境的强者。

    和剑魔魂的担心完全不同，江尘成就玄天境，几乎没有遇到任何阻碍。

    好像他也和鬼族强者一样，与生俱来，就是掌握了道的强者。

    随后，江尘就再次带着雷傲天冲进了荒漠遗迹之中。

    而另外一边，李无极等人在千机城的废墟之上，重新建立一座城主府，并且在千机城打造了一个护城大阵，将这个十阵赌输赢的场地给保护了起来。

    否则若是在战斗前再次变成废墟，那十方势力也就没有脸面去站上擂台了。

    城主府很快就被搭建完成。

    这日李无极再次将所有人都召集到了大殿之内，商量对付江尘的对策。

    因为他们已经从一些斥候哪里，探听到了关于十二神器的消息。

    本来九兄弟就足够强，若再加上神器，十方势力几乎没有任何胜算。

    所以他们必须要想到对策。

