    北方面对云忍的战线上，大野木父子俩面对三代雷影父子俩。大野木仗着飞行优势，还能占到点便宜。纯粹依靠土遁的黄土，则十分干脆地被四代艾吊打。

    黄土的实力本来便比艾要差上一些，而作为纯土遁忍者更是被纯雷遁的艾完全克制，要不是大野木时常看护着，估计早就变成骨灰盒了。

    而除了艾以外，云忍村还有会熔遁的土台，艾的结义兄弟奇拉比等高手，岩忍村却没有对应的高手。

    更别说云忍还有两个人柱力在手。其中，布溜比更是早已经成熟，并且控制的是第二强尾兽八尾的强大人柱力。比起只有一个十三四岁，根本没有办法控制尾兽的人柱力汉的岩忍村，要强太多了。

    随即，雪上加霜的事情来了。就在岩忍村正在和云忍鏖战的时候。砂忍村毫不犹豫地从后面给了岩忍一个千年杀。

    千代，海老藏，罗砂，紧那罗，四个影级强者联手的情况下，岩忍村的南方战线当即告急，短短数天便被彻底突破，南方战线的领导者爆遁狩当场牺牲阵亡。

    可怜大野木，连头上不多的头发都快被他自己给拽光了，面对两大忍村的联手，他是拆了东墙补西墙，但仍然是节节败退。

    毕竟岩忍真正拿得出手的强者，就他一个，哪怕底层数量再多。没有真正的强者做核心。又怎么挡得住其他两大忍村呢？

    “嗯？岩忍村向我们木叶求援？”

    猿飞彻一脸惊讶的表情。听着自己怀里的药师野乃宇提供的最新情报。

    “是的，不过他只是偷偷的和根部联系。希望我们根部能够给他们一些支援，并不是向整个木叶求援。”

    药师野乃宇一边气喘吁吁的按者在自己胸口蹂躏的大手。一边认真地和猿飞彻说道。

    “嗤，这还真是又要当女表子又要立牌坊，莫非根部出手了，就不算木叶的了？”猿飞彻对大野木的行动嗤之以鼻。

    同时，手上加紧动作，药师野乃宇挡住了上面就挡不住下面，一时间在猿飞彻的手下全面失守。只能咬紧牙关。俏脸通红，苦苦忍耐着。用快要哭出来的声音回答道：“那，大人，我们是不是回绝了他的请求？”

    “干嘛回绝？他给的条件应该不错吧。”猿飞彻笑眯眯的说道，同时双手更是加了把劲，看着药师野乃宇，似乎是想要看到她出丑的表现。

    药师野乃宇现在已经没有办法再按着猿飞彻的双手了。此刻她两手握得紧紧的。穿着木屐的一对雪足，脚趾都缩成了一团。但她回答的声音里虽然带着浓浓的鼻音，却仍然没有混乱。

    “是的，他给我们的任务费用。是根部正常任务的三倍以上，并且承诺战后所有的战利品都归属我们根部。”

    “是战前付款，还是战后付款？”

    “战前付20%，战后再付尾款。”

    “告诉他，让他一开始就打全款过来。我可不信任他的信誉。”

    “大野木以前雇佣其他忍者时，似乎从来没有赖账的事情吧。”

    “呵呵，他以前雇佣的都是一些赏金忍者，一旦赖账了，信誉破产，自然不会再有赏金忍者上门。”

    “但是木叶忍村又不一样，这种私底下的交易。就算他赖账了。木叶忍村也很难在明面上找他的麻烦，而就算事情宣扬出去了。赏金忍者们也会认为这是大忍村之间的纠纷，根本不会损伤到他的信誉。所以，你猜他会不会赖账？”

    “还是大人您考虑的周到，嗯啊呜～”

    这句话刚一说完，药师野乃宇便感受到了一阵猛烈的冲击。两眼上翻，忍不住呻吟出声。

    看到药师野乃宇终于出声，猿飞彻脸上露出了怪笑。“野乃宇你还需要锻炼呀，这样就受不了了吗？”

    药师野乃宇气喘吁吁，缓缓的在猿飞彻耳边说道，“对不起，大人，我失态了，那您现在就来锻炼锻炼我吧。”

    很快的，办公室里就传来了风雨的声音。

    云雨过后，猿飞彻一边轻轻抚摸着药师野乃宇的粉背，一边开口道：“大野木到底需要多少人呢？什么等级的实力？”

    疲惫不堪，香汗淋漓的药师野乃宇，本来半睁半闭着眼睛，趴在猿飞彻的胸口。听到了猿飞彻的问话以后，强打着精神，轻声说道：“至少需要五名上忍，十名以上的特殊上忍，五十名名战斗型中忍，如果有血继忍者的话，价钱还可以翻倍。”

    猿飞彻翻了翻眼睛。“血继忍者？他想得倒真美。木叶的血迹忍者，可比其他忍村的值钱多了。”

    这话说的不错，木叶的血迹忍者可没有几个是那种依靠查克拉合成的血迹。

    千手，漩涡，日向，宇智波，这些血迹忍者基本上都能追溯到六道仙人那里。剩下的，比如月光一族的透遁，鞍马一族的支配五感，幻术真生，也都是那种觉醒困难。又各有妙用的血继限界。

    就连整个根部，都只是有几个漩涡一族的血继限界忍者罢了，还都是那种没有下过咒印的中高层，自己用都还不够呢。大野木开口向根部要血迹限界忍者，那简直就是做梦。

    倒是特殊上忍，战斗中忍其实并不难找到，有洗脑药剂和强化药剂。随便从黑市上找一群普通中忍和精英中忍都可以洗脑强化成这种程度的高手。

    反正顶多是变得只知道执行命令，有些死板，并且寿命不长罢了。本来要的也就是炮灰死士，死掉了，还可以找大野木多要点赔偿。

    唯有上忍不怎么好办，毕竟上忍必须要拥有自己独立的带队能力。哪怕是迈克凯和迈克戴这样的热血白痴，其实也是能够带领手下执行任务的。

    虽然只能执行一些明面上的任务，但至少说明他们还是拥有一定的领导能力。而被洗脑药剂损伤过脑部的忍者。则只能从事一些简单类的工作，或者是听命行事。

    一旦面对复杂的情况，便会茫然失措。没有什么应变能力。

