    “要是他看到狗就杀，听到水就躲，遇到土就缠住不放，还是有一线生机的嘛。”

    邪祟小娃娃的话倏而闪过支狩真脑海，他心中微微一跳，目光顺势扫过邻近的舱房。“戌一”、“戌二”、“戌三……”黑船的客舱按照十二地支排序，戌号舱房共有九间，难道“见狗就杀”是指杀掉所有住进戌号舱房的船客？

    支狩真颇感荒谬，如今风声鹤唳，他正应小心潜藏，怎可主动招惹是非？但魔躯本性又令他宁可杀错，不愿放过，万一这些船客本就是追杀真罗睺的呢？先下手为强才够明智。

    支狩真跨步走进舱房，门在身后蠕动合拢，吐出晶石船票。

    整间舱房浑圆如卵，周壁是厚软的淡粉色肉丘，布满螣衍巨鳅的天然体纹。床榻靠着舱壁，俨然也是三面环围的晋楚式样，铺着干燥的兽皮褥子。

    “小七，客人能更换舱房吗？”支狩真装作随口发问。

    小七一愣：“贵客对这里不满意吗？我们这艘螣衍巨鳅向来一票难求，每次出航都告客满，没有空余的舱房可以换了。”

    “没什么，我只是随便问问。小七，既然贵船如此紧俏，难免会有多个客人挤一间舱房了？”

    “那倒不会，一间舱房只允许住一位船客，总得限制上船的人数，不然会出乱子的。”

    “能坐得起螣衍巨鳅的船客，至少也是黄级魔人吧？”

    “是啊，多是些黄魔、玄魔，我还见过好几个地魔客人呢。”

    “这次不会也有地魔上船吧？”

    “我可不敢乱嚼舌头，泄漏其他客人的底细。贵客见谅，这是船主定下的规矩。”

    支狩真笑了笑，又仔细问了些行船相关事宜。黑船此行的终点是南瞻洲东部边界的荒渊，途中停靠九次，历时十六天，以“之”字形的路线贯穿大半个南瞻洲。

    他上船之地正是黑船停靠的第二处。

    “贵客先歇息着，小七告退了。若有事差遣，只需将魔念送入晶石船票，叫唤小七的名字即可。”蝼烟灵扭动着钻向地面。

    “劳烦你了。”支狩真抛出一枚打赏的魔源，小七喜滋滋地张开嘴，一口吞下，回味般地咂了咂嘴：“好久没尝过魔源了。可惜小七吃得太快，还没来得及品出滋味。”

    支狩真又抛出一枚魔源，小七探头含住，“咯吱咯吱”地咀嚼了一阵，眉开眼笑：“果然鲜脆爽口，就是还不管饱。”

    支狩真面不改色，将第三枚魔源丢进小七嘴里。蝼烟灵打了个饱嗝，心满意足地摸摸肚皮：“贵客豪气！”它眼珠一转，悄声道，“在地脉行船，会遇上诸多稀奇古怪的异兆。贵客无须理会，只当看不到，这些异兆伤不到人。还有九日后，船会在地脉之涡停靠一次，贵客不妨提前买下船上的苦蕨衣，去地脉深处寻宝，赌一赌运气。”说罢钻入地下，消失得无影无踪。

    苦蕨衣是以一种叫做苦蕨的稀有植物编织而成，可以抵御冲击，隔绝魔念，但价格十分昂贵，绝非手头窘迫的支狩真负担得起。他也并不在意此物，打赏小七，不过是为了今后方便套些消息。

    依据小七之言，九间“戌”号房各有一名船客，但想一一杀尽他们，谈何容易？一旦对上玄魔，等于自寻死路。支狩真独自待在舱房，默默思量，忽而腹部剧烈抽搐，喉头一阵恶心，忍不住“哇”地吐出一小滩花花绿绿的黏液。

    这是先前受了巨影邪祟的波及，不知不觉留下的暗创，直到此时才发作出来。幸好黏液吐出后，他胸腹舒畅了许多，再未感到不适。

    支狩真蹲下身，凑近黏液，闻到一股刺鼻的腥酸味。他试着用指尖蘸了一点黏液，不疼不痒，肠胃却像被一只无形的大手骤然揪紧，发出饥饿的腹鸣。他赶紧弹去黏液，起身时，目光无意中瞥过床底。

    一叠螺桑叶躺在床下昏暗的光线里，绿得发亮，像无声无息燃烧的磷火。

    支狩真心头猛然一震，探手伸向床下，抓出螺桑叶。

    这是真罗睺嗜好之物！

    支狩真神色变得阴沉，叶片在掌心发出窸窸窣窣的摩擦声，还包卷着一颗灰白的火荧石。他默然许久，慢慢卷起一张螺桑叶，擦着了火荧石。

    一点火星闪烁，叶卷泛焦，淡蓝色的烟雾袅袅飘出。

    魔躯的记忆闪过一个多年前的画面：熔岩湖畔，真罗睺木然而立，嘴里含着一根未曾点燃的螺桑叶卷。

    “真的想好了？入了我们这一行，随时会死，也会被抛弃。”英招站在他身边，英姿无双，像站在炽烈起伏的火焰里。

    “不入这一行，我也随时会死。”

    “但至少不会被抛弃。”

    “生于此界，我们早已被天地抛弃。”

    英招沉默地看着真罗睺，手指摩擦，一簇火星迸出，在指尖窜跃。她缓缓弯下腰，替他点燃了螺桑叶卷。

    淡蓝色的烟雾在两人中间飘荡，烟味发苦，回味时又有点甜……

    “英招这是在告诉你，你被她卖了。”萌萌哒跃出识海，神色凝重地看着螺桑叶。

    “我知道。”支狩真答道，一股强烈而绝望的痛楚自魔躯心头升起，像汹涌的潮水，冰冷而刺骨。螺桑叶出现在舱房，暗示真罗睺的行踪已然泄露。船票是英招给的，泄露消息的也只能是英招。

    英招为何要出卖自己的忠实下属？为了谋求更大的利益？在这艘黑船上，又有多少魔人知晓了真罗睺的身份？

    “真是个奇怪的魔女哦！”萌萌哒眨眨眼睛，“出卖了真罗睺，偏偏还要告诉他，是觉得有愧吗？”

    “大概是吧。”支狩真感受着体内魔性的躁动，一会儿哀如死灰，一会儿怒火高涨，一会儿又茫然困惑……如此动荡激烈的情绪变化，令支狩真觉得不可思议，又充满了奇异的新鲜感。

    仿佛他可以用另一种方式活着。

    他凝视着静静燃烧的螺桑叶，慢慢地，递到唇间，任性地吸了一口，吐出一缕如梦似幻的烟雾。

    螺桑叶的气味从口腔向身体深处弥漫，苦涩而辛辣，回味时却一点也不清甜。

    真罗睺也是个奇怪的魔人啊。支狩真苦笑着摇头，冷静理智的本心压过了魔性：“荒渊是不能去了，那边必然布下天罗地网，只等真罗睺上钩。我们在其它地方下船。”说到此处，支狩真心头蓦地一跳，邪祟小娃娃说“听到水就躲”，荒渊的“渊”字，不就带水么？

    邪祟娃娃的话难道真是一条生路？

    “笃——笃——笃——”舱房外，突兀地响起了敲门声。