
　　不得不说，炙心对于防线的改建，给若宁造成了很大的阻碍。

　　如果放在以往，以若宁对于鹤熙的了解，要不了多长时间就可以将防线破解。

　　很可惜，现在天使所采用的防线，全部是被炙心所改良的。虽然上面还有许多鹤熙的影子,让更多的是炙心自己的手段。

　　因此，若宁原本所拥有的优势，顿时消散的一干二净。

　　十个小时的时间，若宁也只是解开了第一道防线的外壳，对于内部的更多设置，若宁现在还没有头绪。

　　华烨一直都待在若宁的身边，看着若宁从原本的平静到现在的毛躁,也是有些好奇。

　　华烨：“这玩意有那么难解决吗？之前你解决的不是挺轻松的吗？咱们这才离开多长时间啊,怎么你现在破解防线这么困难？”

　　面对华烨的询问，若宁也不由耐着性子向他解释。

　　“原本我对这里还是比较了解的，毕竟和鹤熙待了那么长时间，对于她的一些设计理念和制作手法，也比较熟悉。

　　但现在鹤熙陨落了，她的继承者虽然在设计理念和制作方法上，有一部分鹤熙的影。

　　但更多的是她自己的想法，对于这种陌生的手法，我一时半会儿也无法了解对方的想法。

　　不能了解对方的设计思路，我就只能用笨办法一个一个试。按目前的情况来看，原本预计的二十个小时看来还少了。

　　想要完全解开的话，至少还需要三倍的时间。”

　　听到若宁的回答，华烨顿时有些忍不住了。

　　“不行不行，咱们时间本来就比较紧，要是在这上面浪费这么长时间。

　　那下一道防线，下下一道防线呢？什么时候才能打到天城去？说不定等咱们到天城了,对方都已经整装待发，就等咱们落入陷阱了。”

　　听到华烨的话,若宁其实也有同样的担忧。于是若宁停下了手上的动作,直接关闭了眼前的影像。

　　看到若宁的行为，华烨顿时有些不理解。

　　“你这是什么意思？放弃啦？”

　　若宁点了点头，然后有气无力的说到。

　　“这个方法已经证明不可行了，那就没必要在这上面浪费时间。

　　既然我们不能直接破解系统，那我们就直接将她们的防线摧毁。

　　虽然这么做造成的影响太大，但目前为止，我们已经没有退路了。”

　　若宁说着，便将第一道防线的概念图放到了华烨的面前。

　　“理论上来讲，这个防线设计很简单，就是将所有进入防线的生物，全部用超高温的方法消灭掉。

　　对于宇航级文明而言，这样的防线几乎是无解的。但是对于烈阳这样玩恒星的专家，这样的防线几乎就是摆设。

　　而我们现在要强行渡过防线的话，要么破解对方的识别系统，要么就要有足够强的身体，硬抗高温的焚烧。

　　以天使现在的基因科技水平，大多数的三代天使，都能凭借自己强硬的天使之躯渡过防线。

　　即便是比较弱的天使，大多也不会走这一条路。

　　所以我们现在最好的方法，就是直接摧毁这个防线里的恒星。

　　只要恒星被摧毁,那么这个防线也就算是被破开了。”

　　华烨听完若宁的计划点了点头，随后对她说到。

　　“既然有了计划，那就赶快行动吧，我已经迫不及待的想要夺回天宫号了。”

　　听到华烨的催促，若宁将目光放在了华烨的身上。

　　“想要实现这个计划就需要你能帮忙，只有你的黑洞引擎，才能摧毁眼前的这个恒星。

　　以你现在的身体强度，已经可以抵抗恒星所散发出来的高温了。只要你制造出一颗黑洞，让黑洞吞噬恒星。

　　那么这条防线，也就算是被破解了。”

　　听到若宁的要求，华烨也没有多想。

　　“行了，那这件事情就交给我了！刚好也可以热热身。”

　　另一边，天使冷已经通过冥王星的虫洞驿站，进入了天使文明的空间通道。

　　在这里，天使冷的速度虽然没有变化，但是路程却被无限的缩小了。

　　而正在空间通道穿梭的天使冷，突然收到了天使彦的消息。

　　“你的猜测没有错，第一道防线被华烨的黑洞引擎给破坏了。

　　对方直接用不讲道理的方法，破解了第一道防线。看来我们之前的作战时间，也必须进一步的改变。

　　华烨有黑洞引擎这么一个外挂，大多数的防线，都在这样的外挂面前失去了作用。

　　所以你这边的速度得抓紧了，如果你来得及时，我们甚至可以进行一次斩首行动，直接用最快的速度击杀华烨，若宁和苏玛丽。

　　只要计划成功，那么天渣集团失去了首领，我们便可以不废吹灰之力，解决掉这个毒瘤。

　　即便无法同时击杀他们三个，但只要杀死若宁。那么这一仗他们也没有获胜的希望。”

　　听到天使彦提出的计划，天使冷思索了一会儿。

　　“计划听起来不错，但能必须给我争取足够的时间。

　　以我目前的速度来算，想要抵达战场，至少还需要四天的时间。

　　你们必须抵抗他们四天的时间，保证他们一直都留在天使星云附近。只有这样我们才能完成斩首行动。”

　　听到天使冷的要求，天使彦直接就答应了下来。

　　“没问题，这个就交给我吧。就算是把我的命拼上，也一定会给你争取四天的时间！”

　　结束了和天使彦的通讯后，天使冷想了想，便联系上了莫甘娜。

　　“凉冰，我这里还有一个合作，你要不要考虑考虑？”

　　听到天使冷的邀请，莫甘娜这一次表现的很有兴趣毕竟上一次的合作，已经让她得到了梦寐以求的人。

　　所以面对这一次的合作，莫甘娜同样也很期待。

　　“你可以先说说自己的要求，如果我能接受的话，我们就可以谈。”

　　天使冷：“想不想跟你的小情人，换上一把趁手的武器。只要计划成功，这个就是给你的回报。”

　　听到此话，莫甘娜抬头看向了不远处的蔷薇。虽然蔷薇加入恶魔之后，一直都没有融入到这个集体。

　　但蔷薇也一直信守承诺，并没有表现出要离开恶魔的想法。

　　对于莫甘娜而言，不怕你融不进这个团体，就怕你想要离开。只要你愿意留在这里，莫甘娜有足够的时间和方法，让你自愿加入到恶魔的团体中。

　　莫甘娜：“我比较有兴趣，你可以把自己的计划说来听听。”

　　天使冷：“星命现在在若宁的手中，如果你愿意配合我的话，不管到时候用不用得上你，我都保证将星命交到你的手中。

　　现在，华烨已经再次向天使星云发起攻击。我正在赶回去的路上，如果一切顺利，若宁会死在我的手下，星命我也可以交给你。

　　但如果出现意外的话，我就需要你帮忙。以你恶魔女王的名义，向整个已知宇宙宣布要挑战华烨的天渣集团。

　　到时候华烨一定会派若宁应战，至于那个时候能不能把星命拿到手，就看你的本事了。”

　　听到天使冷的计划，莫甘娜有些不爽的说道。

　　“第二个计划，没有你们天使都不重要吧。只要老娘愿意，随时都可以向华烨宣战。”

　　天使冷：“但华烨会不会派出若宁就不一定了。毕竟若宁现在对华烨很重要，华烨如果想要夺回天宫号的话，一定不能失去若宁。

　　一旦华烨失去若宁，那他目前为止所有的计划，就全部失去了核心，一切就不告而破了。

　　所以没有我的帮助，即便华烨应战，也不一定会派出若宁。”

　　听完天使冷的话，莫甘娜思索了许久之后才说到。

　　“好，我答应你的要求。”

　　几天后，地球雄兵连这里似乎发现了一些异常。

　　琪琳敲响了伶风办公室的门，随后走进了办公室，来到了伶风面前。

　　“怎么了首长？有什么事情吗？”

　　伶风点了点头，随后将一份资料，放在了琪琳的面前。

　　“最近发生了一些奇怪事情，因为刚开始没有什么奇特之处。所以根据警方的调查，都认定是意外造成的。

　　可是，随着这几天这样的事情接连发生，虽然都显示意外，但我们还是有必要调查一下的。”

　　琪琳之前就是警察，后来因为觉醒了自己的神河基因，所以才被调入到了雄兵连。

　　现在让她接手这样的事情，对她而言就是重拾老本行，不算什么难事。

　　琪琳大概的浏览一下资料，随后有些不敢相信的看向伶风。

　　“不会吧？这些人全部都是科学家，而且还有许多已经参与到了之后，南天门计划工程的一些学者？”

　　看着琪琳一脸震惊的表情，伶风面色凝重的点了点头。

　　“正是因为这个原因，这起案子才会被如此重视。这些科学家都是我们宝贵的财产，他们所掌握的科学知识，会让我们在短时间之内跨越到宇航级文明。

　　而现在，这些科学家都因为意外一个一个的身亡。如果只是一两个还好，但是如此大规模的意外，确实有些让人感觉到奇怪。

　　我怀疑这是其他文明做的，目的就是为了限制地球的科技发展，让我们永远都困在这颗星球上，任由他们欺负。”

　　听到伶风的推测，琪琳也若有所思的表示赞同。

　　“可既然这是外星文明做的，那以地球现阶段的科技水平，我们想要调查起来也比较困难，甚至根本无法调查出原因。”

　　听到琪琳的顾虑，伶风一本正经的说到。

　　“所以才会选你去嘛！普通的警察根本不可能发现这其中的线索。

　　而雄兵连的其他人，都没有这方面的经验。众人之中，只有你有这方面的经验，因此人选才定到了你的身上。

　　这个任务很重要也很艰巨，你一定要查清楚这其中的真相。

　　只有这样我们才能做到针对性的保护，虽然现在已经开始派人手保护那些科学家了。

　　但以那些外星文明的科技技术，想要杀死这些科学家。即便我们重重保护，他们也能轻而易举的做到。”

　　琪琳此刻间感受到了任务的重要性，于是对伶风说到。

　　“我一定会用最快的速度，调查出这其中的真相。但您能不能借给我一个人？”

　　听到琪琳的要求，伶风有些好奇。

　　“只要是我能指挥的，你随便说。就算你需要我帮忙，也没有问题。”

　　琪琳听到伶风的话，连忙摇头。

　　“您就不需要了，我希望能让钟离先生陪我一起调查。

　　您也知道，如果真的查出点什么真相的话，战斗是避免不了的。

　　以我的战斗水准对付普通人还好，但要是对付那些外星的精英战士还是有些吃力的。

　　而要是有钟离先生在我身边保护，我的安全性也能高一些。”

　　听到琪琳的要求，伶风有些尴尬的说道。

　　“虽然说我很想要帮你，但问题是，钟离先生虽然加入了雄兵连。

　　但我们并没有对他的指挥权，他是否愿意跟随你一起破案，这得看他个人的意愿，我们这边是无法命令他的。

　　所以原则上我是赞同的，只要你能说服钟离陪你一起查案，该办的手续我会替你解决的。”

　　听到伶风的回答，琪琳也没有多说什么。

　　“既然如此，那剩下的就交给我了，到时候您帮我解决手续就行。”

　　留下这句话后，琪琳便火急火燎地离开了。而伶风看着离开的琪琳，也笑着摇了摇头。

　　对于琪琳的一些小心思，伶风看的很是真切，但是她并没有去阻止。

　　半个小时之后，琪琳在北之星的一间茶馆中，找到了正在喝茶的钟离。23sk.Com

　　而钟离见到了找过来的琪琳，也是以对方入座。

　　“听说你有很重要的事情要找我，不知是什么事情。”

　　面对钟离的询问，琪琳大致的将情况说给了钟离。

　　而听完所有消息的钟离陷入了沉默，过了许久之后，才被琪琳叫醒。

　　“钟离先生，您能不能陪我一起查案？”

　　面对琪琳的请求，钟离并没有在第一时间给予回复。而是沉默了许久之后，才看着琪琳说到。

　　“我可以陪在你的身边帮你调查，但是你真的已经想好要接手这个案子了吗？

　　或许当真相被查明的那一刻，你会难以接受自己调查出来的真相。

　　有时候真相并不美丽，也不是所有的真相，都适合浮出水面。”

　　面对钟离的询问，琪琳也似乎感受到了前路的艰难，但她还是坚定的点头。

　　“不管怎么样，真相能不能被我接受是未来的事情。但如果现在我不选择这条路的话，我的内心会更加难受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十八章真相有时并不美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 