    第641章慕靳晟的小秘密

    顾时蓝的心里，确实有些不太舒服。

    虽然她并不是喜欢吃醋的性格，也能理解，那些都是过去的事情，和她无关，她没必要了解清楚。

    可还是忍不住想要知道的更多。

    顾时蓝没有说话，静静地听着释景言他们说个不停。

    说到底，连他们几个都不知道这个女生是谁，却知道慕靳晟心里有这么一个人。

    顾时蓝心里更加生出了几分好奇。

    想了想，顾时蓝问：“所以说，这个女生再也没出现过？”

    苏辞点头，“我们对着这个人也特别的好奇，可惜过去这么多年了，大哥从未提起过，也没有任何异性得到过大哥的特别待遇，如果不是突然提起来，我们都忘了。”

    说完，苏辞不确定的问：“小嫂子，你该不会吃醋了吧？”

    顾时蓝还没开口，释景言就笑道：“怎么可能，她也不像是会吃醋的主儿。”

    顾时蓝：“……？”

    从哪里看出来她不会吃醋？

    程微然笑了笑，“释少这话说的，不吃醋除非是不喜欢，哪有女生对真心喜欢的人的过去不在意的？”

    祁怀看向程微然，“你倒是很懂，原来不在意就是说不是真心喜欢的。”

    对上祁怀的视线，程微然感觉被问得莫名其妙，还是点了点头。

    因为喜欢才会在意，因为喜欢，才会介意，这是在正常不过的事情。

    祁怀高深莫测的看着她，神色不明。

    这时，慕靳晟从卫生间出来，桌上的几个人瞬间将刚才的话题终结。

    “在聊什么？”慕靳晟在一旁坐下，淡淡开口。

    顾时蓝嘴角一勾，神色淡淡的，“再聊你的小秘密，哥哥，你是不是该主动跟我坦白一下？”

    慕靳晟眉头一挑，扫了眼在场的其他三个男人，回道：“我的秘密太多，你说的是哪个？”

    “我们回家慢慢聊。”顾时蓝凑近他，带着一番审视，似乎要将他看透。

    虽然和他在一起这么久，其实她还是觉得不够了解他，关于他的过去，她知道的太少。

    听到她的话，慕靳晟嘴角一勾，“好。”

    几个人继续吃着饭，半个多小时过去，饭局结束，准备离席。

    释景言表示不满：“大哥，这就走了？吃完饭娱乐消化一会儿啊，现在时间还早，干嘛着急回家多无聊啊。”

    慕靳晟走到顾时蓝身旁，握住她的手，一边往外走，一边开口：“无聊的只有你。”

    释景言：“……”

    苏辞拍了拍释景言的肩膀，“三哥，你这不是找不痛快吗？大哥回家有人陪，怎么可能无聊。”

    释景言看到祁怀也准备走，疑惑道：“二哥，你怎么也要走？大哥有人陪，你这么早回去干嘛？”

    祁怀淡淡瞥了他一眼，“你怎么知道我没人陪？”

    释景言：“？”

    二哥也有人陪？这……不太可能吧！

    释景言顿时感觉不好了，和苏辞两个人大眼对小眼，好像只有他们两个没人陪！

    不行！他得想办法让自己心里舒坦一点。

    (本章完)

