    魔九狱一直盯着那紧闭的帐篷，时间一点一点过去，里面都没有发出丝毫的动静。

    他不太确定，这女子的方法，是否真的有效。

    但这么九没动静，不可能是死了。

    否则整个帐篷，都会随着女子的自燃，而烧起熊熊大火。

    直到天色渐渐黑沉下来，帐篷里才传来凤矜天的声音。

    “凤三……”

    虚弱的声音，真的可以用气若游丝来形容。

    凤三立即封闭五感，迅速进了帐篷，手里多了一件红色衣袍，快速往凤矜天所在的位置抛去。

    抬手打出一股灵气，将凤矜天从浴桶里抬了起来。

    那衣袍，精准的落在了凤矜天身上。

    整个过程快的不过是瞬间的事情。

    凤三五感封闭，完全看不到，也感知不到，但他还是在凤矜天坠落的时候，稳稳的接住了她。

    动作迅速的，将她身上的衣袍穿戴好，移出一张柔软的大床，将凤矜天放在了床上。

    他这才解开五感，看向凤矜天。

    迅速拿出治疗的丹药，喂入凤矜天的口中。

    原本吃丹药，多少是有点用的。

    但现在，凤矜天用了特殊的针法，以她手里那些丹药的效果，根本不足以医治她施针后反噬的身躯。

    “不用喂了，没用的。”

    而且就连魂王，都因为凤矜天受伤太重太重，陷入了沉睡，否则这时候也能接住凤矜天的。

    凤三听言，这才停止了喂药的动作。

    凤矜天毅力极其惊人，若是换做别人，这个时候早就虚弱的晕死过去了。

    可她始终凭着那股毅力，和强大的魂力，让自己保持着一丝清醒，虚弱的对凤三说道。

    “带我……出去。”

    凤三知道凤矜天想干什么，当即就横抱起她，走出了帐篷。

    魔九狱看到凤矜天居然还活着，眼底几不可见的掠过一丝震惊。

    转瞬，他的气息就平静如水，幽幽冷冷的笑了笑。

    “你倒是有些本事，居然真的解了魅蛊倾的毒。”

    凤矜天是真的没力气说话了，也根本说不出来几个字，所以通过九九这个系统的联系，直接用神识跟凤三传达自己的意思。

    于是，凤三代替了凤矜天开口。

    “我家主人问，这点本事，够不够跟这位尊者交易，达成合作。”

    魔九狱眼眸陡然一眯，一股暴戾嗜血的气息若有似无的倾泻出来，逼得凤三和落白，都受不了的后退了三步。

    胸口气血上涌，差点就一口血喷了出来。

    这还是对方并没有刻意攻击的情况下。

    足以可见，这神秘男子的修为，有多可怕。

    “你看出什么了？”

    凤矜天靠在凤三身上，眼皮耸拉着，半睁半闭的看着对面的红衣男子。

    哪怕她已经这样了，依旧挡不住那天姿国色的美感。

    因为病弱，让她原本从容优雅，含着一抹霸气的气质，消散了几分，染上了脆弱。

    让这份艳色生香的美，平添了一种弱不禁风的柔美，更加引人疯魔。

    就连魔九狱这样自身美到极致的男子，这时都不由多看了凤矜天一眼。

    心中冒出一句，这女子的容姿真是祸国殃民，倾世绝色。

    真该让外面那些自视甚高的人好好看看，什么才是天下第一美人。

    这念头只是一闪而逝，就被魔九狱略过了。

    正好听到凤三开口说。

    “这位尊者在这里，应该不止是修炼那么简单，我家主人说，公子有病，得治。”

    最后一句话一出，魔九狱周身的气息就仿佛魔气横生，鬼魅到了极致。

    就是凤三和落白，都不由自主的往后退了一步，警惕又戒备的盯着他。

    凤三没有因此就闭嘴，将凤矜天的话，继续传达了出来。

    “而这种病，这世间若是有一个人能治，那一定是我家主人。”

