    蓝烟慵懒地支着头，手中拿着那条皮鞭。

    看到阿诺德过来，凌空一甩皮鞭，缠上他的手腕，随后眉梢一挑，红唇冷冷开口：“跪下，爬过来。”

    如今，他们在角色扮演中，她是女王，而他们，是讨好她的奴仆。

    阿诺德眼里闪过一抹犹豫。

    这女人，真是好大的胆子。

    但，十分够劲，够野，够狂。

    他竟然并不抵触被她这样命令，而且情绪还越发的亢奋。

    当下，阿诺德跟狗似的跪在地上，向蓝烟的脚边爬过去。

    然后双手有些迷恋地摸上她的脚，又顺势而上，抚上她的小腿。

    蓝烟强忍着恶心，还要把他踹开的冲动，妖娆的弯起唇角。

    右手的鞭子挑起他的下巴，她略俯身，一双眼眸又媚又妖的看着他。

    “我美吗？”

    “美！”阿诺德觉得自己的灵魂都要飘起来，心跳激动的在加速，“女王大人，你真美！”

    蓝烟笑意妖娆，“那你看着我的眼睛，看看它美不美。”

    阿诺德痴迷的看着她的双眸，脸上的表情几乎变得呆滞。

    格莱恩因为自己输了，气恼的很。

    看着阿诺德可以跪在蓝烟面前，接受她的亲吻，跟他那样亲密互动，他眼睛都嫉妒的发红。

    他恼怒的将没有喝完的酒一仰脖喝完，然后气郁的将酒瓶摔在地上。

    刺耳的破碎声，让阿诺德本来已经开始被催眠的神经一下清醒过来。

    蓝烟心神巨震，胸口一闷，喉头涌上一股腥甜。

    她将涌上的血压下去，看到阿诺德要挣脱她的催眠，手直接抚上他的脸颊，顺势而下，按在他的喉结上。

    低头，距离他又近了几分。

    阿诺德本来有些挣脱控制的神经，又沉迷下去。

    蓝烟抓紧机会，尽快催眠他。

    她的状态同样不好受。

    他挣脱控制的那一瞬，对她造成了不小的伤害，她现在不仅胸口剧痛，脑袋里也仿佛有人拿着电钻，在里面翻江倒海一般。

    如果不是她意志足够坚定，这次的催眠，绝对会失败。

    可是，她不接受失败！

    阿诺德眼中的光越来越黯淡，最后彻底变成了茫然，呆愣愣的看着她。

    “主人，请尽情吩咐阿诺德……”

    蓝烟脱力的缩在沙发中，胸腔里涌动的血再也压制不下去，顺着嘴角滴滴答答的向外流。

    格莱恩的视线一直看着这边，看到蓝烟吐血，他不由大步向她这边走。

    “你怎么了？”

    “咳……”蓝烟又吐出一口血，憋到快要炸裂的胸口，总算有些缓解，她不紧不慢的抬起手，手背在唇角那蹭了一下，漫不经心的说：“没什么，老毛病了。”

    “我没多久可以活，所以想在人生最后一段时间，能玩的开心些。”

    格莱恩眉头皱起，下意识问：“绝症吗？”

    “嗯，血癌晚期。”蓝烟随意扯了一个不具有传染性的病，用来迷惑格莱恩。

    不然，不好解释她无故吐血的事。

    格莱恩有点惋惜，这么漂亮的女人，竟然活不了多久。

    不过能在她人生最后一段时间遇到他，是她的幸运。

    “或许，我可以满足你这个愿望。”

    他的目光很有侵略性，带着某种邀请。

    “是吗？那谢谢你。”蓝烟弯唇一笑，“那我把剩下时间，都交给你如何？”

    “你想带我去哪，我们就去哪，世界各地，随你。”

    蓝烟说着，沾染血迹的手，握住他的胳膊，“而这段时间，我的人，还有我的身体，都属于你！”

    “行，但这段时间我们只能留在销金窟，等过几天，我就带你去外面。”

    格莱恩哪怕已经被蓝烟迷惑住，他依旧保持着理智。

    他现在还不能离开销金窟。

    外面的危机还没有解除，他不会轻易离开这里。

    而这时，被蓝烟催眠，完全听从蓝烟的话的阿诺德这个时候也表态，“加上我，我也要一起。”

    格莱恩看他，“你哪有这个时间，你只能在销金窟内坐镇，能轻易离开？”

    阿诺德：“那就让女王留在销金窟的时间，都跟我，等你们离开了，才归你。”

    格莱恩：“……行吧。”

    他当然不想让阿诺德独占蓝烟，可是，这里是阿诺德的地盘，他现在还要倚仗他的保护，只好忍气吞声。

    蓝烟伤得有点厉害，现在机会要支撑不住，没工夫再继续应付格莱恩，暗中命令阿诺德，先带她去休息。

    格莱恩看着阿诺德把蓝烟带走，有些不甘心，又无可奈何。

    #

    蓝烟在阿诺德的帮忙下，艰难走到他的住处。

    他的床上，都是属于他的气息，恶心。

    蓝烟就躺在沙发上，默默忍受挖心蚀骨般的痛。

    没有外人在，阿诺德就跟没有尾巴的二哈似的，蹲在沙发那殷勤地问：“主人，我该做什么？”

    蓝烟忍着痛，命令道：“去门口守着，不许任何人进来。”

    “是，主人。”

    阿诺德去守门，蓝烟知道这里他的权利最大，没人敢来这里找事，放松下来后，整个人陷入半昏迷状态。

    她需要用这样的方式，来补充体力。

    #

    蓝律霆的飞机，在红灯区外的停机坪降落。

    所有人，包括蓝律霆在内，全都换上了普通服饰，装扮成普通人。

    蓝律霆依旧是西装革履，只是戴上了一个金丝边眼镜，遮住了他那双过分凌厉威严的眼眸，又戴了一个礼帽，看起来绅士优雅了不少。

    他站在一队人员面前，冷声下令：“分散入内，耳麦联系。”

    “是，检察官！”

    接了命令后，一队的人快速从不同方向，去了红灯区里面的销金窟。

    蓝律霆也没有在原地多待，他联系上蓝印，去跟他们汇合。

    二十多分钟后，蓝律霆跟蓝印他们碰面。

    “小妹现在的情况如何？”

    “不清楚，我只能追查到烟烟的下落，没有办法知道她的状况。”蓝印有些后悔，“早知道，我就给她一个可以定位带监控的项链了！”

    谁能想到，这条项链这么快就派上用场。

    不过也只是他们这样想。

    毕竟蓝烟是想瞒着他们，不想让他们知道，她来这里。

    “别急，烟烟短时间内不会有事。”蓝律霆安慰父母一声，随后将蓝印的手机拿过来，“我去找她。”

    莫星眠抓着儿子的手，眼泪汪汪，“律霆，一定要把烟烟安全带回来！”

    她真的，见不得自己的女儿再受任何苦。

    她宁愿自己去替她承受，愿意用自己的一切要去作为交换，只求她能够平安顺遂！

    “放心，我不会让她有事。”

    #

    蓝烟睡了四个小时，意识恢复了清醒。

    大脑的痛，在断断续续的，延绵不绝的刺激她的神经。

    不算太严重，在她可以承受的范围内。

    胸口的剧痛差了很多，不会太影响她行动。

    “主人，你醒了？”

    阿诺德蹲在她面前，一脸惊喜的问。

    蓝烟缓缓吐出一口气，抬手在太阳穴上按了几下，有气无力的说：“给我拿一些食物。”

    “好的，主人。”

    阿诺德立马去找人给蓝烟准备食物。

    吃过东西，蓝烟的状态好了一些。

    本来她以为自己能尽快回去。

    没想到，她在催眠阿诺德的时候会被反噬，导致身体受损，武力值暂时被封。

    以现在的状态，她估计连自己走出去都难。

    必须要恢复一些体力，有足够力气支撑才行。

    吃完饭，蓝烟又恹恹的靠在沙发上，闭上眼，强迫自己休息。

    睡不着，脑子里便去想顾凌。

    他的一举一动，对她的温柔宠溺……

    迷迷糊糊，不知道又过去了多久，门突然被人破开，有人闯了进来。

    蓝烟猛然睁开眼睛，就看到一个男人将被催眠的阿诺德拎起来，抵在墙上揍。

    看这背影，似乎……

    “大哥？”

    蓝烟试探叫了一声。

    蓝律霆听到蓝烟的声音，回过头，看到了缩在沙发上，异过容的蓝烟。

    确定来人是蓝律霆，蓝烟连忙说：“大哥住手，你别把他打醒！”

    她的催眠，并不是永久的存在。

    如果大脑突然受到刺激，或头部受到剧烈碰撞，被催眠的人，是有一定几率清醒过来。

    如果本身意志力很强，那清醒过来的可能性，会更高。

    蓝律霆听到蓝烟的话，松开了阿诺德。

    被狠打了两下的阿诺德吐出一口血，然后坐在地上，委屈巴巴的看着蓝烟：“主人，他是谁？打的人家好痛痛！”

    蓝律霆：“？？？”

    所以，这是怎么回事？

    这个销金窟的管事，为什么对着他小妹叫‘主人’？

    还有这欠揍的语气……

    “咳咳……”蓝烟压着胸口的痛意，低咳两声，解释道：“他被我催眠了，暂时听我指令。”

    蓝律霆蹲在她面前，手按上她手腕，“烟烟，你怎么了？”

    他会一点医术。

    当然，跟蓝曦然那是没的比，他重心不在医术上，只是在蓝曦然小时候学医的时候，跟着学了一段时间。

    他学什么都快，就连当时教蓝曦然的老先生都夸他有慧根，也想收他做徒弟。

    但后来他选择了其他的路，没有办法在继续跟他学医术。

    蓝烟有内伤反应，神经受损严重，从脉搏上看，身体状态很不好。

    “催眠他的时候，被反噬了……”蓝烟没有瞒他，选择实话实说。

    蓝律霆无奈，只能先给她做一个简单的穴位按压，缓解她的痛苦。

    “烟烟，为什么来这里？你想做什么？”

    “抓人。”

    “什么人？”

    “伤害顾凌的人……”

    蓝律霆就知道，能让蓝烟冒险来做这些事的，肯定是顾凌。

    可她这样丝毫不拿自己的安危当回事，她有考虑过他们的心情吗？

    自然是没有的。

    但凡她可以考虑到他们，就不会独自来这里冒险。

    “这件事，你告诉你二哥，告诉父母，告诉我，谁都会帮你，为什么宁愿选择自己一个人来，也不想惊动我们？”

    “烟烟，你到底有没有把我们当成你的家人？”

    “大哥……”蓝烟摇头解释，“我心里有怒火，想要发泄，一时间没有想太多。”

    “至于自己一个人来这里，是我相信，自己可以应付……”

    蓝烟在蓝律霆的目光下，声音越发的小了。

    最后抿抿嘴，弱弱的说了声‘对不起’。

    “回去再教训你。”蓝律霆在她头上揉了下，“疼的差点？”

    “嗯。好多了。”

    “你要抓谁？大哥帮你抓。”蓝律霆语气很淡然，“抓了，尽快送你回去。”

    “本来我想休息几天，恢复一些体力再动手，现在有大哥在，不用再耽误时间了。”

    蓝烟招手，叫来阿诺德，“让人把格莱恩叫过来。”

    “好的，主人！”

    阿诺德又得到主人召唤，兴高采烈的去叫人。

    “洛克家族的格莱恩？”

    蓝烟点头，“嗯，是他暗算了阿凌，害他受伤，我要带他回去，等阿凌醒过来，再处置他。”

    “嗯。”

    蓝律霆暗暗把这个名字记下。

    过了十来分钟，格莱恩被叫了过来。

    刚进房间，还没弄清楚什么状况，就被蓝律霆给打晕。

    蓝律霆联系在附近的队成员，过来将人带走，然后抱起蓝烟，带她离开。

    “主人，你要抛弃阿诺德吗？”阿诺德眼巴巴的看着蓝烟，“阿诺德想跟你一起走！”

    蓝烟：“……”

    如果不是实力不允许，她想弄死他。

    还想跟她走？

    想羊入虎口？

    “烟烟，让他跟你走。”蓝律霆语气冷然低沉，“销金窟一直是个自成一体的铁桶，外界想要送人进去不容易。我找人易容成他的样子，替换他混进来。”

    “好。”蓝烟对阿诺德招了下手，“给你的手下说，你要出去两天，然后去销金窟外等我。”

    阿诺德失落的表情，顿时喜笑颜开，连忙点头，“好的，主人！”

    #

    在外面跟蓝印和莫星眠汇合后，等阿诺德也出来，一行人，直接上了飞机。

    上飞机之前，蓝烟联系了艾伦，还有路易斯派来的人，告诉他们，事情提前解决，让他们撤。

    顺便，替她向路易斯问好。

    随后飞机启程，返回A国帝都。

    飞机降落的地方，就是顾凌所在的第一医院。

    刚到医院，便听到有人在说，顾凌醒了……

