
　　好家伙。

　　这一砸那玻璃竟然起了蜘蛛网。

　　孟盈冲着那辆车勾了勾手指，十分欠扁的挑衅。

　　又捡起一块比拳头还大一半的石头，指着驾驶室的位置，邪魅一笑，石头又砸了过去。

　　“这都还不下来？”孟盈越来越觉得有意思了。

　　话音刚落，车上的人就下来了。

　　孟盈得逞一笑。

　　“孟小姐。”安晟下车，看了眼挡风玻璃，眼里有几分无奈，“你这下手可真狠啊。”

　　孟盈看到安晟，倒是意外了。

　　怎么会是他？

　　后面车子里的人也下来了。

　　“老公！”孟盈再次惊到了。

　　还以为这是一伙的呢。

　　沐垣生和阿大下车，没有立刻走到孟盈身边，站在安晟面前。

　　“沐先生。”安晟礼貌的对沐垣生微笑点头。

　　沐垣生看了眼他身边的那个男人，“安先生跟踪我妻子这么久，能否给个理由？”

　　安晟笑了笑，“我是看到孟小姐从中心大厦出来，又接到了电话说中心大厦好像出了什么事。我有些担心孟小姐，所以才一路跟过来。没想到，孟小姐竟然越走越偏。实在是有些蹊跷，所以……”

　　安晟说：“还好，她没事。”

　　这个解释听起来好像很合理，但是又透着破绽。

　　孟盈脚步轻快的跑到沐垣生身边，抱着他的手臂，“老公，既然是个误会，那就算了。反正我也砸了他的车，就当是受惊的补偿了。”23sK.com

　　沐垣生目光冷冽的看了眼安晟，安晟却是一脸罪过。

　　“真是抱歉。我应该先打个电话，不至于让你们都误会了。”安晟很是后悔刚才的急进。

　　孟盈对他温柔一笑，“还好只是个误会。要不是误会，砸的就不是车了。”

　　安晟深呼吸，“多谢孟小姐手下留情。”

　　“这深山老林也不是个什么好地方，要是没有什么事，大家各回各家？”孟盈拉着沐垣生的手，“老公，你开车吧。”

　　倾城是个懂事的，她说：“那我去那辆车。”

　　……

　　沐垣生一路都没有说话。

　　一下车沐垣生就把孟盈拉着上了楼。

　　门一关，就将她抵在门板上。

　　孟盈瞪大眼睛，一动不动，任他宰割。

　　看到她这个样子，沐垣生一肚子的火气竟然就这样消了一半。

　　他实在是不敢想在中心大厦她要是着了道，该如何是好！

　　“老公，你生气的样子真man。”孟盈就喜欢这种血气方刚的男人。

　　非常性感。

　　越看越喜欢。

　　最好是，能够在生气的情况下，用吻，或者在床上惩罚她。

　　也不知道他来强的，会不会很有感觉。

　　孟盈觉得自己有点变态。

　　她怎么能想那种事呢。

　　“你叫我不要去，结果你去了。你知不知道有多危险？”沐垣生对着这张脸实在是没有办法发怒。

　　只是想到他后来接到的消息，得知拍卖会现场的惨状，就没有办法不生气。

　　孟盈知道他生气的原因，双手缠在他的腰上，讨好的去咬了一下他的下巴，“乖啦。别生气，我做事都是有把握的。”

　　她又扭动了两下，“你瞧，我这不是完好无缺吗？你要是不信的话，要不你仔仔细细的检查检查？”

　　沐垣生看她的眼神很复杂。

　　不管遇上多么危险的事，她总是能够轻飘飘的揭过，完全没有当回事。

　　也不知道到底有什么事能够让她有紧张感，会害怕。

　　总觉得，她从来都没有理过他的感受，也没有想过会不会有人为她担惊受怕。

　　他松开她，脸色并没有变好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，256、生气的样子真man免费阅读。https://xs.23sk.com 