    “现在你们其实有两条路可以走。

    其一，你们毕竟修了半生的西方教玄妙。你们要是还继续修炼者西方教的秘术。

    其实你们可以另立西方教。

    就叫做佛门。

    我已经推演出下一次量劫，佛门将会得到天地之间气运所终。

    你们立下佛门，应该能够快速的成为天道圣人之下最强的那部分人。

    如果你们已经厌恶了西方教的虚伪之处。

    我也可以赐予你们魔道的力量。”

    说着，赵公明的身上已经流淌出最为纯粹的魔道光辉。

    这赵公明在讲那残缺的混沌世界本源吞噬之后，魔道之主称号下。

    他的力量已经相当于混元大罗金仙的程度。

    紧那罗与地藏都是圣人弟子。

    自然能够察觉到赵公明气息的恐怖之处。

    圣人教派的弟子，也不一定完全的忠心。

    所以才会有封神量劫之中，阐教弟子大范围叛逃。

    利益！

    说白了就是为了利益，以及将来。

    本来以为这紧那罗未来会成为魔道之主，颠覆三界的统治。

    他应该会选择天魔之道。

    只是他却是选择了与地藏一样直接的另立佛门。

    这样的结果，虽然也有点出乎意料，却是也在情理之中。

    毕竟未来西游记后传之中，这紧那罗化身的无天，始终以无天佛祖自称，也能够看出他对于佛门的情谊。

    看到这地藏王与紧那罗已经有了选择。

    赵公明就将未来佛门的大乘佛教的教义，全部的都给两人。

    地藏王与紧那罗本身对于西方教的奥妙领悟，也极为透彻。

    也就是理论上的小乘佛教。

    如今得到大乘佛教的诸多的佛法，西方教奥义与大乘佛教的玄妙交织在一起。

    他们两人的心中隐隐生出一种顿悟。

    有种脱离樊笼，得到大自由的感觉。

    顿时，佛光冲天，阵阵梵音响起。

    一朵朵金莲丛生，无数天女散花，璀璨佛光，浩浩汤汤照亮三千世界。

    看到算计已经成功，赵公明变将两人从天魔世界之中给释放出来。

    说实话，看到这陡然能够照耀整个地府之中的佛光。

    冥河老祖的脸色大变。

    他不知道事情怎么会这样。

    而接引道人与准提道人呢？

    他们的脸上自然时露出难以想象的庆幸与喜悦。

    这佛光普照的样子，显然是紧那罗与地藏得到了奥妙。

    至少也是只有准圣层次的佛门强者，才能够爆发出此时的佛光气息。

    “如今在玄门三教之中，也就只有截教之中存在一些准圣。

    无论是阐教还是人教的玄都大法师，都没有准圣存在。

    而我们西方教呢？

    却是因此直接诞生了准圣。

    还是直接诞生了两个？

    将太清老子与元始天尊给压下来的感觉真的很不错。”

    准提道人忍不住哈哈大笑。

    而接引道人呢？

    虽然没有准提道人此时表现的那样喜于言表。

    但是脸颊之上的喜悦之色，却也不是那么容易就消失的。

    只是很快，他们的脸色就变了。

    刚才有多么的喜悦，此时却是就有多么的难看。

    那准提道人气的浑身似乎都在颤抖。

    原来此时，

    紧那罗率先走了出来。

    他唱诵道：

    “我今称念阿弥陀，真实功德佛名号，

    唯愿慈悲哀摄受，证知忏悔及所愿。

    我昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，

    从身语意之所生，一切我今皆忏悔。

    愿我临欲命终时，尽除一切诸障碍，

    我既往生彼国已，现前成就此大愿，

    普愿沉溺诸众生，速往无量光佛刹。

    天地之间此时只有无尽的箴言在回荡。

    我近称颂阿弥陀？

    这是什么鬼？

    接引道人的脸色最为难看。

    这所谓的阿弥陀佛的称号，其实就是以他为了自己准备的。

    未来西方教脱离玄门之后，他就是阿弥陀佛。

    如今呢？

    自己的佛门称号却是被人抢走了。

    而且抢走的，还是自己的弟子紧那罗。

    接引道人心中的憋屈。可想而知。

    准提道人也不知道该说什么安慰一下自己的师兄。

    其实此时他也不必安慰。

    因为此时地藏的声音也随之响了起来。

    “愿以此功德，庄严佛净土。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，同生极乐国！”

    特别是在这地藏王的身后还出现一株虚幻的菩提树。

    这这这……

    准提道人的菩提已经被通天教主给掠夺走了。

    如今却是在地藏王的身后显化出一道菩提树虚影。

    这将准提道人给气的三尸神狂跳。

    他们想要将这忤逆的两人给直接的打杀。

    却是被后土娘娘与玄冥祖巫以及冥河道人等等牵制住。

    根本就无法脱身、

    紧那罗！

    不对！

    应该是阿弥陀与地藏王佛走在一起。

    “今日我按阿弥陀、地藏王立下佛门一脉，当教化世人，普度众生，宣扬佛法，消除苦难。

    至此，众生皆可脱离苦海沉沦，皈依我佛。。

    佛门立！”

    当佛门立三个字说出，这接引道人，与准提道人脸色只剩下狰狞可怖。

    速来老成持重的接引道人，暴跳如雷，怒声吼道：“大逆不道！不为人子！”

    虽然已经预料到，这两人变成了逆徒。

    却是没有想到他们连佛门气运都撼动。

    这西方教两位教主明显的感知到，他们西方教的气运，开始剧烈的震动起来。

    直接分裂成为两部分。

    其中略微小的一部分，投入了佛门之中。

    要知道，西方教之中由于没有先天至宝镇压气运。

    气运时常流逝。

    他们还有利用本体菩提树与莲台镇压。

    只是这两件先天灵宝，都已经被通天教主给掠夺。

    如今气运不仅分割。

    由于没有先天灵宝镇压，分割之后剩下来的气运之力，其实也是在快速的流逝。

    这佛门立下，整个洪荒何尝不是极为震动不已的样子。

    只要是有点道行的人都能够看出。

    这佛门出现。就是为了分割西方教的气运。

    最可笑的地方，是这分割佛门气运的强者，还是他们西方教弟子。

    这手段出奇的狠。

    对于这样的变故，众多的天道圣人，也是有着不同的看法。

    通天教主呢？

    自然也明白了，赵公明想要得到菩提树的算计。

    他不得不说，打打杀杀自己的确很强。

    阴谋诡计，自己输得一败涂地。

