    这两声笑声中，充斥着歼诈诡异，他的脸孔也微微扭曲，变得阴森恐怖。.

    不过很快，林潇猛地往后一退，灵魂之力脱离了这个水晶圆球里的黑色液体，一抹额头，上面竟然全都是冷汗。

    刚刚，他只是稍一接触那黑色的液体，充斥进他灵魂的全都是各种可怕的负面情绪。

    邪恶，阴险，愤怒，暴力，残忍，绝望，欲望等等，如同海洋般的冲进他的灵魂，令林潇也差点受到了影响。

    不过林潇本心已经极为强大，还是在瞬间清醒过来，后退着收回了自己的灵魂力量。

    “原来如此，我明白了，这七个水晶圆球对应的只怕就是七级的主神，这第一个水晶圆球里装着的黑色液体，就是恶念的信仰之力，只是不知道这个科技文明用了什么方法将其炼化成了液体存放在这水晶球中，实在不可思议。”

    恶念竟然可以炼化为液体，形成真正的能量，林潇光想想都觉得不可思议。

    与之相对的，第二个水晶球里的白色液体，必然就是正义和善念，难怪看起来隐隐透着一个圣洁的意味。

    只可惜到了第四个水晶球，里面的液体已经少得几乎可以忽略不计，最后三个水晶球，更是完全干枯。

    “看来，就算是这个超乎想像的科技文明，想要弄到后面更强大的主神的信仰能量，也十分困难，d级主神的恶念能量最好收集，所以水晶球里存放着的最多，后面的越来越难，所以收集的也越来越少。”

    林潇猜测清楚后，自然欣喜之极，便将这七个水晶球都一股脑的装进了自己的体内空间。

    感受刚刚接触那恶念瞬间的变化，林潇在欣喜之余又有些头痛，没有这未知科技的主神仪器，凭自己融合这恶念能量，只怕不容易，至少其中大有凶险。

    在这时收刮了一下，看并没有其它有价值的东西，林潇顺着上方的通道重新离开，开始去这巨型飞行器的其它地方探索一番。

    到处都是慢慢蠕动着的暗红色物质，林潇尽量避免与之接触，最终他在这飞行器的一个类似仓库的地方，发现了大量的神茧。

    通过其散发着的气息可以判断，全都是上等的神茧，林潇将这些神茧都一一收集进入了自己的体内空间，这些神茧的品质，绝不会当年泉儿从那香囊里拿出来的低。

    “这飞行器，应该是属于那未知的科技文明的，上面竟然还有主神修炼的仪器，存有大量神茧，只是，却不知为什么没有一点这个科技文明生灵的线索？这里发生了大战，难道那些生灵都飞灰烟灭了？所以没有丝毫线索留下？”

    林潇在沉吟着，终于离开这巨型飞行器，当他登上了这飞行器的顶部，无意中发觉上面显出一个惊人的裂口，似乎被极为锋利的武器破开。

    “这金属极为坚硬，凭我现在的力量，都不能撕开，是什么武器有这样的威力？”

    林潇猜测着，飞离了这个飞行器，很快，他又看到了第二个几乎一模一样的飞行器。

    这飞行器损毁的更严重了，残缺了大半，余下的小半都几乎被暗红色的物质吞噬了，林潇勉强钻了进去，同样看到了可以修炼主神的仪器，只是这仪器完全被砸毁了，下面也有一个通道空间，只是这飞行器损毁太严重，里面的七个水晶圆球都遭受到了破坏。

    林潇两手空空冲了出来，然后，他看到了第三个一模一样的飞行器。

    在这个飞行器里，林潇又寻到了一些神茧，还有三个水晶圆球，其它的圆球都被毁了，而且在这个飞行器里，他看到了一柄武器，从中刺穿了这个飞行器。

    这是一柄长矛状的巨型武器，无法想像当年刺过来的威力有多强大，现在将这飞行器刺穿，永久的留在了这里。

    其飞行器也大半被暗红色物吞噬侵占了。

    林潇站在上面，根据四周的场景，脑海里模拟着曾经的大战。

    “这长矛的主人，实是强大，竟可以将这飞行器刺穿，不过，这长矛的主人也许也死在了这一战中，所以长矛永远的留在了这里。”林潇尝式着想要拔出长矛，可惜用尽力量，纹丝不动，只得放弃。

    林潇不断穿梭，一路看去，竟然目睹到了大量的飞行器，这些飞行器，几乎都遭受到了毁坏，现在都被暗红色物质吞噬成煤春一部份，可以想像，曾经悠久的过去，这些飞行器，必然组建成为了一支极为庞大的宇宙军舰大军，也许曾经横扫一切。

    但现在，在这里全都毁坏了，只留下了残骸。

    林潇在这些残破的飞行器中收集到了不少神茧和未损毁的水晶球。

    很多水晶球中，都有残留着的能量液体。

    这一次的收获，极为巨大。

    最后，林潇来到了又一艘飞行器的前面。

    这艘飞行器大得邪乎，比起其它的一模一样的飞行器，要上大百倍都不止，简直可以称得上是一个星球。

    “是了，这艘飞行器，只怕就是这舰队的母舰，要说资源，其它的飞行器怎么能和这艘母舰相比。”林潇兴奋了起来，虽然这母舰远远看来损毁极严重，同样被大量的暗红色物依附上了，但却兴奋的冲了上去。

    这艘母舰表面，同样显出可怕的大量裂痕，显然这母舰遭受到的攻击最为可怕，林潇小心的走了进去。

    这母舰内部，要复杂很多，林潇慢慢的收寻，发觉到母舰内部分为了几个区域，虽然大部份遭受到了破坏，但林潇还是找到了几台主神修炼的仪器，这一处竟然排放着一排的主神修练的仪器。

    大部份的都损毁了，但其中竟然有两台丝毫无损。

    当林潇看到的时候，心头一震，忙着走了过来。

    “厉害，如果这主神仪器真的那么神奇，我其不可以借助这仪器成为d级主神？c级主神？甚至更高……”

    林潇砰然心动，开始研究起来，不过当他提起了下面的金属板的时候，不断泄了气，因为这上面虽然有两节完好无损的仪器，但下面连着的东西却都完全震得粉碎，甚至包括下方巨大空间里存放着的大量水晶球，都全部毁掉了。

    “空欢喜一场。”林潇苦笑，慢慢站了起来，只得去其它地方看看，看可有收获。

    这母舰的仓库里，同样有大量的神茧，林潇都一一收了起来。

    最后，他在这母舰的底部看到了一个类似祭坛般的东西，在这祭坛中心处，存放着一株小小的绿色树苗。

    这树苗，只有一尺高，扎根于祭坛之中，林潇也不知道其从哪里收集到的营养，自己见到的时候，这株树苗通体绿油油的散发着淡淡的生机，竟然还活着。

    “这树苗，有点古怪。”林潇沉吟着，想要将其带走，但又怕将其从祭坛拔走就会枯死，想了想，干脆直接将这小小的祭坛连那中心处的树苗一把都存放进了体内空间带走了。

    又在母舰其它地方寻找了一会，没有更多的发现，林潇才终于离开。

    这一次的收获，极为巨大，林潇心中兴奋，相对的对指引自己来到这里的观音之主的杀意也减轻了好多，已经几乎没有了杀心，不过暂时却还不能放出观音之主，虽然自己拥有四维力量，但本身力量相差太大，还是很难控制得住她。

    这片空间，几乎看不到尽途，林潇离开母舰后，继续往更深处飞射而去，四面八方，都是大量的暗红色物质，很快又看到了远方密密麻麻的星球。

    这些星球和暗红色物质之间的战争几乎是永恒的。

    暗红色的物质，吞噬星球，会喷吐出大量的血玉之核，这些血玉之核往下掉落，多少岁月以后，下方早已不知道堆积了多少血玉之核。

    离开这母舰后，林潇又瞬移了一段距离，发觉暂时没有其它的发现，终于开始朝着下方瞬移，他要找到这些血玉之核，提升自己的神兽品质。

    “当年亘古带着我们往下，最终可以看到一条由血玉之核形成的海洋，可惜那海洋有怪物看守，那时候实力太差，眼力不够，也不知道那怪物的实力到底有多强。”

    林潇沉吟着，他现在也不能肯定眼前的空间到底是不是当年亘古带着自己进入的空间，又或者根本就是两个不同的宇宙空间。

    不过这些暗红色的物质的本质却是一样的，都可以吞噬星球消化，然后喷吐出血玉之核。

    唯一不知道的是这些血玉之核有没有形成海洋，海洋里，又是否有同样的血玉之核形成的恐怖怪物看守。

    一边沉吟着一边瞬移往下飞射，现在的林潇，每一次瞬移，都可以轻松突破数十甚至上百光年的距离，更可以直接开启虫洞，传送到更遥远的空间和距离。

    突然，林潇停止了瞬移，猛地在虚空定了下来，因为他感受到了下方传来了诡异而可怕的波动。

    这波动，属于时间的范畴。

