    这话问得秦小周无地自容，情绪再一次崩溃，眼泪水哗哗地流。

    半天后才回神。

    泪中带笑：“进哥，我是没有资格，对不起，我不该提起的。”

    气氛压抑。

    很久后，秦小周又开口：“进哥，我知道我做错事情了。”

    “我也知道自己这辈子会毁了，但我还是感谢你曾经把我当回事过。”

    ……

    “行了，我还有点事，你有话直说，你这些话对于我而言，苍白无力。”

    “忏悔改变不了以前的事，我柴进并不是善人，这点你比谁都清楚。”柴进再次冷声打断。

    秦小周赶紧道：“是进哥。”

    深吸了一口气，努力回神：“白小姐现在怎么样了？”

    “抓了。”

    秦小周顿了下，他知道自己进来后，以柴进的手段，白小姐肯定要不了多久也会出事。

    只是没有想到会这么快。

    再一次对柴进有了深入心脏的恐惧感滋生。

    再次道：“抓了好，这个臭女人，我有今天也完全是因为她。”

    “她后面为了撇清楚和我的关系，甚至还让人狠狠地踩我。”

    “活该。”

    “还有，港城那边呢？哪边解决了？”

    “港城？”柴进心沉了下，因为白小姐的一些口供，柴进也通过郑连山了解了。

    这个女人只字未提港城二字。

    柴进也从未想过这点。

    冷淡的开口：“你继续讲，我听着。”

    秦小周于是讲了一遍。

    白小姐是个非常阴毒，六亲不认的人。

    这个女人心机很深，手段很多。

    她也并不是完全相信秦小周，说白了，秦小周就是她计划里随时可以抛弃的角色。

    所以很多东西并没有让秦小周接触。

    比如说，去年十二月的时候，秦小周就看到了一个大胡子，一口南方腔的男人在她办公室里。

    他在外边大概听了一点。

    这个男人是港城那边过来的，讨论的是后续问题。

    白小姐自知截胡柴进的生意无理可讲，也认定了事后柴进肯定会到京都来告。

    到时势必会引起上头的注意，一查，她肯定要出事。

    因为她计划的是飞机生意的利润，通过东胜贸易公司倒转几次后，进自己的口袋。

    为了以绝后患，他的计划是把柴进给弄进去。

    秦小周后来想继续听下去，但被那个港城过去的人发现了他在门口。

    那人起身过来把门关了。

    而关门的一瞬间，秦小周看清楚了大胡子的面容。

    赖长兴！

    他毕竟在柴进身边待过，知道港城那边的赖长兴一直想搞死柴进。

    作为柴进身边曾经最核心的人物，他怎么可能没有看过赖长兴的相片。

    一直惦记着这事。

    故而，他想告诉柴进。

    赎罪吗？算是，毕竟不是小人，却做了一次小人。

    往往疯狂平静之后，再面对着铁窗，心宁静了就是悔不当初。

    柴进一声不吭地望着他。

    一直到他讲完后，那如是万年老湖平静般的口。

    终于说：“你确定？”

    秦小周苦笑：“亲眼，亲耳听到的事实，错不了。”

    “进哥，我都这样了，骗你毫无意义。”

    柴进再次陷入沉默。

    数分钟后，也没有表态。

    看了看时间，然后抬头望着他：“你刚说，有事情要我帮你，什么事，说吧。”

    秦小周愣了下。

    但很快反应了过来，如是在悬崖边抓到了一根救命稻草。

    “我妹妹，进哥，帮我去看下我妹妹。”

    “她现在不知道怎么样了，我进来这么长时间，都没有她的一点消息。”

    柴进望着他：“怎么从来没听说过你有个妹妹？”

    秦小周苦笑了下：“是没有讲过，因为天天都在忙。”

    “我父母离异了，我跟着父亲，母亲改嫁，妹妹在继父家里过得很不好，吃饭都吃不饱，那边继父的子女也经常欺负他。”

    “所以我在深市好了点后，我就接她过来上学了。”

    “我的错，我毁了所有。”

    “进哥，你帮我联系下我爸，在帮我妹妹买一张回老家的票就行。”

    “未来不管怎么样，我一辈子记得你的恩情。”

    说完秦小周起身，噗通一下跪在了地上。

    有些人下跪，是为了忍辱负重，一旦起来，必让你跪回去。

    但有些人下跪，那是真到了精神崩溃的边缘。

    秦小周下跪不求柴进原谅，而是为了他的妹妹。

    这让柴进心里忽然想起了前世柴家的苦。

    他也是有妹妹的人，能体会那种感觉。

    站在外边又是沉默半天才开口：“起来吧，男儿膝下有黄金，上跪祖宗，下跪父母。”

    “其余人，都不值得你下跪。”

    柴进说了这话后，也没有回应到底帮不帮。

    转身就走了。

    秦小周背后很久才起身，望着柴进消失的背影。

    最后苦涩地说了句：“对，我这种白眼狼，有什么资格求别人帮忙。”

    “进哥，对不起。”

    垂着脑袋，转身走进了背后地铁窗。

    ……

    前往沈建约定地点的路上。

    寂元熟练地打着方向盘，车后的柴进一直望着车窗外没有讲话。

    寂元很多次想开口向秦小周说情，毕竟在寺庙里长大，加上以前没有什么社会阅历。

    对人世间的狡诈恶毒体会不深，容易心软。

    但每次准备开口，透过车内反光镜看到柴进冷冰冰的态度，又不敢开口。

    就这样，车子一直到了深市这边郊区的一个农庄里。

    农庄别人包了。

    车子还只是到门口，就听到沈建一脸好奇的声音。

    “兄弟，不会吧你，就你这身价，怎么还开个破大众啊。”

    “圈里有个做汽车生意的，待会我跟他讲下，把你这与你身份极不相符的座驾给换了。”

    柴进扫空了一脑袋的事情，从里边走了出来。

    苦笑着和他拥抱了下：“我对这些东西没有丝毫兴趣。”

    “还是别麻烦别人了。”

    沈建开口：“那你赚那么多钱意义何在？”

    柴进想了想：“马列主义熏陶下成长起来的孩子，谈钱俗气。”

    “咱们的梦想应该是脚踏米帝主义。”

    沈建一愣，哈哈大笑：“那是，我家老宅子大院里还有刷着的米帝纸老虎口号呢。”

    “我俗气啦。”

    “来，给你先里头介绍一波人再说。”

    两人笑着走进了农家大院里。

