    “一起上……”

    刚才陆天龙说要自己跟绿萝以及依依公主两个人打，周围就响起了一阵惊呼。

    谁都没想到事情最后会变成这副模样。

    原本是人家俩人打的好好的，现在陆天龙却横插一脚，跟她们俩去打了。

    但更没想到的是，最后陆天龙又放了大招，竟然让绿萝和依依公主两个人一起上。

    “卧槽，陆天龙装的这个比，我给他打一百分，之所以给满分，是因为下次他再也没装比的机会了。”

    性子活跃的神尾直接跳起来大喊道。

    显然在他看来，陆天龙一个人要单挑绿萝和依依公主，这简直是在作死的路上一去不复返。

    肯定会被她们两个人直接给打死的。

    “那也不一样，陆天龙已经说了，这次战斗，谁都不能使用古族秘术。”

    旁边苏凌月瞪了他一眼，很认真道。

    “凌月姐姐，我可以理解你维护陆天龙的心情。”

    “但是你得想想，就算是不适用秘术，我姐姐和那个依依公主，照样是高手呀！”

    神尾对着苏凌月解释道。

    “是呀，天龙这么做太冒险了。”

    旁边的神族长老神尾也是皱起眉头，显然不同意陆天龙现在的做法。

    刚才的确想过，不知道陆天龙怎么样化解这两人之间的对战，但他却真的没想到会是这样的手段。

    简直自寻死路。

    “我承认，古族秘术在高手对决的过程之中，起着很重要的作用。”

    “就比如两个水平相当的高手对决，秘术起到的差不多就是武器的作用。”

    “一个赤手空拳，一个却拿着利刃，直接会影响最后的结果。”

    见苏凌月还是有些不能接受，神起很耐心的在旁边解释着。

    “没错。”

    这回连另一边的约翰森都开口，同意神起的观点。

    “先说绿萝公主，她能够修习圣狱和神族的顶级秘术，那么必须要用强大的身体素质做支撑。”

    “否则也绝对承受不了那顶级秘术对身体的伤害。”

    “那罗刹国的依依公主同样如此，小小年纪，身体素质必定也很是强悍。”

    约翰森轻轻叹口气，觉得陆天龙这么做太冒险。

    “啊？那我们要不要阻止他？”

    被他们一说，苏凌月也有些担心了。

    她也明白，所谓秘术，就是刚才绿萝和依依公主两人使用的那些好像法术一样的东西。

    能够利用特殊的心法，将自己体内的能量以某种方式施展出来。

    简单来说，就像是一坨面，蒸一段时间出来会变成馒头，大概就是这个意思。

    不使用秘术对决，那更多依靠的实身体的强悍程度，以及体内能量的强弱。

    “是得想办法阻止，万一天龙真要出事，这事可就热闹了。”

    “他可是咱们这次征讨罗刹国的总指挥，要是出了问题，肯定会让天下古族沦为笑柄的。”

    神起和约翰森两人同时点头。

    另一边蛮夷邪帝和末日浮图的两个头领也是赶紧表示同意。

    可是站在旁边的隐龙大长老却在此时笑眯眯的开口。

    “不用阻止。”他捋着有些发白的胡子，笑着劝阻道。

    “对呀，既然天龙这么做，就肯定有他这么做的原因，我们只要在旁边看着就好。”

    旁边一直没怎么说话的凤凰谷七彩神凰卫之首慕青雪竟然也是开口道。

    “恩？”

    “大长老，慕姑娘，你们的理由呢？”

    神起和约翰森对视一眼，都有些纳闷。

    按理来说，陆天龙是隐龙的人，和凤凰谷的关系也很密切。

    现在陆天龙犯下这种错误，最着急的应该是隐龙大长老和凤凰谷的慕青雪才对。

    可现在情况正好相反，这俩人竟然要纵容陆天龙胡闹？

    “理由？很简单，因为他是我们隐龙的小龙王呀。”

    隐龙大长老笑眯眯的开口道。

    “……”

    旁边神起和约翰森等人直接无语，这特么的叫什么理由呀。

    摆明是在故弄玄虚嘛。

    “我的理由也挺简单，来之前，我们凤凰之主专门交代，天龙要做什么，我们只要支持就可以。”

    慕青雪耸耸肩，脸上也是闪过一丝笑意。

    “……”

    旁边众人再次无语，这个理由更简单粗暴。

    “行吧，既然你们都这么说，那我们也不好再多说了。”

    神起和约翰森再次对视一眼，决定放弃阻拦。

    同时他们心里也都有些不服气，毕竟绿萝可是他们两个超级古族的骄傲呀。

    看隐龙大长老这意思，陆天龙能够轻而易举的击败她？

    开什么国际玩笑！

    “狂妄！”

    场中，听到陆天龙竟然让两人一起出手，罗刹国的依依公主柳眉倒竖，怒斥开口。

    她感觉自己受到了侮辱。

    另一边的绿萝也是不由自主攥起了小拳头，气势汹汹的盯着陆天龙。

    “陆天龙，别以为我们是一伙的，我就不会打你，再若挑衅，小心我翻脸无情！”

    她多少还有些理智，毕竟跟陆天龙是一起来的，可以对着他吼，可真若是对他直接动手，那就有些说不过去了。

    “哈哈。”

    “你们都不用给我面子，更不用怜香惜玉，有什么本事尽管朝着我招呼就行。”

    “就是两个小丫头嘛，哥哥还真没放在眼里。”

    “你们知不知道，我有个外号可是小八郎，具体意思不用我再给你们解释了吧？嘿嘿。”

    站在中央位置的陆天龙一脸笑嘻嘻，完全没把两个丫头生气的模样放在心里。

    反而还在进一步的挑衅，看来是不激怒这俩母老虎绝不罢休。

    而且这家伙一边说，视线还一边在这绿萝和依依公主的身上滴溜溜的乱转，一看就没想什么好事。

    “去死！”

    “今天非得好好教训教训你不可……”

    那边的依依公主整个人已经暴怒，她可是罗刹国的公主，地位尊崇，以前谁见了她不得毕恭毕敬的。

    现在竟然来了这么一个小子，对她如此轻薄，不可饶恕。

    另一边的绿萝同样如此，一再退让，陆天龙却得寸进尺，真以为她不会翻脸？

    就这样，整个剧情发生惊天大逆转。

    原本是绿萝和依依公主两个人对抗，现在却变成了两人一左一右夹击陆天龙……

    “嗖！”

    “嗖！”

    绿萝和依依公主两个人身形倏然闪动，以极快速度朝着陆天龙的方向冲来。

    在前行过程之中，她们体内的能量也陡然爆发出来。

    “嘿嘿，来得好！”

    就这么一眨眼工夫，陆天龙见两人已经到了自己身侧，嘴角勾起一抹笑意。

    双臂一震，体内全部隐龙传承之力，此时也是毫无保留的爆发出来。

    “轰！”

    “轰！”

    平伸两拳，分别和两侧的绿萝以及依依公主对撞在了一起。

    “蹬蹬瞪！”

    这一次对撞，绿萝和依依公主两个人直接一声闷哼，同时退后了好几步。

    按照常理来说他，她们的实力要略强与陆天龙。

    就算是不使用秘术，在这样的能量对撞上也应该稍占上风，尤其还是两个人一起攻击。

    但是不要忘记，绿萝和依依公主刚才经过了一场血拼，精力几乎耗尽。

    直到现在都没有好好的调息，所以现在能够发挥出来巅峰状态的几分实力？

    “蹬蹬瞪！”

    尽管如此，中间的陆天龙也不好受，毕竟面对的俩妞都是绝顶高手呀。

    他同样一连退后了好几步，这才勉强把那两个妞攻击过来的力量卸掉。

    “哼，就这点本事，也敢在我们罗刹国撒……”

    见陆天龙这状态，已经站稳了身体的依依公主嘴角闪过一丝不屑。

    可没等她话说完，却突然惊讶发现，陆天龙这家伙竟然在第一时间又动了。

    身形一晃，仿佛一道闪电，猛然朝着她的方向扑过来！

    “找死！”

    这依依公主怒斥一声，毫不犹豫再次爆发能量，要跟陆天龙对撞！

    “嘿嘿，女人嘛，就不要跟男人比硬啦。”

    陆天龙嘴角却勾起一抹邪笑。

    他没有像是之前一样选择和依依公主对撞，而是突然拧身，从一个诡异角度突然欺身到了这依依公主的身前。

    “啊？”

    依依公主大惊。

    没等她再做出反应，陆天龙突然张开双臂，直接像是个八爪鱼一样，贴身就扑了上来。

    双手直接就环住了这妞儿的柳腰！

    “放开我，你要干什么？”

    依依公主大怒，她可是千金之躯，还从来没有跟任何男人如此近距离的接触过，现在竟然被这家伙直接用这样的姿势抱住，周围还有那么多人围观，让她怎么能忍的了。

    “抱一下又不会少肉，再说还穿着衣服呢，你这么敏感干啥呀。”

    陆天龙则仍是一副笑嘻嘻的模样，一边说，一边搂的更紧了。

    “给我滚！”

    感觉这家伙两只手再自己身上挪开挪去，这依依公主直接要疯了。

    一边咬牙切齿叫着，一边挥舞着拳头，拼命的在陆天龙身上砸。

    拳头上同样带着她体内的能量，可因为陆天龙颤的太近，这能量的威力根本无法全部施展出来。

    “哼，不好好收拾你，你还真不知小爷的厉害！”

    看着依依公主一拳一拳砸在自己身上，陆天龙却似乎没有受到任何伤害。

    他嘿嘿一笑，双手一翻，直接将这妞按在了自己的面前。

    毫不犹豫伸手，直接对着她的红裙，啪啪啪就是几巴掌……

    周围所有人几乎同时目瞪狗呆，不，是目瞪口呆。

