    沈岛等人刚来的时候。

    他见秦牧和对方认识，还有些忐忑。

    好在对方秉公处理，公事公办，没有胡乱立案。

    不然他是真的经不起查……

    店内要是来搜一波，就能找到一等奖的彩票。

    彩票要是找到了，加上出票时间符合……

    那他就百口莫辩了。

    不过……

    警察办案，需要讲究证据。

    搜查也需要搜查令。

    “这件事情, 你们最好是私下解决。”

    最后。

    沈岛看了眼秦牧，公事公办，选择了收队。

    他向来是个刚正不阿，按照规则办事的人。

    按照地方派出所立案条例……

    一旦牵扯到犯罪，就必须要有充足的犯罪事实，才准予立案。

    而普通的民事纠纷, 也不具备立案的条件。

    这起案子和之前秦牧报警的案子都不相同。

    之前的事件，或多或少, 都有着犯罪性质, 有着充足的证据。

    对于这起事件。

    他们能做的……

    只是帮助双方进行调解。

    “呜呜呜——”

    伴随着警笛声逐渐远去。

    彩票店里。

    陈坪又开口说道：“小伙子，做人留一线，日后好相见。”

    “你也看到了，警官让我们自己沟通。”

    “我法学毕业的，不是不懂法，可以很负责人的告诉你，不记名的彩票是涉幸行为，虽然是我的过错，但这件事闹大了你可能什么钱也要不回来。”

    “要不这样吧，五万，不能再多了……”

    他望着秦牧。

    试图继续说服秦牧，私下达成妥协。

    只是……

    秦牧却是冷冷看着他，挑眉道：“你法学毕业的？”

    事情发展到现在。

    他也已经发现了, 对方并不像他之前遇到的法盲，或者普通人。

    一般人……

    绝对不知道涉幸行为和涉幸合同这种专业法学名词。

    而这种懂法的人若是想要犯法, 的确是不好维权。

    他们能在最大程度上……

    找到法律的漏洞。

    让人没有办法。

    比如说这个事件，连监控都找不到。

    没有证据的话，沈队也只能收队。

    “不错。”

    陈坪站直了身子，略带一丝傲然的说道：“不瞒你说，我不仅是法学专业毕业的，在晋城还认识不少律师，其中许多都是我的师兄！”

    “你若坚持去法院起诉打官司的话，占不到便宜的。”

    秦牧听到这话。

    差点气笑了。

    他还没起诉，对方就开始施压了。

    “既然这样，那你就等着传票吧。”

    话不投机半句多。

    秦牧也没再跟陈坪多逼逼，转身离开了彩票店。

    看对方现在这个架势……

    肯定是不肯交出一等奖了。

    而忍气吞声，向来不是他的风格，他只能走维权这一条途径！

    ……

    回到家中。

    秦牧深吸了一口气，简单平复了一下心情。

    随后疯狂调动脑海中的相关《民法典》《经济法》《金融诉讼法》等相关知识。

    寻找这个案子的维权办法。

    事件的原因……

    主要在于他为了赶时间，没有排队等待出号。

    导致彩票落在了店主手中。

    七百万的机会在手，极少有人能经受得住诱惑。

    而且事件全程发生在彩票店。

    对方也已经将监控记录删除，给调查取证增加了难度。

    其实。

    对方的这些行为。

    或多或少，都涉嫌了违法犯罪。

    比如说，自己付钱购买的彩票，在对方店里被侵占，拒不归还, 涉嫌了侵占他人财物罪。

    这属于刑事犯罪。

    比民事纠纷更加严重。

    但……

    还是回到了老问题，问题的关键在于没找到犯罪事实。

    “凭我一个人, 根本无法确定一等奖彩票存在，且归属权在我手中。”

    秦牧皱了皱眉头。

    逐渐理清楚了头绪。

    对方口口声声说打错了票。

    而打错了票的行为，发生在出票之前，的确构不成违法犯罪。

    就算闹到了法院……

    法院的做法，大概率和警方一样。

    选择调解双方矛盾。

    不会因为涉幸行为，一个虚无缥缈的中奖可能，而判处对方赔偿700万！

    不过……

    整理完思路后，秦牧神情逐渐明亮起来。

    “每张彩票都有流水单号，以及购买的转账支付时间，监控是彩票店店主私人安装的，但流水单号……却是彩票中心的后台数据。”

    这种后台数据，陈坪是无法进行干预的。

    同样的，他也无法获取这些证据。

    但检察院却可以！

    想到这里，秦牧深吸了一口气。

    连夜开始写起诉书。

    起诉的内容……

    自然是彩票纠纷，以及一等奖和四等奖的所有权问题。

    和派出所不一样。

    只要能给出纠纷的事实缘由，法院一般都会受理民事纠纷案件。

    而他的手中，正好有一张四等奖的彩票。

    这张彩票的号码……

    极有可能是某个其他彩民的。

    他无法调查到具体某人，但检察院可以！

    在起诉书后面……

    他还特意补充了一句“因对方涉及彩票行业，本人取证困难，请求检察院协助取证”。

    这是正当的民事诉讼权利。

    在民事起诉的时候，若己方搜集证据困难，都可以申请检察院协助。

    此外。

    这一个行业，和之前的黑中介行业一样。

    属于公众领域。

    按照检察院诉讼法相关条例，对于这种个人无法取证的公共行业……

    检察院必须介入取证！

    而检察院若能介入取证，调查四等奖的归属，很快就能查出四等奖的实际购买者。

    从而排除了他是购买者的可能。

    对方出错票的谎言，也将不攻自破！

    同时。

    他购买的一等奖号码，在彩票中心的后台数据里，也有流水单号、出票时间等记录。

    和他提供的进店时间相互比对。

    不难判定出一等奖的实际所有权！

    “对方说他是法学毕业，我怎么总感觉……事情没这么简单？”

    准备完起诉书。

    秦牧忍不住嘀咕了一句。

    对方若是精通民事诉讼法和民法典的话，不至于检察院介入取证都不知道。

    要想人不知，除非己莫为。

    除非他还有着应对的后手。

    比如说和四等奖的实际购买者串通证词，作假证。

    或者和彩票中心勾结，篡改后台数据……

    就是不知道对方有没有这么丧心病狂，将证据全部抹除了。

    ……

    与此同时。

    彩票店。

    “姐夫，你太厉害了！”

    谢敛轻一脸崇拜的看着陈坪，无比激动。

    刚才秦牧报警，着实给他吓了一跳。

    好在陈坪临危不乱，妥善应对，化险为夷。

    “这种民事案件，是这样的，只要咱们没有证据落在对方手里，对方就拿我们没办法！”

    陈坪得意的笑了笑。

    他四年法学，也不是白学的。

    随后。

    他转过身，看着谢敛轻，叮嘱道：“我看这个叫秦牧的，应该不会罢休，彩票你先别去兑换了。”

    彩票的兑换，有着日期限制。

    若是超过了兑换日期，这张一等奖彩票和白纸没有任何区别。

    这个日期在60天内。

    这几天正是敏感时期。

    兑奖之后……

    彩票中心一定会大肆宣传，安排各种电视台采访。

    可能引发不必要的麻烦。

    “这可是七百万？不先去领了吗？”

    而谢敛轻听完，脸色却有些不自然。

    七百万握在手中，不兑换回来，他怕是觉都会睡不着。

    “领？你要是领了，对方一查你是我小舅子，不就暴露了吗？”

    陈坪瞪了眼他，冷哼了一声。

    顿了顿。

    他又接着说道：“我明天再试着和对方再沟通沟通，看看能不能私了，争取签订个赔偿协议。”

    这个协议若能签订完成……

    事情才算彻底稳了。

    打官司的时候，他也能有很大的优势。

    叮嘱完这些事。

    他关闭了店门，匆匆回到了家中。

    将七百万彩票的事情告诉了老婆谢丽丽。

    “七百万？”

    谢丽丽听完，忍不住捂住了嘴。

    这对普通人而言……

    无异于是天文数字了。

    冷静之后。

    谢丽丽又满脸担忧的问道：“可是你们这么做，对方能罢休吗？”

    陈坪却十分自信的说道：“你忘了你老公我是什么专业毕业的？这起民事纠纷，只要对方没有证据，就算打官司我们也不会输！”

    谢丽丽眨了眨眼睛。

    将信将疑的说道：“我记得你以前在班上不是吊车尾吗？”

    她在大学的时候认识的陈坪。

    对陈坪的学习成绩……

    十分清楚。

    在班上的法学考试上，每次都稳居倒数前五。

    从没有过例外。

    这也是为什么……

    毕业后，陈坪的同学都从事了律师行业，而他却承办了个彩票店。

    陈坪被戳出痛处，顿时老脸挂不住了。

    辩解道：“那是我没认真学而已，对于民法纠纷的问题，我还是研究的很透彻的！”

    “你放心吧，七百万近在眼前，够咱们在晋城买两套大房子了！”

    谢丽丽听到这里，眸子一亮。

    也没再劝说。

    七百万不是一个小数目。

    可能是他们一辈子都赚不到的钱。

    ……

    次日。

    秦牧再次向主管请了一上午的假。

    请假的由头……

    自然是打官司。

    法院早上一开门，他便成为了第一个“客户”。

    来到了立案中心。

    “你怎么又来了……”

    工作人员周琳看着秦牧，习惯性的脱口而出。

    这个客户……

    前段时间，还给他们立案中心带来了不小的麻烦。

    贡献了一起刑期高达了二十年的惊世大案！

    “咳咳，我这次不是来起诉刑事案件的，就是个普通的民事纠纷。”

    秦牧看着周琳略带戒备的眼神，嘴角抽了抽。

    将自己的起诉书，还有一系列的资料提交了上去。

    这些资料……

    自然是四等奖的彩票，以及他微信上好几次托陈坪购买彩票的记录等。

    为了让案件能够受理……

    他起诉的案由，主要也是四等奖的所有权，以及他购买的一等奖的所有权纠纷。

    “一等奖？”

    周琳看完了起诉书，眼睛睁大了一些。

    她平时也买彩票。

    别说一等奖了，就连几百块钱的四等奖都没怎么中过。

    随后。

    她按照流程，审核了一遍起诉书和相关材料。

    点头道：“起诉资料没问题，回去等立案通知吧。”

    立案通知分为准予立案通知，以及不准予立案通知。

    对于案件描述不清晰、检举没有逻辑的事件，法院都不会准予立案。

    而秦牧提出的彩票归属权纠纷……

    其实和欠钱的案子差不多，在法院受理的民事纠纷范围内。

    即便对方只是口头上欠钱不还，只要你能提供转账记录、聊天记录、事件始末，法院便会受理。

    当然。

    你如果给对方的是现金，还没借条，那就另当别论了。

    出了法院后。

    秦牧直接赶往了养老院，继续一天的工作。

    虽然他的工作比较闲，但成天翘班终究不好。

    若是被主管领导发现了……

    说不定还要扣工资。

    “up，我房子的赔偿款下来了，等处理完事情，就回晋城，到时候请你吃个饭感谢你！”

    在工作的时候，他收到了青岚发来的消息。

    自从他帮了青岚点小忙后，她就一直记挂着要回晋城请他吃饭。

    对此。

    他也没有拒绝。

    而在下午的时候，法院那边的立案通知，很快就下达了。

    这起民事诉讼案件……

    被法院排期，定在了三日后。

    同时。

    检察院那边，也受理了他的协助取证调查请求。

    将在开庭之前，派遣相关人员帮忙搜集取证。

    得知了这个消息后。

    他立即来到了养老院法律顾问的办公室，找到了王大锤。

    “民事诉讼？”

    正在恶补刑法的王大锤放下了手中厚厚的《刑法》，愣了一下。

    忽然没反应过来。

    他跟着秦牧打了好多起官司。

    这还是第一起民事诉讼案件。

    “这不是你的老本行吗？应该是你最擅长的吧？怎么感觉你有点为难？”

    秦牧好奇的望着王大锤，忍不住问道。

    王大锤：“……”

    他翻了个白眼。

    满脸无语。

    他这些天在苦心钻研刑法，刚刚研究出了点心得。

    正等着秦牧给他提供案子试试手。

    没想到……

    秦牧却给他送来了一个民事诉讼案件。

    而且。

    这个民事诉讼案件，还十分复杂。

    一等奖和四等奖的所有权判定问题，在法律上的界定比较模糊。

    首先。

    彩票属于涉幸行为，购买的是中奖的运气，开奖前一等奖和四等奖没有任何区别。

    其次。

    彩票在购买时，是口头约定交付，每张彩票的所有权都比较复杂。

    需要从彩票的流水单号、购买时间、交付情况等多方面考量。

    最后。

    这个案子里，对方还坚称打错了单号，没有监控情况，给案子增添了复杂度。

    “等等！你说什么？你中了一等奖？”

    突然间。

    王大锤猛地反应了过来，瞪大了双眼。

    他分析了半天，才发现秦牧居然中了一等奖！

    “嗯，一等奖，七百万。”

    秦牧点了点头，如实说道。

    王大锤咽了咽口水。

    旋即苦笑道：“这个案子……要不你还是自己辩护吧，三天后我前女友来找我复合了，我没时间打官司。”

    “还有，民事诉讼案子，涉及了财产纠纷的，律师费按照财产比例抽成，700万的诉讼案子律师费大概是22万。”

    “以你的实力，其实可以自己诉讼的，没必要另请律师。”

    说着。

    他一脸肉痛的叹了口气。

    在认识秦牧以前，他当了好几年的民事诉讼律师。

    从没接过财产纠纷金额超过十万的案子。

    这次好不容易接个大案子……

    结果前女友来找他复合了。

    而且。

    作为朋友，他也不好收秦牧的钱。

    固然胜诉之后，可以向法院申请，要求败诉方支付律师费。

    但若是官司没打赢……

    那就只能自己承担22万的诉讼费了。

    民事案件的律师代理诉讼，并不是以输赢来定的。

    不管输赢，都要支付一定的律师费。

    财产纠纷10万元以下，需支付5000律师费。

    10万元至50万元部分，抽成4.2%。

    50万元至100万元部分，抽成4%。

    100万元至500万元部分，抽成3%。

    500万元至1000万元部分，抽成2%。

    700万的话，大概就是22万的律师费，一笔巨款。

    这也是为什么……

    很多律师选择从事民事诉讼行业，而没去当刑事辩护律师。

    民事辩护律师……

    实在是太赚钱了。

    不开张则已，一开张一年的钱就到手了。

    所以很多接头律师事务所，平时一个人都没有，看起来都快倒闭了。

    但它就是能硬撑着，开个十几年。

    “原来是这样。”

    秦牧听完之后，点了点头。

    他这些天全学法条去了，对于律师的付费标准并不是很了解。

    王大锤既然有事的话……

    那他现在就只能自己上了，既当原告，又当律师。

    随后。

    他在工作之余，开始抽空恶补一些当庭诉讼方面的书籍。

    利用【过目不忘】技能，将当庭诉讼的技巧、手段统筹学习了一遍。

    作为当事人。

    他即便没有律师证也可以为自己辩护。

    就像上个案子里的贾作应、王芬兰夫妻一样。

    只不过辩护需要讲究专业的手段，有理有据，不能胡搅蛮缠。

    ……

    次日。

    上午十一点。

    山水花园小区，彩票店。

    “你好，你是陈坪是吧？这是法院的传票。”

    两个法院的工作人员上门。

    递给了陈坪一封文件档案袋。

    这个档案袋里……

    包含着传票，以及起诉状副本。

    “他……终究还是起诉了。”

    在法院的人离去后，陈坪皱了皱眉头。

    这两天里，他一直尝试联系秦牧。

    试图私下解决赔偿的问题。

    但秦牧根本没有搭理他。

    果不其然。

    对方在派出所不予立案后，直接将他告上了法庭！

    “完了完了，这下怎么办？对方真的告我们了……”

    在店里帮忙的谢丽丽拆开了文件档案，看到了里面的传票和起诉书副本，顿时慌了神。

    坐立不安。

    喋喋不休的埋怨了起来。

    “现在怎么办？这官司怎么打？”

    “我就说这样做有风险吧，让你别干，你非要贪人家的700万！”

    陈坪却比较淡定，不慌不忙的道：“就是打个官司而已，我在晋城认识不少师哥，都是有名的律师，输不了的！”

    “真的？”

    谢丽丽还是不怎么相信自己老公的实力。

    陈坪冷哼了一声。

    也没有再辩解，而是拿起了手机。

    打算给自己那些认识的师兄打电话，寻求帮助。

    他虽然是学渣。

    但还是牢记了学校里的一条，在被人告之后……

    第一时间，要找律师。

    一个专业的律师，可以在庭审中发挥至关重要的作用。

    “还是给张师哥打电话问问情况吧。”

    略微思考后。

    他点开了当年那批法学师兄的联系电话，找到了其中一个。

    在他认识的这批人里……

    目前在晋城混的最好的，无疑是这个张师哥了。

    其他的人……

    要么接不到代理案子，差点被饿死，要么就是在辩护的时候不小心把自己送进去了。

    对比之下。

    这个张师哥，听说最近接了好几起大案子。

    晋城律师圈都出名了的那种。

    “嘟——”

    很快，电话就接通了。

    “喂？是张师哥吗？我是陈坪，对，当年咱们还一起考律师证来着……”

    一打通电话，陈坪就开始主动寒暄起来。

    ……

    与此同时。

    张玮律师事务所。

    张玮看着手机里显示的陌生来电，忍不住皱了皱眉头。

    “陈坪？好像有点印象……”

    想了半天。

    他才想起了当年的一个学渣小学弟。

    他比对方大一届。

    当年自己大四，准备考律师资格证，和对方一起复习了一段时间。

    不过时间太过久远。

    某些细节他都忘了。

    陈坪这个名字……

    若不是当年学习成绩足够“突出”，他也未必能记得住。

    “原来是你啊，怎么突然想到给我打电话了？”

    确定了对方身份，张玮也寒暄了起来。

    “对了，你后面考到了律师证没有？现在也在当律师吗？”

    电话那头。

    陈坪突然沉默了几秒，颇不好意思的说道：“当年差了几分，没当律师，现在开了个彩票店混混日子。”

    张玮点了点头：“开个彩票店也不错，至少收入能稳定。”

    两人简单叙了会旧。

    陈坪步入了主题：“张师哥，这次打电话找你……主要是因为一桩案子。”

    紧接着。

    他将自己因为彩票打错了号码，从而被人告的事情说了一遍。

    “彩票属于涉幸事件，你只要是在事前打错了票，就算事后中了一百万，都没什么问题，这些基础常识你应该知道吧？”

    而张玮听完，直接免费回答了他的“咨询”。

    陈坪苦笑了一声。

    略微犹豫后。

    提出了请求：“是这样的，案子有点复杂，张师哥，我想请你当我的代理律师。”

    出于防备，他没敢第一时间把真相说出来。

    “代理律师？这个民事纠纷，代理费22万，你确定找我？”

    律师事务所。

    张玮听完，不由瞪大了眼睛。

    有些不敢置信。

    呼吸都加速了几分。

    民事诉讼案子，22万律师费！

    已经比得上他接十个刑事案子了。

    不过他还是保持了警惕，没有贸然答应。

    一个多年不联系的同学突然找上门，送来一个22万的案子……

    实在是太诡异了。

    而且。

    贾作应、王芬兰的前车之鉴不远。

    他担心自己一不小心又被坑了。

    仔细思考之后。

    他还是抵制住了诱惑，深吸了一口气。

    拒绝道：“陈学弟啊，其实我也想帮你，但我这些年专攻的方向是刑事辩护，擅长的也是减刑，民事诉讼这块我并不是很懂。”

    “这样吧，你还是去找别的代理律师吧，如果还有问题，可以免费咨询我。”

    简单沟通完。

    他便挂断了电话。

    ……

    彩票店。

    “嘟嘟嘟——”

    陈坪听着电话里的忙音，脸色有些难看。

    他没想到……

    22万的代理费，张玮都能忍住诱惑拒绝！

    “看来只能找其他学长了……”

    他轻叹了一口气。

    准备继续给其他认识的人打电话。

    至于22万的律师费……

    他并不心疼。

    700万都到手了，22万不算什么。

    正在此时。

    “请问，陈坪是在这里吗？”

    彩票店门口，四个身穿着检察院工作制服的人走了进来。

    同时出示了一下工作证明。

    陈坪愣了一下。

    连忙点头：“我，我就是。”

    “是这样的，两天后法院就要对你和秦牧民事纠纷进行处理，以确定一等奖和四等奖的归属权。”

    其中一个工作人员认真说道：“但有些证据个人无法获得，因此我们检察院介入取证，请配合一下我们的工作。”

    “取证？”

    陈坪听后，脸色微变。

    “是的，这是取证调查令。”

    随后。

    四人出示了一一份准予调查的文件。

    陈坪咽了咽口水，看着这份加盖了执法机关印章的文件，只感觉眼前一黑。

    忍不住说道：“检……检察院都要介入？”

    在他看来。

    这起民事纠纷，就和欠钱不还类似。

    就算闹到了法庭……

    也是双方各自举证，来进行答辩陈述。

    在这种情况下，秦牧没有任何证据证明四等奖和一等奖的归属权问题。

    而民事诉讼……

    历来奉行的，就是谁主张谁举证的原则。

    对方即便怀疑，但没有证据，这场官司他也不至于输！

    可现在……

    他没想到连检察院都介入了！

    “是这样的，你这个彩票行业属于公众领域，并非个人纠纷，对方取证困难，因此检察院有义务介入协助调查，还请你能配合我们的取证工作！”

    检察院的工作人员以为他不懂法，当即耐心解释道：“当然，部分取证工作，可能还会涉及彩票中心，若有必要，我们会去核证的。”

    陈坪听着对方耐心的解释，现在只感觉头皮一阵发麻。

    他前面都算到了。

    唯独没想到检察院会介入其中！

    这样一来，他彻底陷入了被动之中。

    可他懂法的他，还不敢拒绝检察院的调查取证。

    公然拒绝……

    可能还会涉嫌妨害公务罪。

    那将负刑事责任！

    于是。

    他只能眼睁睁的看着四名检察院的工作人员入驻，调取他的彩票后台相关资料。

    以及店内事发前后一个月的监控数据。

    “咦？这一天的监控怎么没了？”

    随后。

    其中一个工作人员发现了个问题。

    按照彩票管理条例，每个彩票店都必须要安装监控。

    有些大城市的监控是彩票中心负责安装的。

    而某些小店……

    则是店主自己负责安装。

    陈坪见状，连忙站出来解释：“本来那天录像了，但不知道什么原因，突然不见了，可能是机器故障了吧。”

    “故障？没事，我们把存储资料带回去，院里有专业机器，可以把受损、遗失的数据还原恢复。”

    检察院的人点了点头，表示理解。

    短短几句话。

    却把陈坪吓得面色发白，忍不住问道：“这……还能恢复的？”

    “当然，现在技术这么发达，任何存储资料，只要没物理毁灭，至少可以恢复大半。”

    陈坪：“……”

    三个小时后。

    检察院的人收集完了后台证据、相关彩民人员信息、监控数据，离开了彩票店。

    而陈坪却直接瘫软在了座椅上，后背冷汗直冒。

    浸染了T恤。

    “完了完了，这下全完了……”

    而他的老婆谢丽丽同样面色惨白，急得哭了起来。

    “你不是说你懂法的吗？怎么连检察院会介入都不知道？”

    “现在怎么办？你是不是会被抓进去？”

    陈坪紧咬着牙。

    面色十分难看。

    但还是强自镇定的说道：“怕什么！这顶多是个民事纠纷，大不了不要七百万就是了！我一个懂法的人，怎么可能把自己送进去？”

    截止到目前为止……

    他并没有很严重的犯罪事实，只是隐瞒了一等奖。

    若是被法院查出来了一等奖归属……

    大不了还给秦牧。

    什么罪名都没有。

    最多是给予警告，以及行政罚款和拘留。

    “对了，你弟弟呢？”

    随后。

    他深吸了一口气，忍不住问道。

    他已经一天时间，没看到谢敛轻了。

    那张一等奖的彩票……

    还放在谢敛轻的手里。

    谢丽丽擦了擦眼角的眼泪，开口道：“他啊？他昨天好像说怕夜长梦多，要去省里面领奖，你说我们去把钱领回来，然后还给对方，对方会不会撤诉？”

