    第859章 为你的举动而感到忏悔吧

    男子本还想狂妄几句，说几句你特么哪冒出来的？知道男子是谁吗？

    不掂量自己的实力，就敢出来英雄救美？

    可是看到陈墨那可怕的眼神时，男子顿时吓的不敢说出这种猖狂的话语了。

    那眼神中，仿佛藏着一片可怕的血色世界一样。

    若是自己在胡乱说些什么，他真的会杀了自己。

    所谓好汉不吃眼前亏。

    先度过眼前的危机再说，或者搬出父亲, 说不定能吓退他。

    男子沉声道：“我父亲是墨影楼的护法王千尺，我是他的独子王千桥，阁下若是现在离去的话，我或许会考虑忘记那一巴掌，当做这件事情没有发生...”

    话没说完。

    又是一个无形的空气大耳巴子抽在了他的脸上，清脆的响声在寂静的夜晚格外的响亮。

    这一大嘴巴子，抽的王千桥脑瓜子都是嗡嗡的。

    一旁的洛璃也是蛾眉轻挑，有些愣神。

    这人是谁呀？

    连墨影楼的护法都不怕？

    哪怕你是天至尊，也不敢这么猖狂吧？

    要知道墨影楼可是极护犊子的。

    要是他叫来了墨影楼的长老殿的长老。

    那后果...

    “你...”这一巴掌，打的王千桥口吐学校，都牙齿都掉了几颗。

    这一下，也是把王千桥打怒了，含糊不清的说道：“你特么...谁呀？有种就给个机会，让我把父亲叫来。”

    王千桥猖狂的叫嚣道。

    “好，我就给你这个机会，我倒是要看看，这墨影楼中到底有多少的毒瘤。”

    陈墨也是气炸了。

    没想到随着墨影楼的发展壮大，竟然也是变得开始藏污纳垢了起来。

    甚至墨影楼的招牌，成为了他们嚣张跋扈的资本。

    这显然不是陈墨想看到的。

    正好，借今晚这次机会，好好的将墨影楼整治一下。

    再这样下去，等陈墨他们这些主要的管理者走了，墨影楼指不定发展成什么样。

    千百年后，成为整个大千世界的毒瘤也有可能。

    然后新时代的命运之子应运而生, 剿灭了墨影楼，然后再顺藤摸瓜，找到了他这个创建者。

    虽然墨影楼虽然是大千世界中的第一, 但对读过万千小说的陈墨来说，以上那种结果，是真有可能发生的。

    而洛璃听到陈墨允许王千桥去叫背后的人，也是急了，道：“前辈，快阻止他，不能让他叫人，墨影楼你惹不起的。”

    可不惹不起吗？

    那墨影楼的几位少阁主，可这都是站在这片世界顶尖的存在。

    无人匹敌。

    这白衣男子还只是一个人，如何能撼动这种庞然大物。

    “姑娘放心，我会为你主持公道的，不要怕。”

    此刻，陈墨才是打量起了洛璃的容貌。

    这不打量还好，这一打量，眼中顿时泛起一抹亮光。

    太美了。

    即便在陈墨的所有女人中，她都能排进前三。

    要知道，陈墨的后宫，可就是绝色。

    她能排进前三，就足以能说明她的美貌了。

    “难怪会召来祸事。这等姿色的女子，是个男子都想拥有吧。”陈墨心中低喃了一声。

    不过陈墨早就被万花洗礼过，这点定力还是有的。

    王千桥嘴角露出冷笑。

    给我机会？

    等父亲到来，就没有你的机会了。

    还他倒是要看看墨影楼有多少毒瘤？

    他当他是谁呀？

    装什么大尾巴狼。

    王千桥捏碎了他父亲给他的卷轴。

    这可是他的底牌，捏碎卷轴后，他父亲便能当即感应到，从而构建空间通道，在短时间到达。

    “有种你就等我父亲来！”王千桥怕父亲还没来，陈墨就把他杀了，顿时有语言激了一下。

    “放心吧，你上面的那些人没有完全到齐前，我是不会废了你的。”

    陈墨说道。

    闻言，王千桥嘴角的冷笑更浓。

    他偏头看了眼洛璃。

    等父亲到了杀死陈墨后。

    他一定会叫父亲一起玩弄这个贱人的。

    片刻后，陈墨双眼微眯了起来。

    “来的倒是挺快的。”

    他感受到了虚空中传来的空间波动。

    “千桥，你呼唤为父，可否发生什么大事了？”

    虚空中，一道略显沙哑的沉声传出，在整片夜空响彻而起。

    “父...父亲，你终于来了，救...救我，给我杀了这个臭小子。”

    见救兵来了，王千桥也不害怕了，指着陈墨的鼻子，骂骂咧咧的道。

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    王千桥被陈墨隔空一巴掌抽飞了老远，撞到了大片的树木，落地后，还连续翻滚了数下，放下停止了下来。

    “噗嗤...”王千桥一口鲜血喷出，彻底昏死了过去。

    “大胆！”

    看到亲生儿子这番惨样，赶到的王千尺顿时怒上心头，一股磅礴的气息自体内席卷而出，朝着下方的陈墨笼罩而去。

    试图用威压震慑陈墨。

    至于有没有认出陈墨？

    陈墨在大千世界待的世界不长。

    而王千尺是在域外邪族入侵大千世界的时候，加入墨影楼的，因此没有见过陈墨。

    而且他这个等级，一旦遇到问题，只能向上一级禀告，根本就没有资格见到长老殿的长老，以及更上一级的墨影楼高层。

    “你就不问问你儿子借着你的名头想要干什么吗？”

    陈墨抬了抬眸，并没有立即下手。

    所谓父亲是父亲，儿子是儿子。

    陈墨打算了解清楚再说，万一儿子所做的事，他这个父亲完全不清楚，自己就把他制裁了，岂不是杀错人了。

    “哼，就算他犯了错，也是我这个做父亲的来管教，你等外人，有什么资格来指手画脚，更何况。你将他打成这样，不报此仇，我将有何脸面在大千世界立足。”王千尺喝道。

    然而面对在他这强大的气息下，陈墨纹丝不动，道：“果然，子不教，父之过。他能成这个样子，你也有很多的责任，若是我没猜错的话，即便是你，也是借着墨影楼的招牌，干过不少罪恶的事吧？”

    “你是谁？”见陈墨在自己的气息下纹丝不动，王千尺双眼微眯了起来。

    “审判你的人。”陈墨说道。

    “笑话，你以为你是谁？还审判我！”王千尺隔空一掌朝着陈墨拍了过去，道：“为你的举动而感到忏悔吧...”

    (本章完)

