    寿王子受先搞了一波悬念，见胡雷嘴角抽搐了几下下，他才大声宣布。

    “我发现，我等人族，自诞生以来便一直在与天抗争！”

    嚯~！

    这是要曰天呐？

    可惜昊天真的存在，你怕是曰不了。

    不过，昊天的“昊”字拆开了，是不是就是这个意思啊？

    难道他也是……

    总之，这件事胡雷很不看好。

    毕竟别说是子受，昊天上帝那可是和鸿钧道人对等，就连圣人老爷都要敬畏三分的存在啊！

    胡雷有些丧丧的问道：“此话怎讲？”

    “你可知上古之时，便有天人祸乱人间，人族先贤便与之斗争不熄？”

    子受面色沉重，道：“唐尧之时，有十日并出，乃天帝之子，当时焦禾稼，杀草木，人族之民无所食，遂有人族先贤夸父逐日，其虽身死，但其志未竭！”

    夸父逐日，胡雷自然听过，但夸父为何逐日还未有真正的说法，有点说是追逐光明之意。

    但听子受将十日和夸父的事联系起来，倒像是驱逐的逐，而非是追逐的逐？

    子受这边又咬牙切齿的道：“不仅如此，当时还有天神凿齿、九婴、大风、猰貐、封豨、修蛇等等皆为民害！”

    这些上古凶兽胡雷有的听说过，不过却不知它们还是天神！

    不过传说上古之时出生有神异者，便可窃取神权为神！

    顿了顿，子受又是一脸振奋的继续道：“幸得尧帝派遣人族射师先贤大羿率兵出征，诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林，终将其一一灭杀！此为人族斗天人之大胜！”

    大羿射日！

    还以为大羿只射过九日呢！

    万万没想到，他比传说中的还能射！

    居然射过这么多上古凶兽，或者说天神？

    胡雷倒是不怀疑子受所说，毕竟此时的记录，肯定比后世要全面一些。

    很多史籍不似后世那般早已散逸遗失，永久的尘封在了历史长河之中。

    可是……

    胡雷听得有些热血沸腾，却脱口道：“大羿英姿让人向往，但他不是巫族吗？”

    “什么巫族？”

    子受一脸懵逼，疑惑的道：“你说的是巫？那是灵山十巫极其后人虽然能沟通天神，但也是人族的一支，况且大羿乃是中原人族，何来巫族之说？”

    完蛋，又被前世所知给误导了！

    胡雷仔细想了想，这个好像是网络小说的说法？

    见胡雷一脸便秘的样子，子受虽然有些莫名其妙，却没在这个话题上纠缠。

    他摆摆手，继续讲道：“你要知道，这还是颛顼帝绝地天通，勉强禁绝了仙神为祸之后！”

    绝地天通也是天地间的一件大事！

    这个胡雷倒是听过一些，地摊文学、营销号时常吹捧。

    远古之时，人神混居，但神异时常影响人族，甚至会造成大面积的死亡。

    所以据说颛顼帝和天帝达成共识，下令绝地天通。

    至此天上天下、神与人各司其职，互不干涉，唯留四天门可以往来沟通，其中又以南天门为主。

    当然，这是胡雷道听途说，也不知真假。

    有了刚才巫族之言闹的笑话，他没再询问。

    “往上追溯，炎帝时有精卫填海，有刑天断头舞干戚！可见就连帝女都难逃毒手，且还发生过不止一次人神之战！”

    精卫本是炎帝的女儿，名为女娃，却不知是什么原因淹死在东海，据说死后其执念化作魔鸟精卫，终日衔石填海。

    刑天就更不用多说了，传说是炎帝手下大将，在与天帝的征战之中被枭首，却斗志不熄，以乳为目，以脐为口，操干戚继续杀伐。

    这都是知名神话，胡雷自然听过，但以前他倒是没往人神之战上联想。

    “我人族生存艰难，这些仙神不仅不予帮助，还四处为祸人间！”

    子受先是一叹，似乎对远古先民的境遇物伤其类，随后有欣慰一笑，继续道：“好在我人族自强不息，天若不予，我人族先贤自取，先有遂人氏取火，后有伏羲氏画卦，仓颉氏造字！”

    胡雷很想说伏羲是女娲娘娘的哥哥，好像不是人族，但他又不确定。

    毕竟他道听途说的事，很多都有偏差。

    “天灾人祸面前何需仙神，我人族靠的是自救！有神农氏尝百草，有鲧禹治水！”

    这倒都是人族上古的帝王，所作所为都为人称道。

    胡雷还知道神农氏如今位列三皇，与伏羲一样，已然成为人道圣者！

    “人族有今日之发展，难道是靠天靠神的垂怜？”

    子受有些愤慨起来，似乎怒其不争的道：“可怜人族各部都要祭祀天地，敬天畏神实属数典忘祖！”

    “好在我大商有武乙先祖射天！”

    他越说越是激动，尤其说到武乙。

    那可是他亲爷爷，小时候还抱过他呢！

    “有此等榜样，我自当遵循其遗志，以附骥尾！”

    子受一掌拍在桌案之上，整个桌案四分五裂，他霸气纵横的道：“所以，大商何需敬天，人族何需畏神？”

    此子有人王之姿！

    胡雷心中冒出这样的话来，随后又觉不对。

    他，本来就会做人王！

    只可惜啊，他怕是最后一个人王吧？

    呸呸呸！

    说王不说吧，文明你我他！

    “待我登极之后，我便要停了祭祀，拆了天地祭坛，以后只拜我人族先祖！”

    子受眼神微眯，似是穿透失控一眼，眼中精光爆闪，道：“我武乙先祖必列其中！”

    好家伙！

    继承先祖遗志？他果真是要射天？

    可是……

    这尼玛比调戏女娲还吓人吧？

    不把昊天上帝放在眼里，这真的会被天诛地灭吧？

    不过倒是没想到子受竟然还有演讲的天赋，这一番话，显然发自真心，煽动性极强！

    说实在话，子受一番话说的胡雷热血沸腾，差点就要答应了。

    子受见胡雷沉默，以为他被自己打动了。

    他却不知，胡雷是在沉吟着该如何拒绝他，但又一时说不出口。

    刚组织好语言想要婉拒，外面传来通传的声音。

    “二爷，有位仙姑来府上找您，说是您的师尊。”

    火灵？

    她怎么来了？

