
　　王猛押着一行人等在门外，尤其是听着里面传来的阵阵惨叫，不少人都是心惊肉跳，里面那位可是楚家的公子哥，光天化日的赵东竟然半点不留情面，而且半点不避讳，半点不遮掩！他是疯了么？难道他就真的不怕楚家找他的麻烦，真的不怕楚家的报复？

　　	诡异的念头中，有人将赵东和魔鬼两个字划上了等号！

　　	下一刻，门后传来脚步声！

　　	王猛急忙迎了上去，入眼一副极具冲击力的画面，赵东一手叼着烟，一手拎着铁棍，铁棍上斑驳点点，连他整个人都好似带着一股生人勿进的冰冷煞气！

　　	很快，有人去找毛巾，有人去找清水。

　　	王猛走上前，接过铁棍的同时，将打湿的毛巾给赵东递了过去。

　　	赵东擦了一把脸，扭头看向押在地上的楚家众人，咧嘴一笑道：“你们楚少也太热情了，刚才你们离开之后，他跟我说自己从小就在少林寺习武，练就了一身的金钟罩铁布衫，还说什么刀枪不入，水火不侵！”

　　	“那我这种崇尚科学的四好青年肯定不信啊，就反驳了几句，结果他非要展示给我看，你们猜猜怎么着？”

　　	楚家众人下意识的咽了一口唾沫，没人敢接话。

　　	赵东将毛巾扔到一边，继续说道：“结果楚少从四米多的高台跳了下来，啧啧啧，真的，楚少是真的勇敢，我是拦都拦不住他！不过你们也别担心，人没事，就是两条腿受了点轻伤，行了，赶紧进去看看，抓紧时间送医院，要是来得及的话，或许还能接上，过几个月又是一条好汉。”

　　	“要是耽搁了时间，万一再落下什么残疾？那可就别怪我没有提醒你们了！”

　　	王猛冷笑，挑了挑下巴示意放人。

　　	楚家众人心中不忿，腿都快瘸了，这他妈也叫轻伤？但是碍于赵东的气场，他们又敢怒不敢言，只能急匆匆的寻了进去。

　　	等楚家人离开，王猛不禁苦笑，跳楼摔断两条腿？这种荒唐的解释也就赵东能编的出来！他虽然心中佩服，只不过这种明显敷衍了事的解释，楚家那边能接受么？会接受么？

　　	思及此处，王猛走上前，拿过毛巾抹掉铁棍上的所有痕迹，将铁棍重新抓在了手里，嘴上邪邪一笑道：“行了，东子，你走吧，剩下的事不用你管了，我来处理！”

　　	赵东看穿了王猛的意思，摆摆手道：“用不着！”

　　	王猛是真的急了，“用不着？光天化日打断了楚天南的两条腿，你该不会真的以为楚家会吃了这个哑巴亏吧？”

　　	赵东反问，“那你呢？”

　　	王猛自嘲，“我？我应付起来比你有经验！再说我单身汉一个，就算楚家那边真的有什么责难，大不了给他们一个说法就是了。可你不行，今天要是让你有个好歹，我回头没脸见小菲！行了，咱们兄弟用不着说那些有的没有的，我进去再补两棍子，将这事落实！”

　　	说着话，王猛眯着眼睛看向身边众人，语气也随之阴沉，“今天东哥没来过这里，你们任何人也都没见过他，这话不管谁来问都是这么说，明白么？”

　　	众人咧嘴一笑，嘻嘻哈哈道：“猛哥，你就放心吧，东哥天天跟嫂子恩恩爱爱，我们都好几天没看见他了！”

　　	有人补充，“就是，东哥太不仗义，有了嫂子也不常来看看咱们兄弟，我都快忘记东哥长什么样子了，几天不见，是不是又变帅了？”

　　	赵东笑骂，踢了那人一脚道：“去你大爷的，有那么夸张么？你这是夸我还是损我？”

　　	那人嘿嘿一笑，“东哥，你快走吧，这里有猛哥呢！”

　　	赵东满心感动，重重拍了拍大家的肩膀，“行了，都别哭丧着脸，不就踩了一个仗势欺人的瘪三么？没多大点事，天塌下来有我扛着！”

　　	王猛还想再说点什么，见赵东坚持，他也就不再多言。

　　	关注弓重号“西装暴徒本尊”阅读全文。

　　	不多时，门内有人走了出来。

　　	楚天南被人夹在中间，身上也满是狼狈，出来的时候，他甚至不敢赵东对视，急忙将视线避让开！

　　	赵东双手插兜站在原地，“等等！”

　　	楚天南脸色一变，费力的抬起头，说话之时已经不见之前的意气风发，就连看向赵东的眼神都带着惧意思，“你……你还想怎么样？”

　　	赵东歪着脑袋问，“刚才我说的你也听见了，是这么回事吧？”

　　	楚天南攥着拳头，仿佛受了奇耻大辱一般，硬生生的点头道：“没错，是我自己不小心……摔……摔得，跟你没关系！”

　　	赵东点头，看向楚家众人道：“这话你们都听见了，楚少亲口承认的，我可没逼他，到时候你们可得给我作证！”

　　	楚家人纷纷低头，主子认怂，他们的脸面也挂不住。M.23sk.com

　　	尴尬的气氛中，楚天南恨不得找个地缝钻进去，见赵东再没其他言语，急匆匆就要走。

　　	结果刚走两步，赵东再度开口，“等一等！”

　　	楚天南欲哭无泪，“你还想怎么样？”

　　	赵东一副认真表情，“楚少伤的这么重，估计得在家休养一段时间，公司那边你应该是没有精力盯着了，咱们好歹也是同行，要不我就勉为其难，帮楚少分担一下？楚少不用谢我，都是我应该做的。”

　　	楚天南哪能听不出赵东的弦外之音，哪里是什么分担？分明是想借机吞掉龙腾的市场份额！龙腾的市场是他在楚家安身立命的根本，也是他一点一点打下来的，他不知道赵东到底有多大的胃口，一时犹豫起来。

　　	赵东笑了笑，“怎么，我的一番好意，楚少不领情？”

　　	随着赵东话音落下，王猛带着人再度围上！

　　	楚天南咕咚咽了口唾沫，脸色难堪道：“领情领情领情，那就谢谢东哥的一番好意，辛苦各位兄弟了！”

　　	短短的一句话，楚天南几乎是咬牙切齿说出来的，任谁都能听出其中的屈辱和不甘！费心费力打下的江山，赵东一句话就轻飘飘的拿走了？他几乎气的当场吐血！

　　	赵东满脸阳光笑意，“楚少客气，不辛苦不辛苦，行，那楚少你慢走，我就不送了，回家多注意休息，以后再表演武术可得注意安全，你看这事闹的，工作都给耽误了！”

　　	楚天南脸色紧绷，身体的疼痛和精神上屈辱，让他眼前一黑，当场晕了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1581章 一番好意免费阅读。https://xs.23sk.com 