    酒杯凑到她的唇边，她轻轻的抿了一口。

    桂花的香气更加浓郁了。

    这时，夏繁星才看清楚来人。

    那是一位穿着讲究的老太太，她的身上穿着一件极为合身的丝绒旗袍，气质端庄高雅.

    花白的头发微微的卷着，脸上还划着精致的妆容。

    她的脖子上，戴着一串品相很好的珍珠项链。

    夏繁星用眼神问君墨，“是客人？”

    君墨微微点头，“对，是客人。”

    一杯桂花酒后，老人才开始娓娓到来自己的来意。

    “我想陪着我老伴儿。”

    老太太也是听别人说，这里有一间小酒馆。

    只要你的愿望是真实的，小酒馆便可以达成你的愿望。

    她昨天在睡梦中走的，她直到现在还记得自己的睡梦中，仿佛回到了自己年轻的时候。

    那个梦可真美。

    美到她就这么悄然离开人世，都无从知晓。

    直到她的反应过来时，她便已经成为了一缕孤魂。

    只能眼睁睁的看着自己的丈夫悲伤、看着自己的亲人们把她送进了焚化炉。

    她活到八十多岁，其实早就不害怕死亡。

    她只是害怕自己死后，丈夫要一个人如何面对这孤寂的余生。

    “可以。”

    这是夏繁星接手“小酒馆”后的第一单生意。

    作为新任老板娘，夏繁星对“小酒馆”的运营，一概不知。

    “真的？”

    老太太的眼眸中，是满满的惊喜。

    “你只是想要陪在他的身边，至于以什么样的状态陪着，想必你不会介意的，对不对？”

    “是。”

    老太太有些紧张，她听人说“小酒馆”的报酬，有些奇怪，她担心自己出不起小酒馆的报酬。

    “可是，我不知道我应该给你什么。”

    君墨和夏繁星对视了一眼。

    君墨说，“你的感情就是最好的报酬。”

    “现在就需要给你们？”

    老太太有些紧张，活着的时候，不知道这个世界其实是如此的光怪陆离，死了之后，才知道这个世界是那么的魔幻又有趣。

    “我们先做契约，待你满意后，你的感情我们自然会来收取。”

    “好的。”

    君墨拿出事先准备好的文件，摊开八仙桌上。

    老太太拿起手中的笔，默默的签上自己的名字。

    契约已成。

    这就意味着老太太和“小酒馆”的老板娘，达成了交易。

    “小星星，我们要出去一趟。”

    君墨做起这些事，是格外熟练，夏繁星反而是有些懵。

    君墨带着夏繁星，去了一间宠物店。

    宠物店里，全是一些猫猫狗狗的。

    君墨一走进宠物店，开店的老板一瞬间吓的花容失色，就想要扔下店里的一切逃跑！

    “站住！”

    老板乖乖的立在原地，一脸纠结的看着君墨。

    老板虽然不知道君墨是谁，却也能感觉到君墨的强大。

    老板的本身，是一只狗妖，也是一种动物。

    动物在面对危险时，有一种天然的警觉性。

    “大人，请问您有什么事？”

    老板瑟瑟发抖，他直觉的把浑身没有一丝妖气的君墨当成了人类修真管理处的天师。