    “这个时候我若不添把火，都对不起钟姨您苦心积虑的欺骗，你一边扒着我爸不放，一边在外面勾搭野男人，你说你一大把年纪了，怎么就不知廉耻，你把我爸骗的好苦啊……”

    苏倾城冷嗤了声。

    以牙还牙。

    刚才钟金香怎么讽刺，现在她原封不动地还了回去。

    苏震山却因为钟金香的一番话，眼底些许动摇，狐疑不定地看向苏倾城。

    “看我做什么？”

    苏倾城冷了脸，嗓音阴沉：“我早就跟你说过，有些人劣根不会改，更不会安分，你偏不信，还那般维护她，屡屡为了她呵斥我。我现在问你，我打她打亏了吗！”

    语气骤然加重。

    带着浑然的愤怒和威压。

    苏震山再次被这个女儿惊了住，无法，下意识地看向了跪在他脚边的钟金香。

    首先他冷静了下来。

    “你既然说你是被冤枉的，那你有证据澄清吗？”

    “欲加之罪何患无辞？别人有心往我身上泼脏水，我怎么能洗得清？”钟金香哭的梨花带雨，几乎瘫在地上。

    一张嘴倒是会说！

    苏倾城阴森森地盯着钟金香，心中怒意滔天，却有一只手搭上她的肩膀，是傅修远。

    傅修远揉了揉她的后脑勺，“别气……”

    随后，他转眸睨向地上的钟金香，一阵阵的死亡气息肆意漫出，沉沉启唇：“孔昂。”

    “是！”。

    孔昂领命。

    “钟女士，死到临头您仍旧不知悔改，我看你是不掉棺材不落泪，今天，不如就以你与在场的各位诠释下…这句谚语的意思。”

    “把人带进来！”

    钟金香无措地看着孔昂，对这个傅修远身边的特助，她是害怕的，能在傅修远身边长混的人又岂是简单的？

    孔昂话音落下。

    紧接着，两名保镖便押着一个高挑的年轻男人走了进来。

    只见年轻男人穿着价值不菲的名牌，却经过几天的关押早已油头垢面，像个老烟农般嘴里叼着根烟，流里流气的正急促地解着烟瘾。

    “阿香？阿香！”

    年轻男人见到钟金香刹那惊喜地瞪大了双眼，抬脚就要朝钟金香扑去。

    结果被保镖死死地按住。

    年轻男人被按在地上，叼着烟，哭的一把鼻涕一把泪地伸着手朝钟金香求救：“阿香救我，这些人突然把我关起来，他们还说你不要我了，你快救救我啊……”

    钟金香却惊恐的瞪大了双眼。

    这、这个人怎么在这！

    “钟女士，这是帝豪夜总会的牛郎何龙，也就是你腹中之子的亲生父亲，你应该认得他吧？”

    孔昂又是微微一笑。

    何龙。

    钟金香一直在外包养的牛郎，钟金香图他年轻力壮活儿好，他图钟金香是个富婆，钟金香可是跟他说过，等她弄死苏震山后就会把他带进苏家，让他过上阔少爷的日子！

    他一直等钟金香履行承诺呢！

    钟金香目光惊恐地看着何龙，怎么也没想到这个人会突然出现在这！

    苏倾城也呆住了。

    靠！

    没想到钟金香玩的还挺开，一时之间她竟然不知该心疼被抓起来的何龙，还是该心疼她家被戴绿帽子的老爹！

    “钟姨，

    看见你的棺材板了吗？”

    望着满面惊恐的钟金香，苏倾城不由幸灾乐祸地勾起了唇角。

