    刘家本家。

    刘家是大明朝的大世家之一，其家族的产业极多，从医馆、药铺、饭馆、玉器等都有涉猎。

    也因为他们涉猎极多，大明朝每年征收税款的时候，他们的可操作性就极大，这么多年下来，省下来的税款都多达千万两。

    现在，药材生意被四叔他们三个强行逼着办理了经营许可证和卫生许可证，家族中的一些老人，已经敏锐的察觉到了朝廷接下来的动作是什么。

    “族老，咱们的药材生意，已经完全在朝廷的掌控之中了，以朝廷现在的强势，咱们若是继续如以前那样，可能会有许多的药材被强行充公啊！”

    刘家的家主刘小利沉声说道。

    族老沉声道：“这件事情，我已经推测出了陛下的用意，那就是想要将药材这方面的税款给完全的征收出来！”

    “只是，若是陛下只想要这药材方面的税款的话，咱们刘家也不在意，怕的是陛下接下来还要有动作啊！”

    “族老！莫非陛下要的是所有的产业都要登记在册？这！”

    刘小利大惊。

    “我推测，这就是陛下最终的目的，因为，绝对不能让陛下如此轻易的就将药材市场的税款给征收完成。”

    “你现在迅速去联系另外几个药材行业的大世家，咱们以后就在藩王所属的城池交易，到时，看他们如何征收咱们的税款！”

    族老沉声说道。

    听到族老所说，刘小利的眼中顿时闪烁着异芒，对呀！在藩王的封地交易，可是不需要向朝廷缴税的。

    而给藩王的好处，那也是九牛一毛，这样一来，朝廷很可能在药材行业，一毛钱的税都收不上来。

    想要钱，去找那些藩王去要，到时，朝廷就不得不来和他们商量，只要能走到这一步，他们就能为自己争取有利的条件了。

    “族老所言极是啊，我现在就去联系别的药材商人！”

    刘小利激动的说道。

    族老又道：“切记，此事要办的非常的隐秘，若是被朝廷察觉到的话，我担心他们会针对我们刘家！”

    “族老放心，此事我会派亲信之人去做，而且，此事对大家都有好处，他们自然是不会大肆宣扬的。”

    刘小利沉声道。

    然后，便命人去办这件事情，很快各地的药材商人都知道了此事。

    “呵呵！刘家不愧是大世家啊，反应如此之快，想到了在藩王封地交易的主意，这样一来，朝廷要竹篮打水一场空了！”

    “呵呵！何止是竹篮打水一场空啊，那简直是什么都剩不下啊，你们想一想，咱们原本还要上缴一定的税银，现在很可能是一分都没有了啊！”

    药材商人们收到消息，皆是笑着说道。

    他们打定了主意，决定都去藩王的封地交易，而此事，也早就被卫生部的人禀报了上去。

    毕竟，卫生部的人本就是宣教郎和挑粪工，那是最低贱的职业了，因为陛下的器重，他们现在地位提升了许多！

    而且，又因为经营许可证和卫生许可证的事情，这些宣教郎的手下又多了五个人驱使，他们自然更加卖力的干事。

    “呵呵！我就知道这些人会想到去藩王的封地交易，可惜啊！老子早就想到对策了！”

    刘乘风听说了此事后，冷笑着说道。

    “刘大人，此事你的对策是什么？在藩王的封地交易的税收都归藩王，这可是规矩啊！”

    四叔沉声说道。

    虽然陛下那边已经知道了此事，也告诉了他要怎么解决，四叔还是想听一听刘乘风的主意。

    “四王爷啊，您也是藩王，您藩王属地的税收，难道就是您的吗？这也只是藩王和朝廷之间的一种默契而已！”

    “朝廷从未承认过，陛下自然也不会承认，况且，我们又不是去找藩王们要银子，只是找那些药材商人要罢了。”

    刘乘风冷笑着说道。

    恩！

    四叔心中一惊，心道这刘乘风还真是有些水平啊，和陛下想的主意一模一样，只是，要真的去要的时候，就会很麻烦了。

    “刘大人，据我所知，这些药材商人若是将药材都拉到藩王属地去交易的话，你如何去收他们的税？又如何知道他们交易了多少银子？”

    四叔问道。

    “这还不简单，他们都办理了经营许可证，咱们就知道那些药材商人有多少的药材铺，以及有多大的药材仓库，到时只需要去查一下他们出了多少货即可！”

    “大致的估算出一个出货量，每个月他们记录的若是少了许多，咱们就严查，若是没有少太多，咱们就睁一只眼闭一只眼。”

    “至于他们卖了多少银子，咱们也不管，就按照市场价去算，然后征收税银，他们谁敢说交给藩王了，就直接抓去衙门，给他们一本大明律法，让他们看个三天三夜！”

    刘乘风冷声说道。

    马不凡听后，笑嘻嘻的说道：“刘大人所言极是啊，这主意万无一失。”

    “不错！就这么做！”

    四叔也捋着胡须说道。

    因为药材商人们都争着抢着去藩王封地交易，这几日，可是把藩王们给乐坏了。

    “你们说，咱们那位族兄这是什么意思？这分明是要给咱们送银子啊！”

    “嘿嘿！这银子到了咱们的兜里，可就不是那么容易拿出去的了，我觉得，陛下也不敢来找咱们要！”

    “没错！陛下本就势大，若是来强势找咱们要银子，那就太欺负人了，不仅天下人不乐意，咱们这些藩王，也不是软柿子啊！”

    藩王们纷纷说道。

    他们和药材商人达成合作，而药材商人给他们的银子，连所需要交纳的税银的五十分之一都不到。

    这些人只看到了自己的利益，却不知道，这平白就让朝廷损失了近乎千万两的税银，对朝廷来说，危害太大了！

    十几日后，刘家本家宅邸之中，刑部和户部的人拿着一个账簿，走了进来，刘家之人听说户部和刑部的人来了，知道是来收税的。

    不过，他们也不担心，毕竟，他们可是在藩王的封地交易的。

