    张远浏览一番这些资料后，呼吸声渐渐凝重起来，他发现，所谓的“全自动万能工厂”居然是一台超大型的3D打印机！

    但这台3D打印机的功能极其强悍，糅合了生物、信息、机械等多重关键性技术，居然能够打印数千万种零部件！

    数千万种！

    而且这些打印出来的零部件，精度以及产量极高，其标注的参数看得张远目瞪口呆。

    世界上竟然有这么强大的机器，简直就是不可思议啊！

    甚至可以说，一台机器的力量，抵得上他们目前全部人类的尖端生产力，甚至还超出了不少！

    似乎看出了他的疑惑，这位格利泽领袖解释道：“请您不要怀疑，这是宇宙二级文明巅峰，甚至是三级文明的科技产物！”

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;根据我们的观察，虽然不知道您的母文明究竟达到了什么科技层次，但宁目前的工业能力以及技术手段，还仅限于一级文明的范畴……”

    张远的心脏重重地跳了跳，这个格利泽文明的领袖，可能是故意向人类透露少量宇宙社会学的常识。

    双方的博弈已经开始了！

    但他肯定不能傻到直白的去询问这些常识，否则对方会认为这些宇宙信息是有交易价值的，指不定就狮子大开口了呢……

    他装作非常淡定的说道：“关于这些资料的描述，这个工厂的确非常强大，甚至还采用了一些生物学的手段。”

    “可是按照目前文字说明还不够详细，这一笔交易事关重大，我希望能够亲自参观这个万能工厂，不知道是否方便？”

    对方迟疑了一阵子，紧接着点头回复：“这个没问题，如果您不感到疲惫的话……”

    这场交易谈判持续了小半天的时间，以至于张远甚至连睡觉都来不及睡，兴致勃勃地参观了所谓的“全自动万能工厂”！

    这个庞然大物，比一艘航空母舰还要巨大，长度约300米，宽度120米，足足十六万吨的质量，置放在歌尔城的地下核心处，有大量的机器人以及工作人员在这里忙碌着。

    周边还有大量的配套工厂、核电站等等。

    也就是说，歌尔城基本上所有的生活物资，都是这个工业区中生产出来的。

    “看上去，不是……假的。”

    张远重重地呼了一口气。

    跟关键的是，这台机器并不完全是金属器械，反而采用了大量的生物技术，利用一些有机物以及蛋白质作为本身的组成部分。这样做的好处是传感系统非常强大，并且拥有一定的自我修复能力，能够长久而又稳定地工作。

    “这是人类不曾拥有的科技树。”他半是惊讶半是疑惑，本来就只想要和平谈判，根本没有想过签订这么大的单子啊……

    而且，对方居然想要把这台强大的机器给卖出去，也真是奇了怪了。

    “哦，甘亚铎阁下……恕我直言，这就是你们与第二个星际文明的交易标的？”

    “是的，的确如此。”

    “那么我想知道，你们应该怎么维护这么复杂的系统呢？”

    张远的意思是，这种巨大的机器，不可能五万年不需要维护吧。

    而格利泽文明的技术，怎么可能维护的了这玩意？

    甘亚铎道：“这个问题您不用担心。万能工厂的核心是生物计算机，拥有一定程度自我修复的能力。如果不用暴力破坏，几乎不需要维护，五万年，十万年都不再换下。”

    “至于其余机械零部件，我们要做的只需要按照其人工智能指示，定期更换就行。”

    “人工智能？”

    “仅仅只是弱人工智能，它可以自动检测出需要维护的位置。”

    张远估计了一番，心中有点儿犹豫：“可是，就凭这样一个工厂，可能还不够……即便它采用了另外一条科技主线。”

    这件事情实在事关重大，再怎么慎重都不过分。

    而且他还在估量这笔交易是否蕴含着陷阱……

    譬如说，占据了人类大部分的生产力以后，对方突然打了过来；又譬如说人类辛辛苦苦造出一艘飞船，对方反悔了，到时候可怎么办？

    斟酌了一番，张远说道：“不是说这个工厂不好，但你们的飞船要求能够承载200万到250万的人口……需要耗费我们很长很长的时间。而且一艘飞船本身蕴含着巨大的科技含量，可以解析出许多科技……”

    “这您就错了。”甘亚铎辩解道：“万能工厂不仅仅代表着巨大的生产力，其资料库中还有大量的科技储备。这可是巅峰二级文明的科技储备啊，我想，光靠这些信息，足够换一艘恒星级别的飞船了。”

    “那得看这些科技储备到底是什么……”

    张远并没有被简单地迷惑，回复道：“如果资料库中的技术，是我们已有的，那么这些技术的价值将会大幅降低。而且您知道的，对于许多科技而言，是没有办法相互兼容的……就连螺丝钉的标准不同，也会造成巨大的差异，顶多只能借鉴，而不能拿来直接使用。”

    “我们人类文明的工业标准已经基本成型，不可能因为一台万能工厂而轻易发生改变……所以里边的科技资料，到底有多大的价值还有待商榷。”

    当然了，张远纯粹是在瞎扯而已，他真的想知道所谓的二级文明巅峰，到底是什么水平，有什么样的科技。至于许多工业标准的确没办法兼容，但一些科技的思路，就算只是借鉴也有很大的意义。

    在接下来的会谈中，张远一边考察所谓“万能工厂”的能力，一边向地球时代号发送相关资料，进行汇报。

    经过一番调查后，他认为是陷阱的概率很低，对方都已经暴露出自己的核心技术，的确可能有什么问题想求助人类。

    这台万能工厂实在是太强大太方便了，只要输入一些原材料，就能够生产出大量的零部件。这种匪夷所思的自动化过程，简直让张远大为眼红。

    举个简单的例子，6000台离心机，如果让新文明来生产，可能需要半年的时间，需要搭设相应的生产线，需要投入各种人力物力；而使用这台万能工厂，根本就不需要新的生产线了，只要在计算机中设定好就行具体的程序，然后在放入原材料，各种零部件的生产可能只要三个月的时间！

    地球上虽然也有相应的3D打印技术，但生产力以及精度方面，就远远没有办法与之比较了。

    他甚至有点儿想成交这笔买卖。

    “一台万能工厂的价值，和一艘恒星级飞船很难比较，那么，为什么不对其进行研究，拼装出另一台万能工厂呢？”

    甚至十台，一百台，一千台？

    即便整个逆向工程可能非常困难，但张远对自己家的工程师还是有一定信心的。

    而且，其中还包括着人类很少涉及到的生物机械。

    当然了，其中的难度肯定相当之大，各种乱七八糟的生物技术不那么容易破解，否则这些穿山甲不可能想不到这一点。

    “也就是，所谓的核心，生物机械的生产比较困难吗？或者说，资料库中根本就没有万能工厂的生成方法。”

    “又或者，这群穿山甲比较怠惰，懒得破解？”

    