    第265章恐怖版商晏庭

    原本已经该红颜满天下的男子，此刻因为亲了一下自己喜欢的人激动而又欢喜，耳朵一片绯红。

    另一边

    贾熙桐感觉自己的魂体在飘啊飘。

    她好像飘到了异空间，空间悬浮着密密麻麻的，六边形的光膜，像组成了一个巨大的蜂巢。

    咦？

    贾熙桐有点懵了。

    她喊了商晏庭，又喊了真系统，没有一个人理会她。

    所以这是梦吗？

    贾熙桐想起自己吃了元初太一丹,此刻应该在睡觉。

    她想去六边形光膜那儿看看。

    一想，便到。

    贾熙桐感觉到一股力量，将她猛地扯入旁边最近的六边形。

    一个超级大的房间。

    超级、超级豪华的房间！

    房子是金砖砌的。

    地上铺用上品灵石铺了一层。

    屋内的摆件，是她没见过的宝贝，就连床都是用宝贝堆砌而成,而且这床有她和商晏庭的房间大！

    “哇塞！”

    贾熙桐被这些宝贝迷得眼睛都花了。

    谁家这么壕啊？

    一块上品灵石桌子，比她曾经拥有过的灵石浴缸还大！

    贾熙桐见灵石眼开，控制不住地上前摸一摸,谁知手掌却穿过棺椁，根本触摸不到。

    唉？

    做梦都不让人摸的吗？

    就在贾熙桐意外的时候，房屋的主人出现了。

    一股巨大的灵力将贾熙桐瞬间扇飞，重重地撞击在墙壁上，紧接着她被这强大的灵力挤压，仿佛要将她压扁成一张纸。

    发自灵魂的痛感让她发觉自己不是在做梦。

    但对面太强了。

    贾熙桐虽然已经是武宗的，然而却丝毫没有还手之力。

    “好胆大的魂体，居然敢闯入本尊的寝宫。”

    这声音？！

    贾熙桐一怔，猛地看向来人。

    “宿主亲？！”

    但今天的宿主亲看起来有点怪。

    他身穿白色长袍，装扮圣洁无比。但额间一个黑红色的符纹，眼神阴郁凶厉，浑身带着浓郁的血气,看起来像个穿佛皮囊的魔鬼。

    就在这是耳边熟悉的声音响起。

    【嘀，特殊情况发生！】

    【嘀,宿主当前位置-原著无干涉时空】

    【嘀,偏移纠正开启,请任务者坚持一分钟】

    什么原时空？

    什么一分钟？

    贾熙桐整个人懵了一下,身上的巨痛传来，让她顿时整个人都不好了。

    这能坚持一分钟，半分钟她都要坚持不下去了啊！

    “啊——！”

    贾熙桐痛到惨叫，她看向这个恐怖般的商晏庭，脑子快痛到模糊。

    “系统，我的弥须符还在不在？”

    “系统，我快死了，麻溜地讲。”

    【系统正切断您与此位置联系，如果代入其他物品，切断将无法完全完成。】

    “我要死了，大哥。”

    贾熙桐如果有实体，现在眼中定然冒着泪花。

    这切不能切断还有个屁用啊？

    系统舍不得让这个特殊的任务者死。

    【弥须符已送至。】

    【切断时间延迟为一分钟三十秒。】

    贾熙桐摸到了弥须符，然后从里面又摸到了一个黑不溜秋的药渣渣，再然后朝着恐怖版商晏庭的方向狠狠一掷。

    恐怖版商晏庭极为轻松地避开贾熙桐的攻击，“蝼蚁。”

    【切断时间还有59秒。】

    就在他要彻底解决掉贾熙桐时，突然闻到一股熟悉的，让他找了无数次都没找到过的味道。

    “元初太一丹？”

    恐怖版商晏庭一怔，蹲下拾起这黑色的药渣。凑近，他从焦臭的味道中，闻到了切切实实的元初太一丹味道！

    他捏紧药渣，眼神露出杀意，“此物你从何处得到的？”

    【嘀，切断完成，立刻跳转。】

    系统及时发出声音，从恐怖版商晏庭手中死里逃生。

    “啊——！”

    贾熙桐一声惨叫，从床上一跃而起。

    “怎么了？”

    这将坐在她旁边的商晏庭给惊了下，伸手将她抱住，手指搭在她灵脉处，发现她体内灵力混乱地涌动。

    贾熙桐被吓出了一身汗。

    她仅仅抓住旁边这个商晏庭的衣服，刚才死亡来袭的感觉，让她浑身都发抖。

    “我刚才做了一个梦，梦见你要杀我。

    呜呜呜……”

    贾熙桐哭出来。

    商晏庭怎么能杀她呢？

    他们这么好。

    “别怕，做噩梦了。”

    商晏庭听她恐惧中的胡言乱语，右手搭在她灵脉上梳理她混乱的灵力，左手轻轻拍打她的后背。

    “我只会疼你、爱你，永远不会伤害你。”

    贾熙桐脑子里还是刚才恐怖商晏庭要杀自己的场景，根本听不到商晏庭说了什么。

    但伴随着灵力的逐渐平息，她逐渐平静下来。

    她在心中唤出真系统，斟酌地说道，“我刚才做了一个梦……”

    【任务者您好，刚才的情况并非梦境，由于某种因素与关系，您进入了自然发展得原著世界。】

    “什么？”

    贾熙桐一颤，“刚才那都是真的？”

    【您扔出元初太一丹药渣很明智，原著中，男主因为没有炼制出元初太一丹，因此让男主对药渣产生兴趣，争取到切断联系时间。】

    其实，当时她也不知道自己是怎么想的。突然一根筋想要弥须符，从里面掏出原本装起来喂魔兽的药渣撒了出去。

    “那、我还会跑到那个世界吗？”

    贾熙桐看着现在善良阳光，对她超好的商晏庭；再想起那个阴郁凶残，想要她性命的商晏庭。

    正常人都不会想去那个地方。

    【当前不清楚任务者被卷入该世界原因，重新卷入该世界可能性较小。】

    【请注意，任务者必须严格保守此秘密，不可让男主知晓双方的存在。否则，易发生不可控事件。】

    贾熙桐躺回床上，用被子将自己头捂起来。

    刚捂上，便被商晏庭把头扒拉出来。

    “宿主亲，我要睡觉。”

    她感觉自己从未这般累过。

    “别捂严实了。”

    商晏庭将被子给她盖到脖子下，然后将桌上的蜡烛点燃。昏黄的烛光将这一处小小的空间照亮，

    “睡吧，我在旁边守着你。”

    贾熙桐瘪瘪嘴，明明是一模一样的脸，他却给了自己莫大的安全感。

    她伸出手，将商晏庭放在床边的手紧紧抱住，就像在小浣熊给他讲了恐怖故事，把自己吓到时的那样。

    夜晚

    灯火摇曳

    商晏庭看着她入睡的模样，轻声道，“我不会让任何人伤害你。”

    (本章完)

