    打探完消息的乔公，陷入了抑郁。

    他是真的没有想到，此时此刻的雒阳，乃至整个天下间有数的英豪，居然都在盯着林辰。

    是的，不仅仅是雒阳的权贵，就连北方的袁绍、公孙瓒，中原的袁术、曹操，南方的孙策、赵韪、张鲁……

    这些人，统统都派来了使者。

    其一，当然是要跟刘备这个皇帝交好了，因为他们在这汉室的江山打来打去，终归还是要给皇帝几分面子的。

    其二嘛……

    很简单，他们带着联姻的目的而来。

    不是和刘备，因为刘备那俩女儿，目前还太小了，当然了，也有一部分这样的原因。

    比如说袁绍，就很想跟刘备结成姻亲的关系。

    但最关键的是，他们都想要跟林辰结成联姻。

    这些人，乔公仔细地算了一番之后，他发现自己居然谁都比不上。

    哪怕是最为落魄的袁术，他也都是比不上的。

    毕竟，袁术虽然都快要被打死了，可人家却依然还是一方诸侯。

    可以说，只要人家袁术一天不死，他就依旧会是这天下有数的强力人物之一。

    这也是为什么，他的使者能够来到雒阳，且还不被处置的原因。

    两军交战不斩来使，是其中的一个缘故当然不假。

    但最关键的，其实还是因为对方的实力到那一步了。

    所以，就算袁术称帝了，他也还是可以派遣使者跟刘备互通有无。

    当然了，能不能互通有无，这却还是要看他派遣的使者如何的。

    比如他要是派来的使者高昂其头，面对刘备之时，也是动辄便自称我方陛下如何如何……

    那就完蛋了。

    实际上，对方派遣的使者很低调，大部分都是以外臣自称。

    也是因此，他才能在这雒阳城之中不断地斡旋。

    甚至于，他还提出了一项让不少人为之动心，但是却被刘备否决了的建议。

    袁术可以退位，并从此之后接受刘备的幽禁。

    他要的也不算多，只是一个县的食邑而已。

    这一个建议极其的吸引人瞩目，许多反战的大臣，当即便劝说起了刘备。

    可惜的是，刘备压根就没有接这一茬的打算。

    对于称帝者要是都不严厉打击，那他这个皇帝，可就坐不稳了。

    就算是他能坐稳，到他儿子那一辈也绝对坐不稳。

    他是皇帝，考虑事情自然也是会考虑到这一步的。

    所以，哪怕林辰明知道这件事对双方都有利，甚至还能加快统一中原的脚步。

    可最终林辰还是没开口说什么。

    连一点的意思和想法也都没有暴露出来。

    话说回来。

    此时的乔公很烦恼，他烦恼的是，林辰为什么会那么优秀，那么的招人喜欢。

    除此之外，他还很烦恼，到底该怎么跟对方搭上线。

    要说起来的话，他完全可以走刘备这条路，只要稍稍地有点能力，最终大概都可以将人送到林府之上。

    雒阳城谁不知道刘备经常送美女和厨子到林辰府上？

    这就是一点可以利用的机会啊！

    但乔公可完全不敢这么做。

    因为他想要的是联姻，而不是一个可有可无的侍妾位置。

    真要是想当侍妾的话，以他乔公的身份……好吧，他现在也没什么身份了。

    但以他女儿大乔的姿色，那却还是能混到一方诸侯侍妾位置上的。

    他若是能接受，早就接受了。

    关键是他不能接受啊。

    所以，他从头到尾想的都是怎么跟林辰联姻，而不是送一个侍妾过去。

    “女儿，你说该怎么办啊？”

    论起这件事的时候，乔公当然没有找大乔，他把一向聪明的小乔叫了过来。

    是的，在他这个家里，女儿是可以参加讨论的。

    尤其是聪明的小乔。

    最关键的是，乔公知道自己的几个儿子实在是有点不争气。

    他倒是想要和儿子讨论，但是……

    也正因此，小乔便被叫了过来。

    “父亲想要什么？”

    小乔这一次没有嘻嘻哈哈，而是认真地反问了一句。

    “女儿果然懂我。”

    乔公听到问询之后，不由得一笑，道：“当然是想和林子源联姻了，这也是为了你姐姐能嫁的更好，除此之外，还为了我们乔家……”

    换了面对旁人之时，他或许还会藏着掖着。

    但在面对小乔，他倒是也没藏着掖着。

    “若是如此的话，眼下就有一个机会近在眼前，只看父亲是否要将其抓住了。”

    小乔听完了乔公的话以后，严肃地将自己的看法说了出来。

    不过，在说到最后的时候，她却将自己的声音压制了下来。

    “这，这能行吗？”

    乔公听到这个建议之后，第一时间便感觉这个建议有很大的不妥之处。

    可是，仔细想了想之后，他却忽然觉得，这似乎是目前唯一的一个机会了。

    唯一能够接触到林辰，且还可能跟对方联姻的机会。

    如果错过的话，或许他就要被其他人给赶超了。

    当然了。

    最为关键的是，这一次机会其他人并没有看到。

    他们不像是乔公一样，可以满腹心思地将女儿嫁出去。

    他们最终的目的，终归是要和刘备达成某些合作，或者一定的外交关系。

    也因此，乔公也就捡到了这么一个机会。

    但在之前的时候，乔公却是没有想到的，在小乔正式提出之时，他才忽然间地明白了过来。

    原来，一直以来自己身边都有这么一个机会。

    只要抓住，就能让乔家崛起的机会。

    “父亲觉得如何？”

    小乔看到乔公脸上的纠结，不由得向前走了一步。

    “可行！”

    乔公重重地点了点头，先是对小乔的建议表达了自己的赞同。

    可随后，他就又皱起了眉头：“但……”

    “如此一来的话，会不会让你姐姐的地位，从此之后不是那么的高？”

    “父亲糊涂了。”

    小乔恢复了之前的灵动，嘿嘿一笑道：“若是旁人的话，也许会如此，但如果这件事是由父亲来推动的，却不会再发生任何的意外了。”

    “此言何意？”

    乔公本来都瞪大了眼睛，想着要教训小乔了，可是在听到最后之时，他却又将大部分的想法，落在了联姻之上。

    “父亲只需如此如此，这般……”

    “最终，父亲的梦想一定会成功的！”

    小乔笑眯眯地将自己的建议说了出来。

    乔公很是欣赏地点下了头。

    不过，乔公并没有看到的是，自己的女儿小乔，有过片刻的失神。

    ……

    次日。

    林辰正在加紧处置城西的瘟疫，期间招来了无数的医者送入其中。

    但，就在他中午休息之时，他却忽然发现了一桩很是异常的事情。

    送饭的人，竟然换了。

    而且还换成了自己只是有过一面之缘的大乔。

    “你怎么进来的？”

    面对对方的到来，林辰不仅没有感觉到一丝欣喜，脸色还很快地冰冷了下来。

    他是对大乔有那么一点心动不假。

    可问题在于，此时此刻的他，却身处于军营之中。

    这代表着什么，想来是个人都是应该知道的。

    这代表着，他绝对不能随随便便地将一些女人弄进来。

    不然的话，军规军纪不就彻底成了摆设吗？

    从这一点而言，林辰就绝对不能有半点的怜香惜玉。

    否则，他之后很可能就再也上不了战场了。

    一个连自身权威都没有的人，绝对是没有资格率领全军的。

    就算是他开了挂，却也是会遭遇到很多人的抵制。

    毕竟，人心贪婪啊。

    终归会有一些人，将这件事放大放大再放大的。

    只要放大到足以动摇军心的地步，他林辰领兵，就会成为一个让所有人都不服的事。

    哪怕他功勋卓著，却也是一样的道理。

    如果此时此刻，天下已经平定的话，他这么走一遭，倒也算是不错。

    最终，或许还能回到盱台去享受富贵。

    或者就留在雒阳、长安之类的城池享受。

    但现在，天下都还没有安定，他要是走了这一步，那么事情可就要坏了。

    所以，下意识地，林辰便将这件事视作了某些人的一次试探。

    想要把他拉下马的一次试探。

    “我……”

    大乔一下子蒙了，同时还有些委屈。

    毕竟，她进入军营，那可是冒了极大风险的，甚至还在之前的时候，怀疑自己父亲要做某些坏事。

    最终当她得知是来和林辰相处时，她的心情才有一瞬间的放松。

    可还没等他们相见甚欢，林辰的一句话，便将她内心里的委屈引爆了。

    “子源不要误会，她此来……全是朕安排的。”

    就在这紧张之时，刘备却忽然地从外面走了进来。

    说话之时，他还跟林辰挤眉弄眼道：“怎么样，朕这么安排，可是让子源颇为惊喜？”

    “陛下！”

    林辰站了起来，深深皱着眉头道：“如今城西百姓遭殃，瘟疫也还没有彻底压制下去，我若是便这般享受起来，民心当……”

    “这些，子源都不用考虑！”

    刘备摆摆手，笑着道：“因为在这之前，朕就已经把所有的事情全都解决掉了。”

    “子源是不是在想，这样的艰难之事，到底是怎么解决的？”

    说话之时，当他看到林辰满脸疑惑的时候，内心里的快感，瞬间就爆了棚。

    说实话。

    这一次的安排，刘备原本是不太愿意的。

    也就是旁边那个太监说的太多，甚至还说，如此做的话，也许能让林辰不明白其中的道理。

    刘备当然是不相信的。

    因为在他看来，林辰简直就是无所不能。

    可是，有这么一个可能存在，他却是真的想要看看的。

    身为皇帝，他掌握天下，富有四海，权利足可以与传说中的神明相比。

    他可以做到很多事。

    但偏偏，他就只有一件事做不到。

    那就是让林辰惊讶，或者说是疑惑。

    现如今，在看到林辰脸上流露出的表情之后，刘备的内心，自然就多了几分的满足感。

    “陛下的意思是？”

    林辰确实没有弄明白。

    “朕在之前的时候，就已经写好了一封诏令，让这些人来一次大换防。”

    “此意，便是为了让众多没有回家的军卒们，与家人好好地团聚一番。”

    “另外，对于军中比较重要的一些人，比如张飞，还有他手下的一些将领，朕也都让一些人前去服侍了。”

    “这般下来，却就只有子源一人身边没人了，难道朕还能区别对待不成？”

    刘备哈哈笑着走了过去，拍着林辰的肩膀道：“所以，子源就放心大胆地在营中吧，朕已经将所有事，都处理好了。”

    “这……”

    林辰愕然。

    他想了好半天，竟然也没想到任何一个可以驳斥的点。

    假如刘备所说是真的，他就真是没有半分可以驳斥的可能了。

    毕竟，站在面前的这位可是皇帝。

    对方想要表达自己的仁德，难道他们这些人还要去劝说不成？

    最关键的是，这些事估计只会让人欣喜，而半点都不会让人难为。

    这么一来的话，他林辰要是开了口，那就几乎等同于是要和这些人全部都站在对立面了。

    林辰可能不太懂政治，但是对于不能犯众怒这一点，他还是很清楚的。

    所以，在稍稍犹豫之后，林辰便点头答应了下来。

    “好了，之后你便在此服侍子源吧。”

    眼见林辰答应，刘备内心里也才算是真的松了口气，随即他便朝着大乔点了点头。

    是的。

    就在之前的时候，刘备甚至还都在怀疑，林辰要用各种各样的说辞，来打破自己的想法。

    那个时候他就在想，真要是有这一步，自己该怎么做。

    可是他想来想去，却还是没有什么办法。

    因此，他最终只能是将这一点寄托到了林辰的反应之上。

    现如今看来，林辰的反应还算不错。

    起码，也跟他所想的一样了。

    就这一点而言，也算是他胜出了林辰一筹。

    当然，林辰之所以没说什么，其原因在于，这里终归不是真正的军营。

    如果此时大敌当面，他就绝对不会放任这种事情发生。

    但是，目前城西的情况，真要说起来，其实也就只是一件小事罢了。

    尤其是在很多贵族的眼里，那些城西的百姓，其实都已经不该活着了。

    他们这些人之所以留在这里，也是因此林辰的坚持。

    所以，整个来说的话，城西这边根本就不能算是军营。

    林辰自然也就不会因为这种小事，而反驳刘备了。

    皇帝的面子，终归还是要给的。

    “妾身错了。”

    而一旁的大乔，也终于从两人的对话之中得到了许多东西，她满是惶恐地向林辰行了一礼。

