

    除了孟拂，其他抬头的人都不约而同的停下了手里的筷子。

    赵繁本来想着，是楚玥还是其他几个《最佳偶像》里面的人来了，一抬头，看到服务员身后的微胖又有点高冷的中年男人——

    她，嘴里还咬着一根青菜的赵繁，裂开了。

    不止是她，其他几个人也没好到什么地步。

    因为孟拂的话，这些人原本以为来的也是娱乐圈的某个人，比如楚玥这行人，所以也就心安理得的吃了。

    谁知道……

    手里还拿着筷子，刚抬起的黎清宁正好看到进来的人，他三十多岁的年纪，从来没有一刻觉得自己是如此尴尬过。

    黎清宁目光落在从服务员身后走出来的那人身上，一向什么场合都能应付的他：“……”

    他沉默了大概一秒钟，然后把嘴里的一口板鸭吞下去，故作淡定的起身：“葛老师，怎么是您，快请坐。”

    他拉开椅子，往外面走了一步，伸出手去跟葛老师握手。

    顺便把自己的位置让给葛老师。

    他给了反应，一屋子的人也连忙站起来，都去向葛老师问好。

    葛老师看起来要比昨天和蔼多了，他在路上就知道孟拂是跟几个人聚餐，见黎清宁他们这么客气，伸手把门关上，不在意的笑：“大家都是朋友，这么客气干嘛，我就坐这边就行，黎先生不用给我让位置。”

    说着葛老师就坐在了孟拂旁边。

    刚刚撤空盘子的时候，孟拂就在身边留了个位置，黎清宁他们以为那是孟拂的小姐妹，也就没说话。

    眼下……

    看着葛老师就这么坐在孟拂身边，不说车绍，连黎清宁的经纪人跟赵繁都没敢坐下。

    车绍他们外地人，不知道，但黎清宁跟他的经纪人是本地人，还是对围棋有一些了解的，自然知道，葛老师不仅仅是国家一级棋手这么简单，他还是当地文化局的高层。

    所以说昨天看到葛老师，节目官方都被戳爆了的原因也在这里。

    围棋社比不上画协，但葛老师的地位不比盛君在画协的老师低，都是当地文化局的人。

    基本上只能在某些新闻上见到。

    看他坐在角落里……

    黎清宁的经纪人还真的不敢随便坐下。

    “葛老师，您坐这儿吧。”黎清宁的经纪人反应过来，主动让开，坐到了赵繁旁边，又让服务生重新上了碗筷。

    葛老师无奈，就看了孟拂一眼，只好站起来又走到黎清宁身边的位置坐下。

    “这位是黎老师，在节目里很照顾我，”孟拂就跟葛老师介绍，“他也很喜欢围棋。”

    “原来如此，”葛老师反应过来，热情的同黎清宁打招呼，“黎老师，我们加个微信吧。”

    黎清宁眼前一亮，就拿出来手机，两人也没吃饭，相互之间加了微信。

    整个饭桌上，也只有黎清宁的资历能稍微与葛老师说上话了。

    两人说话间加微信的期间，车绍连筷子都没有拿起来。

    “对对对，还有车绍，”葛老师加完黎清宁的微信，又看向车绍，“你扫我吧。”

    “哦，好。”车绍愣了一下，完全没想到这等好事会落在他头上，连忙拿出手机跟葛老师加了一下微信。

    黎清宁在一边看着，不由缓解气氛，笑：“没想到葛老师认识车绍。”

    “他昨晚是去看了直播的回放。”孟拂也没继续吃了，只坐在一边，给这几个人解释。

    她身边的赵繁等人：“……”

    葛老师笑着道：“没错，我是去看了直播回放，还看了前几期的，我听说还有那什么偶像？”

    “最佳偶像。”孟拂补充。

    “对，就这个。”葛老师恍然大悟，“我准备看完三期的直播回放，就去看那个偶像。”

    在普通大众眼里，一直觉得向葛老师这种公务人员向来一丝不苟的。

    此时听着他的话，车绍等人：“……”

    不说他们，黎清宁都难以想象葛老师这么一脸严肃的坐着看选秀节目《最佳偶像》……

    “葛老师，”黎清宁看了孟拂，又将目光转回到葛老师身上，当先举起酒杯，“真是怠慢了。”

    闻言，葛老师摆手，笑：“都是朋友，别太在意这些细节，那就叫我老葛吧，我以前去她家蹭饭的时候，吃到的都是剩饭。”

    他朝孟拂那边看了一眼。

    赵繁也偏头看了眼孟拂：“……”

    原来刚刚孟拂没有随便乱说话。

    黎清宁：“……”

    他对着葛老师这张脸，一句老葛实在是叫不出来。

    “原来如此，”不过见葛老师这么随意，黎清宁也就放松下来，“难怪小孟她这么快就解了棋局，又你这种高人在背后。”

    赵繁跟车绍还有黎清宁这几人连连点头。

    一直疑惑不解的几人终于懂了。

    “哎，”葛老师摇头，不由笑，“我们经常对弈，她是比较了解我的套路，当年要不是她懒，就差点就成了我的师姐。”