    心脏被刺穿的西蒙公爵突然顺势向前走了一步，然后紧紧勒住了卡斯。

    他身上那骇人的雷霆顺着“审判四”传递到了这位剑士的身上。

    卡斯想要挣脱，但却被一股强大的力量所禁锢，丝毫动弹不得。只能眼睁睁的看着雷霆沿着那骑士剑蔓延到自己的全身。

    “恭喜你，卡斯·杜兰特，漆黑剑士最后的血脉，恭喜你今天成功的打倒了高居于穹顶的暴君，将剑刺入了他的心脏之中……”

    西蒙公爵在卡斯的耳边说道，此刻他的声音不再带有那如九天雷鸣般的气势了，而是变得极为的虚幻与缥缈，仿若将死之人的低语。

    随即剧烈的疼痛从卡斯的身上传来，攀附上他全身的雷电开始汇聚成无数细密的符文图案印刻在他的皮肤上，融入他的血肉里。

    一种连自己的灵魂都在被雷电所浸染的感觉涌上心头。

    见此，西蒙激昂的说道:

    “恭喜你，你将加冕为新一任的天空之神王奥卡，执掌雷电的权柄！”

    西蒙公爵随即他把自己头上那顶由雷电铸成王冠取下，郑重的戴在在了卡斯的头顶，在这个动作之后，他全身的雷霆更快的开始涌向了卡斯的身上。

    待到西蒙公爵身上的雷霆全部汇入到卡斯的身体之中以后，他一把将脱力的卡斯推到了王座之上，连带着将刺入自己胸口的“审判四”也一同拔了出来。

    那柄漆黑的骑士剑上没有沾上一滴血。

    墓室四周的龙蛇图案在此刻变得更加深邃了起来，弥漫在空间中浓郁的亡灵魔力被吸引进了王寇吞噬的图阵中，然后汇聚到了仪式中央的西蒙公爵身上。

    西蒙的身后开始出现一条巨蛇的虚影，皮肤上开始浮现细密的蛇鳞。漆黑的气息在他的身边弥漫着，他看着王座上的卡斯狂热说道:

    “而我西蒙·瓦尔德，作为被你所打败的暴君，将身坠冥界成为新生的冥府之死神维拉！”

    眼下他们身处神之墓室，是古老的黑水神话中冥界的入口，而此刻在永恒大礼源源不断从星界引导死灵魔力的作用下，这里几乎已经完全变成了一个微型的冥界。

    换句话说，死神维拉重生的条件已经全部到齐了。

    这才是真正计划，这才是王寇仪式的真相！

    天空与雷霆的权柄并非他所求，因为一份不完整的神王之力远远不够成为黑水王国立国的资本。

    因此西蒙从一开始谋求就不是神王奥卡的权柄，而是那份能够让他掌控腐月亡灵之潮的死神权柄。

    为此，他布局了二十多年。

    王寇仪式如同其原型的古老神话故事一样，从来都是一个双向的转化过程。

    王者与叛军，神王与死神，杀死吞噬并变成对方。

    其中不止有叛军杀死并成为王者的部分，同样也有旧王者被杀死沦落为新叛军的部分。

    然而因为作为王寇仪式的开启扳机是叛军将剑刺入王的心脏，并且在这个过程中不允许使用任何的法术作弊，因此从未有人尝试过王寇转化的另一面。

    毕竟没有哪个凡人能够在不做任何准备措施的情况下，任由别人一剑刺穿自己的心脏活下来。

    在西蒙向月境祈祷并寻求虚无君王的智慧之后，低语女皇碧丽斯回应了他，为他指明了一条可行的道路。

    +在荆棘城古老的圣墓之下，封存有一把剑，它能够刺入你的心脏深处但却不伤害到你分毫+

    帷幕之后，一个身着黑纱长裙，生有六只手臂的女人坐在一架纺织机前。祂用直抵灵魂深处的低语告诉了西蒙，绕过王寇仪式限制的方法。

    而西蒙则是匍匐在布满蛛网的的地面上，用谦卑的语气问道:

    “尊敬的女皇陛下，我需要为您奉上怎样的答谢，才能回报您今日的馈赠呢？”

    +把那把剑带给我+

    在那以后，西蒙花费了十多年的光阴，动用了无数资源，终于找到了那个漆黑剑士的后人，并一直暗中培养他成为了黑荆棘佣兵团的领袖。

    而为了令卡斯更接近于死神叛军的状态，西蒙公爵设计让他带领的黑荆棘佣兵团进入了银流矿洞。让他的战友在自己的眼前被一个个杀死，以此他的心中充满了对于这件事幕后主使的仇恨。

    而这一切都是为了一步步引导他的心境与情绪跟黑水神话中那个疾恶如仇，为了推翻暴君不顾一切的死神维拉更接近。

    当然，还有最重要的一步——那就是让他成为一个真正意义上的“亡者”。

    通过梦魇侍女的制造的梦境迷雾，西蒙设计引导了一个善良单纯的小魔女找到了垂死的卡斯，那个叫丽兹的魔女如他所料的那般使用了“生命鳞粉”连通了两人的生命。

    卡斯就这么成为了一个依靠他人生命力驱动的亡者。

    一开始西蒙是打算让手下的蹒跚魔将卡斯作为僵尸拉起来，但这样会让仪式最终的“重生”阶段变得极为麻烦，所以当时他只是让灰疹隐藏在一旁作为备选方案。

    而最后一步，就是让他们“恰好”的来到王寇仪式的现场了……

    “差不多不用躺在那里了吧？”

    西蒙公爵回过头对先前被他用雷霆电成了焦炭的“奈泽玛尔”说道。

    “哎呀～你刚刚下手还真重呢，就不怕我真的被你这一下给驱逐回月境了吗？”

    在卡斯震惊的目光中，先前倒在那具石棺上的人型焦炭抱怨着站了起来。

    随着她……不，它的起身动作，不断有焦黑的碎屑从它的身体上开始剥落，令人作呕的脓黄液体沿着开裂的部分缓缓流下。

    “不把戏演真实一点给不了他太大的压力，再说了，在夜之槐的支援下，这对你也不算什么严重的伤害吧？”

    眼睛里已经是一片墨黑的西蒙回答道。

    “但是很痛呢……”

    那个焦黑的东西继续抱怨着，此时它的声音已经不似先前那般清冷，而是变得令人无法分辨出老幼。

    “你……为什么……”

    看着眼前的这一幕，卡斯语无伦次的不知道该先说些什么。

    那个曾经外表是奈泽玛尔的东西朝西蒙公爵的方向走了过来，沿途洒下一地的焦黑碎屑与一道脓黄色液体的轨迹。

    走到西蒙公爵身边以后，它转动已经露出骷髅轮廓的脑袋，对卡斯微微一笑，眼眶里干枯的眼球“啪嗒一声掉了出来。

    “不得不说，先前跟你在一起的冒险真的很有趣，我现在终于理解为什么吾主为什么一定要在现世中散播祂的福音了。”

    它愉快的说道:

    “因为这样的现实才是真正的噩梦啊。”

    说着，它咧开了自己破碎的嘴。

