
　　菲斯点头示意，这群人是黑鱼早已安排好的，已经在这里等候多时，只为护送二人前往加雅岛。

　　??毕竟从玛丽乔亚到加雅岛，中间一共两个多月的路程，如果单纯靠菲斯飞行的话，就算累死他，也肯定是无法达到的。

　　??原因很简单，中途穿越的海域太远，需要时长进行补给，而目前这个状况，只要菲斯稍微露面，便会引来海军追捕，甚至海军大将出动也在所不惜。

　　虽然菲斯不畏惧任何挑战，但是这种无意义的战斗，实在是没有必要。

　　??相互比较之下，还不如直接坐船来的轻松自在。

　　??所以在送几人回蜂巢岛之前，菲斯就第一时间联系了黑鱼，让他安排船只接送接送自己。

　　??按理说，副船长到来，黑鱼必须要提前恭候，亲自迎接，只不过他事务繁忙，只能让自己手下二把手前来迎接菲斯。

　　至于繁忙的原因，自然是因为玛丽乔亚刚发生的的大事件，导致整个伟大航道前半段的海军与cp组织都行动了起来，各地搜查菲斯的行踪，所以身为情报大头目，工作量自然与日俱增。

　　只不过这一切菲斯并不知情，他拍了拍二把手的肩膀，说道：“启航吧！”

　　随后便带着厄洛斯往船舱走去，之前的计划不过是一个大概框架，大量细节还要继续敲定完善，毕竟自己并不是很了解世界政府内部运行轨迹，但是有了厄洛斯这个专业人员的补足，再形成一个较为完整而周密的计划。

　　“菲斯大人竟然和自己说话了！”

　　??八字胡中年男子愣在了原地，心中激动万分，这位不仅是传说中的副船长，更是自己最崇拜的人，如今可以近距离接触，还能和对方对话，让他喜不自禁，露出了心愿达成的笑容。

　　??不知不觉之间，菲斯已经成为了洛克斯海贼团许多人心目中憧憬的目标。

　　??船只渐行渐远，划开波浪笔直向前，不过几个小时，已经看不到圣地玛丽乔亚与红土大陆的踪迹。

　　??而菲斯在和厄洛斯敲定一部分细节之后，选择了一个相对僻静的房间，将自己背后的背包放下，他简单的打量了眼前的房间，发现与来时乘坐的船只并没有什么不同。

　　??摆设还是老样子，一张大床，还有一副桌椅、再加上一个书桌，朴实无华。

　　??确认没有什么问题，菲斯随意将自己腰间的两把长刀挂在了墙上，此去加雅岛需要一两个月的时间。

　　中途无事，所以菲斯便拥有了许多时间，可以将计划中一些瑕疵剔除，并将完整的名单记录下来，等到空岛支持，就可以将这名单交给甘福尔与厄洛斯，着手开启计划。

　　而菲斯不知道的是经过短短几天的发酵，那场在世界人民之前的直播，已经引起引起了轩然大波。

　　无论是世界政府，海军还是cp组织全部行动了起来。想要将抓捕菲斯。

　　可是任其再怎么努力，也没法发现菲斯的蛛丝马迹。

　　随着舆论的愈演愈烈，许多世界政府的加盟国开始世界政府施压，询问其能否给出一个完整的交代。

　　世界政府迫于无奈只能将菲斯袭击圣地玛丽乔亚的整个事件，编制成最新一期的报纸，发向了全世界。

　　其标题十分显目，名字就叫恶鬼的崛起。

　　同时这张报纸也介绍了一些秘密，其最引人注目的就是，菲斯的身份竟然并不是像以前报道的来自空岛，而是被列为了露娜莉亚一族。

　　其悬赏金更是直接飙升，达到了恐怖的43亿。相比于之前的30亿，整整提高了13亿。

　　原本世界政府决定悬赏35亿，但是被五老星拦了下来，他们觉得35亿太少了，起码40亿以上才合适，最后敲定了43亿的悬赏金，

　　这增加的13亿悬赏金，不仅是为了悬赏菲斯的恶劣行径，更是因为对方继承了露娜莉亚一族的族宝，可能会成为露娜莉亚一族新的族长。

　　五老星深知，露娜莉亚一族能够在世界政府的追杀之下，苟延残喘了八百年，不仅是因为足够的小心谨慎，更是因为继承了许多神之国的底蕴，还知道许多世界政府的底细，要是这些被炎祸所得，按照对方无法无天的性格，后果真的难以设想。

　　所以必须要在菲斯接触露娜莉亚一族之前，将对方抓捕成功，所以报纸的最后一条，有着这样一行字：只要能提供炎祸菲斯的准确行踪，经由世界政府确认之后，会给与3亿的报酬。

　　只是有些奇怪，这张报纸上提到了许多人，甚至那群逃离玛丽乔亚的奴隶都有悬赏金，但是关于厄洛斯却只字未提，也没有任何悬赏，

　　报纸一经发出，便在整个世界引起了十二级大地震。

　　许多人难以相信自己的眼睛。那个传说中的洛克斯海贼团副船长，竟然是神之一族露娜利亚。

　　不过许多人想想也是释然了，这样恐怖的天赋，这样强大的实力，如果说出自平民家庭，会让人更加难以接受。

　　人们总是抱着这样的想法。如果一个人让你感觉望尘莫及，那么就将他抬到一个不属于他的高度，这样对方做出任何事都会变得合情合理。而菲斯就是这样。

　　众口铄金，不知不觉之间，他已经被传为神一样人物，更有甚者说菲斯是来自地狱的恶鬼，四头八臂，九个腰子，是神的天敌，专门来收割天龙人的性命。

　　一时之间，认识菲斯的，不认识菲斯的都沉默了。

　　??数日之后，菲斯慵懒的靠在座椅子上，看着眼前的厄洛斯疯狂锻炼，杠铃都撸出了火星子。

　　厄洛斯拥有幻兽种果实，体魄强大无比，但是菲斯一眼就看出他没有达到身体上限，所以闲暇之余，为他量身定做了一套修炼方案。

　　而厄洛斯经历过与五老星一战，也是深刻认识到自身不足，如今有菲斯指导，自然是加倍努力，这才有了上面的一幕。

　　就在此时，天上一只新闻鸟飞过，丢下了一份最新的报纸，随后在船的上空盘旋。

　　菲诗伸手从兜中掏出了500贝利的硬币，丢给了天上的新闻鸟，鸟儿口衔硬币，放在自己的小邮包里面，心满意足的飞走了。

　　而菲斯也是展开报纸，浏览起来，随后便是看起了世界政府最新发布的消息。

　　“呸！神特么恶鬼！恶魔也比恶鬼好听一些吧！”

　　他怎么也没想到，这最新一期的报纸上报道的主角竟然是自己。

　　看到世界政府那夸张的言辞，将无尽的罪恶全部加诸到自己身上，菲斯莞尔一笑，也不介意。

　　欲加之罪，何患无辞。

　　许多隐藏在暗地里的真相，并不是谁的世界政府一张报纸就能抹除的，毕竟海贼世界这群人，可不是什么傻子，自然会有自己的方式去求证。

　　不过看到最后，菲斯也是暗暗咋舌，这世界政府还真是大方，只要提供自己的准确位置，就能领取三亿的大额悬赏。

　　要知道三亿可不是什么小数目，在这个时代，悬赏超过一亿都能算得上大海贼，三亿的巨款，绝大部分海贼和赏金猎人都会趋之若鹜，冲向大海搜寻自己的踪迹。

　　不过这样的话，也不失为一个赚钱的好机会。

　　想到这里，菲斯眼前一亮，他发现厄洛斯竟然没有被悬赏，于是朝他喊道：“厄洛斯，咱们有空去募集经费！”

　　虽然菲斯不差钱，但是恶心一下世界政府也好，而且也能完成此行的任务，牵制世界政府的战力。

　　……

　　船只继续前行，一路上路过许多岛屿，基本上每一座岛屿上，港口都有大量的海军把守，仔细盘查来往船只的底细。

　　这让许多海贼苦不堪言，他们想要上岸补给，只能穿过海军的重重包围，一个不慎，就会被抓进推进城。

　　不过上有对策，下有政策，一些有心人发现了这一点，于是在附近的无人小岛建立了临时交易点，与海贼进行物资交易，这种奇特的贸易模式，称之为“海市”。

　　在海市上，正常的物资，像是水、肉、蔬菜这样的食物，都要比正常岛上贵上好几倍，而一些比较紧俏的物资，比如枪支弹药武器，更是贵上了十几倍。

　　海贼们只能打碎牙往肚里吞，一边咒骂该死的黑商，一边将大把的贝利送进商人的腰包。

　　因为他们明白，只要海市维持不下去，那样子自己就只能铤而走险，前往岛上补给，到时候迎接他们的，就是海军那黑洞洞的枪口和明晃晃的刀子。

　　稍有不慎就会被当场干掉，好一点也是被送进推进城。

　　在钱和命之间挣扎了片刻之后，海贼们还是向现实妥协，选择了花钱买安。

　　但是纸是包不住火的，海市的消息很快就传到了海军耳中，于是大量军舰出动，扫荡海市，一时之间海贼损失惨重。

　　就在海贼们愁云密布，不知道去何处补给之时，新的海市又出现了，还是那群黑商，只不过价格又涨了几分。天籁小说网

　　回来了，熟悉的感觉又回来了。

　　这次海贼们确是欣然接受，心中甚至有些感激黑商们的不抛弃，不放弃，这次双方都放历经了，海市周围区域一直派船只巡航，岸上也安排了人通风报信，只要海军一出动，就会瞬间做出反应，撤离现场。

　　所以后来海军赶来，都只能看到现场一片狼藉，而且他们发现，这群可恶的家伙每次都会打一枪换一个地方，不会在同一座岛屿组织海市。

　　长此以往，海军没有办法，只能听之任之。

　　这些都是菲斯沿途听到的趣事，这段时间他也赚的盆满钵满。

　　每次船只快要抵达一座岛屿，他都会提前飞到岛上隐蔽起来，然后厄洛斯便会在上岛之后，假装无意间发现了菲斯的行踪，向岛上的海军举报。

　　而海军们经过厄洛斯的指引，果然发现了菲斯的身影，也是兑现了报纸上的承诺，给了厄洛斯三亿悬赏金。

　　只不过以这群海军的实力，哪里是菲斯的对手，被他随手处理掉了。

　　而海军本部在收到消息之后，也是大军开拨，由战国带着卡普、鹤亲自出动，势要将菲斯抓捕归案。

　　而当他们抵达之后，发现早已人去楼空，岛上哪里还有菲斯的踪迹。

　　就在此时，另一座岛屿上的海军汇报，又发现了菲斯的踪迹。

　　等到海军再次抵达，发现只有一地狼藉。

　　就这样，菲斯一边溜着海军，一边朝着目的地进发。

　　“可恶，这个家伙到底要做什么！”某座岛屿上，卡普看着眼前被霸王色震晕的海军们，咬牙切齿的说道。

　　“事情有些蹊跷。”战国也是眉头紧锁，仔细回味这段时间发生的事情，说道：“炎祸这个家伙，每次都是被人举报发现踪迹，按理他那样的强者，应该不会这么粗心大意，会被人这么轻易找到吧，除非……”

　　想到某种可能，战国摇摇头，怎么可能，那样的家伙，怎么会为了区区几亿悬赏金做这种事。

　　“除非什么？”卡普扣了扣鼻子，顺手抹在了战国的大衣上，说道：“你这家伙，能不能不要说话说一半！”

　　“卡普！”战国拎起卡普的衣领，大声吼道：“你能不能正经一点！”

　　“好了不要闹了！”鹤出来打圆场，说道：“战国你到底发现了什么。”

　　听到泽法的话，战国松开了卡普的衣领，一脸严肃的说道：“虽然觉得这种可能有些出乎意料，但是菲斯那个家伙，好像是在骗悬赏金。”

　　“不管是不是，我们试试就知道了，按照他的行动轨迹，下一座岛屿应该就是水之七岛了。”鹤眼中满是睿智，作为海军参谋。必须时刻冷静分析，继续说道：“我们只要发布命令，悬赏金由我们亲自到场发放，不就清楚是怎么回事了。”

　　“而且我们现在可以直接前往水之七岛，在那边等待菲斯到来。”

　　……

　　??十几天后，商船行驶到了水之七都靠岸，岛上还是有许多进行了物资补给便进行了物资补给，两日之后商船继续前进。

　　这一次菲斯并没有提前下船暴露行踪，海军最新发布的命令让他有些警觉，知道自己的计划被识破了。

　　“不过这样也好，再往下就要暴露自己的目的地了。”菲斯心中想道。

　　一路上领了十几亿贝利的悬赏金，他拿出一部分分给了船上的情报人员，剩下的则是留给厄洛斯，做行动经费。

　　又行驶了半个月，商船终于抵达了这次的目的地，加雅岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十章 天下何人不识君免费阅读。https://xs.23sk.com 