    问：突破不了怎么办？

    那就不突破了呗。

    唐大领主心态洒然，只是不时就听说，依莲突破神域境后，战力突飞猛进，近乎每一天都有明显进步。

    略有些肝疼。

    果然是肝帝不敌欧皇。

    唐禹只能一边感悟法则，一边处理领地杂物，寄希望于有一天都够‘顿悟’。

    就在他边签名边走神时，忽然一愣。

    下一份需要他处理的文件竟然是一张请假申请。

    署名：竹鼠栗。

    “呃……”

    唐禹不知道这只竹鼠又在搞什么鬼。

    他找到了竹鼠栗，“这是你写的？”

    “嗯的吱。”

    “不是，你好像是全年休假的吧？”

    仔细算算，竹鼠栗除了在极限武馆担任特级导师，在大道宗担任长老，在军团担任幻术总顾问外，并没有其它职责。

    她同样没有固定的上班时间，时不时就打着‘探险’，‘开阔新地图（新异世界）’的旗号，溜到不知哪里去。

    哪来的上班？还休假？

    嗯哼！

    唐禹的眼神逐渐变得危险。

    竹鼠栗毫无所觉，只是两手手指对撞，神情有些扭捏，“因为这次要去的地方有点远吱。”

    她说道，“我也想要突破吱，但一点头绪都没有，所以想要回一趟族里，正巧前段时间我感受到了祖地的召唤吱。”

    好一会，唐禹才弄明白竹鼠栗在说什么。

    她们竹鼠一族有一处神秘的祖地，传说中，出色的竹鼠能感受到祖地的召唤，只要回应了召唤，就能进入那处神秘祖地，通过祖地试练的竹鼠精，在战力、境界等方面，都能有非常明显的提升。

    竹鼠栗正是想要借助祖地的试练，帮助自己突破至超凡三阶。

    ——她和梵妮等人不一样，梵妮、温妮她们距离法则入门不算遥远，超凡三阶的瓶颈也能看见。

    而竹鼠栗，只是勉强触摸到一种法则，和她们竹鼠一族也并不是很搭。

    竹鼠栗想要突破依旧遥遥无期。

    才萌生了祖地试炼的想法。

    想不到，一直对修炼不上心的竹鼠栗，也有想要努力的一天。

    唐禹颇为欣慰。

    都是自己这做领主的，教导有方啊。

    “你们竹鼠一族的祖地试炼，有没有危险？”

    “没有的吱。”

    竹鼠栗说道，“我以前也听我们那一支族群的长辈说过，祖地是竹鼠一族的前辈大能设立，试炼失败最多一无所获，但不会有生命危险的吱。”

    “只是，时间长短说不准吱，可能几个月就能通过试炼，也可能好几年都不够。”

    竹鼠栗担心的是时间。

    自己来到绿荫也才短短几年而已，如果要在祖地待上五六七八年那么久，那自己不就……得啃七八年竹子了吗？

    好惨的呜呜呜呜——

    可是自己又不想成为一支废鼠。

    “那行。”唐禹大手一挥，批准了。

    竹鼠栗：“？？？”

    都不安慰一下自己的嘛？

    臭领主！

    “哦对了。”唐禹忽然想到一个关键点。

    竹鼠栗眼睛一亮，只要给自己准备能吃好几年的零食烧烤食材调料，就原谅你了吱。

    “你说你前段时间才收到祖地的召唤，你们祖地要求这么高的吗？”

    前段时间，哪怕两三年前，竹鼠栗也有超凡二阶的境界了。

    而竹鼠栗也就二十岁出头……哦原来竹鼠栗也快奔三了。

    不论是超凡一阶，还是超凡二阶，以竹鼠栗的年龄来讲，都是绝对的天骄，搁当年的起源星也一样。

    难不成竹鼠一族其实是无尽世界的隐世强族。

    表面上没什么名声，实则是能够同魔鬼族一争高下的恐怖势力？

    毕竟祖地召唤这一手就很不凡嘛！

    竹鼠栗呆滞。

    竹鼠栗生气。

    竹鼠栗不想说话，并朝你扔了一只草木精灵。

    唐禹：“？？？”

    片刻后，使出浑身解数的唐禹终于将竹鼠栗的怒气值降低。

    代价是他珍藏的一些美食、美酒，和限量典藏版的卡牌。

    竹鼠栗才哼哼说道，“祖地离地球不知多遥远，指不定就是位于其它位面，召唤信号有延迟不是很正常的吱？哼，愚蠢的领主！”

    竹鼠栗说得好有道理，唐禹无言以对。

    在洗劫了绿荫城，大道城，天蓝星不少大型酒楼，装满了十个空间有足球场那么大的储物戒指后，竹鼠栗才依依不舍地，三步一回头地，眷恋地，看着那些装不进空间戒指的食物，一咬牙，接受了祖地的召唤。

    ……

    一处未知的神秘之地。

    这里没有昼夜之分，天空恒古星河倒悬，散发着缕缕微光。

    竹鼠栗被一股神秘的力量包裹，不知晃荡了多久，终于，双脚踏地，出现在了祖地的一座山下。

    “传送有点晕吱，技术差评！”

    竹鼠栗缓了缓，才看向四周。

    星河散发着缕缕微光，一条小径直通山顶，两侧，生长着许多清脆可口的青竹。

    竹鼠栗认了出来，这是一种珍贵的食材——碧竹。以前，她只有在节日等少数时候，才能啃上几口碧竹，而现在，祖地的山下，碧竹成片成片，散发着幽香。

    在碧竹竹林的深处，竹鼠栗还闻到了更高等竹子散发出的香味。

    她鼻子耸了耸，却感觉索然无味。

    尝过地球的美食，对于干啃竹子，竹鼠栗已经没有兴趣了。

    至少也要红烧爆竹，香辣炒竹，鱼头竹笋汤之类。

    这时候，

    竹鼠栗注意到，在她不远处，还躺着一地的……竹鼠精。

    都是和她一样的身材，两只耳朵从发梢内探出，竹鼠栗热泪盈眶，终于见到老乡，终于不会是自己最矮了。

    “唔~”

    逐渐有昏迷的竹鼠精苏醒，迷迷糊糊地，从冰冷但不抖动的地面爬起来，四下张望。

    不一会儿山下就满是“叽叽吱吱”的声音。

    “咦你是，小小栗？”

    竹鼠栗愣了两下，才反应过来是在叫自己——在绿荫谁还这么叫啊！

    声音听起来也有那么一丢丢熟悉。

    她转过头，面前的脸和她脑海中略有印象的一张脸逐渐重合，“你是……小琴表姐。”

    竹鼠一族没有姓氏，长辈以单字+尊称称呼，后辈在名字前加上一个“小”字，如果是未成年的竹鼠，那就加“小小”。

    竹鼠栗小脸一正，“我成年了吱！还有我叫竹…咳，我叫唐小栗吱！”

    竹鼠琴：“吱吱吱？”

    竹鼠琴跟竹鼠栗原先生活在同一支竹鼠族群。

    人口也有过万，但年纪尚且幼小的竹鼠栗，从未走出过那片竹林，直到被拐到了遥远的地球。

    一失踪，就是好几年。

    “你去哪了，是不是找到了好玩的东西吱？”

    竹鼠栗语气中没有担忧，只有好奇。

    她也讲了这些年族群的变化……就是没有变化——竹鼠一族天性纯真，又没有天敌，生活在如同世外桃源一样的地方，竹鼠走丢了是常事，过几年会回来的。

    隔几年又见到竹鼠栗，竹鼠琴对长辈的教导深信不疑，“叽叽吱吱”地聊了许久。

    周围其她竹鼠栗也差不多。

    她们大多不认识，却好奇其她族群的生活，毕竟祖地是无尽世界竹鼠一族的祖地。

    一时间，竟没有竹鼠精往山上走，好似对于试炼都不在意那般。

    “对哦，这里是试炼的祖地吱！”

    “原来祖地长这样，跟我老家也没什么区别吱。”

    “试炼在哪儿呢吱？有没有有经验的前辈吱？”

    众所周知，在一堆萌新之间，往往会出现一个资深者。

    一只看起来略显成熟的竹鼠精走了出来。

    这是一只踏虚境竹鼠精，她已经是第二次被祖地召唤。

    “祖地是试炼分为很多种，有的是源力试炼，有的是幻术试炼，试炼没有危险，但一旦失败，就会被传送出祖地，回到你们原先的地方。”

    “试炼成功通过，祖地便会给予相应的奖励，比如源力试炼，通过后可能是奖励源力增长，如果你们中有正处在觉醒阶大圆满，源力积累的阶段，祖地的奖励可以帮你们缩短时间。”

    “通过试炼后，便可以进入下一个关卡。”

    “所以，大家对自己要有点信心，只要不是在第一关就被淘汰的，多少能有点奖励的吱。”

    众竹鼠精：“……”

    山下的竹子很可口，但许是祖地的缘故，一众竹鼠精都认为这些竹子是供奉祖宗的，没人敢拔了啃。

    她们沿着蜿蜒的小路往上，一直走到了山腰位置，一面巨大的石碑拦在山路上。

    石碑上，有古老的竹鼠文缓缓浮现。

    “年轻的竹鼠一族后辈啊，你是选择左边的源力试炼呢，还是选择右边的体魄试炼呢？”

    正上方浮现出‘基础试炼’的字样。

    略显成熟的竹鼠精当先走上前，小手掌摁在左边的源力试炼上，一道光柱从天而降，将她笼罩。

    大约过了几分钟，光柱散去，一个白色的光圈出现在略成熟竹鼠的脚下，代表她通过了一项考核。

    “源力考核是一种淬炼，需要调动自己全身上下的源力，抵抗试炼中的压力……”

    soga！

    有竹鼠点头。

    越来越多走上前，选择自己要试炼的项目。

    大部分选择的是源力试炼，少部分选择了体魄试炼。

    还有不少竹鼠精不急不躁，将祖地召唤当做旅游，垫着脚尖站在山腰处朝四周望去。

    值得一提的是，山上也到处是青翠的竹林。

    陆续有竹鼠精通过了考核，脚底下出现了同样的白色光圈。

    这时，

    某一道光柱忽然距离震荡，然后嘭一下破碎，露出里面一张沮丧的小脸。

    “早知道，我就选体魄试炼了吱——”

    无形的力量垂落，笼罩在试炼失败的竹鼠精身上，下一刻，她身形消失无踪。

    只留下一群兴奋的竹鼠精。

    “有人失败了吱！”

    “原来试炼失败就是光柱震荡啊吱！”

    竹鼠栗忽然觉得自己的同族很不靠谱，果然自己已经是一只脱离了恶趣味的竹鼠。

    跟她来自同一支族群的竹鼠琴也上前，不少已经通过第一关试炼的竹鼠精，穿过了拦路的巨大石碑，继续往上。

    竹鼠栗依旧在沉思。

    见周围人越来越少，她不再磨蹭了，走上前，伸出了……左手和右手，分别按在石碑的左右两处。

    嘀嘀嘀——

    石碑没反应，竹鼠栗踹了一脚，“难道是坏了？过期了？”

    巨大石碑：“……”

    她依依不舍地收回了一只手，终于有一道光柱笼罩下来。

    一股诡异的压力作用在自己身上，体内的源力仿佛迟滞。

    竹鼠栗撇撇嘴，“不就是把领域压制细化，只压制源力嘛。”

    她正要运转源力对抗这股压力，忽然，光柱缩了回去消失不见，只有脚下多出了一个白色光圈，证明自己成功通过了试炼。

    竹鼠栗：“⊙(??)？”

    发生了什么吱！

    不要走那么快吱！

    竹鼠栗抓不住缩回去的光柱，伸手摁在右侧的‘体魄’试炼上，也毫无反应。

    她表示很失望，“源力呢？说好的源力增长呢？骗纸！”

    大约增长0.1%源力上限的竹鼠栗，越过第一关的石碑，继续往山顶走去。

    第二关考较的是精神力运用，只有一项选择。

    竹鼠栗到来时，正有不少竹鼠精处在试炼状态中。

    她摁上去，光柱笼罩，呈现在竹鼠栗面前的，是一面精神力解谜图，需要精细的运用精神力解开图案。

    这一关花费的时间要多些，竹鼠栗感觉，终于能好好体验一下试炼关卡了。

    于是，

    她精神力延伸上去。

    解谜图消散。

    滴，试炼通过。

    竹鼠栗：“？？？”

    又一股馈赠力量垂落，让她的精神力大约提升了1%。

    她撇撇嘴，继续往上走去。

    到了第三关，巨大石碑前的竹鼠精更少了，先一步出发的竹鼠琴，正好也来到第三关前。

    她看见竹鼠栗，显然很惊讶，“你几年前不是才觉醒七八重吗？难道现在已经……”

    竹鼠琴年纪比竹鼠栗大不少，早已是超凡阶。

    这批试炼竹鼠精中最杰出的族人。

    她的速度仅次于第二次获得试炼资格的那位资深竹鼠精。

    竹鼠栗“嗯哼”一声很得意，她看向巨大石碑上的刻纹，这一关试炼的主题是幻术，有幻术运用、幻术抵抗、幻术环境构筑等等，而且是多选题。

    竹鼠栗伸出手，以极快的速度，从左往右，将所有试炼选项都摁下去。