    鬼母呆住了，不敢置信地看着崩碎的圣火柱，又惊又怒，御鬼宗倾巢而出，长老执事死的死，伤的伤，损失惨重，但只要拿到东西，一切就都是值得的，万没想到，圣火柱竟然被人打碎了，苦心谋划化作泡影。

    她戟指众人，破口大骂，神情凶暴，宛如雌虎，周身鬼气森森，千团鬼火升空，映得四壁一片碧色，纷飞流空，几乎把石坚他们所有人笼罩在内。

    副宗主庞峰也发狂了，两个弟弟惨死，他如何不悲痛，如何不愤怒，只不过仇敌势大，想先完成鬼母大业，积蓄实力，再图报仇，现在希望破碎了，他还有什么顾忌呢。

    大战再起，鬼母和其道道长打得不可开交，庞峰怒吼着扑向其德道长，张仁延与其德道长联手二打一，张仁洪、五混刚才的对手还没解决，又缠斗在一起。石坚直面僵尸王，虽然砍掉了它的脑袋，但僵尸王依旧活蹦乱跳，躯体在地上挣扎抽搐，脑袋飞旋，寻找机会和身体复合。

    刚才张仁延打碎圣火柱的场景，石坚也注意到了，他和其德道长他们一样，忍不住松了口气，毁掉圣火柱，御鬼宗的阴谋就实现不了了，迎接他们的唯有败亡。因为身在空中，他比其他人看得分明，圣火柱崩碎的刹那，似乎有火光闪动。

    落地后，他并未趁势攻击僵尸王，而是紧紧盯着石室内圣火柱矗立的地方，神情变幻不定，倏地，一道赤艳光芒映入眼中。石坚定睛一看，顿时头皮发炸，认出那红色的东西赫然是滚烫的岩浆。

    地涌火浆，速速退走。这是来福康县前，元罗道长给石坚的提示，多天以来，都没出现过类似的情形，让石坚颇为不解。此刻看到涌出地面的岩浆，似乎映证了元罗道长的的指点。

    元罗道长的有求必应虽然不甚神异，但只要给出明确答复和指示，无一例外，都应验了，石坚极为信服。

    心中的不安强烈到极致，双脚轻轻点地，整个人高高纵起，一边向最近的崖壁掠将过去，一边高喊：“地涌火浆，速退！”

    这一声爆喝夹杂雷法，仿若雷霆炸响，震动四壁，山石滚落，声势相当惊人。缠斗的几人纷纷停下手来，齐刷刷看向石室内，确实有股灼热的气息从里面溢散出来。

    张仁洪较为持重，与石坚不打不相识，相交多年，知道石坚不是一个轻言妄语之人，听到他的示警，立马舍弃对手，向崖壁的鸟道羊肠纵去。

    五混离石室最近，看到岩浆如温泉水源一般咕咕上涌，流量极小，觉得石坚太大惊小怪了，没有第一时间做出反应。

    鬼母、其德道长露出惊愕的神情，一个向石室奔去，一个掏出罗盘细细推算。其道道长提防鬼母，张仁延觑定庞峰，都没有立时退走。

    石坚落到一块凸石上，回头看几人还在原地，不禁喊道：“掌门师伯，三师伯，先出去再说。”

    “不对，我们被骗了。”其德道长、鬼母异口同声的叫道：“这里不是鎏龙入口，而是困龙升天局。”

    “快走！”

    其德道长大吼一声，便欲纵身飞起，可这一动，马上发觉不对劲，脚掌像是生根了一般，移动不了了。低头一看，地面不知何时龟裂，耀目的红光从细缝中溢出，极为强烈。

    忽听得一声惊呼，其德道长循声望去，被五混吓得魂飞魄散，亡魂皆冒，急声喊道：“不要用玄天遁地……”

    话未说完，五混手里的玄天遁地符业已激活，一道道土黄色沙流盘旋攀升，缠绕在五混体表，下一秒，土黄色沙流突然变成赤红色，凄厉的惨叫声从五混口中传出，他皮肤上满是水泡，啵啵炸裂，皴裂的血肉脱落，迅速化为飞灰。

    “神魂出窍！”

    “出不了……”五混艰难地回了一句，伸手向其德道长虚抓，似乎在向他求救，但手臂刚抬起来便寸寸焚为灰烬，“救……”

    声音戛然而止，人也消失不见。石坚、张仁洪看得心中惨然，又惊恐又庆幸，同时喊道：“快离开那里。”

    其德道长苦笑道：“走不了了……”

    话音落下，鬼母、庞峰以及两名御鬼宗执事纷纷发出惨叫声，接着是其道道长、其德道长和张仁延。

    僵尸王的脑袋刚接回身体，像是被针扎了一下似的，猛地离体飞起，口中发出一声震撼人心的吼叫，竟是连身体都不要了，向上方破空飞起。

    石坚正在想办法救其德道长三人，瞥见僵尸王要跑，下意识地甩出一块符布，缠裹住它的脑袋，忽地灵机一动，双脚猛地蹬地，从凸石上纵跃而下。

    僵尸王张嘴喷吐烟光，想烧死石坚，哪料到他有此一招，烟光击空，脑袋猛地一沉，往下飞堕，它狂吼一声，奋力稳住，异常吃力地向上飞。

    石坚紧抓符布，吊在空中，冲其道道长三人问道：“掌门师伯，三师伯，我该怎么救你们？”

    “快走！”其德道长惨叫着吼道：“岩浆里散发出一股奇热，不仅凝住了我们的身体，连神魂也被吸住了，你救不了我们，赶快走，一会困龙升天，谁也走不了。”

    困龙升天，困的是什么，石坚一想，瞬间冒出一头细汗，微微迟疑，从乾坤袋里取出一沓厚厚的冰符、镇心符，仙女散花一般洒将出去。

    数年的积蓄，石坚自己都不清楚乾坤袋里有多少符，只是疯狂往下洒，但见满空黄符飞舞，受奇热之气冲击，冰符释放出寒气，镇心符散发出青蒙蒙的光芒，被成百上千张符箓笼罩，其道道长、其德道长、张仁延三人忽觉神魂一凉，奇热的吸力减弱了。

    “魂！”其道道长喝道。

    其德道长、张仁延一咬牙，神魂卷住法箓，猛地从天灵冲出，直天而上。

    飞至半道，忽然听到地底轰隆毕剥爆发之声，如迅雷初起，烈火烧山，惊涛急涌，狂飙怒号，一起汇为繁喧，渐渐由远而近，从地下透发出来。

