
        紫菱就这么抱着小雪，按照它所指的路线在前方带路，萧辰还是有些不放心，虽然云老大那么说，但还是小心点的好，所以他一直都走在紫菱身边，警惕的看着四周，随时应对突发状况。

    紫菱怀里的小雪，不断吱吱叫着，小爪子指来指去，领着萧辰他们前进。

    在路上，萧辰他们也碰到了刚才那种特殊的灵兽，但数量太少了，出手解决之后，便继续像小雪所指的路走去。

    其实他们也希望小雪带他们去的地方，可以有很多这种灵兽，那样就省的自己去找了，可以节约不少时间。

    萧辰他们不知道走了多远，一直都没有走出大草原，直到深夜，他们的前方才出现一片森林，只是这森林里的树木，与外面的不同，尤其在夜里看的更加的明显，这些树，散发着美丽的蓝光，景色很是唯美。

    看到这片奇怪的森林之后，紫菱怀里的小雪吱吱乱叫，显得有些兴奋。

    “你要带我们来的地方，就是这里吗？”紫菱问向小雪。

    小雪猛的点头，小爪子指指他们，又指指那蓝色森林，然后又比划了一个球，嘴里还吱吱叫个不停。

    “你是说，在那里，有我们需要的这种东西？”紫菱从拿出灵气球，对小雪说道。

    小雪猛点头，露出欣慰的神情，还擦了擦额头上并不存在的汗珠。

    其实萧辰他们也很好奇这片森林里有什么，毕竟这和他们看到的大多数森林有很大的不同。

    几人走进这美丽的蓝色森林，好奇的打量着四周，摸摸这里，摸摸那里。

    “这些树上的灵气真是惊人！”萧辰感叹道。

    当他碰触道这些散发着蓝色光芒的树时，可以明显感觉到充斥在树干里的灵气是有多么惊人的量。

    萧辰感觉，这些树之所以会冒出这种光芒，完全是因为灵气集中在一起太多导致的。

    血屠也是将手放在树干上，啧啧称奇，而且他还尝试去吸收这些灵气。

    可还没开始，就被紫菱怀里的小雪粗暴打断。

    小雪直接从紫菱的怀里跳了出来，两腿一蹬，直接是将血屠踢飞了出去。

    让众人吃惊的是，在血屠被踢飞之前，没有任何一人注意到小雪的动作，虽然那时候他们所有人的注意力全都在这些树上面。

    但那怕这样，也不应该的，萧辰面色沉重，这只小白兔可没有那么简单。

    小雪双手前腰，吱吱乱叫，样子很是生气，好像是在警告血屠不要去动这些树。

    “小雪回来，放心他们不会在动这些树了。”紫菱向小雪招了招手，虽然知道小白兔不简单，可其实他们根本感觉不到小白兔有什么恶意。

    虽然小白兔不会说话，但还是能听懂人话的，警告的看了一眼血屠，蹬了蹬腿，吱吱两声，便又跳回了紫菱怀里。

    血屠揉了揉自己的肚子，很是郁闷，没想到自己竟然被一只兔子给踢了。

    这只不简单的小白兔，重新开始给萧辰他们指路，好像为了不让他们动这些树，它想快些帮萧辰几人找到那些特殊的灵兽。

    萧辰他们越是往里走，越觉得这片森林不简单，在接近中心的位置，灵气越来越浓郁。

    而萧辰他们终于在靠近中心位置时，再次碰到了之前那特殊的灵兽，而且数量极其庞大。

    最主要的是，他们终于知道，这些灵兽是如何差生的了。

    因为这里的灵气太过浓郁，这片森林里的一些特殊地方可以将这些浓郁得了灵气集中起来，并且会形成各种各样的形状。

    有的慢慢就变成了各种灵兽的摸样，呆头呆脑的走动了起来。

    看来这些刚刚形成的特殊灵兽，都是没有什么灵智的，之前他们碰到的，最起码还能听从小雪的指挥，而这些，你站在他们面前，都会直直的撞上的存在。

    对于这些特殊体，萧辰等人根本不费什么劲的，就将他们变成的一个又一个的灵气球，但是质量就要比那些有些灵智的要差一些。

    “这些特殊体，应该是存在越久，灵智越高，体内的灵气球品质就越好。”

    萧辰手里拿着一个灵气球说道。

    这里虽然可以非常轻松的收集，可质量确实有些差了，说句实话，这么收集，效率并不高。

    小雪明显可以听懂他们在说什么，便又吱吱的叫了起来，小爪子在胸前不断比划。

    现在萧辰等人也是看得懂小雪的比划的意思。

    “我们继续往里面走吧。”按照小雪的意思，继续深入，就可以碰到更强的特殊体。

    古荣轩他们也没有任何意见，这种可以直接吸收的灵气球，谁也不会嫌多的。

    这一个月的时间，就算在这里普通的修行，都可以节省他们大量的时间，要是他们收集更多的灵气球，没准可以节省他们将近一年的修炼时间！

    几人继续深入，当然只要碰到这种特殊体就会出手收集，虽然质量不高，但不要白不要。

    随着他们越来越深入，碰到的特殊体的灵智也越来越高，有的甚至会主动的攻击萧辰他们。

    但这种攻击，对于他们来说应对不要太轻松，当然收集的灵气球质量也越好了。

    而云康成所说的也没有错，确实没有什么需要注意的，这里确实没有什么危险。

    这些特殊体没有超过灵气巅峰的存在，而且就断是灵气巅峰，其战力也是不高，萧辰几人应对起来也是相当轻松。

    摸清了情况，他们也就肆无忌惮的开始收集起来。

    萧辰他们有小白兔小雪带路，不知道其他一起进来的学员有什么机缘了。

    在来到这个地方将近半个月的时间，萧辰他们一直都在收集这种灵气球，今天几人聚集在事先商定好的据点，将收集来的所有灵气球倒在地上，开始“分赃”。

    每个人心里都是美滋滋的，辛苦了一个月，现在终于可以享受丰收的果实了！

    “灵气境的天堂！这里确实名副其实呀！”

    这种可以毫无副作用快速提升实力的灵气球，外面可没有呀！

    (本章完)
  