    夏启眉头一挑。

    这算什么？支线？

    但是没有支线任务的提示啊。

    “细谈。”

    “不急的，如果你答应，明天我找你，现在我有点事。”

    老陈说完摸着脑袋离开，在打开屋门的时候，突然回头说道：“滴露售卖的渠道是你的，不过加工方面还要找个合适的厂子, 先告诉你这些，我有预感，咱们可能会拿到一笔金桶。”

    门关上，夏启愣在那，“莫名其妙啊……”

    老陈匆匆忙忙又慌乱的样子，让夏启察觉到一丝不对的气味。

    ……

    ……

    因为在路上睡的有点溢出, 夏启回来后也不想休息。

    进院后, 他扫视一圈后, 拿刀把院子里的地雷都挖出来，目光随时在注意四周。

    自从进入新港城开始，有几辆车子跟在了房车后面，下车后，他坐的房车被会里的人开走，名义上是要做辐射检验，实际上，是对他的一种变相看管，一点一点把属于他的交通工具拿走，防止私自离开监视范围。

    远处房顶和街区拐角，有一些武装人员便衣伪装。

    他的生活被全方位监视了。

    在厕所里，发现了隐藏在马桶下的针孔摄像头。

    在墙角上还有一滩血迹，有人进入过这里，安装监视器，并且被防卫设施伤到。

    夏启把干涸的血点擦拭干净，为那个被伤到的人感到可怜。

    没人会用三菱刺刀当作防卫机关, 至少在大多数正常人眼中是这样的，更何况是那种对着屁股发射的刺刀, 夏启把床下的刺刀喷射插槽拔出来, 重新安了一把。

    坐在监视车里的人眉头皱着，“这家伙竟然在家里布置这么多陷阱……？”

    片刻后，夏启从街边随意借来一辆摩托，骑上离开。

    虽然新港城的白天没有深夜热闹，但车水马龙的大街上还是扎满了人群。

    从他身边经过的车辆大多奇形怪状，并涂满了五彩斑斓扎眼的涂鸦，夏启迎着一个在前盖上有中指涂鸦的车，调转把手驶向一条小巷。

    四处充斥着嘈杂的音乐，一些打扮奇形怪状的人卷曲在街巷角落，用一种看菜的眼神顺着夏启行车轨迹目送他离开。

    卡波利斯巷道，公认为外环与内环的守门路，一群有组织性的黑帮占据这里，在不远处还有个大型加工厂，浓滚滚的烟雾充斥着化学产品才有的臭气。

    经过工厂的时候，夏启在此减速，把地址标在地图上。

    “老陈说要找个厂子……这里有点意思。”

    夏启平常不会走这条路，因为真的很麻烦，到处是帮派斗殴, 运气好会有俩朋友跑出来借钱, 运气不好, 能直接回家，回老家。

    到达捷洛的神经医院时，天色已经发黄。

    夏启进入医院，还是熟悉的红蓝光交替的房间，摧毁视觉的最佳场所。

    “嗯？”

    “嗯！？”

    捷洛一边吃着长了毛的点心一边修理自己的电子烟杆，见到夏启的那一瞬间突然一愣。

    “你还活着？”

    “要不要打个赌，如果我先死了，我给你1000恩姆。”

    捷洛心动，拿起枪对准夏启，道：“那你准备怎么付钱？”

    “死了后找给你。”

    捷洛顿了顿，把枪放下，却不料夏启过来扔下一张面额100的钞票，把他的饭拿走，出门后走向一辆白色轿车，敲了敲车窗。

    车里的人半天才把窗子摇下，他们都带着墨镜，就像那种准备去幼儿园打劫的豪侠。

    夏启笑着说道：“我呆的时间可能会有点长，店里的老板有点神经质，我建议你们不要监控他，这些食物给你们，有的吃总比饿肚子强，加班很辛苦，我理解你们。”

    夏启离开后，监视人员看着长毛的点心，不知该感动还是骂街。

    却不知道，就在他们分神的工夫，有人带着货物进入了捷洛的医院。

    “你来我这，只有正事吧？”捷洛拿着修好的烟斗，嘬了一口，然后气愤的给掰断了。

    “娘的！什么破东西，我都修不好！”

    夏启推过一捆钱。

    “5w，能买个上等电子烟斗。”

    捷洛刚要拿过钱，手却在碰到那愚昧人心的肮脏事物前，缩了回去，怔了怔身子，怀疑着问道：“你想做什么？”

    “仿生改造人，熟悉吗？”

    “想做拉皮条的买卖需要准备的可不止仿生人。”

    “看来你很熟悉。”夏启笑了笑，从包里又拿出了2w，“这笔钱，孝敬孝敬咱妈。”

    “你觉得我妈还活着？”

    “那就为咱妈拿着。”

    捷洛犹豫了那么一下，在他脑海里，夏启是个会带给人很大收益与风险的矛盾体，一旦和他扯上关系，很多事情将变得不可预料。

    于是，捷洛把钱拿过去了，想再多也没用，谁和钱有仇啊。

    夏启见状，满意的笑了出口，然后从包里拿出了琴天的手臂和脑干神经，像拿着面包一样稀松平常的拍在桌子上。

    捷洛光秃的头顶留下一丝冷汗，一个大胆的想法在他脑海中形成：这小子杀人了……而且肯定杀得不是一般人，他想把杀死的人做成仿生改造人，蒙混过关。

    夏启说道：“以脑干神经为核心，做出一个人，我会参与进来，同时还有个老头也会来帮忙。”

    “需要电子脑，原子能量熔炉……”

    夏启打断道：“一共15w，我知道，所有货品我让人帮忙运过来。”

    捷洛皱眉，“陈文豪那里要弄来这些东西得等一阵子。”

    “所以我没拜托老陈。”夏启当然知道老陈的效率，而且他现在被监控，一切违法乱纪的事情不想再牵扯老陈，所以他拍了拍掌。

    马虎从门扉后出来。

    捷洛一愣，一直与夏启交谈，甚至没注意到有人进入店里。

    夏启翘起二郎腿，“介绍一下，这是我师傅。”

    捷洛伸出手，与马虎握住，悲哀的道：“节哀。”

    马虎没明白捷洛的意思，他来这里只是因为夏启的拜托，而且涉及到马虎很在意的一样东西。

    夏启从富豪的湖中庄园里拿到了马虎妻子的徽章，并没有着急交给马虎，以我见过徽章的由头把马虎诱拐到新港城，准备找个日子自然一些的把徽章交给马虎。

    他希望马虎能在附近居住，这样以后制作武器或者什么其他违禁品，马虎可以帮上大忙。

    比如现在。

    物尽其用，人尽其才，是夏启认为最合适的环保行为。

    一番攀谈后，事情很简单的达成了协议，捷洛和夏启主抓仿生改造人的制作，马虎作为传奇维修师可以在旁辅佐。

    制作工程开始。

    第二天傍晚，夏启接到老陈的电话，放下手中的残肢，皱了皱眉。

    “今天可以开始了。”

    老陈的声音很正经，一点不像平常那个老不正经。

    “到底什么事？”

    “你知道的，我还做着私家侦探的工作，有个案子……”

    夏启感觉到不对的苗头，老陈所谓的私家侦探无非是查查出轨，讨好富婆，没什么正经差事，即便有，也不会找他。

    “是谁塞给你的案子？”

    老陈道：“奇怪的地方就在这里，有个警卫把卷宗给我，让我查案，而且点名说，可以让我的符文会朋友帮忙，不过有麻烦的事情。”

    啪。

    老陈点了一支烟，在烟的推波助澜下，语气明显忧郁。

    “工作量很大，十四天之内恐怕做不完。”

    “管理局的事情我不好推，只能接手，但是如果做不好，可能会有损名誉，反正这件事对我是一点好处都没有。”

    “官方找到我的原因应该是你小子惹麻烦了吧？”

    这一刻夏启明白了。

    符文会做的够稳啊……

    一方面派人监视，一方面私通管理局，让那边把案子交给自己。

    让他没有时间去别的地方惹事，还能利用管理局直接开展另一层监控。

    而且四到十四天之内，符文会肯定会找夏启约谈。

    在此之前稳住他的方式，符文会想得很清楚，这比直接关押更稳妥，避免了危险犯人鱼死网破危害社会。

    “那……我看看去吧。”

    夏启挂断电话，捷洛和马虎正在为肝脏的镶嵌手法讨论着。

    “捷洛，我想借个仿真机械人，最便宜的那种。”

    ……

    ……

    杂事屋内。

    一大摞卷宗堆积在吧台上。

    夏启进屋后立刻有人打招呼。

    “这位就是执行人夏启？”

    说话的是一位面容憨厚的男人，他过来握住夏启的手，手指上有厚厚的茧子，一看便知以前是个练家子。

    握着夏启的手用了用力，拇指摁在他的虎口，稳重有力，不轻不重晃一下，这种握手方式一般是上位者的习惯性动作，如同领地意识，带着一种想要掌控对方的感觉。

    外环区管理局的位子坐久了，难免不把公民当人。

    这是这一片执法者的习惯。

    夏启走过去翻了翻卷宗，好奇道：“为什么不用电脑传送信息？”

    “因为是局里的东西，电子文件不能随意传输出来。”警官说着，轻咳一声，“自我介绍一下，我是新港城外环区西路T25分局……”

    “一共多少件案子？”夏启打断道。

    “这……反正是最近三个月整理出来的，我叫……”

    “在底层区域很多公民不去配合，所以刑侦很麻烦，没办法取证，就算确立嫌疑人，现在的科技完全能修改摄像头，扯皮的时间够再杀一屋子人了，老陈，有没有机油？要第六号1569型黑色机油。”夏启问道。

    老陈疑惑，“有，你要做什么？”

    咚的一声，夏启把背在身上的盒子按在地上。

    “我最近有急事，时间紧张，所以要用一点特殊手段。”

    警官惊愕，“等等，我还什么都没说呢？”

    夏启道：“茶警官，麻烦你一些事，有点情况我要从你口中知道。”

    “不是……啊……你怎么知道我是……”茶警官愣了一下，他不可能知道【窥视诡瞳】连他私房钱的位置都看的清清楚楚。

    “我们先要从案子的细节开始，有些细枝末节……”

    “细枝末节大可不必，太麻烦了。”夏启说道：“咱们尽可能一次性处理完。”

    传唤、拘留、逮捕、审讯，按照这些步骤走，太慢了，但有【窥视诡瞳】在，一天接客22次，一次触及灵魂深处不是梦，大可省下这些流程。

    夏启想起一件更重要的事。

    “茶警官，如果做好了这件事，我们有什么好处吗？”

    茶警官想了想，“有！”

    【任务已触发】

    【供货商去哪了】

