    这一夜，韩铮抱着李静璇御剑飞行，行走在深夜城市上空，小妮子在无尽幸福开心中在他怀中睡着了。

    清晨来临时，韩铮抱着熟睡的李静璇在县城外的一座孤峰上静坐了一晚上。

    “第一次，觉得日出好美，铮哥，做你的女人真好……”

    苏醒的李静璇，睁开眼睛的瞬间，映入眼帘的就是一轮在地平线尽头升起的红日！

    “好好上大学，将来哥带你去更广阔的世界！”

    伸手抚摸了一下妮子一头柔顺长发，在她光洁额头上吻了一下。

    “嗯嗯，人家知道啦！”

    李静璇心里从来未有过的幸福，在韩铮消失的那半年中，她忍受了平生最煎熬的岁月。

    一度认为自己不会在遇到这个明明比自己年纪小，却能给自己无尽安全感的盖世少年。

    “当得知你为了佩玲，一个人进入E帝国，为了她血杀千里，以盖代之姿横压一个帝国时，我真的好怕，害怕会永远的失去你，会再也见不到你，但命运却是眷顾我，给了我一个陪伴盖代英雄的机会。”

    李静璇不是一个轻浮女孩，同时也是有着自知自明，虽然知道韩铮心里一直装着一个女人，但她就压制不住自己想要和他在一起。

    “命运确实让人很无奈，走，带你去迎接朝阳……”

    韩铮脸上挂着温柔的笑，抱着李静璇身子直接腾空而起冲上了高空。

    广袤的大地尽在眼下，迎着升起的红日划过长空！

    每一个夜晚都在梦中期盼，李静璇知道，自己所苦苦等的就是这一刻！

    “哇，太阳好大，我们要飞进太阳中去……”

    属于少女发自内心的开心，在清晨青绿的大地上空回荡远去！

    ……

    一直到早上八点钟，昏迷了一晚上的张鼎熏才清醒了过来！

    一醒来，张鼎熏就大叫了一声，双手胡乱的在身上摸着，直到发现自己其实并未死，才长长出了一口气。

    “熏哥你醒了，感觉怎么样？若觉得不舒服，咱们现在就去医院。”

    开门进来的钟翰见到张鼎熏已经醒来，当即走上前来询问。

    “啪……”

    然而回应他的则是一记响亮的耳光，这一巴掌抽的特别重，把钟翰给抽懵了。

    “亏我一直把你们当成朋友，关键时刻，居然如此对我，真是瞎了眼了。”

    张鼎熏一句话说完，脸上的愤怒却又一黯，不由的深深的叹了一口气。

    “算了，这件事总体上怨我，若不是为了我也不会出现这样的事，我情绪有些激动，别放在心上。”

    钟翰脸上肌肉颤动了几下，但很快露出了一抹笑容来！

    “熏哥打的好，昨晚上是我们贪生怕死，你放心，这一次进山，肯定会弄死姓韩的。”

    张鼎熏闻言则是重重的点头！

    此刻的他，正像韩铮说的一样，心里因为气火攻心，已经滋生了魔障。

    就算明知韩铮已经知道昨晚上他们对他下毒了，但这并不能消失张鼎熏心中的恨意。

    “放心，只要进山后能弄死他，我保证今后在三省，在生意上给你们开绿灯。”

    沉默了片刻，张鼎熏看了一眼，闻声进来的其余几人，用深沉的语气保证道。

    其余人心中虽然有着担忧，但在商业利益上，他们还是选择冒险一次。

    “好，既然熏哥把话都说到了这个份上，那我们也没什么好说的，干了！”

    邓弘文当场点头下定了决心，周珊珊几人稍微犹豫了一下，便纷纷点头承若了下来。

    在他们这些公子哥眼中，金钱，利益，才是生命中最重要的，有了这一切才是酒色！

    张鼎熏的这份承若，对于他们这些商业新贵来说，无非是给打开了一座走向腾达的金库！

    韩铮是厉害，连毒药都毒不死，可在生命和金钱两者间，钟翰这些人宁愿选择后者。

    “下楼吃饭，准备出发！”

    得到大家的承若后，张鼎熏再次打起了鸡血，一股霸气悠然而生，招呼几人下楼吃饭。

    酒店楼下的餐厅内，已经回来的韩铮两人正在温馨的吃着早餐。

    李静璇俏脸上的喜悦开心就一直没有消除过，清晨，经历了如仙似梦翱翔天空的之旅，让她的一颗芳心已经被这个男人给融化了。

    “铮哥，你说他们今天真的会继续走下去吗？”

    吃着灌汤包的韩铮闻言，抬头看着妮子，不由笑着道：“我猜一定会的。”

    而随着他的话音落下，张鼎熏一行八人，就从餐厅入口走了进来。

    “韩兄真乃奇人，休息了一晚上，整个人都精神无比，多谢！”

    走在最前方的张鼎熏笑着冲韩铮一抱拳以示感谢。

    “客气，大家吃饭吧！一会好出发，我家璇璇已经迫不及待想要进山游玩了。”

    韩铮同样异常和善的回应了一句，张鼎熏笑着说了一个好字，便找了一个位置坐了下来。

    整个过程，周珊珊几人只是尴尬的冲韩铮两人笑了下就再无任何言语。

    韩铮两人吃完便出了餐厅坐进车中等候，半个小时候，张鼎熏八人才出来，一行人驱车离开了呼延。

    一路无话，一直到了下午三点钟，车队才驶入了临靠大兴安岭的格奇市。

    这里是是进入大山的必经之路，但这个城市面的确不是很大。

    一行人找了一家餐馆简单了吃了一顿，然后便驱车却往邓弘文他们所找的武术世家。

    据说这个张家，在上个世纪初，祖上曾给东北王做过保镖，一身功夫也是了得异常。

    张家在这里是大族，整个家族都居住在郊外临靠山林的一个小村子中。

    一个小时候，五辆越野车来到了这个名为张家村的村口外。

    来之前，邓弘文曾说过，这个村子中的人都习武，因为这里气候寒冷的原因，但凡来到这里的客人，都要喝八碗烈酒才能被认可。

    这些话，他倒是没有说谎，这真就是张家村的规矩，不管是谁来了都必须遵守这个规矩。

    众人下了车子，望着建造在村口的一座塔楼，总共有着九层，足有十几米高。

    而此刻在塔楼的最顶端上，则站着一名身材匀称，穿着一身灰色练功服的中年男人。

    “已经等候列位许久，进我张家村，无论任何人都要跪拜磕头进入，然后喝八碗烈酒，才能成为我张家的客人，如若觉得委屈大可离去。”

    男子的话，让张鼎熏众人都是一愣，尤其是对方那一句都要跪拜进村的话，让他们决的这完全就是赤裸的羞辱。

    “切，怪不得如此跋扈，原来是村里有着一位宗师坐镇。”

    坐在车上没下车的韩铮望着塔楼上的中年人，脸上不由挂起一抹不屑。

    “丫头下车。”

    李静璇乖巧的答应一声，跟着韩铮从车上走下来向着前边的张鼎熏几人走去。

    “热血男儿跪天跪地跪父母，你张家村有何了不得的地方，竟然让客人跪拜进村，是不是太过霸道了？”

    行走间，韩铮抬头冲站在塔楼上的中年男人质问了一句，他这话让邓弘文几人脸色就是一变。

    “外来的年轻人，你有些不知天高地厚了，我张家村行事就是霸道你能如何，看来，我有必要让你们这些小辈明白，任你在外面如何强势，来到我张家村就要遵守这里的规矩。”

    中年人说着，身躯猛然窜起，以大鹏展翅之势，从是十六七米的塔楼顶层一跃落下。

    韩铮嘴角扯起一抹不屑，就在中年人距离地面还有四五米时，右手不经意的屈指连弹！

    在张鼎熏几人一脸畏惧羡慕中，两声脆响清晰的传进了耳中，而潇洒中年人则干净利索落地！

    虽然是落地，但却是直接跪在了地上，正好跪在了韩铮面前！

    ……

