    傅恒泠然的目光落在乔知暖的面上。

    目光之中，看似是能在瞬间卷起惊涛骇浪，却又似在短短的时间内，将所有的一切都沉没了下来，湮灭在一片琥珀色中。

    他的瞳孔是琥珀色的。

    乔知暖抿着唇，是和傅凉深一样的瞳色。

    傅恒按下了电梯，走了上去，“给你一分钟的时间。”

    乔知暖急忙跟了上去。

    留在大厅里的众人都有些面面相觑。

    “这是怎么回事？刚才那人是认真的？”

    “为什么叫乔知暖上去了？”

    “不会这样区别对待吧！”

    艾小爱说：“现在为什么不能去说话？”

    “你没听刚才傅少说的，不允许人插嘴，我们里面都已经有两个人被扣分了！”

    艾小爱辩解道：“审查官刚才说的在他说话间，现在已经是自由活动了，谁规定了不能去找审查官说话啊，你们都能去啊。”

    “艾小爱，她到底是给了你什么好处啊，让你现在为她说话。”

    “对啊，你没看她的同伴都没有开口么？”

    徐筱筱长得满脸通红。

    她本就不善言辞，现在更是嘴巴说不上话来了，“你们别乱说了。”

    “你上去看看呗，冷嘲热讽的，不如跟上去问个清楚。”

    “算了吧，我才不想想再被扣分，”方子月说，“谁想去谁去，说不定上去也是白跑一趟，被扣分下来呢。”

    底下还在争吵的不可开交，电梯已经上到了二层。

    从扶梯之中走出来，乔知暖才发现，原来二楼并非是墙面，在大厅上方的走廊上，是一整块毫无缝隙的单面可视玻璃。

    现在站在栏杆处，就能看见下面在争吵的不可开交的人。

    乔知暖脸上露出了惊讶之色。

    傅恒倚在墙边，看她脸上的表情，下巴朝着栏杆另外一侧微一扬，“你有什么想法？”

    乔知暖看着大厅里的人拉帮结派，说话指责，攻讦的模样，都好似是带上了小丑的面具。

    她们以为没人看见，却不知道，已经悄无声息的，全都落在了他们此时最在乎的人的眼里。

    她笑了一下：“有人的地方，就有斗争。”

    傅恒眼光一闪。

    乔知暖看向傅恒，“相信，这也正是审查官想要对我们二十一个人的考察吧，与人斗，其乐无穷。”

    傅恒笑了起来。

    乔知暖看着他的笑，忽然就晃了神。

    太像了。

    纵然，刚才在做出这个决定的时候，就已经在内心里告诫过自己，一定要放低姿态，一定不能失态。

    可是在看到傅恒的笑，就在脑海中和那死去的人重合了。

    特别是一双琥珀色的双眸，温柔如水。

    “你说有事情要说，什么事？”

    “哦，我想问一下，”乔知暖紧绷了下颌，才缓缓地说出来一句话来，“请问傅少，您认识傅凉深么？”

    单面可视镜，刚好可以透过大厅上面的光亮灯光，撒在二楼的长廊地面上，在两人之间，好似是拉开了一道薄如蝉翼的冷光。

    “不认识。”

    三个字，不急不缓。

    乔知暖下扶梯的时候，傅恒已经转了身，声音幽淡的传了过来：“下去告诉他们，大厅里有三百六十度高清监控摄像头。”

    当乔知暖从扶梯上走了下来，还未及这些人都冲过来说话，她就打了一个手势。

    “傅少说，大厅里有监控摄像头。”

    这句话一出，他们一个个就好似是哑了一样，噤声，一句话都不敢说了。

    有两个还惊恐的朝着前后左右看，被人给拉住了，低声说：“看什么看，都被拍进去了！”

    接下来的晚宴很乏味，都各自吃了点东西，便离开了。

    …………

    这一晚，乔知暖做了一个梦。

    有些光怪陆离的厉害。

    梦中，是四年前。

    乔知暖和傅凉深原本是要一起去国外出差。

    这对于乔知暖来说，是一个很好的机会。

    但是，临出行前，傅凉深却还是乔知暖留了下来。

    “这次我先去探探路，如果顺利的话，下次再带着你过去。”

    傅凉深走之前，给乔知暖交代了一下设计部的事情。

    乔知暖不好意思：“部长，这种事情交代给副部长就好了，我人微言轻的。”

    “不，”傅凉深说，“我给你的权利，我不在，你就能全权替代我。”

    航班的时间是在下午四点。

    乔知暖原本是想要开车去送傅凉深的，但是被一个很重要的设计企划案给绊住了脚。

    临走时，她朝着傅凉深摆手，“部长，一路顺风啊！”

    紧接着，她就开始奋力的加班工作。

    一直到晚上七点，已经夜幕降临。

    乔知暖揉了揉酸痛的脖颈，收拾东西离开了办公室。

    她在一家外卖店停下了脚步，“一个枪腿汉堡，两个蛋挞，一杯柠檬奶茶，打包带走。”

    “好嘞！”

    乔知暖站在柜台前，看着右上角正在播放的电视新闻。

    正在播放着财经新闻，却忽然插播进来一条——

    “现在插播一条实时新闻，今天下午，时间16:23起飞的国际航班KG823，在飞行三个小时之后，飞机发生故障坠入太平洋，现在打捞搜救队员正在全力营救，据悉，飞机上有六十七位华人，三十二位……”

    乔知暖脑子里轰的一声。

    周围所有的杂音都消失了。

    只有耳鸣的嗡嗡声。

    “时间16:23起飞的国际航班KG823”“坠入太平洋”“全力营救”……

    这些字符，在脑海中拆分重组，最后汇合成了一句完整的话。

    “姑娘！姑娘！”

    快餐店的店员已经帮乔知暖打包好了东西，“你的外卖。”

    乔知暖眼神的焦距才终于汇聚到了一起。

    店员顺着乔知暖的目光朝着上面的电视看了一眼，“哎，飞机还真的是不安全，要我，就绝对不去坐飞机，万一呢，人就没了。”

    “你说什么？”乔知暖目光呆滞的多嘴问了一句。

    “你看看，还搜救？基本上没希望了。”

    乔知暖掉头就跑。

    “你的东西啊！姑娘！不要了啊？”

    她顾不得店员的话，冲到路边，拦下一辆出租车，“去机场！”

    乔知暖疯狂的跑到了机场，直接去找了经理室，“让我进去！让我进去！”她声嘶力竭的嘶吼着，“我是刚刚坠落的国际航班KG823的朋友！让我进去！”

    保安松开了手，任由乔知暖冲了进去。

    此时，在休息室内，已经坐了很多人，都是在低头抽泣着，哽咽着。

    有人在上面拿着话筒安抚着众人。

    “大家放心！我国已经联系了国际救援队！绝对尽自己最大的可能性去搜救大家的亲人！请相信我们国家！”

    就这样，她在休息室里面坐了三天三夜。

    身旁的受难家属，一个个被请走。

    她在心底一直安慰着自己，没有消息就是好消息。

    哪怕最后听着那些人的嘶吼痛哭，一颗心都已经疼痛的没有丝毫的感觉了。

    直到，终于，那个穿着制服的工作人员，走到了她的面前。

    “抱歉……请节哀。”

    “啊！”

    乔知暖猛地从睡梦中惊醒过来。

    她大口大口的喘着气，枕侧有一只手伸了过来，点亮了壁灯。

    暖黄的灯光瞬间就充斥了黑暗，也进入了她的心。

    “做噩梦了？”

    墨司霆搂过乔知暖的肩膀，揉了一把她的柔软长发。

    乔知暖侧过头来，额头抵在他的肩膀上，“我梦见傅凉深了。”

    “谁？”

    “傅凉深。”

    这是墨司霆第一次听到这个名字。

    却不是最后一次。

    而后来的后来，他也才终于知道，这个名字和他之间存在的某种割不断的联系。

    …………

    韩湘君第n次给墨司霆打电话，搬出了墨老爷子，也才终于盼到了他回来。

    “你可总算是回来了，真是难请啊！”

    前面是墨司霆，后面跟着的是墨小墨。

    这一大一小，一个比一个拉的脸还要长。

    墨小墨瞪着前面的老爸。

    好烦哦。

    非要让他过来奶奶家里，他想要回家去找小乔！

    “这就是小墨吧，长了这么大了，这是我给小墨带来的礼物，希望他能喜欢。”蔺恬将一个玩具的大盒子递了过来。

    墨小墨一看那个盒子，眼睛都瞪直了。

    是遥控模型飞机！

    他上次看见了，还没来得及给老爸开口要。

    韩湘君摆了摆手：“恬恬，你这么客气干嘛啊，还带这么东西，不……”

    话音未落，墨小墨就已经一把将盒子给接了过来，爱不释手的打开了盒子。

    韩湘君：“……”

    蔺恬笑着说：“是我长兄去海外带回来的，家里都是些女孩子，我就想到小墨了，男孩子肯定喜欢这类仿真模型。”

    韩湘君就给手下的佣人使眼色。

    佣人直接将后面的墨小墨给拉走了。

    韩湘君：“司霆啊，还记得这是谁么？”

    笑的羞涩的女人从沙发上站起来，“墨少。”

    “蔺大小姐。”

    韩湘君诶了一声，“你们俩，怎么这么生分啊，以前不都还哥哥妹妹的叫着的么？现在什么少爷小姐，把关系都叫的疏远了，也就才几年不见啊。”

    墨司霆抬步就要上楼上走，“爸在书房找我？”

    “你别上去！”韩湘君跺了跺脚，“不是老头子找你，是我叫你，就是想要叫你回来陪陪恬恬的。”

    墨司霆直接顿下了脚步。

    “没事的话，我就带着小墨先回去了。”

    “你给我站住！”

    韩湘君彻底急了，“你是要把我给气死么？你要是今天敢走出去这个门，就别再回来了！”

