    荒门小七是什么样的人物？

    防火防盗防小七，做人不能太小七，这是他的坑！

    而在星图，人们更称其是大魔王。

    何谓大魔王？

    那不止是力量上，更是在坑上，多少神魔惨死于他的手中，多少神魔跌落在他的坑中？

    此刻。

    整个逆神风平浪静，唯有他一个人走上神荒，求见天道人物，这么古怪的事情，说他没有任何目的，怕是将天下人都打死也不会相信的。

    “请闻老坐镇！”

    凌风神态庄重，说道：“那一族做的太过，在逆神身上撕咬过，总是要让他们付出代价才行。”

    “坐镇？”

    闻老眉头一皱，疑惑的问道：“你要我坐镇何地？总不能是那一族吧？这可是会引起整个神武战事的，届时那将是天道争雄，怕是一片神土都可能被打废了，而且中域有几位天道人物，可是不会允许这样的事情发生。”

    “并非那一族。”

    凌风笑道：“我要的不是要引爆战事，而是要压制，至于那一族由逆神引来，自然会有逆神来解决。”

    “你心中已有主意了？”

    “是的。”

    凌风笑道：“所以，小七此来请闻老坐镇傲天神国！”

    “是不是太老辣了点？”

    闻老沉吟了片刻，立刻想到其中的关键，咧嘴大笑，说道：“你这个小七啊，心思太复杂，怕是天道人物都可能会掉你坑中。”

    “闻老过奖了。”

    “具体的事情，你与圣主相商，八天后，我会出现在傲天神国。”

    “多谢闻老！”

    凌风徐徐地走出那一空间，心情沉重，闻老的确老了，而神荒会碰上最可怕的大劫，届时神荒要是倒下，第二个倒霉的就是逆神。

    因而。

    他也要尽力，在闻老还在世时，早些跨入那一境。

    “谈完了？”

    神荒圣主已等在空间前，望着施施然走出来的凌风，眉开眼笑，问道：“闻老可不轻易肯出世啊，你这小子可比我们要幸运的多。”

    “那是闻老厚爱。”凌风说道。

    “走吧，接下来就由我们来相商吧，闻老爱惜你这个小子，我这老头子可不会。”神荒圣主眼睛都冒光了，那种丹药出世了，他自然渴望。

    而且。

    他已经猜测到，逆神一位位真神能够这么快进入真神境，且圣阳、太阴璀璨，也意味着这个家伙可能打下一座神圣之地，否则，其他族、宗门怎么没有这么多圣阳、太阴奇力？

    闻老开不了口，他可是要开口的。

    “神荒与逆神守望相助。”

    在一座大厅中，凌风直接开口，说道：“此次神荒的确出力很大，逆神会记住，夺真丹，我的确是炼制出来了，不过消耗太大，药草不够。”

    “药草我神荒倒是还有一部分。”

    “那就没问题。”

    凌风额首，笑道：“你有多少药草，我就会尽力炼制多少夺真丹。”

    神荒圣主大喜过望，说道：“你不会真的打下一座神圣之地吧？”

    “圣主，不瞒你说，要是其他人问，我肯定否认，但是你问了，我只能说是的。”凌风嘿嘿直笑，说道：“神界近乎被我搬空，神圣之地只有一座而已。”

    “不对吧，我听说在三年前在众神离开之际，曾望见一道奇光惊世。”

    “有些事情是天注定，但有些事情是人为的，圣主你说呢？”

    一老一少相视大笑。

    神荒圣主懂了，感情这个家伙想法深远，要把神魔几代神灵全部打尽。

    “我们神荒需要一部分。”

    “好！”

    凌风没有拒绝，逆神已得到太多，而神荒的付出他也能够知道，特别是荒门五位奇才，他希望每一位都能够得到这种神奇的力量。

    接着。

    他们交头接耳相商，定下的时间。

    离开大厅，凌风飞向荒门，望着巍峨七峰，感慨万千，曾经他还很稚嫩，正是利用神荒一步步成长起来，此时他也能够掌控一方风雨了。

    “小七！”

    清漪、禹弦、君见笑、易风、吕闻以及上一代荒门奇才司空绝一同出现，望着凌风，每个人都露出了笑意。

    这几年。

    荒门也沉闷无比，每个人心中都压着一块石头，直到凌风归来，这里才多了欢快的气氛。

    “司空老头，你又年轻了。”

    “哈哈，你这个小子。”

    司空绝眉开眼笑，指着凌风笑得前俯后仰，很没形象，但是他的心是欣慰的，这几年是荒门多灾多难的，老四已经惨死与神魔战场，要是小七也殒命，未来的荒门怕是要步上上一代的后尘。

    众神走上第七绝峰，盘坐下来笑谈。

    而在凌风离开之际，他取出一枚储物戒，说道：“这里是圣阳、太阴奇力及神精等，小师姐、师兄们，我能做的不多，但我希望你们每个人都能步入天神境。”

    说完。

    他在清漪耳畔耳语几句，将这段时间以来，对于空间的理解，一一道出，他知道清漪不久后就要步入天神境，神精是不够的，多了对于空间的理解，她迈出那一步会更从容一些。

    “一定要回来！”

    清漪抱了抱凌风，她知道这个人要干什么，那一族并不是容易欺负的，这是一步险棋。

    “我尽力不让你失望。”

    凌风笑着离开，走向了人皇圣地。

    这是与逆神联系相对紧密的圣地，仅次于神荒，当初是因神涅，而此战中，他们付出也不小，北原是由他们来镇压的，中域的天神才没能够走出其中。

    “匪夷所思啊，你能够活着回来，不容易！”

    人皇圣主笑道：“逆神打了一个漂亮的翻身仗，自此怕是在暗势力中能够与你们争锋的已不多。”

    “他们很辛苦，但本不该这么辛苦。”

    凌风心痛的说道，要是没有那一族，逆神想要拿下顺天门，绝对现在要容易的多。

    “准备动手了么？”人皇圣主问道。

    “是啊。”

    凌风说道：“不能再拖了。”

    “那么，请给我们一个理由吧。”人皇圣主笑着说道。

    “夺真丹，每年会提供，但药草要由你们来提供，这是其一。”凌风早已考虑好了，没有任何犹豫，说道：“我们要啃下那一族，自然不会是一点利益，我想人皇圣地也一定非常感兴趣，这是其二。”

    “其三呢？”

    “零族！”

    ……

    半天后，凌风走出人皇圣地，飞向了阴神宗。

    接着。

    他迈入了裂神天禁区，相对与人皇圣地，距离要远上许多，不过，在寸神极速与蝴蝶传送阵下，他在短短一天内就到了。

    “那是我见过最神奇的战斗。”

    裂神天那位老人笑呵呵的说道：“那位奇女是什么人？”

    “烛龙！”

    凌风笑道：“天地一烛龙，也称第一龙！”

    “我想到了，但还是不能置信啊。”裂神天天主说道：“不过，你此来怕是目的不简单吧？裂神天超然物外，一般来说是不会涉及俗世的。”

    “要是中域那一族的利益呢？”

    “要是我提供夺真丹与神涅呢？”

    “或者说，有一天我能够迈入天道境呢？”

    “你说服我了。”

    裂神天天主笑道，要是旁人来说这样一番话，怕早已被他扔出去了，但这个人是大魔王，那就另当别论了，谁都不能否认他的炼丹水准，更无法轻视他的天赋。

    要是这样的天才都不能迈入天道，那其他天才就都可以去死了。

    “你需要我们做什么？”裂神天天主问道。

    “请天道人物坐镇！”

    “什么？”

    裂神天天主大惊失色，说道：“小七，一旦天道人物出世，那影响太大了，很可能会爆发天道大战。”

    “我知道。”

    凌风解释道：“天道人物坐镇就足够了，并不会引发大战，而且他们要坐镇的并非是那一族。”

    “你的意思是？”

    不多时，凌风离开裂神天，飞向最后一地，诸天禁区。

    这是更特殊的地方，三禁区分别处于四神土外侧，自成一地，超然物外，而两个禁区间相隔太远了，即便有传送阵与寸神极速，凌风也整整驰骋三天时间。

    诸天禁区，的确非常繁盛。

    处于一片光明神土上，四周笼罩着淡淡地白雾，放佛是仙境，凡人走入其中都有腾云驾雾的感觉，其中琼楼玉宇，极尽繁华。

    让凌风感慨不已，逆神的底蕴太浅了，与这样的古老宗门比起来，他们的根基弱小可怜。

    迎接他的并非是秋书怡，也非诸天禁区天主，而是夏侯御风、白浩瀚。

    “没想到凌老弟会过来啊。”

    夏侯御风笑道：“那一战让我等可都心生压力，年轻一代怕是无人能与凌老弟抗衡了。”

    “夏侯兄，你这可是捧杀了啊。”

    两人相视大笑，倒是有些心心相惜。

    “走吧，天主正在等着你呢。”白浩瀚冷着脸说道，他心中非常生气，堂堂诸天禁区的小公主，竟然青睐这货，而这货竟然还不是很在意。

    信不信，你进来后，每一位诸天禁区的弟子都能够将你生撕了？

    当然。

    更让他憋屈的是，他们本来想出一个主意，却被秋书怡、天主同时呵斥，差点没扇他一巴掌，这让他很受伤，不就是给神坑挖个坑么？

