    “咘嘟～”“哇吼！”“咔咘～”……

    说到复活的五只化石精灵，方缘看了过去，好家伙，全部进化到了最终形态了，并且实力接近职业级。

    此时，这些精灵也在欢迎方缘他们的到来。

    “都长大了。”方缘感慨，毕竟都是他亲手复活的。

    这些精灵，虽然比梦幻那里的化石军团的战士实力要弱上很多，但这些精灵的年龄可还不到一岁，这个成长速度，已经很恐怖了，感情达克莱伊也是一个训练大师？？

    要知道，梦魇岛周围的环境，根本没什么特殊资源，虽然他留下了不少能量方块，但能量方块的效果，方缘还不清楚吗，那些数量根本不够，还是达克莱伊培育的厉害！

    “多亏了你。”达克莱伊道，如果没有方缘那完善的复活技术，以及留下的能量方块，这些小化石断然不可能成长的这么健康，达克莱伊心道，眼前这个人类还是厉害啊！

    一个眼神的交流间，方缘和达克莱伊立刻商业互吹起来。

    “哪有哪有，对了，达克莱伊，这次以我们的技术，应该可以复活绝大部分种类的化石了，所以这里大概马上就可以增添许多新成员了。”方缘道。

    达克莱伊点了点头。

    “只不过……”方缘话锋一转。

    “看样子，依然还得需要那种能量方块吗。”

    “为什么不需要。”

    达克莱伊询问道，它身边的五只精灵，都是因为长期食用方缘留下的特殊能量方块，才能无视它的被动噩梦领域的。

    如果方缘不提供足够的特殊能量方块，那么接下来复活再多精灵，它们也无法在岛屿上正常生活。

    “我的意思是……”方缘看向达克莱伊道：“达克莱伊，这么久过去了，你还没能掌握自己的力量吗。”

    达克莱伊沉默，方缘说起来倒是容易……

    它处于这种状态，已经几十年了。

    如果能掌握，早就掌握了。

    “既然如此，达克莱伊！！”方缘抬头看着它，道：“不如让我来帮你吧。”

    这，也是方缘来梦魇岛的目的之一。

    说完，完全实质化的波导之力在方缘身边形成蓝色的气流，气流呼呼呼呼的吹动，散发着一股让达克莱伊动容的力量。

    果然，它感觉的没有错，这个人类的特殊能力，比起刚刚觉醒时候，扩大了不知道多少倍。

    “你帮我？”达克莱伊询问。

    “是的。”方缘点头。

    他刚刚觉醒心之力时，就能帮助快龙压制噩梦模式，而眼下的力量，是否可以帮助达克莱伊掌握更高级的噩梦领域？？

    值得一试。

    很显然，达克莱伊也想到了这一点，目光不由得发生变化。

    它游离的目光，看向了伊布、看向了方缘、又看向了快龙，从某种意义上来说，快龙就相当于达克莱伊半个学生，算是方缘队伍内，和达克莱伊联系最深的精灵。

    “啵呜！！！”见到达克莱伊看向自己，快龙用力点头，方缘牌增幅器，耿鬼伊布都说好用！！！

    不过，快龙建议达克莱伊轻一点，方缘的体质可能不怎么好……

    而方缘这边，则再次看向达克莱伊道：“试一试吧，达克莱伊，就算是我们对你的谢礼了，多谢你之前帮助快龙……”

    达克莱伊再次看向方缘，许久的思考后……它缓缓点了点头。

    …………

    一天后。

    从几十年前开始，就一直平静无比的梦魇岛，忽然爆发出来了一股滔天波动。

    冲天的噩梦之力，化为了黑色光柱贯穿无数云层，震撼无比。

    此时，整个梦魇岛的噩梦波动，都宛如出现自主意识一般，变为黑色波纹疯狂朝着岛屿中心凝聚。

    噩梦领域……在不断收缩。

    自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、妙蛙花等精灵，目前都处于岛屿上，被方缘放了出来透气，随着这股恐怖的波动散发出来，这些各自忙着自己事情的精灵，面色齐齐一变。

    精灵中，伊布尝试主动感知了一下能量爆发核心处的力量，只感觉冰冷的噩梦波动瞬间冻结了它的大脑，无穷无尽的幻象，就宛如一根根针刺，不断的扎在意识海洋，剧烈的疼痛，让伊布一瞬间睁开眼睛。

    “布咿布咿布咿。”伊布表示厉害厉害厉害。

    它的感知，被自己强行切断了，因为如果继续感知下去，它绝对会因为达克莱伊散发的噩梦之力被催眠，随后，被无尽的噩梦吞噬……

    伊布感知之后，自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花等精灵依次感知起来，结果全都是一样，仅仅是接触达克莱伊爆发出来的气势，它们就险些被震慑到失去战斗能力。

    守护神级别的噩梦之力，让这些精灵想到了当初面对巨大快龙时的无力感。

    ………………

    达克莱伊气势爆发的原因，自然是因为方缘的波导力量。

    通过使用波导，方缘从昨天开始，就一直在辅助达克莱伊驾驭特性之力。

    这个辅助过程，非常漫长，最开始根本没有什么成果，这期间，达克莱伊见方缘体力不支，不止一次要中断，不过方缘不死心，很努力的冥想恢复体能后，便表示再来！

    他可以感觉到心之力绝对有效。

    欠缺的只是时间和经验。

    花费一天时间，方缘坚持下来后，功夫不负有心人，达克莱伊的力量终于发生了质变。

    在来源于人类的心灵力量，以及守护神级别的特性之力带动下，达克莱伊原本锻炼到种族极限的身体、能量，发生了翻天覆地的改变。

    如果说大师领域到顶级领域，精灵的身体、能量会因为自身接近种族极限发生第一次蜕变，那么顶级领域之后，精灵的身体强度、能量还会因为自身突破种族极限，发生第二次蜕变。

    如今，在方缘的帮助下，曾经自己尝试突破种族极限失败的达克莱伊，终于如愿以偿的进入到了新的层次。

    空气中流动的噩梦波动，瞬间在达克莱伊眼中清晰无比，此时，它一个念头，就足以轻松调动全岛的噩梦之力，这惊人的掌控力，代表着它的脱胎换骨，也代表达克莱伊终于可以掌握自己的特性，从而随心所欲的减弱、增强、取消自己的噩梦领域。

    从今天以后，达克莱伊再也不用担心会因为特性过强误伤普通精灵、普通人类。

    “恭喜你。”

    洞窟之外，一脸虚弱的方缘看着天空中的噩梦神，如释重负呼了口气。

    靠，太累了。

    比连续使用两发Z招式还累！！

    还好结局是好的。

    此时，天空上，达克莱伊犹如化身黑暗君主一般，一头浊雾般不停翻滚的白发下，那一双明亮的暗蓝色眼睛正在看着方缘。

    强大的气魄，不由自主散发出来，让周围的地面都为之颤抖。

    守护神级，噩梦之神，达克莱伊！！

    力量层次足以威胁到龙岛的巨大快龙，镇守一国的强大的精灵在梦魇岛诞生了。

    即使是整个华国大地上，与人类交好的守护神级精灵，数量也绝对不会很多。

    而眼下，方缘通过波导之力，成功帮助处于准守护神级别的达克莱伊，进入了这个高端的层次，方缘要说不开心是假的。

    “咘嘟～”“哇吼！”“咔咘～”……

    随着达克莱伊突破，并将覆盖整个梦魇岛和附近海洋的噩梦波动全部聚拢掌控在自己身边，跟随达克莱伊数个月的几只化石精灵开心飞奔而来，兴奋无比。

    方缘是复活它们的人，达克莱伊是养大它们的精灵，眼下复活它们的人帮助养大它们的精灵解决了一直以来最困扰达克莱伊的问题，双倍的快乐~~

    “布咿！！”“布噜噜噜噜~~”“呜啊！！”“过呼~！”

    另外一边，伊布它们也快速靠近了这里，看到天空上漂浮着的达克莱伊，一个个不由得露出羡慕的表情。

    其中，烈焰猴更是握紧拳头，眼神中露出战意，不过烈焰猴也明白，现在的它，肯定还不是达克莱伊的对手，但这不妨碍它把达克莱伊、巨大快龙等精灵，当成追逐的目标。

    “谢谢。”面对方缘的恭喜，达克莱伊情感复杂的道谢。

    它没有想到自己真的在人类的帮助下……解决了困扰几十年的难题。

    一时间，达克莱伊不知道该如何报答方缘了。

    “达克莱伊，跟我走吧，这里的环境根本不适合你们生活，现在你的噩梦领域已经可以掌控，也是时候见识一下外面的世界了，相比几十年前，外面已经发生了很大的变化，你就不好奇吗。”

    不等达克莱伊思考太多，方缘再次伸出手来邀请道。

    这是他第二次邀请，第一次邀请达克莱伊时，对方因为噩梦领域的困扰拒绝掉了，眼下，噩梦领域问题终于解决，达克莱伊应该可以接受了吧？？

    方缘很期待，非常希望能请这尊大神出山，和他一起回华国，他现在，很需要达克莱伊的帮助。

    面对方缘的邀请，达克莱伊陷入了短暂的沉默。

    与此同时，听到方缘的邀请，五只化石精灵和伊布它们也愣了愣，随后看向达克莱伊，想要看看达克莱伊怎么回答。

    第二次了……

    许久后，达克莱伊看了一眼梦魇岛，蓝色的瞳孔中露出异样的情感。

    这一次，自己似乎没有留下的意义了。

    解决了噩梦领域，它还有必要留在这里吗？

    “好，这回我跟你走。”

    达克莱伊重新看回方缘，点了点头，算是同意了方缘的邀请。

    这个地方，的确没有继续待下去的必要了，如果说现在达克莱伊有什么梦想，并不是方缘所说的去看看更大的世界，而是想借助方缘的力量，将这几十年陪伴它的化石精灵一一复活，然后经由它手，将它们培育长大，对于达克莱伊来说，这些化石，就是它的家人、寄托。

    想到这里，达克莱伊缓缓落地，来到方缘身边，向方缘传达了自己的情感，希望它和方缘离开后，方缘依然可以帮它。

    作为感谢……它可以成为……

    “这个不是很简单吗，什么感谢不感谢的，我们已经是朋友了！！”方缘搂过达克莱伊道：“说起化石精灵，我还认识一个粉色猫咪，它那边也有许多化石精灵存在，说不定你们也可以成为朋友，还有放心吧，我会给你们找一个合适的栖息地点的，不仅环境适宜，肯定也会有充足的食物。”

    达克莱伊被搂后，表情怪异。

    不过这种感觉……还不错？

    “总之，你会喜欢上外面的。”方缘露出笑容。

    至于把达克莱伊它们安置在哪里，方缘觉得日月之森附近的山脉其实就可以，对他来说，建立一个适合化石精灵生活的保护区，完全是小意思，一句话的事情而已。

    他有钱！砸就完事了。

    砸几个亿，不信还砸不出一个岩石系精灵的乐园。

    到时候，达克莱伊就是统率化石军团的黑暗君主！

    “谢谢。”达克莱伊再次道谢。

    作为感谢……它愿意帮助方缘解决任何困难，达克莱伊相信方缘也很需要自己的力量。

    随着事情尘埃落定，伊布等精灵明白，它们又要多个邻居了。

    而方缘，也开始喊耿鬼去装化石，争取一次性把这里的化石搬空，同时，方缘还拿出早就准备好的精灵球，告诉达克莱伊它们可以凭借这玩意离开这里……

