    隔天早上，薛衡送了老母亲过来。

    薛妈妈和刘英赶忙出去迎接，一口姐一口妹，乐呵得不得了。

    反而是薛之澜冷着脸，继续捣鼓着青瓜架，假装什么都不知道。

    陈氏好奇问：“孩子们呢？

    现在不是放暑假吗？”

    “去国外旅游去了。”

    薛妈妈笑答。

    刘英抢答：“说是下周或下下周再回来。

    国外的机票不好订，说回程没法定下来。”

    陈氏笑眯眯道：“现在的孩子真好！”

    薛爸爸端出来两盘点心，招呼：“弟妹，来来来！这是大厨房的老李师傅最拿手的蟹黄糕和淮山饼。

    快试试！”

    “哟！有好吃的！”

    “好吃极了！快尝尝去！”

    薛爸爸喊：“之澜，你也过来吃。”

    “哎！”

    薛之澜只好洗手凑过来，帮忙拿碟子和筷子。

    他眸光微闪，脸色淡沉递了一个小盘子给陈氏。

    陈氏偷偷瞪他一眼，接过手。

    薛妈妈热情道：“这个给你。”

    陈氏很快露出笑容，“谢谢嫂子。

    来，您也吃。”

    众老人围在石桌旁，高兴乐呵呵吃着，一边聊着。

    薛之澜和老伴之间，很快没了之前的僵硬气氛，不知不觉恢复如初。

    ……    三天后，陈水玉和山越带着女儿到了帝都。

    阿虎和小虎子坐车去机场接他们。

    山悠比之前丰腴一些，脸色红润，气色极好，肚子已经明显隆起，看着孕态十足。

    小虎子尴尬扯了一个笑容，跟他们打招呼。

    阿虎则笑哈哈热情介绍起他们的婚房和婚礼的准备进程，道：“你们放心！请了帝都最专业的婚庆公司安排的，保管让你们满意。”

    山越虽然对小虎子这个未来女婿没什么好感，但事情都已经到这个地步，只能强撑起精神。

    “行，人家是专业的，让人家安排就成。”

    阿虎招呼道：“车子在外头！咱出去吧！俺们在帝都没车，幸好凌凌嫂子借了一辆商务车，还配了一个司机。”

    陈水玉牵着女儿，嫌弃皱眉：“以后就要住帝都了，没车咋行……”    “没事。”

    阿虎笑呵呵道：“小虎子已经去学开车了，都报名了呢！俺的车有两辆，只是都在省城那边，开过来路途太远。

    薛叔叔和阿姨，还有我干妈打算买一辆车给小虎子和悠悠，送他们做结婚礼物。

    老人家忒有心！”

    陈水玉听罢，脸色稍微好一丢丢。

    “悠悠啊，一会儿见了老人家可要好好答谢。”

    山悠乖巧点头，偷偷瞄了一旁的小虎子，发现他正掏着手机玩着，心思早已经飘远了。

    陈水玉也瞧见了，没好气瞪了一眼，谁料小虎子正忙着玩，压根不知道。

    她翻了翻白眼，不耐烦道：“行了行了，累透了！先上车吧！”

    “对对！”

    阿虎在前方领路，“车在那边！来来来！”

    一会儿后，众人鱼贯上了车。

    阿虎扭过头，本想要跟他们聊话，不料发现山越靠在座椅上睡着了，陈水玉则埋着脑袋在收拾东西，只好讪讪闭上嘴巴。

    后方的小虎子一边玩手机，一边压低嗓音：“……你还行吧？

    孩子没咋闹吧？”

    “没。”

    山悠低声：“挺乖的。”

    小虎子“哦”了一声，然后就不再说话。

    山悠一大早赶车又赶飞机，怀着大肚子有些辛苦，很快靠下睡着了。

    小虎子自顾自玩着，乐得清静。

    接下来几天，阿虎带着儿子跑进跑出忙碌准备婚礼的事宜。

    王青和陈民带着阿虎娘来了，加上陈民的媳妇和两个孩子，还有王青的弟弟一家子，足足需要七八间客房。

    幸好馨园地方够大，房间也多，才总算住得下来。

    薛之澜和陈氏见客人太多，不好继续在这边逗留，找了一个借口回自己家里去了。

    陈民很是不好意思，解释：“我们一家子一间房间就够了。

    房间都宽得很，天气也热，打个地铺就成。”

    “不用担心。”

    程天源张罗道：“几个客房昨天让人清扫过了，床上用品也准备了。

    园子这么大，哪里需要怕不够住，放心吧。”

    陈民仍是过意不去，低声：“阿虎表哥一家子，加上亲家山越一家子，还有我们这两家亲戚，加上我姑妈——人太多了，伙食准备起来也麻烦。”

    他知道程天源和薛凌平常都非常忙碌，实在不好叨扰太多。

    “阿源，要不这样吧。

    园子这么大，这么漂亮，我们就沾光住上。

    伙食我们自个去外头解决，帝都这么大的地方，不缺餐馆和饭馆。”

    程天源轻笑摇头：“凌凌已经提前准备了，大厨房那边今天临时招多三个厨师和一个帮工。

    放心，五个厨师一个帮工，哪里需要怕没三餐可以吃。”

    前两天让老李去找朋友来帮忙，同一行业的人都有自己的朋友圈，很快就联系两三个帝都的伙计过来帮忙。

    有些急，加上时间不长，对方要求是两倍的工资。

    薛凌没讲价，直接同意了，只要求他们配合好，做出好菜招待客人。

    陈民更加不好意思，憨厚笑了笑。

    “来一趟……实在太麻烦你们了。”

    程天源佯装生气，反问：“咱们几年的交情就抵不过几餐饭？

    至于这样子客套吗？

    当年咱们在供销社那会儿，中午一人一个铝饭盒，蒸热乎些就一个劲儿扒饭。

    在码头一块儿扛货的时候，一起啃硬馒头喝冷水。

    那时候我啥都没有，你都没跟我客气过。

    现在这是我自个的家，自个家的粮食，你反倒来跟我客气？

    需要这样子说客套话吗？”

    陈民闻言，哈哈笑了。

    薛凌没去上班，将工作丢给郑多多，回家来陪阿虎娘说说话，也陪老闺蜜王青唠唠嗑。

    王青这两年身体不怎么好，脸色有些差，皮肤微微浮肿，可能是熬夜照顾老人的缘故，精神看着很差。

    “唉……不知咋了，晚上总是睡不着。

    睡一会儿，醒一会儿，偶尔躺下去后，就睁着眼睛，翻来覆去直到天亮。

    医生没少开药来吃，可都没什么效果。

    这几天在游艇上，晃晃悠悠，更加睡不着。”

    薛凌看着她已经斑白的发丝，满是皱纹的眼角，想起当年那个温柔清秀的文艺女青年，一时忍不住有些心酸。

    “咱们年纪一年比一年大，得好好保重身体才行。”

    

