    “你终究是心软了！卡普！你也终究是他们的爷爷啊！”

    在与金狮子大战的战国，不禁眯眼叹道。

    战国说出这句话的时候，内心也是一痛，身为老人他也很懂这种事。

    他们两人皆是被身后的两个字给束缚了，同样都是，一辈子都是如此。

    “呜~根本拦不住~”

    黄猿一脚踏在废墟上，一脚踏在大石块上，在想旁边的小老头雷利展示着他的大长腿。

    作为“老舅”的他，在见到路飞将卡普轰飞后，也是玩味的说道：

    “看来他是要到处刑台了呢！雷利！”

    “呵呵~你口中那个有勇无谋的那个废物，还是做到了呢！”

    雷利右手斜握着长剑，眼镜闪过一抹精光，瞥了一眼腿很长的黄猿露出一抹欣慰的笑容道。

    “船长的儿子有救了呢！”

    “是么？就靠这个无谋的废物么？他要怎么给火拳艾斯解锁呢？凭他这弱鸡的实力可做不到呢！”

    黄猿双眼微微眯着，望向身旁的雷利分析着说道。

    “那就不是你能够操心的了，黄猿！歇够了吧，受死吧！”

    说着，雷利手中的长剑再次向黄猿劈砍而去。

    这突然的一剑，刚还展现大长腿的黄猿自是应接不暇，不过凭他的光速却是快速元素化并躲避开来。

    然后悬浮天际之上，对着雷利伸出了一根手指，一个小小的光线骤然射向了雷利。

    “就凭你这小鬼的小射线，还伤不到我！”

    雷利的头上虽是留下了汗水，不过要输给黄猿是绝无可能的！

    手中长剑闪烁一道白光，顿时将那光线弹开，两人再次战在一处。

    而在天空上，卡普的身体也急速掉落，并倒插进了地面之中，看起来属实是有点凄惨。

    不过，他其实是一定伤都没有受，若是被自家小鬼打受伤了，那他这爷爷也就不是爷爷了。

    倒插进地面的脸此时正保持着一个欣慰的笑容，路飞这小子比之前要强多了呢！

    当然，是比在阿拉巴斯坦的时候，当时他可是也在阿拉巴斯坦见过路飞呢！

    当时也是与艾斯擦肩而过，若是可以的话……他要是将艾斯拦下，也不至于发生这种事。

    当然，他就算拦着艾斯，艾斯也完全不能听他的话，这也是当初克洛克达尔不拦截艾斯的原因。

    并且，只有有些事发生了，才能保证原来的轨迹！！！

    不过……现在，这里越来越热闹了呢！

    在天上的路飞把亲爷爷干废了路飞，别说得有多么的意气风发，在两人战斗之时，脚下的石阶已然开始支离破碎。

    而在轰击下，更是直接崩塌，路飞施展二挡，脚下如蒸汽机一般，从天空上踏踩着脚下的碎石，急速向处刑台掠去。

    然而，此时的他却不是如“老舅”黄猿那般说的那样，真的做着有勇无谋的事情。

    因为在他的手中，此时正有着一把能够打开艾斯手铐的钥匙！

    这钥匙正是在下面之时，克洛克达尔通过菠萝头小马哥交给他的！

    也就是刚刚马尔科在委任路飞之时，要与他比谁更快救艾斯的时候，将那钥匙交给了路飞。

    路飞在拿到要是当然是很激动，并且还当真是要比谁速度快了。

    甚至还以为这钥匙有很多把，他手中的不过是其中的一把，这是有很多救艾斯的机会。

    不过，他又哪里知晓，这钥匙搞到一把，就已经算是克洛克达尔为他做的努力了。

    路飞脚步一踏，脚下蒸汽弥漫，化作如弹簧一般的冲击，已然来到了艾斯的眼前，只差一步就能踏在处刑台上，这让路飞无比的兴奋：

    “艾斯~我来救你了！”

    艾斯望着这个冲过来的弟弟，顿时痛哭流涕，他真的做到了么？

    这个傻弟弟！

    然而，就在路飞脚步要踏在处刑台上的瞬间，在他的面前顿时出现了一拍黑色的影子！

    这些黑影儿站的那是想到的齐，不过他们的身材各异，足足有八个人！

    当然人数与高矮胖瘦这都不重要，重要的是，他们之间还有……一个黑丝~~~

    为首之人是一个紫发中年男子，长相极为的丑陋，在身上套着一个和克洛克达尔里面差不多形态的西装。

    不过很可惜，现在他的身后连一件大衣都没有……

    足以证明，他的实力还不是太强！

    而在其身旁还站着一排黑色服装的人，这些人足足有七人，这些人对于路飞来说不要太熟悉！

    一个个皆是被他们打败的人，其中最令路飞注意的则是一个卷发的中年男子。

    当初就是他开挂，把这位自信的存在给击飞了！

    当然，对于克洛克达尔来说，这些人最引人注目的则是那黑丝~女人！

    不~准确的来说，她那双腿之上的并不是黑丝，而是渔网的欲望袜~

    其身材极为的傲人，那小腰一看下就足以夺命，一头金发随着微风微微的飘着，极具的诱人。

    极为漂亮的脸蛋上带着一副眼镜，看起来极为的有韵味！

    “这不~我的秘书，她不就是自己送上门来了么？”

    克洛克达尔见到这位傲人的女人之时，内心已然确定了她的定位。

    能有如此漂亮的秘书，是那个身为领导者，不愿意的事情呢？

    路飞见到这些人的出现，脸色顿时大变，他顿时明白，他要想救艾斯，太难了！

    因为这几人正是在他到达香波地群岛之前，所出发的岛屿七水之都上的几个坏蛋！

    七水之都，正是他们的隐藏之地，作为世界政府的高级间谍：CP9！

    同时也是“铁块”自信小分队，每一位在当时都是对自己的铁块非常的自信，可最后现实却是啪啪打脸！

    每一个使用铁块，最后却都是付出了惨痛的代价，就连最强的罗奇也是如此！！！

    那女秘书打扮的存在，正是CP9中克洛克达尔最想得到的存在，拥有泡泡果实的卡莉法！

    这女人的果实能力以及姿色，是个男人就足以对其有爱好，毕竟泡澡的时候不用沐浴露，这简直太……享受了！

    “路奇！！！”

    路飞见到这几人后，脸色顿时变得极具狰狞，手臂也不要钱般的剧烈挥动起来：

    “橡胶~机关枪！！！”

    几名CP在此时，顿时做出了一个令路飞无比惊诧的举动，只见几人手臂一挡，顿时大喝一声：

    “铁块！！！”

    路飞：(⊙o⊙)…

    克洛克达尔：(⊙o⊙)…

