    海面之上，老陈早已经和奥妮克希亚登上了迷踪岛，他们两人和尚喜师父一同对抗束缚神真子的道道触须，伴随着时间的推移，尚喜师父的徒弟们以及迷踪岛的热心住民也赶来帮忙，

    “看下面！”一名熊猫人指着海面大声说道：“海水的颜色发生了变化！”

    众人顿时朝下方看去，只见原来蔚蓝色的海水早已经变得乌黑，翻滚的海水中依稀能够看到体型硕大无比的鱿鱼头部。

    伴随着一声闷响，艾文直接从浑浊的海水中跳上了岸边，在众人诧异的眼神里，他将一枚硕大的鱿鱼眼球扔在了地上，泛白的眼珠子直直的看着天空，依稀能够从中看出它主人曾经的庞大。

    “海底所有的东西都被我清理干净……只需要将这些触须割断，那么迷踪岛便会恢复安全。”艾文微笑着说道。

    “迷踪岛所有居民都非常感谢您的帮助！”尚喜师父缓缓走过来看着艾文：“既然危机已经解除，那么就让我们先回去吧……让神真子独自在这里好好休息一下。”

    在熊猫人好奇的目光中，尚喜师父带着艾文与奥妮克希亚来到了五晨寺——迷踪岛所有武僧共有的修炼与教学场所。

    “这里的建筑真是别具一格。”奥妮克希亚一路上四处观望着周围的环境，熊猫人房屋的样式与人类或者其他智慧种族的完全不同。

    “是啊……这看起来……可真是美丽。”艾文看着那些极具东方特色的建筑以及竹林，一股思乡之情在他的心中油然而生。

    “艾文先生或许是在刚刚的战斗中耗费了太多体力。”古色古香的大厅内尚喜师父接过一名年幼熊猫人手中的杯子递给了艾文：“你看起来神色有些不太好，这杯茶能够缓解一下你的症状。”

    “感谢你的好意。”艾文闻着一下杯中的清香后轻轻喝了一口——碧绿色的茶水在他的口中回荡出更加浓郁的芳香，与此同时一股柔和的能量顺着艾文的喉咙一直蔓延到全身各处，而他体内时时刻刻都在暴动的能量却在这一瞬间偏微的平息了下来。

    轰隆！！！！

    五晨寺的塔顶落下一道水桶般粗细的闪电，原本还是万里无云的天气此时却已经变得乌云密布。

    而大厅内，当艾文喝下茶水的一瞬间，闪电的光芒从窗户那里照了进来——艾文的身后出现了一道长长的倒影。

    “长长的犄角，奇怪的蹄子……”尚喜师父身旁的熊猫人儿童轻声说道：“这个影子看起来可真是奇怪。”

    “出去玩儿吧孩子，老陈已经在外面讲述关于他的冒险故事了。”尚喜师父摸了摸那个小孩儿浑圆的脑袋轻声说道。

    “真的嘛！那我得赶紧才行！”

    看着向门外跑去的孩子离开大厅，尚喜师父转身看着艾文轻声说道：“如此庞大的邪能之力……为什么直到现在仍然还保存着理智？”

    “暴动的能量每时每刻都在提醒我——一旦真的控制不住自己，那么接下来发生的事情将让我无法承担。”艾文一脸平静的说道：“这样的状态已经持续了很长一段时间，我早就习惯了。”

    “令人钦佩。”尚喜师父点了点头说道：“陈从小的时候就发誓要对这个世界做出一番大贡献——现在看来他做的还不错。”

    “感谢你的理解。”艾文看着面前这位年老的熊猫人：“如果可以的话我希望您能够帮助我解决体内的问题……这对我来说至关重要。”

    “唔……我明白你所指的是什么。”尚喜师父缓缓走到大厅中央那巨大的雕像前：“但是恐怕这已经超出了我的能力之外……”

    “迷踪岛已经独立发展了无数年，我们在这长长的时间中并没有过多的致力于能量的应用——或许你应该去潘达利亚那儿寻找一番。”

    “老陈告诉我们，潘达利亚被一团神奇的迷雾笼罩，寻常人根本无法找到那片土地。”奥妮克希亚皱着眉头说道。

    “呵呵……你们当初是怎么从外界来到迷踪岛的，那么就可以用同样的办法前往潘达利亚。”尚喜师父指着东方说道：“虽然神真子已经许多年没有回到潘达利亚了，但我想他应该还记得回家的路。”

    “那就感谢大师的帮助了！”艾文微微鞠躬：“希望我和熊猫人之间的友谊永存。”

    ……

    几天之后，尚喜师父将迷踪岛所有的熊猫人都召集在了五晨寺前面的广场上。

    “最近正是农忙时节，大部分人都忙着收获田地里的庄稼，但是目前我们有一个更加重要的决定需要向大家公布。”

    听到尚喜师父的话语，原本略显嘈杂的广场慢慢变得安静下来，大家都想知道尚喜师父到底准备公布什么样的决定。

    “自从刘浪大师逝去之后，迷踪岛便再也没有回到过潘达利亚。”尚喜师父沉声说道：“恰好前段时间岛上来了两位客人，而他们也需要去潘达利亚完成一项足以拯救世界的任务。”

    寂静的人群再一次变得嘈杂起来：“潘达利亚？如果尚喜师父不说的话我都快忘记了那个地方！”

    “那是迷踪岛所有熊猫人的故乡，也是武僧之道的源泉之处。”

    “不知道经过了这么长的时间，潘达利亚如今会是什么模样。”

    “……”

    台上的尚喜师父并没有多说些什么，而是任由下面的村民讨论着这项决定，当广场上再一次安静下来之后，他看着村民们大声说道：“那么，对于这个决定有异议的请举起手来。”

    等待了一段时间后，广场上没有一个人举起了自己的手——作为迷踪岛名义上的领导者，尚喜师父在所有熊猫人的心中具有着极为崇高的地位，大家都非常信赖他的决定。

    “感谢各位的支持，那么我在这里宣布，神真子将在接下来的一段时间里向潘达利亚前进，去寻找我们所有人的共同故乡！”尚喜师父笑着说道。

    “总算是成了。”角落里奥妮克希亚看着艾文笑着说道：“我们距离成功又近了一步。”

     ps 感谢大佬们的投票支持！

