
        上午。

    九点。

    宋子杰穿着西装走进审讯室，把一份文件丢在贺英面前说道“你可以出去了。”

    “多谢。”

    贺英一夜未眠，抬起头一看，突然发现面前的官吏也是顶着一对黑眼圈。

    合着两个人都没睡呢！

    贺英是因为想着“时空金球”的事情，心里紧张的不敢睡觉，而阿杰则是内心承受着压力，想睡都睡不着。

    这份文件上写着的则是有关“赵元龙”在现代的全部资料，并不是他的释放通知书。

    总署根本没对贺英进行正式关押，想要放人简简单单把门一开就行，哪用什么通知书啊。何况，贺英对现代警察办案的程序根本不熟，还不是任警方摆布？

    宋子杰瞥了他一眼，对于这个搞事情的怪人没有好眼色。在把文件丢给他后，阿杰便直接转身走出审讯室。

    贺英顺手翻开文件夹，看见第一页上赵元龙的照片，心里也顿时知道文件里的资料是什么。

    虽然现代简体字和明代字体有所差别，但是总体相差不大，而且港岛书面多用繁体，贺英可以很清楚的看懂文件内容。

    这时他左手绑着绷带，右手拿着文件夹，起身走出审讯室，一路从走廊前往电梯口。

    加上他从容的步伐，坦然的神态。

    看起来一点都不像刚刚释放的罪犯，反而像是英勇负伤的警探。

    这导致路过的许多警官伙计都对他频频侧目，心里有种乖乖的感觉。

    好在伙计们知道他已经被释放，倒没对他动手动脚。

    贺英反倒是嘚瑟起来，竟然很有礼貌和碰面的伙计们打招呼。

    “早上好。”

    “早上好。”

    有的伙计会应他，有的伙计则是理都不想理他。

    不过他也浑不在意，很快就走到电梯门口。

    “叮。”

    电梯打开。

    贺英大步走进电梯厢门，冲着里面的伙计微笑致意“早啊。”

    ““goodorng，夏侯sir。”

    一名伙计反应机智，马上出声回应。电梯里其他的伙计们立即问候道“goodorng，sir。”

    ““goodorng，sir。”

    “嗯。”贺英点点头，虽然听不懂这些鸟语，但是大概明白是当代问好语录。

    不会说不要紧，懂的装就好。

    于是贺英站在里面点点头，就拿在神机营对待士卒的态度，对待这些伙计就行。

    而贺英在警署里面呆了一晚上，竟然就已经弄懂电梯的操作了。

    发现有人已经替他按下一层的案件后，他便背负双手，什么动作都没做，真和“夏侯武”是一个磨子里刻出来的。

    很快，电梯抵达一层。

    伙计们都在其他楼层陆续离开，只剩下贺英下一个人大步走出电梯门。

    “夏侯sir，早。”

    “夏侯sir。”

    贺英摸摸鼻子，在前台警花和路过伙计们的恭送中走出办公大楼，前往总署外面的街道上拦车。

    “李大人是不是给我安排了一个身份？叫作夏侯舍？”

    “搞什么，我贺英行不更名，坐不改姓……”

    这时他也算是反应过来，可能是官差们弄错他的身份了。

    他就这样趁着夏侯武回老家翻户口本的机会，顶着“夏侯武”的名头享受完一波早安问候。

    可是贺英并不知道“夏侯武”的存在，还认为是李少泽故意给他安排的现代身份。

    这下瞬间让贺英提高警惕，开始怀疑“李大人”给他安排个看起来有官职的好身份，应该是想要贿赂他。想要骗取驱动“时空金球”的口诀。

    “我总觉得李大人看似正式实则奸诈。”

    “干厂卫的那群人都很会忽悠人，一定要小心他。”

    贺英在心里反复掂量的时候，人已经坐上一辆红色出租车了。

    在跟黄小美一起生活的那几天里，他虽然没有学会什么科学知识，但最起码打车点外卖还是学会了。

    这些都是当代人的基操嘛。

    根本躲不掉！

    “宋sir，目标上车了。”

    而在出租车驶离总署门口时，三辆私家车也缓缓跟上，紧紧吊在出租车后面。

    宋子杰坐在前方大道旁边的一辆商务车里，手中拿着对讲器话道“跟紧他。”

    “yes，sir。”

    刑事情报科的伙计立即应命，开车尾随目标。

    等到出租车驶过路口，进入金钟大道以后，宋sir所在的商务车也汇入车队当中。

    宋子杰现在是刑事及保安处的主官，刑事情报科自然归于他管辖。

    李sir放贺英离开总署只是“钓鱼”而已，他们当然不可能真的放任贺英回归自由。毫无疑问，刑事情报科就是钓鱼用的那根鱼线，负责紧紧扯住鱼钩。

    而宋子杰为了保证行动顺利，这一次亲自加入跟踪队伍负责指挥，给到刑事情报科极大压力。

    然而没办法，压力是层层传达下来的，宋子杰自己身上的压力都快吃不消，哪里还能管得了下属？

    最终出租车停在九龙区的一座公寓楼下。

    宋子杰抬头一看，这不就是抓捕贺英时的大厦？

    原来贺英兜了一圈没有先去找赵元龙的麻烦，而是先回去找黄小美了。

    “这家伙要干什么呢？”

    宋子杰哼哼一声，心里感觉有些失望。

    ……

    总署。

    处长办公室。

    现阶段李少泽不再会对跟踪坚挺这种小事亲力亲为。他甚至都不用主动开口吩咐，只要下令把贺英放出去，底下的伙计们自然就知道该怎么做。

    否则，他为什么昨晚不放人？偏偏要等到早上放？

    当然是等刑事情报科的伙计们上工啦！

    这时他不再关心行动的进程，有什么消息下属肯定会第一时间上报到这里。

    他作为一名处长一名一哥可是有很多文件要处理。

    于是李sir又开始伏案工作，处理手头上的文件。

    只有等到贺英他们开打以后才会真正出场……

    可是贺英这群人打法还挺凶的，李少泽有点害怕伙计们出现伤亡，一时间没法制住他们。

    李sir沉默片刻，放下手中的钢笔，拿出手机拨通一个卫星电话的号码。

    “喂？”

    “黑侠先生在吗！”

    电话那头是极限宝石研究所的保安总部，一级专用座机。这部座机只负责接收来自李sir的电话，也只有李sir的手机，可以打通这一部电话。

    。6
  