    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得元霸体魄。”

    “卧槽。”

    乌子仲大吃一惊，元霸体魄？

    突如其来的一声卧槽，直接让王翦他们傻眼了。

    “兔崽子，你什么意思？不就是多吃了一点么？你至于这样么？”

    王翦直接爆起来了。

    “误会，误会，我不是说你。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “哼，算你识相。”

    然而王贲就不舒服了。

    “你的意思是你在说我？”

    王贲现在底气足了，乌子仲成了他的女婿了，这还不赶紧收拾一波？

    额....

    “哎呀，也不是，总之你们慢慢吃，我还有事情。”

    说完之后，乌子仲直接溜了。

    “父亲，他这是怎么了？”

    “别管他，疯疯癫癫，我们吃我们的，他不吃算了。”

    开什么玩笑，如此美味，独享岂不是快哉？

    这时候，乌子仲压根就没有吃东西的心思了。

    钻进了房间之后，立刻打开了系统。

    “哈哈，元霸体魄啊，这是个什么东西？”

    虽然不知道，但是绝对不是一般的东西。

    元霸体魄：乃是李渊之子李元霸的体魄，因天生神力，力大无穷，遭到上天嫉妒，天妒英才，英年早逝，但是不得不说乃是杀人越货的绝对良药。

    简单地几句话就概括了，但是乌子仲激动坏了。

    “哈哈，真的是李元霸，系统，你太他么给力了。”

    看着系统空间中的那一团火焰，乌子仲都快要合不拢嘴了。

    李元霸是什么样的存在？天生力大无穷，体能也是恐怖无边。

    当初一个人就打的十八路反贼四处逃穿。

    正可谓是永动机啊。

    “哈哈，这下发达了。”

    乌子仲体能不足，这可是很严重的短板，如今终于弥补了。

    “叮——，请问宿主，是否融合元霸体魄？”

    “当然...等下。”

    忽然之间，乌子仲想起了什么。

    “那啥，系统，李元霸可是早死啊，我融合了，会不会...”

    乌子仲担忧起来了，元霸体魄虽然好，但是得要有命享受啊。

    介绍当中英年早逝，乌子仲可不想这么早就完蛋啊。

    “叮——，请宿主不必担忧，李元霸遭上天妒忌，但是本系统已经抹掉不该存在的。”

    “请宿主，放心使用。”

    牛皮啊，不愧是系统。

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “我就说嘛，系统怎么可能坑我呢。”

    “融合。”

    “叮——，元霸体魄融合中。”

    几乎是一瞬间，乌子仲立刻感觉到了自己的身体猛然发烫。

    身体里面就好像一条条游龙在环绕。

    火辣辣得感觉立刻袭来。

    “卧槽，好痛啊。”

    “啊——。”

    乌子仲憋不住了，猛然发生大叫起来。

    “系统，你坑我。”

    “叮——，宿主，本系统童叟无欺，元霸体魄太过强大，受苦免不了。”

    乌子仲明白了，一般人想要融合元霸体魄，那就是找死。

    好在乌子仲有系统的帮忙这才可以保证不死。

    但是死罪可免，活罪难逃啊。

    惨叫声立刻响起。

    外面，王翦吃的稀里哗啦，注意力全部在这烤羊腿上面。

    反倒是王贲听出什么了。

    “父亲，好像是乌子仲在叫。”

    “别管他，一天到晚尽搞些没用的事情。”

    说完之后大口吃肉，至于酒水，算了吧，真他么不香啊。

    惨叫了许久，乌子仲这才松了一口气。

    “系统，我恨你。”

    豆大的汗粒不断地低落。

    乌子仲疼的浑身颤抖。

    “你妹啊，疼死老子了。”

    下意识的一拍，只听得轰隆一声。

    “我擦，咋回事？”

    乌子仲看去，顿时震撼了。

    “不会吧，老子把墙拍烂了。”

    乌子仲差异的看着自己的双手。

    “我的乖乖，这，这不会是假的吧。”

    乌子仲看了一眼墙壁，鬼使神差的一巴掌又过去了。

    “轰隆。”

    随着墙面倒塌，忽然传来了一声惨叫。

    “我擦，怎么回事？”

    乌子仲大吃一惊。

    “我他么不就是打碎了墙壁么？难道你这墙也有生命？”

    摸了摸脑袋，乌子仲想不通了，真他么活见鬼。

    “哎哟我的吗啊，这他么不是我自己的府邸，完犊子了，王翦要找麻烦了。”

    乌子仲猛然这才反应过来，吓了一大跳。

    不过转念一想。

    “不对啊，现在老子可是拥有元霸之力，我他么还怕他？”

    自言自语之后，乌子仲摇了摇头离开了。

    然而乌子仲压根就不知道，墙后面正好站着一个探子。

    本意是来先行打探情况。

    结果就这么不明不白直接砸死。

    乌子仲有些心虚的来到了篝火旁。

    “小兔崽子，去哪了？”

    “没什么，如厕。”

    随后坐了下来正准备吃羊腿，但是下一刻直接暴走。

    “卧槽，老子的烤羊腿呢？”

    离开之前至少还剩下了一块骨头，可是现在居然连骨头都没有了。

    乌子仲立刻看向了王翦。

    “别看我，我这老人家啃不动骨头。”

    乌子仲又看了看王贲。

    “别看我，我这还没吃完呢。”

    乌子仲纳闷了。

    “怪事了，你没拿，他没拿，那我的呢？难不成让狗吃了？”

    “你说的不错，还真是让狗吃了。”

    乌子仲诧异了，战神府哪里来的狗？

    然而下一刻，乌子仲忽然感觉到了脚下一个滑溜溜的东西。

    “卧槽，旺财？”

    “汪汪。”

    看着旺财那讨好的样子，乌子仲傻眼了。

    “这，你不是在我的府邸么？怎么跑过来了？”

    随后，乌子仲立刻把旺财抱了起来。

    说实话，今天一天都是忙碌，反倒是把旺财给搞忘了。

    如果不是旺财是系统出品，能够感应到乌子仲的方位。

    恐怕旺财也只能等死。

    “来，旺财，老子给你找点好吃的，吃骨头没意思。”

    随后，乌子仲一把抢过了王翦的肉。

    “卧槽，你干什么？那是老子的。”

    “我知道，先给旺财吃，他都饿了。”

    果不其然，旺财直接一口叼跑了。

    “王八蛋，我他么在你眼里还不如一条狗？”

    “不行，老子非要揍你一顿。”

    王翦很是生气，堂堂大秦战神，居然比不过一条狗。

    乌子仲有些慌了。

    “别急别急啊，我马上给你烤还不成吗？你看看旺财都他么饿瘦了。”

    王翦憋屈得慌啊，但是看到乌子仲眼神里面流露出的真切。

    一时之间，王翦停了下来。

    “那你还愣着干什么？赶紧去。”

