    “喂？”

    　　“您好，我是摄制七组的pd王太卡。我想问一下白贤xi过几天的拍摄问题。就是《咆哮》的mv。”

    　　王太卡开着车，装模作样的打电话：“不知道具体时间的安排，而且有些事情我也想和白贤xi说一下。”

    　　“哦，可能要推迟了？生病了？那没事。”王太卡附和着：“不知道白贤xi在哪个医院呢？我总有些事情要当面说。好，我知道你的顾虑。我可以告诉你我的内部员工号，还有我的电话，你查一下就知道真假了。”

    　　片刻后，王太卡点点头：“哦，三星医院，好的知道了。谢谢。”

    　　挂断了电话，王太卡继续开车，车速不是很快。比起他急匆匆的从医院离开，这样的速度倒是一点也不急促。

    　　三星医院，熟悉的很啊。毕竟是大公司的医院，就是让人信任。这么多偶像有什么事情，都往这边跑。

    　　王太卡一脸的平静，只是心里想着，自己要怎么办。

    　　可惜，自己注定是当不了什么好人，只能当一个恶人了。

    　　一路无话，王太卡直接到了医院。

    　　他根本都不用去查什么，医院外就有很多消息灵通的粉丝，已经在外面等候了。

    　　王太卡随便一打听，就知道在哪了。不得不说这群粉丝要是认真起来，真的是无所不能。

    　　借助工作的身份，王太卡轻松的越过了安保人员，慢慢悠悠的走到了病房附近。

    　　可是在病房门口，王太卡却看到了一个意想不到的人。

    　　“帕布？”

    　　“是帕尼！阿一古......”帕尼下意识的说了一句，然后好像忽然反应过来，转过头见到是王太卡，露出了惊讶的表情。

    　　“怎么了？”王太卡问道：“要是惊讶，应该是我更惊讶一点才对。”

    　　“欧巴怎么到这来了？”帕尼站在门口，露出了尴尬的表情：“来看人？”

    　　王太卡笑了笑，露出森森白牙：“当然，看人。也......看戏。还演戏。”

    　　“欧巴你还真的是一如既往的神神叨叨。”帕尼说道：“额......不过......要不然欧巴等一会？”

    　　王太卡笑着问道：“没想到帕尼xi和白贤xi的关系这么好，居然来看望。也对，毕竟是一个公司的，家族爱嘛。额......话说，怎么不进去呢？一个人在外面？”

    　　帕尼抿抿嘴：“我就是出来接个电话，然后透透气。嗯，这样。”

    　　王太卡幽幽一笑：“别人我猜不出来，但是......努娜现在应该在病房里面吧？”

    　　帕尼一怔，随即苦笑：“欧巴你既然猜到了，就别逗我了。而且欧巴你也别误会，是她知道白贤住院了之后，觉得要来看望一下。所以......我就被拉着跟过来了，这样是不是很合理？”

    　　王太卡没有笑：“非常合理。”

    　　“欧巴你真的别误会......”帕尼看来不知道今天在公司的事情，除了徐贤算是捅破了一个窟窿以外，其余人还是蒙在鼓里。

    　　就像现在的帕尼，估计还以为王太卡和泰妍白贤之间，还有什么复杂的三角关系呢。

    　　王太卡倒是没在意，只是说道：“就你们两个？不会太孤单了？”

    　　“额，就我们两个。”帕尼很无奈，但是也只能实话实说：“今天不知道怎么了，回去之后，兴致都不是很高。本来都是要休息了，她忽然拉着我过来，我也没办法。”

    　　“哦，这样啊。”王太卡点点头，不气不恼，反而说道：“那就劳烦帕尼xi进去说一下，就说王太卡来了，来看望一下。”

    　　帕尼真的是没有办法了，只能点点头，然后转身进入到了病房里。

    　　王太卡走到走廊的窗户前，顺着窗户往外看，没有什么表情。

    　　不出意外，病房里果然传来了噪音。白贤似乎在说什么，情绪激动。泰妍的声音也传来，像是在安抚又像是在保证。帕尼在旁边也劝着什么。

    　　只是隐隐约约能听到，不过王太卡也没有去偷听的想法。毕竟......早晚都得出来。

    　　瞳孔中倒映着一辆车进入医院的画面，王太卡嘴角勾起一丝笑容，随后又迅速暗淡。

    　　“不行，我还是太着急了。不能功亏一篑啊！”

    　　脸上凝重的表情一闪而过，王太卡忽然咬牙切齿起来，连情绪也快速变得激动。让熟人一看，还以为这个人是躁郁症病发了一样。

    　　终于，病房的门打开。白贤慢慢的走了出来，而旁边则是泰妍在搀扶。帕尼站在后面干着急，她都搞不懂到底是什么情况了！泰妍到底是和王太卡有关系了，还是和白贤没有断开呢？怎么这么乱啊！

    　　王太卡看到白贤，咧咧嘴：“看来你忘记了我对你的警告。”

    　　“看来你也忘记了我对你说过的话。”白贤不甘示弱：“如果你觉得你只想会拳头征服一个人，那随你吧。但是我告诉你，我不是之前那个胆小怕事的人了。永远也不是了。”

    　　泰妍则是站在旁边，一只手搀扶着白贤，然后问道：“王太卡，你因为victoria所以打了白贤？这到底是怎么回事？”

    　　王太卡笑了：“白贤没有跟你说吗？”

    　　白贤说道：“我还不会去做那种添油加醋打小报告的事情。王太卡，你别小看我了。”

    　　泰妍看了看白贤，又看向王太卡：“所以这到底是怎么回事？”

    　　“你是在......责备我？你们复合了？”王太卡问道。

    　　“没有，但是不管怎么说，也还是亲故，也还是同事。这种事我不可能不管的。”泰妍说道：“我只想知道是怎么回事。”

    　　白贤笑了：“努娜你还想维持那种善意的谎言吗？王太卡，我告诉你，努娜是来帮你求情的。她怕我把事情闹大，所以帮你说好话。你打完了人，不顾后果，却需要努娜来帮你承担，你凭什么？”

    　　泰妍一蹙眉：“白贤，你......”

    　　“努娜，就让我说吧。如果我不说，他还真以为我是不敢招惹他，所以才忍气吞声。呵，我不是怕，我只是看在努娜的骗子上！”白贤盯着王太卡说道：“你不配让努娜为你受委屈！你不配！”

    　　泰妍不知道怎么和白贤说了，本来她今天知道真相之后，确实是来找白贤算是讲和的。但是白贤却要打个赌，说王太卡还会变本加厉。

    　　果然，王太卡来了！

