
　　“奉帝忽之命来见混沌大帝的使者？”

　　苏云心脏剧烈跳动一下，倏忽二帝杀混沌，这件事虽然不是广为人知，但是知道的人也不算太少。

　　尤其是温峤的这座历阳府的壁画上，便画了倏忽二帝杀混沌大帝的事情！

　　温峤是一个喜欢画画的旧神，喜欢用壁画记录一些过去发生的大事，他离开了雷池之后，历阳府的壁画并未被毁去，因此暴露了不少秘密。

　　最大的秘密便是，倏忽二帝杀帝混沌是事实！

　　而从苏云在太古禁区的见闻来看，帝混沌与外乡人对决，受了重伤，被倏忽二帝暗算，并不光彩。

　　也即是说，倏忽二帝是绝不可能让帝混沌复生！

　　帝倏在与邪帝的斗争中失败，被邪帝斩杀，现在好不容易取回肉身，又被脑壳所限制，无暇理会混沌复生的事情。但帝忽不同。

　　苏云在历阳府的壁画上，便没有看到帝忽的结局！

　　历阳府的壁画中，帝忽在杀混沌大帝之后便消失了，没有在壁画上出现过！

　　“那么温峤说奉帝忽之命前来找我……”苏云心中七上八下，着实猜不透帝忽的想法。

　　温峤道：“旧神之中都在传说你是混沌大帝使者，这件事也惊动了帝忽。帝忽说，混沌大帝不可复生，他将全力阻拦你，甚至将你诛杀。”23sK.com

　　苏云脸色大变，暗自准备好混沌诛仙指，随时准备出手，莹莹也如临大敌，立刻落入苏云脑后的紫府之中，站在紫府一的门前，准备调动先天一炁催动紫府。

　　温峤浑然不觉，又道：“除非你帮帝忽做一件事，帝忽才不会阻止你复活混沌大帝。”

　　苏云散去先天一炁，笑道：“温峤道兄，劳烦你一口气说完，你只说一半，好不吓人！”

　　他虽然放松下来，莹莹却没有放松下来，依旧调动紫府中的先天一炁应对不测。倘若苏云与温峤谈判失败，她便会立刻出手抢占先机！

　　温峤笑道：“这件事情便是，仙界之门处悬挂着一口金棺，你将金棺取下，打开金棺即可。完成这件事情，帝忽便不追究你的责任了。”

　　“天门金棺？”苏云心中微动。

　　他当年还十分弱小时，在西土对抗余烬，曾经见过那口悬挂在仙界之门的金棺！

　　他从天外大陆中寻到火德神君的尸体，从火德神君的手中得到了一块仙箓，这块仙箓祭起之后，可以召唤一口悬挂在仙界之门前的金棺！

　　苏云为了破坏余烬的计划，因此不惜让这块仙箓与余烬手中的仙箓同归于尽！

　　那时，余烬手中的仙箓，可以召唤混沌四极鼎的力量！

　　金棺与四极鼎大战，导致两枚仙箓同时被毁！

　　苏云还记得金棺被召唤时，滔天血浪注入混沌海压制混沌四极鼎的情形！

　　当年他一度怀疑仙界还有其他至宝，就是因为他见过金棺与四极鼎的对抗，知道那金棺的威能！

　　“金棺里面的人是谁？”苏云突然问道。

　　温峤道：“你看到我的壁画了吗？壁画上若是有描述金棺，那就说明我知道，若是没有，就说明我不知道。”

　　苏云皱眉，记得壁画上并无关于金棺的描述，表明温峤也不知道金棺中的是何人。

　　“你若是答应，帝忽便不会杀你，不仅如此，还会让旧神去帮你，助你完成惊天伟业。比如这雷池，你无法掌控雷池的劫运罢？我可以助你。”

　　温峤胸口变得无比明亮起来，声音震动，让雷池怒涛汹涌，沉声道：“当年我便是掌握雷池劫运的神祇，有我镇守此地，替天行道，诛杀邪佞，可保你的天下无忧！你若是是不答应，我手心里便是帝忽写下的神通，只要我手掌松开，你便灰飞烟灭！你答应下来，我手心里的神通便会消散。”

　　苏云急忙向他手掌看去，只见这巨人的大手死死攥紧，看不出里面有没有神通！

　　莹莹目光闪动，笑道：“大个子，倘若士子先答应下来，等你手心里的神通消失，然后再反悔呢？”

　　温峤瞠目结舌，不知该如何是好。

　　莹莹向苏云道：“士子，这大个子脑袋虽大，但着实不怎么聪明，看起来不难对付。”

　　温峤勃然大怒，肩头火山喷涌，浓烟与岩浆冲天，怒道：“小丫头片子，胆敢嘲笑我！”

　　苏云连忙道：“莹莹，不可无礼！还不向道兄道歉？”

　　莹莹站在紫府门前，向温峤正儿八经的赔罪，温峤见状，道：“你个头太小，我不与你计较。苏阁主，你可答应？”

　　苏云朗声道：“我答应了！”

　　温峤转怒为喜，笑道：“既然答应了，我便可以放心了，总是捏着帝忽的神通，我也是提心吊胆……”

　　苏云道：“我又反悔了！”

　　温峤脸色大变，急忙去看自己的手心，怒道：“帝忽给我的神通，果然没有了！气煞我也！今日我与你不死不休……”

　　苏云连忙道：“且住！我又答应了！”

　　温峤巨大的拳头停在苏云的面前，这尊旧神神通广大，拳头砸过来时，苏云和莹莹几乎没有反应的时间！

　　这尊旧神，不愧是能与武仙人并列的存在！

　　苏云和莹莹额头冒出冷汗，盯着那如山般的铁拳，这温峤的拳面像是黑铁，指头表面烙印着奇特的旧神符文，催动之时，符文便从肌理之中浮现出来，围绕拳头、指节、手腕、手臂旋转！

　　而在他动怒之心，胸口心脏便突然变得无比明亮，像是百万个太阳同时爆发！

　　好在温峤的拳头收发由心，否则这一拳恐怕能把苏云连同莹莹统统打得稀碎！

　　温峤收了拳头，狐疑道：“你莫非骗我？”

　　苏云笑道：“怎么会？我只是不习惯被人威胁。你刚才用帝忽的神通威胁我，所以我才会诈你，让你浪费了这道神通。现在你我平等，你们旧神前来助我，我则去帮帝忽打开那口金棺，这才是交易。像你先前，便是恃强凌弱。”

　　温峤恍然，笑道：“是我不对。我给你赔罪便是。”

　　他向苏云赔罪，起身道：“今日之事，当记录下来！”

　　莹莹捅了捅苏云，悄声道：“士子，你已经踩六条船了，再踩就是第七条了。不要破罐子破摔，你要自爱，有点追求……”

　　苏云充耳不闻，惊讶道：“这件事也需要记录下来？”

　　温峤走向历阳府的石壁，以自己的指头为斧凿，在石壁上作画，道：“我活得太久远，脑筋又不好，几百万年前的事情都很难记清。我总担心自己忘记了一些事情，因此遇到大事便需要记录下来。我代表帝忽，与混沌帝使谈判，自然是一件大事。”

　　他身躯庞大，但是作画起来笔锋却无比细腻，寥寥几道笔触便将苏云和莹莹无耻的嘴脸表现出来。

　　莹莹看到那图案，赞叹道：“看不出这大个子倒是个雕琢高手，这壁画堪称艺术！”

　　温峤不无得意，道：“小丫头的眼光很高。”

　　突然，苏云注意到另一幅壁画，这幅壁画他可未曾见过，应该是温峤最近画的。

　　壁画中是温峤见狱天君的情形，两人不知说些什么，然后狱天君面带忧虑匆匆离开。

　　“温峤道兄，你与狱天君说了些什么？”苏云询问道。

　　“狱天君前来探查劫运爆发一事。”

　　温峤瞥了那幅壁画一眼，想起狱天君到来的情形，道：“狱天君说仙人下界，会在吸收下界的仙气之后遭遇天劫，被三道雷霆削去顶上三花，斩落仙位，注销仙籍。他上来问我，为何会发生此事。”

　　苏云顿时想起红罗以及后廷其他娘娘也都遭遇过天劫，被削去三花，斩落仙位，成为灵士，心中不禁好奇，道：“那么道兄可知其中的原因？”

　　温峤一边雕琢，一边道：“我告诉他，仙界已经腐朽，新仙界将成。你们这些仙界仙人，很快便会成为旧仙。你们的顶上三花，仙位仙籍，都不被新仙界所承认，你们的大道，无法烙印在新仙界，因此你们在吸收仙气时，会被削去三花重新渡劫。”

　　苏云心神大震，喃喃道：“新仙界，新仙界……这里就是新仙界！”

　　温峤继续道：“狱天君又问我如何在新仙界成仙。”

　　苏云清醒过来，连忙问道：“仙界的仙人，有在下界成仙的可能？”

　　温峤指下碎石纷飞，《混沌帝使无赖图》即将形成，道：“当然有这个可能。帝绝便曾经做过这种事情，他比任何人都清楚。他的大道，会随着仙界的腐朽而一起腐朽，但他提前寻到新仙界，把自己大道寄托在新仙界中，从而躲避劫数。”

　　莹莹立刻听出关键，连忙问道：“且慢，你说的腐朽，是仙界先腐朽，污染了那些寄托在仙界中的大道，让那些大道跟着仙界一起腐朽，还是大道有一定的寿元，寿元一到，便会腐朽？”

　　温峤道：“我不甚清楚。我不需要躲灾，我的道是天生的，无灾无劫。”

　　他与其他旧神一样，都是混沌大帝登陆混沌海后抖落的水滴所化，与帝绝、帝丰这些生物不一样。

　　莹莹皱眉，温峤不需要了解仙界腐朽在前还是仙道腐朽在前，所以不关心此事，但莹莹却觉得这件事至关重要！

　　温峤继续道：“不过我知道帝绝曾经躲过三灾。每躲过一次灾劫，增寿八百万年。他寄托自己的大道，好像需要寻找到新仙界的一个占据新仙界劫运的人，夺其气运。此人，将会是新仙界第一个成仙的人。不过这一代的新仙界与众不同，这一代新仙界被打碎了，现在还在重新拼合。第一个成仙之人到底会是谁，则需要看每个人的渡劫时的天劫品类。品类越高，便越有可能是第一个成仙之人。”

　　苏云想起自己的天劫，不禁皱眉，心道：“我的天劫是什么品类？”

　　温峤道：“狱天君问我如何才能夺取此人气运，夺取气运后如何寄托大道，我哪里知道这个？我便告诉他，让他去找帝绝询问，他便离开了。”

　　苏云道：“狱天君是帝丰的臣子，他去找邪帝，岂不是要背叛帝丰？”

　　温峤道：“谁做仙帝，对他没有影响。谁能让他存活下来，才有影响。”

　　莹莹赞道：“大个子说话很有哲理。狱天君恐怕离背叛帝丰投靠帝绝不远了。太子，你又立下一项大功！”

　　苏云闷哼一声：“管我什么事？我什么都没做……”

　　莹莹问道：“大个子，天劫有多少品类？哪个品类最高？”

　　温峤刻好《混沌帝使无赖图》，拍了拍手掌，打量自己的作品，很是满意，笑道：“天劫分为六品。第一品不过是凡俗之品。雷云形成，雷劫劈下，就此了事，这是众生的劫运，不过如此。

　　“第二品是蜕变之品。多为妖魔精怪蜕去凡胎，修成神圣之品。

　　“第三品为仙劫之品。灵士渡劫，劫运化作大道烙印天地，立地飞升。

　　“第四品为仙兵之品。雷霆化作仙家宝物形态，前来斩你。

　　“第五品为帝君之品，雷霆为道，前来斩你，雷霆中蕴藏的道可以化作世间万物，栩栩如生，异常凶险。

　　“第六品为至宝之品。雷霆形成至宝形态，前来斩你。”

　　苏云闻言，有些诧异，自己的雷劫似乎不在这六品之中。

　　“除了这六品之外，还有一种雷劫。”温峤突然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零一章 铁索连船免费阅读。https://xs.23sk.com 