    灵宝天尊的查证结果出来，他自己心中的腹诽就不说了。

    便是那群在吃瓜围观的大罗们……此时此刻，也全都在面面相觑，对视无言。

    他们心中万马奔腾，有张嘴发泄的冲动。

    只是当那心里话到了嘴边，却死活说不出口。

    或许，唯有那样的一个字，才能勉强浓缩个中真意，恰到好处。

    艹！

    实在是太艹了！

    这世道，是何等的让人蛋疼，也是何等的没有节操啊！

    夔牛妖神。

    牛夔魔君。

    ‘这这这……过分了啊！’

    做为受害人，做为被顶上去的原告方，曦伸手捂脸，对这个丧心病狂的情况感到深深无奈。

    世道艰难。

    人心险恶。

    一位大神通者精神病“发作”，朝着他疯狂输出也就算了。

    好不容易有人给“主持公道”，对之彻查，要扒下其伪装。

    然而！

    真真假假，夔牛妖神的精神病竟然为真！

    只是吧……新的、有趣的地方出现。

    早些年，编写精神病诊断方法、确诊要素的人员里头，有那么一个跟眼下病患有着说不清、道不明关系的存在。

    正是因为这个“牛夔魔君”，帮着夔牛大圣给石锤了精神病。

    夔牛，的确是“入魔”了，被罗睺魔祖的“余孽”给“蛊惑”了。

    铁证如山，不容质疑！

    就是呢，也把曦给恶心的够呛。

    ‘老牌的大能，就是这么的豪横和不要脸吗！’

    ‘糊弄人，都如此的不做作，也一点都不走心！’

    ‘这所谓的牛夔魔君……你要有种，别把名字翻过来念！’

    ‘真就罗睺魔祖万能锅呗？’

    曦眼神变换万千，心中苦大仇深。

    人生头一次。

    他对罗睺锅祖的存在，感到了同情，并且升起拯救他的想法。

    毕竟。

    戴着手套做坏事，恶心别人，是很舒心和惬意的。

    但，被别人用这样的手段给恶心……就一点都不愉快了。

    ‘有朝一日，我若能上台……说不得还是梳理一下魔道这垃圾坑，捞罗睺一把。’

    ‘不图别的，就是关键时刻能用用污点证人，逮着敢恶心我的，把他给敲死！’

    曦目光深邃，悄然间立下大志。

    ……

    人族的使者，有远大志向。

    在另一边，诸神从寂静沉默，走向了喧嚣闹腾。

    弱小的大罗们嘀嘀咕咕，表情古怪，对于老油条大能的会玩程度表示开了眼界，刷新了自己的三观。

    自愧不如。

    还需努力。

    走过的路，赶不上老油条们的套路。

    本以为装成精神病，就已经足够没节操了。

    哪知现在一看——

    装？

    用装吗！

    直接给你真的！

    我，夔牛！

    就是精神病院的医生，是这个学科研究的中坚人员，折腾个实实在在的精神病，还能难得住我？

    九位大能联手施为，追溯根源，没有什么挡得住他们。

    锁定了真凶，正是牛夔魔君以无上魔道神通，影响到夔牛妖神，使其心生杀意，对人族使者动了杀心杀念，方才斩出了那惊艳一刀。

    “真相，水落石出。”帝俊大笑，“果然不出我所料，天庭的妖神一个个都是清白，正直善良，绝不会行杀害屠戮之举，都晓得为人道苍生服务。”

    “如果有意外。”

    “不是临时工。”

    “便是被魔道给栽赃陷害。”

    “如何？大司命！你还有什么异议吗！”

    帝俊看向东华帝君，全然不理会周围有嘘声一片——这里面属共工祖巫嘘的最大声。

    这位妖皇，也不是个讲究神。

    脸皮、底线，全都不怎么在乎，拿着夔牛妖神的入魔判定结果，当做真的使，敲打天庭的大司命。

    帝君挑眉，也不如何生气，先对那九位出力的大能表示感谢。

    “嗯，感谢九位道友的友情援助，探查真相。”

    “帝君客气了，这算不得什么。”九位大能连连摆手，并不拿捏架子，紧接着便往一边溜——他们客串了一把配角，还要继续看戏呢。

    东华笑笑，不置可否，转而对上了帝俊。

    “在夔牛入魔的异议上，我现在是没有多少了。”

    他大大方方的道，神态自然随意，“同时，对于我先前伤及夔牛道友一事，本座深表歉意，愿做精神、肉体损伤补偿，在合理的限度内，夔牛道友的治疗费用，我包了。”

    “只是这样吗！”英招妖帅呛声道，“伤了夔牛道友，甚至险些令其致死……只是道歉、补偿就完结了吗！”

    “哦？”东华微笑反问，“那你说，该怎么处理？”

    “你滥用权威，矫枉过正，屈打成招……诸错并存，还有何面目担任我天庭法令裁决与执行者？当退位以让贤德！”

    英招妖帅点指东华，正气凛然的批判。

    “道友不知法矣！”帝君长叹，面色不改，毫无忧惧，“无论如何，夔牛入魔都不为假，攻杀人族使者行为也是真。”

    “纵然非其本心本愿，但事实就是那般，无可辩驳。”

    “入魔行杀戮之举，事后论述可以脱罪，但过程中若是被人因正当防卫所击杀，却也怨不得他人。”

    东华语气淡淡，“所以，我那时所为，仗义出手相助，并不算过分。”

    “毕竟，他那时可没有在自己脑门上挂出真实无虚的入魔诊断书，空口无凭，我为公正考虑，是不会听信采纳的。”

    “为了保障他人的人身安全，非要把他彻底废除剥夺所有的人身活动权利才行。”

    “事实上。”

    “入魔的修士，往往不正是封闭监禁处理、关在炼魔塔中么？”

    “对于这种病症的治理方式，早就有明文的规定、详细的步骤，照着来就行……无论如何，我的所作所为都不算错。”

    “我法理无亏……现在的补偿，也是从人情的角度出发，照顾弱势病患入魔群体罢了。”

    大司命振振有辞，“在天庭法令的问题上，我是专家，要以我的意见为主！”

    “你还能比专家更懂吗？”

    英招妖帅被怼的无话可说。

    把挑刺的按回去后，东华的锋芒并没有止住。

    “我认可夔牛入魔的诊断书，认可九位专家的会诊结果，于此无异议。”

    “不过，在其它的方面，我心中还是有一些困惑，需要对之详查。”

    “大司命请说。”娲皇立刻接口。

    “夔牛妖神，不大不小也是个大神通者，在这个境界中出类拔萃。”

    “而那牛夔魔君么……实力对比起来可差的远。”

    “这里面，以弱击强是一个疑点。”

    “还有。”

    “罗睺魔祖的余孽会出手，目的是什么？”

    “背后是不是存在买凶杀人的可能？”

    东华嘴上不停，一个个嫌疑往外抛。

    末了，他笑道：“既然要查，那便查个彻底。”

    “左右，都要给他查出点问题来。”

    听着这句话，一边的东皇，脸色阴沉漆黑。

    听听！

    这是一个应该公平公正的大司命该说的话吗！

    东华却不理会他，径自对娲皇拱手。

    “娲皇陛下，还请发号施令，穷搜天地，将牛夔魔君捉拿归案！”

    “如此，过于小题大做了吧！”计蒙妖帅按捺不住。

    “如何能说是小题大做？”东华振袖，“牛夔魔君的行为，是对我天庭的巨大挑衅！”

    “一场大喜的宴会，一场庆贺的宴会，他却做出这般恐怖的行为，蛊惑我天庭一位重量级妖神，伤及妖族中顶尖的中坚族群。”

    “不将之擒拿，我天庭的威严将会使一朝丧尽，届时不管什么阿猫阿狗都敢跳了，还有何面目治理苍生！”

    东华帝君大声呵斥，给牛夔魔君判了死刑。

    他言之凿凿，天庭对于一切挑战行为都将严厉打击，以保护人道苍生的生命方面和财富方面的安全。

    现在，便拿那个什么牛夔开刀！

    这个理由。

    哪怕是帝俊、东皇，都挑不出刺来。

    不得不配合着女娲，当场签署通过对牛夔魔君的逮捕，整个天庭的顶尖力量倾泄，穷搜无尽时空。

    那是一种庞大到恐怖的力量。

    以千计算的大罗，数十上百的大神通者，哪怕每个人只出一点点力量，效果都是可怕的。

    更不要说，即使里面绝大部分都在应付，拼命给某位魔君放水。

    奈何。

    共工祖巫，这位巫族友人此刻又站了出来，拍着胸膛表示同为洪荒秩序阵营，对罗睺魔祖那邪恶毁灭侧的魔道阵营不共戴天，定然是要助天庭一臂之力！

    天庭体制之外的大罗景从，都成了热心肠的好神圣。

    然后……就没有然后了。

    “在这里！”

    共工突兀的冷笑起来。

    而后——

    “轰隆！”

    一声震世的巨响中，共工一拳轰入了岁月长河，击塌了一段河流，截断了一条河道。

    一道魔气缠绕的身影痛苦嘶吼着跃出，被生生的逼迫出来。

    牛夔魔君！

    它带着牛角面具，不显真容，只露出一双深沉死寂的双眼，身披战甲，手执一根混铁棍。

    这本是一个很英武的魔道强者。

    只是此时此刻，它太惨烈了。

    无数血光迸射，硬生生染红了一段浩浩长河。

    共工祖巫的拳头，可不是那么好挨的。

    这位巫族的豪杰，论道行层次，比东华帝君差的也不多，是徘徊在太易边缘的绝巅大神通者！

    一拳捶下去，打掉了半条命！

    “真凶，我已经找到了！”

    共工淡漠的收回拳头，甩了甩手。

    上面沾染的血液，不经意间坠入诸天，让兆亿世界被那血液中的大道感染同化，魔性深种，成为了最幽深恐怖的魔域。

    一滴血，沉沦万界，魔化诸天……大罗之威，强绝至此。

    只可惜，强中更有强中手，今日有死生之厄难。

    “牛夔！”

    共工轻喝，“你若束手就擒，而后坦白交待，为何蛊惑天庭妖神杀戮人族部族使者……说不得，我还能给你美言几句，搞不好有条活路。”

    “哈哈哈！”牛夔魔君大笑出声。

    死到临头了。

    这位魔君却是挺硬气的。

    “束手就擒？！”

    “只有战死的魔道人，没有投降的魔道人！”

    “今日事败，只怪我实力不够，本领太差！”

    牛夔魔君，此刻做着一位低智商反派人士应有的行为，纵声长啸间报出了自己的阴谋、后台、指使者，不用人逼迫，便先给解释的清清楚楚。

    “可恨呐！”

    “我奉罗睺大人之令，挑拨妖族内斗，让妖神击杀人族使者，使天庭从此混乱离心。”

    “天庭乱了，杀伐便起，战乱纷争，毁灭必兴。”

    “届时，罗睺大人的机会就来了！”

    “他将降临世间，破灭洪荒，重归混沌，再创造我等理想中的最美好家园！”

    “可惜……可恨！”

    “我失败了！”

    牛夔魔君露在面具外的双眼中，有刺目光华闪耀，仿佛是其坚定不改、执着璀璨的信念。

    “但是！”

    “你们也不用得意的太早！”

    “倒下了一个我！”

    “可还有千千万万的我站起来！”

    “魔门的伟大，必将传颂万古！”

    “终有一天！”

    “罗睺魔祖会为我报仇，将你们这些虚伪、奸诈的神圣，全部斩尽杀绝！”

    牛夔魔君长啸着，身躯燃起了不灭的神火。

    “魔祖！”

    “我尽忠来了！”

    长啸声中，是一道永恒的光辉在绽放。

    “快！”共工脸色一变，“快压制他！他要自我了断！”

    立时。

    数百上千位大罗出手，其中不乏大神通者。

    只是，来不及了。

    一位自寻死路的大罗，哪里是那么好压制的呢？

    火光一闪后，便是混沌，是迷蒙，是沉沦，是破灭。

    只有一道沧桑的话音，回荡在岁月的长河上。

    “但为魔祖凌云志，此身纵死亦何妨？”

    渺渺回音中，是一个忠贞之士的满腔热血，可歌，可泣。

    为了罗睺的一个命令。

    为了魔祖的事业。

    牺牲至此。

    奉献至此。

    有谁能不动容？！

    “我太感动了。”

    羲皇长叹一声，摇头不止。

    “真的没想到。”

    “罗睺竟然有这么忠诚的手下……”

    在他的旁边，女娲陷入了沉思。

    她在兜里摸索着，掏出了一口大磨，在上面扒拉着，还敲了好几下。

    “醒醒！醒醒！”

    “里面的灵性，给我醒醒……你感动吗？”

