    陈靖洋西班牙语说的好其实是理所当然的，他的记忆力极其出众，他几乎就是一个过目不忘的人。

    以他的记忆力学习一门新的语言自然是不难的。想当初，陈靖洋在海外执行任务的时候，遇上了一个来自马德里的西班牙同事。

    那位祖上正好是一位贵族，所以陈靖洋跟他学的西班牙语多多少少有那么点贵族风。

    只是......

    陈靖洋的这种过于“上流”的腔调，着实是镇住了费迪南德。

    当初，费迪南德曾经也是一个小贵族，所以他能听出陈靖洋所说的西班牙语跟自己有着阶层性的差距。

    在费迪南德看来，那种阶层的文化符号是不可能外流的。就连他这个本身就是小贵族的人，都没能接受到人家的熏陶，更何况是外人了。

    陈靖洋的身上能带着比他更高的阶层的符号，那就说明，陈靖洋的出身绝对不简单，就连西班牙的大贵族都只能平等对待的地步。

    费迪南德哪里知道？在陈靖洋的那个年代，西班牙的贵族已经完全不值钱了，他们都只能出来像普通人一样生活，就连费迪南德这种小贵族都不得不仰望的贵族文化，在陈靖洋的那个年代早就没人在意了。

    陈靖洋看着费迪南德的表情就知道，自己的话之中绝对有让费迪南德惊讶的东西。只是他自己并不知道这东西是什么？

    好在费迪南德很快就解答了陈靖洋的疑惑，费迪南德结结巴巴的问道：“老板，教给你西班牙语的人是不是一个贵族？”

    陈靖洋平静的点点头说：“没错，那人确实跟我提起过他是一个贵族来着！”

    陈靖洋的话再次在费迪南德的心中掀起了滔天巨浪，什么叫提起过？

    贵族是什么？

    贵族从本质上来说，就是一群时刻要彰显自己和别人不一样的人！

    所以在日常生活中，他们会借助各种各样的机会解释自己的出身来历。

    最简单的，就是在自我介绍的时候，把自己那些有用没用的头衔都说一遍。

    这种程度自然不是什么“提起过”能描述得了的。

    在费迪南德看来，能被称之为“提起过”的，应该是那个贵族只提到过一两次自己的出身。

    什么样的情况能让一个贵族不好意思提起自己的出身？那自然是在一群更高级的大贵族的包围中啊！

    这一下，费迪南德对陈靖洋的出身来历更加的好奇和敬畏了！

    很多人都认为这个年代的西方人是瞧不上东方人的，这点确实是没错。但是有些有特殊身份的人可能就不一样了。

    最典型的就是皇室和贵族！

    西方的这些皇室贵族和民国时期的那些军阀一样，都身处一个共同的阶层，他们也都愿意为了维护同阶层的利益而维护自己的敌人。

    就像那些战胜的军阀明知放走自己的对手可能会养虎为患，却很少有人真的下死手一样。

    不下死手就是给自己留下了一颗定时炸弹，但是绝大部分人还是遵守了这个不成文的规矩，就是因为大家都希望当自己也面临哪样的处境的时候，自己也能被人放一马。

    同样的，为了维护自己身为贵族或者皇室的尊贵地位。西方的皇室也会尊重别国的皇室和贵族。

    最典型的例子就是孔祥熙！

    1937年4月，孔祥熙作为特使参加了英皇乔治六世的加冕典礼。在做自我介绍的时候，孔祥熙特意说明自己是孔子的75世孙，他这一番话立刻就震惊了全场。

    当时的英国媒体曾评论，英国王室与孔府相比，就好像是蘑菇在仰望大树……

    然而……孔家在英国人心中的形象本不应该这么高才对。因为孔家早已经对英国跪下了！

    1904年，曲阜孔府从英国租借地威海卫请来一幅时任英皇爱德华七世的画像。

    孔府专门用抬轿的方式，将大英帝国皇帝画像恭恭敬敬迎进了府内，从此以后便要在重要日子里对其进行供奉祭祀。

    到了1908年，曲阜孔府又将德国皇帝威廉二世的画像，从德国租借地青岛迎进府内，并配以军乐，这件事在当时的晚清引发了一场舆论地震。

    著名思想家、学者章太炎，在1900年后曾一度痛斥义和团愚昧误国。但当他得知孔府此举后，章太炎愤而在报纸上号召：“山东士民宁为义和团！无为衍圣公！”

    英国人当然知道孔家的所作所为，但他们还是对孔家表示了尊敬，为什么？

    因为孔家衍生公的爵位，是这个世界上流传下来的最古老的爵位，也就是说孔家是这个世界上最古老的贵族。

    英国人尊重的不是孔家，而是贵族的身份！是在维护他们自己的利益！

    就像费迪南德，他毕竟是白人殖民者，在他的内心中自然也是看不上华人的，要不是没有办法他也不想给华人打工。

    但是！

    当陈靖洋对他表现出了阶层性的压制之后，他就只能老老实实的被陈靖洋碾压。

    陈靖洋没想到自己当初的那个贵族朋友居然隔着一百多年的时空，给自己带来了这么巨大的帮助！

    正好，陈靖洋还想试一试这个费迪南德的本事，给他点脏活累活干干。

    看着费迪南德那副服服帖帖的样子，估计他是不会有意见啦！

