
咸阳。

“王翦你是不知道啊！当时陛下真的神了！那请神都不带要祭品的，剑一斩，那天神就下凡了！火光冲天，天崩地裂，简直强大！看起来比公子那个帅多了！”

宫殿里，蒙恬向王翦讲诉着嬴政请神的经过，说的是绘声绘色，一双眸子更是十分得意打量着王翦。

当初嬴政请神时，他害怕会失败从而导致自己被灭口。

但一看嬴政请神方式如此简单而且厉害，蒙恬直接惊为天人，现在走到哪里都喜欢和别人吹嘘上一番。

“低调，低调一些。”

对于蒙恬这番夸奖，嬴政嘴里说着低调，脸上却是止不住的笑容。

‘朕终于赢过那臭小子一次了！’

因为这次比拼的对象不是别人，正是赢云。

所以对于这一次成功，嬴政倒是觉得很是得意，心里更是高兴。

“真这么厉害？！”

听到这话，王翦也是忍不住惊叹起来。

当初这赢云请神时，他便惊叹了好久，即使现在想起来，也觉得那是件神奇到不可能的事情.

而现在这嬴政竟然用了更简单，而且逼格更高的方式请神，王翦一听，自然也是震惊无比，望着嬴政的目光也是十分崇拜。

“那请那财神为什么就不行······”

可随即，王翦又是开始疑惑起来。

当初自己可是花了大功夫，按着赢云那套法子去尝试的，但是一点作用都没有。

后来赢云还说是开玩笑，可是让人尴尬到了极点。

此话一出，蒙恬和嬴政脸色皆是略微怪异起来，不由得打量起王翦来。

这件事情，嬴政自然是知道是赢云捉弄二人的，而那蒙恬也是亲自尝试过的。

“我说的是我那个朋友，不是我······”

察觉到二人的目光，王翦面色略微尴尬解释道。

“我知道，我朋友也试过。”

听到这话，蒙恬也是连连点头，脸色也是略微尴尬起来。

“云儿呢？”

对于那件事情，嬴政也懒得再去说什么，直接便是转移了话题。

“公子他出宫去了。”

王翦回道。

“又去洛阳那庄园了？”

听到这话，嬴政倒也没怎么思索，便又是直接问道。

他自然清楚，赢云出去的大部分时间，都是呆在那庄园上，然后悄悄巩固自己的实力。

“这······老臣也不清楚。”

王翦脸色略微尴尬回道。

因为嬴政没有特别的吩咐，所以王翦也就没有派人去跟踪赢云什么的。

而且从之前赢云的表现来看，王翦更是意识到一个问题。

好像每次跟踪赢云的时候都是被发现了的，不过人家不像鸟你让你跟着而已。

知道这个事实，王翦就更加没有想要跟踪赢云的冲动了。

“云儿最近出宫得勤吗？”

随即，嬴政又是继续问道。

对于这件事情，他还是比较在意的，因为赢云那庄园上的东西可不简单，可以说是到处都是宝物也不为过。

“好几次了，这次出去的时间更是有些长，想必是有什么事情需要忙吧。”

王翦回道。

虽然没有刻意去调查赢云，但作为老将，嬴政这段时间又不在宫中，王翦自然会关注一下赢云这个太子的动向。

“有事情要忙吗······”

听到这话，嬴政目光微微沉凝，开始细细思索起来。谷

‘这小子，不会又在弄什么特别厉害的东西吧？’

嬴政思索着，目光却是有些怪异。

他可是清楚的很，赢云这家伙虽然看上去一天游手好闲的，一副不干正事儿的败家子模样。

但实际上，这家伙暗地里可都做着一些了不得的事。

无论是那些练出的兵种还是这次的炸药，那都是有着绝对恐怖的存在，随便拿出一个到外面来，都是足以震惊天下的存在。

但根据之前赢云的心声来看，他好像还有着更加强大的东西，这就实在离谱。

一想到赢云可能在弄更加恐怖，杀伤力更加强大的东西，就连嬴政都觉得有些胆寒。

“难道公子出去有什么不对劲的事情吗？”

作为嬴政身边的老臣，王翦是何等的敏锐，见嬴政这副神情，他便察觉到这其中并不简单，便是开口询问道。

“没什么，只是朕许久未见云儿了。”

嬴政微微摇头，便也不准备多说。

这些事情，他不准备让这些老臣知道，而且就算让这些老臣知道也没用。

毕竟就连自己这个君王，对这件事情都是毫无办法，何况这些老臣呢？

听到这话，王翦和蒙恬对视一眼，神色略微惊讶。

这还是嬴政第一次如此将一个皇子挂在嘴边，由此可见嬴政对于赢云的宠爱程度。

要知道就算是最宠爱的公主赢诗嫚，嬴政都因为政务繁忙不能总是惦记着，但对于这赢云，嬴政的上心程度明显不一般。

“罢了，去看看吧。”

沉默片刻，嬴政眼神坚定起来，像是下定了决心。

······

洛阳。

“公子，是这个吗？”

房间里，墨家钜子拿着一坨黑乎乎的东西放到赢云面前，神色略微不确定问道。

这些日子以来，赢云的钢铁厂已经制成，墨家钜子也是开始用铁矿来炼制钢。

但钢这种东西，没炼制过想要弄出来，始终是要经过一些尝试的。

而这几日的尝试算起来，已经有数十次的失败了。

“我看看。”

赢云回一句，随即便拿起那一坨开始细细打量起来，打量一番，然后又是用青铜剑砍了两下，那一坨很快便是被砍出一道裂痕来。

“不是。”

赢云微微摇头，然后便是将那一坨放下。

以钢的硬度，这青铜剑应该是很难斩出痕迹来才对。

而且赢云并没有用很大的力气，所以就更加不应该有痕迹了。

“老朽会再试试的！”

听到这回答，墨家钜子神色微微失落，但也没有就此气馁。

将那一坨捡起来，墨家钜子回道，眼神依旧坚定。

“辛苦你了！”

赢云回一句。

“都是应该的。”

钜子回一句，然后便是退了出去。

“怎么会炼不出来呢？不应该呀！方法应该没错呀······”

待到钜子离开，赢云又是开始嘀咕起来，神色却是十分疑惑。

方法装备什么的都没问题，这个赢云之前已经确定过了，但就是炼不出来，一时之间，赢云也有些迷茫了。

思索半响，赢云目光陡然一变，似乎想到了什么。

“如果不是装备方法的问题，那难道······是原材料的问题？！”

赢云惊叫起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70725600"  chaptername="第三百四十四章：‘这小子，不会又在弄什么特别厉害的东西吧？">加入书签</a>
</div>
