    “当！”矛戟相交，火星四溅。

    张郃手臂一麻，手中大戟险些被磕飞。

    知道张飞名不虚传，膂力过人，非自己能敌，张郃一侧身，让过了张飞的迎面一击，同时大声提醒部下小心。

    他早就听说过关羽、张飞的名字，尤其是关羽斩杀文丑之后，对与关羽齐名的张飞也不敢有半分小觑。出战之前，考虑到有遇到张飞的可能，他就提醒过部下不要自恃武勇，试图与张飞单挑。

    大戟士培养不易，他非常珍惜，不作无谓牺牲。

    只是当时没想到真遇上了张飞。

    听到张郃的提醒，大戟士立刻行动，与张飞保持距离，进行游击。

    张飞往来冲突，看似无人可挡，斩获却非常有限。大戟士不是和他保持距离，用弓箭进行攻击，就是三四人一起上，逼得他只能自保，无暇进攻。

    张郃结成圆阵，时刻警惕着可能出现的敌人，不给那些迂回的骑兵突袭的机会。

    双方缠斗在一起。张飞虽然拥有兵力优势，却始终无法咬住张郃。

    除了他的坐骑体力足够，其他骑兵的坐骑有一半已经过了最佳时期，平时骑乘没什么问题，对面冲锋时难免力有不逮。为了保持阵型，以免被对方各个击败，他们不得不保持一个较慢的速度。

    相比之下，张郃就没有这样的顾虑，大越士拥有足够的战马资源，可以充分发挥自己的优势。

    差之毫厘，失之千里。张郃利用这看似微不足道的优势，让张飞无计可施，无法完成致命一击，取得最终的胜利。

    转眼间，双方冲杀数合。

    张飞勒住坐骑，不安地看向远处。

    最佳的机会已经错过，再战下去，一旦张郃的援军赶到，他有可能被围住。

    略作思索后，张飞决定诱敌，让在芦苇丛中埋伏的许耽发挥一些作用。

    “撤！”张飞大声厉喝，命令部下撤退，自己提矛断后。

    见张飞未败而走，张郃心中冷笑。他没有追进芦苇丛，静静地等待了一会儿，这才拨转马头，撤离战场。

    张飞等了好一会儿，也没见张郃没有追进来，非常失望，却无可奈何，只得率部撤退。

    行踪已经暴露，再留在城外很危险，有被张郃包围的可能。

    刚走出芦苇荡，他就发现形势不对。远处出现了袁军强弩兵的影子，还有不少骑兵在游弋，更远的地方还有步骑行进的烟尘。

    没等他反应过来，示警的战鼓声响起。一会儿功夫，张郃率领大戟士飞奔而来。

    张飞大惊失色。从眼前的形势来看，张郃对附近的地形非常熟悉，很可能在他能选择的路口都设下了埋伏，要将他困死在这片芦苇丛中。

    张飞不敢怠慢，率部强行突围。

    骑兵们摘下骑盾，护住要害，冒着强弩兵的集射猛冲。

    在扔下数十具尸体，付出百余人的伤亡后，张飞突破了强弩兵的阵地，再次与张郃对阵。这一次，他没有恋战，稍一接触就脱离战场，直奔沛县。

    张郃穷追不舍，紧紧地咬住张飞不放。

    张飞虽然有足够的能力突围，但他的部下不行，几次被张郃追上，张飞不得不撤回来解围。来来回回，不仅耽误了时间，也让他的马力消耗过大，渐渐有些撑不住了。

    好容易赶到沛县，才发现沛县城外全是袁军，回城的道路已经被袁军控制。

    张飞这才反应过来，却无计可施，只得带着仅剩的一百多骑，向彭城而去。

    许耽率领的丹阳兵见形势不妙，早早的降了。

    得知张飞出城伏击失败，准备好了美酒，准备灌醉张飞的曹豹也无可奈何，只得献城投降。他准备的美酒也成了张郃、高览的庆功酒。

    沛县失守。

    ——

    张飞赶到彭城，向刘备请罪。

    刘备大惊失色，方寸大乱。

    沛县失守完全不在他的计划之中。张飞的失误不仅葬送了沛县，更葬送了他本就不多的精锐。五百骑兵仅剩百余人，近万丹阳兵投降，成了袁绍的部下。

    刘备详细询问了作战经过，感觉很无奈。

    张飞没有错，但张郃更高明，充分体现了河北四庭柱的真正实力。

    相比之下，关羽阵斩文丑终究只是运气使然，双方的实力差距并没有想象的那么大。他们之前都有些轻敌了，以为还能像上次一样轻松击退袁绍。

    刘备紧急召麋竺等人议事。

    沛县失守，徐州西北的门户大开，袁绍很快就会进攻彭城，或者进入腹地东海、下邳。如果郯县、下邳被袁绍控制，彭城就成了孤城。

    经过紧急商议后，麋竺提议，放弃沛国，调陈登守下邳。

    沛县失守，彭城已经成了直面袁绍的重镇，龙亢太远，起不到掩护的作用，反倒是下邳更为重要。陈登就是下邳人，又有精兵一万，守住下邳没什么问题。

    至于郯县，由麋芳负责就行。有王朗等郯县人的支持，就算袁绍率主力来攻，郯县也能坚持一段时间。

    刘备没有更好的办法，只能接受麋竺的建议。

    考虑到形势的艰难，他意识到即使有徐州人的支持，仅凭徐州的力量也很难坚守太长时间。最终解决还要依靠外力，请朝廷出兵，攻击冀州，迫使袁绍撤退是最理想的结果。

    刘备写了一封奏疏，言明形势，抢在袁军到达之前送出。

    刘备的反应很快，判断也很准确，但他却低估了审配。

    早在出兵之初，审配就估计到刘备一旦受挫，很可能会求援。刘备既与曹操不和，又与袁术有怨，只能向朝廷求援。彭城向西的大道就是经过睢阳的驰道，必然会经过他的辖区。

    所以他设下重重关卡，截获了刘备的使者，也了解了刘备的部署，也知道了刘备的恐惧所在。

    审配随即率部进逼彭城，迫使刘备不敢轻举妄动，同时派快马，将刘备的奏疏送给袁绍，提议袁绍不用理会彭城，以最快的速度进攻下邳。

    陈登在龙亢，想撤回下邳还有一段时间。如果能抢在陈登之间围住下邳，在城外野战中击败陈登，甚至迫降陈登，彭城就成了孤城，徐州可速定。

