    夏倾月也是一脸茫然，一双好看的桃花眼，疑惑的看向叶辰。

    “那个、你有一座山庄……多大面积啊？”张岚强忍着加速的心跳，假装镇定道。

    “我不知道，我还没去过。”叶辰如实答道。

    此言一出，夏家众人又是齐齐皱眉，都觉得叶辰在跟他们开玩笑！

    还有人不知道自己家多大？

    也不知道自己家的住址和名字？

    拜托，这些东西，三岁的小孩都知道好吧！

    “好了好了！”

    这时候，老爷子一锤定音道：“既然婚礼都在三日后，那等三日之后，一切都揭晓了……”

    老爷子人老成精，见石天奇对叶辰如此恭敬，还有那辆价值过亿的帕加尼、以及价值几千万的聘礼！于是，决定赌一把！！

    叶辰这个人，他们夏家，不能得罪了……

    哪怕三日后，发现叶辰只是一个欺世盗名的骗子，那也不打紧！……再把他和夏倾月一切逐出夏家便是。

    说完，老爷子毕恭毕敬的走到石天奇面前，道：“翡翠大王亲临，真是令夏家蓬荜生辉啊，若不介意，请喝杯酒吧……”

    夏家人对叶辰如此无礼，石天奇当然不会卖他面子，冷声拒绝道：“不了，我还有事情要忙。”

    说完，就这么静静的站在叶辰身后，连动都没有动。

    哪里像是有事情要忙的样子啊？

    见状，老爷子气的都想吐血，好在夏倾城机灵道：“姐姐、姐……姐夫，快到吃饭时间了，你们留下来吃饭呀！”

    听到这句话，夏倾月娇躯一颤，目光期待的看向了父母，以及夏家老爷子。

    她曾被逐出夏家。今日要是没老爷子点头，夏倾月是不敢再进夏家大门的。

    见状，老爷子目光微沉，道：“都是一家人，进来吃饭吧。”

    叶辰扭头看了一下夏倾月，见她那双诱人的桃花眼里满是期待，这才点点头，“好！”

    见老师点头，石天奇这才跟着叶辰一起进去了。

    夏家虽是二流家族，但居住的地方，也是一栋价值七八百万的、独栋带院子别墅！

    院子很大，因为只是订婚宴，入宴的只有夏家人、和姜飞驰他们……所以，宴会规模并不是很大。

    宴会就直接在院子露天内举行，偌大的一张桌子，夏家老爷子坐在主席位，旁边是夏俊远夫妇、夏天齐、夏凌薇、姜飞驰他们！

    至于夏倾月的父母，他们不受老爷子待见，坐的位置比较靠旁边。

    看着主位，不一会儿就坐满了人，夏倾月也不去抢主桌位置，而是很自觉的挑选了一个旁桌，安静的坐下。

    “妈妈，我想吃肉肉……”

    坐下后，小凝凝就一脸馋馋的样子，盯着桌子上的糖醋小排和红烧狮子头，说道。

    “没教养！”

    在主桌位置的夏凌薇轻哼一声：“宴会还没开始，爷爷也没动筷子呢……你这小屁孩能不能安静点！”

    “小孩子嘴馋罢了，再说小凝凝又没吃。”夏倾城出言回怼一句。

    夏倾月入座后，夏倾城就坐到她旁边———叶辰能看出来，这对姐妹的感情还挺深的。

    事实也如此，在夏倾月被逐出夏家后，夏倾城就一直暗中帮助姐姐，这几年攒下的零花钱，不是偷偷塞给姐姐，就是带着小凝凝买各式各样的玩具和零食！

    可就在这时，陪着姜飞驰一起来的伙伴，忽然道：“姜少，我刚才问清楚了，游龙山庄还没卖出去呢！”

    他叫杨瑞，父亲就在绿水别墅的售楼部当经理。

    刚才，杨瑞收到了姜飞驰的暗示，就给父亲打了一个电话，询问一番后，得知游龙山庄现在并未出售！

    “呵呵呵，不用想也知道，游龙山庄肯定没卖出去呢！！至于某人口中山庄，怕是自己为了给自己脸上贴金，所以才吹牛的吧！！”姜飞驰冷笑。

    刚下下聘礼，叶辰那边的礼单，把他姜飞驰的礼单按在了地上狠狠的碾压。

    此刻，查到游龙山庄还没有卖出时，姜飞驰立刻反击，道：“不知道叶先生的山庄，叫什么名字呢？”

    “好像……也是游龙山庄。”叶辰想了想后，淡淡的答道。

    马化云给叶辰钥匙的时候，的确提到了游龙山庄四个字，只是叶辰这两天一直在酒店陪着妻女，没去山庄那边看过！

    “哈哈哈哈！！”

    听到这句话，姜飞驰笑的更得意了：“你能不能要点脸啊？我兄弟杨瑞的父亲，就是游龙山庄售楼部的经理，他刚才问过了，游龙山庄至今没有出售！！”

    “啊？”

    “果然、是我们想多了！”

    “想想也不不对劲啊，这年轻人穿的太普通了，浑身上下加起来，也就几百块吧？”

    “谁说不是呢，你看姜少爷，这才是真正有钱的样子，手腕上那块百达翠丽，就价值六七十万呢！”

    “呵呵，游龙山庄……真是嘴硬啊！！”

    夏家众人又开始议论纷纷，相比来历不明的叶辰，他们觉得还是抱姜家的大腿比较实际点。

    毕竟，叶辰来历不明……而姜家，他们是实打实的一线家族啊，资产超过几十亿！

    听到众人的议论，姜飞驰脸上的笑容更得意了，继续质问叶辰，“你说、你的山庄，也叫游龙山庄？”

    叶辰眼神淡漠，淡道：“游龙山庄，我已经说了三遍，你若耳朵没毛病，应该已经听懂了。”

    “哈哈哈！”

    听到这这句话，夏家众人再次发出一阵哄笑。

    “夏倾月啊夏倾月，你看看你的男人，真相已经被揭穿了，他还在死鸭子嘴硬啊！”夏凌薇满脸得意道。

    “哎，果然是欺世盗名之徒啊，我怀疑这车，这聘礼，其实都是他骗来的。”

    “我就说嘛，他要是真的有钱，怎么会穿的那么寒酸？”

    听着这些话，夏俊杰和张岚面色一变，他们心里，一开始对叶辰还是有期待的。

    本想着女儿可以尘埃落定，找个好人家……可现在看来，叶辰这个年轻人的人品，不行啊！！

    就连夏家老爷子，也是面色微沉，开始后悔把叶辰和夏倾月请进来了！

    “行啊，你就死撑吧！”

    姜飞驰冷笑道：“反正三日之后，我们都要结婚了，不妨就比一比谁的婚礼更加高调……呵呵呵，游龙山庄！我们新家的位置，正好能看到游龙山庄呢！！只是，不知道能不能看到你家……哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！！”

    此言一出，又是哄堂大笑。

    众人看向叶辰和夏倾月时的眼神，更加嘲讽了！

