    王昊觉得，像“卑鄙”这口黑锅，自己可不能随随便便就往身上背。

    他认为，自己很有必要，得解释一下。

    “在动手之前，我已经把话给说得很明白了，我们只是放下武器打一架而已，但是我可从来都没有说过，武器这个东西，我们放下了，就不能再捡起来啊。”

    “你……”

    “算了，这种没什么意义的事情，就不用再讨论了。”

    佐藤右卫门要说的话，直接被王昊给堵在了嗓子眼里：“再说，真要说起卑鄙无耻的话，我觉得还是要属你们佐藤家族的人更卑鄙、也更无耻，别说什么我先挑衅你们佐藤家，明明是你们先挑衅我的，还请了杀手要暗杀我，谁能有你们卑鄙？”

    好像机关炮似的说完了这番话之后，王昊直接做出了总结。

    “总之，对付你们这种卑鄙之人，用什么手段都是正义的，更何况——我是一名医生，用针这种东西，不是很正常吗？”

    “……”

    此时此刻的佐藤右卫门，已经被彻底惊呆了。

    他强行提起一口气，结果刚想挣扎着起身，打算继续和眼前这个小子拼个你死我活的时候，却猛的感觉到，自己的臂、腿、腹、背，身体几处要害都分别一疼。

    一低头的工夫，佐藤右卫门这才看到，自己的身上，竟然又多出了几根银针。

    被三棱铜针打伤，现在又被银针扎，感觉到自己刚刚提起的那口真气，如今已经消散一空，佐藤右卫门心里猛的一慌。

    “你，你对我做了什么？”

    “也没什么，做人做事，应该言而有信，既然之前老先生你都已经说过了，只要我赢了，那你们就束手就擒，所以我看你现在好像不是很乐意的样子，那就只能亲自出手，帮你一把喽。”

    不管怎么说，事情都已经发展到了这个份儿上，如今这形势，算是已经尘埃落定，王昊也懒得跟佐藤右卫门多说废话。

    “绑起来！”

    “嗨！”

    随着王昊一声令下，很快秋刀鱼就开始发号施令，紧接着就在首合会的精锐人马，以及魂组的成员一起施为下，不久之前还很嚣张，膝盖骨也很硬的佐藤右卫门，就被一圈又一圈的麻绳，给捆成了粽子般的模样。

    在这个过程中，佐藤右卫门显得很不配合。

    不过，关于这一点，却是不需要王昊操心，因为那些负责捆人的成员们，已经很贴心的给了佐藤右卫门一棒子，当场就把这位五十多岁的老人家，给打晕了过去。

    而另一边，眼看着佐藤右卫门被打晕了，至今还被渔网给扣着，在陷阱里出不来的那二十来人，自然没什么可说的。

    反倒是那剩下的，截止目前，还完好无损的二十多号，将近三十来个佐藤家族的打手们，这会儿再也淡定不下来了。

    带队的首领都已经被打包捆成了粽子的模样，自己这些人，现在……该怎么办？

    一大帮人你看看我、我看看你，最后几乎是在同一时间，都从同伴们的眼神里，看出了心照不宣的一个字——跑！

    束手就擒？

    开什么玩笑？

    身为佐藤家族的一份子，在这种情况下，当然是要保存有用之身，继续为家族效力，怎么可能会这么轻易的就投降？

    只不过，恰恰也就在这帮人正准备跑路的时候，一大群首合会的精英人马，直接朝他们围了过去。

    尽管就在不久之前，已经决定了要跑，可是当首合会这些人马围上来的一瞬间，这些佐藤家族的打手们，再一次你看看我、我看看你，全部都默默的叹了一口气。

    然后，他们就这么一脸不甘心的集体松手，把自己手里握着的长短刀具，都扔在了地上。

    这帮一看就知道，在投降这种事情上，不会那么配合的家伙，为什么会这么干脆的放弃了抵抗？

    原因很简单，因为首合会那批人，全部都亮出了他们的武器。

    枪！

    直接被一排枪口指着脑袋，而且这枪的数量，比自己这边总人数加起来还要多，这……还怎么打？

    至于接下来的事情，那就比较简单了。

    无非，也就有点费绳子而已——毕竟，要把这么多人都给捆得结结实实，绳子是不可或缺的东西。

    但这些都只是小事，王昊是懒得理会的。

    因为此时此刻的他，已经走到了身上至今还在流血，看起来已经出气儿比进气儿多，随时都有可能会挂掉的小岛信雄面前。

    “还行，就是胸骨有点骨折，外加失血量有点多而已，我现在给你止血、固定骨骼……秋刀鱼！”

    “在，在呢！”

    眼见秋刀鱼跑过来，王昊一边为小岛信雄施针止血，一边说道：“打电话，把救护车叫过来，然后再派两个人，一会儿跟着小岛先生一起去医院照顾他。”

    “好的，我这就安排！”

    说着话的工夫，秋刀鱼就已经开始打起了电话。

    而也就在他这一通电话打完，把地址、伤情，甚至连小岛信雄的血型都给说完了之后，再一扭头的工夫，正好看到王昊在消毒湿巾擦手。

    “王哥，你这是……”

    秋刀鱼想问的是，王昊有没有开始为小岛信雄疗伤。

    但是话都还没说完，低头一看的工夫，发现这位魂组之主身上那条看着有些狰狞吓人的刀伤，这会儿好像已经收口了，不再外血淌血，不禁又有点儿叫不准。

    “止个血，再把断骨掰回来而已，都完事儿了，剩下的交给医院就行。”

    随意的挥了挥手，王昊指着那批来自佐藤家族的俘虏，对秋刀鱼说道：“现在，最重要的事情，就是要怎么处理这些家伙。”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，有点儿摸不清楚王昊究竟在想些什么，秋刀鱼忍不住问：“王哥，你的意思是……全干掉？”

    “想什么呢？”

    一听这话，王昊就没好气儿的翻了个白眼。

    真要全部都干掉的话，他还费这么大力气干什么，直接让这批有枪的人上，一阵突突突，不就完事儿了？

    “这些人，我打算要把他们，全部都给佐藤家族送回去。”

