    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “如此肤浅简单的陷害除了能够恶心恶心他之外，还有什么作用？只会打草惊蛇。”亚当·詹金斯冷哼道。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。

    可是他没有这么做。

    不是他不想确认凶手，而是他不能确认。

    一旦确认了凶手就是劳恩·詹金斯，西蒙问起来是他该怎么回答，是说谎还是告诉他。

    一旦告诉他，以西蒙的个性绝对会报仇，斯特兰深知如果用佛萨城的法律是无法判处劳恩·詹金斯死刑，那时西蒙绝对会不甘心，进而出现更加失控的情况。

    现在市政厅处于动荡阶段，如果再出事，会变得更加混乱。

    心怀不轨者会趁机搞事，引发更大规模的动荡。

    更坏的情况是如绿日教这般的强大势力也趁着动荡安插暗子，想办法提高自己的暗子在市政厅的地位。

    这并不是斯特兰想要看到的。

    如果说谎，一旦被西蒙发现了，那这么久以来建立的联系也将出现裂隙，同样是斯特兰不想看到的。

    西蒙眼睛一亮，立马说道：”奥纳西斯伯爵相邀是我的荣幸，我到时一定参加。”

    莱恩·奥纳西斯满意的笑起来：“好啊，多谢古斯特先生赏脸。”

    “不敢，不敢。”

    莱恩·奥纳西斯又和西蒙闲聊了有半个小时才准备离开。

    临走前，西蒙望着莱恩·奥纳西斯身边的墨镜大汉，疑惑问道：“敢问我们是否认识？”

    从西蒙一进门开始，此人就盯着他，一直到最后，虽然墨镜阻挡了他的目光，但是那种被注视的感觉却没有被挡住。

    墨镜大汉摇了摇头。

    “我这位保镖过于谨慎了些，古斯特先生勿怪。”莱恩·奥纳西斯说道。

    西蒙点了点头，笑着道：”能理解，我只是看着他有些眼熟，还以为我们是旧识。”

    “这么一说，我这位保镖曾经还真的来过佛萨城，想必是当时就有过一面之缘吧。”

    “或许是这样吧。”

    “古斯塔先生，我就不多待了，先行告辞。”

    西蒙将他送出九局，望着蒸汽车离开，凝视着手里请柬，眼中闪过一丝精光。

    “想必詹金斯家族到时也会参加宴会吧，这可是一次极好的机会啊，一定要报握住。”

    等了一个多月，终于等到了这么一个好机会，西蒙打算利用这次宴会干掉劳恩·詹金斯甚至是亚当·詹金斯。

    “三天，足够我准备好一切了。”

    他立马和猩红女巫取得联系，为三天后的袭击做好充足的准备。

    三天时间匆匆过去了，西蒙带着奥利萨一同去参加宴会，斯特兰自然也受到了邀请，便一同前往了举办宴会的庄园。

    在庄园门口他还看到了唐纳德等九局的骑士，于是和他们打了声招呼。

    别墅里已经停了很多的蒸汽车、马车。

    他们的车子前脚停下，又一辆蒸汽车驶了进来，停在他们身后。

    从车上下来的是亚当·詹金斯和劳恩·詹金斯。

    还真是冤家路窄。

    两位詹金斯先生也看到了西蒙他们，脸上的笑容立马消失。

    “呦，这么重要的场合，你还这这个女人啊，呵呵，还真不把奥纳西斯伯爵放在心上。”劳恩·詹金斯看到奥利萨，讥讽道。

    西蒙脸色阴沉：“你这怂包，出门之前吃屎了吗，嘴巴也太臭了，隔离这么远都能闻到。”

    劳恩·詹金斯脸色瞬间一沉，他还想开怼。

    但是亚当·詹金斯摆摆手，淡淡道：”今天是奥纳西斯伯爵举办宴会，不要与他争吵，别失了我们贵族的礼仪。”

    “是的，爸爸。”

    “劳恩·詹金斯，我发现了你一个优点。”西蒙忽然笑着道。

    “走吧。”亚当·詹金斯并不想听西蒙废话，直接往别墅走去。劳恩·詹金斯也跟在后面，讥笑了西蒙一句乡巴佬。        

