    程刚手忙脚乱的穿上衣服，看到床上同样慌乱穿内衣的顾星眠不由得苦笑起来。

    “星眠，你慢慢穿，应该是李叔来了，别慌……你这样子搞的我们俩像是偷情似的……”

    此话一出，顾星眠瞬间红了脸，面色羞怒道：“你讨厌啦，说什么呢……那……那你先关上房门，我打扮一下再出去好吗？”

    程刚呲牙咧嘴的嘿嘿笑道：“好，你先打扮着。”

    说完，他便转身离去，然而，刚走了一步又猛的回过身来，吓了顾星眠一跳。

    她瞪了程刚一眼嗔怒道：“干嘛……”

    后面的话还没说完，便听到程刚贱笑道：“干！”

    “你讨厌啦！”

    顾星眠脸一红，随手拽过旁边的枕头扔过去了，程刚笑嘻嘻的接住探头过来厚着脸皮道：“老婆……亲一个！”

    “谁是你老婆，乱叫，我可没有答应要嫁给你，再说了你也没有求婚呢……”

    顾星眠昂了昂脑袋，哼唧一声斜瞥着这厚脸皮的货，“吧唧”一声在他腮上亲了一口。

    “好啦，快出去……唔……”

    话音未落，红唇就被程刚给堵上了，这得寸进尺的家伙伸出舌头一顿探索之后才嬉皮笑脸的走了出去，轻轻关上房门。

    顾星眠坐在床上动也不动望着这个男人离开，虽然又被偷偷占了便宜，但心里却是美滋滋的。

    “哼……大色狼……”嘟囔了一句，这姑娘笑靥如花的摆弄起了衣服。

    走出卧室的程刚还有空来到洗漱间的镜子前，摆弄了一下自己的衣服和发型，尔后才来到门口打开房门。

    李阳一脸怪异的瞅着嘴角要咧到后脑勺的程刚道：“在里面做什么呢，怎么开个门这么久？”

    “还有，把嘴稍微闭一下，咧到哪儿去了都。”

    程刚毫不理会，笑嘻嘻道：“有事吗，李叔，这会儿要出发了？”

    李阳眉头微皱，这家伙都不让自己进去说了？

    他目光微闪，看向紧闭的卧室门，像是猜到了什么笑道：“现在不出发，我就来看看星眠醒了没有，醒了的话，你带她过来吃饭了。”

    “好的李叔，她已经醒了，等她洗漱一下，我就带她过去。”

    李阳看了他一眼笑道：“行，我先过去了。”

    说完，头也不回的走了，程刚探头看了一眼他的背影，缩回头去，“咔啪”一声关上房门后又反锁上。

    走了没几步的李阳扭头看一眼笑着摇了摇头，“臭小子！”

    再次回到卧室，顾星眠已经穿好了一副，一袭湖蓝色的套裙，修长曼妙的曲线，纤幼的蛮腰，异常秀挺的酥胸，修美的玉颈，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明**人。

    更让人震撼的是她脸部的轮廓，有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托的眸珠乌灵闪亮。

    这副样子的顾星眠风姿特异，拥有震撼人心的美态，把个程刚都给看痴了。

    “看什么看……跟傻了似的……”

    正在整理秀发的顾星眠唇角挂着浅笑，白了他一眼，轻嗔薄怒很是撩人。

    程刚没皮没脸的嘿笑道：“看我老婆，真美……我才滋润了这么一次，就这么水灵了，以后啊，我得日夜灌溉才行！”

    这话音落下，他就看到顾星眠白皙的脖颈浮现一抹红晕直直的爬山了面颊，便见她一脸羞怒的转过身来，粉拳乱捶在他胸前。

    “打死你这臭流氓，讨厌，讨厌，你出去，别打扰我打扮……哼！”

    把程刚推出卧室，后者也不着恼，乐呵呵的走到客厅沙发上坐下，翘着二郎腿，双手背在脑后，只觉二十多年来，头一次觉得生活竟这般美好。

    晚饭的时候，人不多，除了和延坤，井宿这边又多了一个人。

    和延坤笑道：“程刚，这是华均，年纪比你大点，现在是王铠境三段的修为，我听李宿主讲，你想跟他切磋一下？”

    程刚微惊，忍不住仔细打量起这个叫华均的男子，难道此人就是那宿主级的王铠境武者，其貌不扬，很是不显啊。

    他如此想着笑着伸出右手道：“你好，我叫程刚，原来你就是李叔嘴里的宿主级高手，好厉害，我想有机会儿跟你切磋一下，行吗？”

    华均伸出手两人握了一下便松开，“行，打完黒耗子！”

    程刚微怔，不待他多想，和延坤苦笑道：“这家伙就这样，话少，程刚你你可别多想。”

    说着，他瞪了华均一眼斥道：“人家程刚问你好，你也不知道回问一个。”

    华均面色平静的看了和延坤一眼，又看向程刚，“哦，你好！”

    “你……”

    和延坤气的抬起手敲他脑袋，程刚和李阳确是笑了，后者大笑道：“老和啊，我觉得华均这性子挺好，这性子是天生的，你就不要强人所难了。”

    “唉……”和延坤看向李阳叹了口气，“你说的倒是那个理，但让不熟悉的人怎么样，还觉得这家伙自抬身价，不给人面子呢，虽然咱们现在是梦铠武者，但也先是华国人。”

    “咱们华国人对礼仪是看的很重的，这家伙我说了多少次了，油盐不进呢！”

    程刚笑道：“和叔叔，可能正是因为这样的性子才能造就宿主级的王铠境武者呢，华均这样我也觉得蛮好的，其实交际啥的也挺累的。”

    听他这么说，华均忍不住看了他一眼，目中的神色竟很是认同。

    饭桌上，顾星眠大多数时间都在小口吃着，除非有人问她，她也不插话他们的话题。

    饭后，将顾星眠送回住的地方后，四人再次聚在了一起，商讨将在一个小时候展开的夜袭行动。

    “根据情报和侦查，这星城主堂目前没有皇铠境战力，王铠境战力有三个，堂主艾三山和你们要追杀的那个魇铠施楚，以及一个叫何家财的人。”

    “何家财？”

    听到和延坤的话，程刚猛的瞪大眼失声道：“怎么可能？”

    “怎么？他有什么问题吗？”

    和延坤好奇的看向震惊的程刚，眉头轻皱，难道是个隐藏高手？

