    

    “好好好。小娃娃，你叫什么？太外公忙完了再和你玩。”

    “我叫锄头。”

    胡老夫人给了锄头一个金锁。

    接下来的事就简单了。

    胡老夫人是讲究人，胡家也不差钱。

    李老头和王老太太是老实人。也没想靠嫁闺女发财。李老头说了，不管胡家给多少聘礼他都给李金花陪过去。另外，这个铺子是傅家赔给李金花的，也让李金花当成嫁妆带过去。

    听了李老头的话，胡老夫人对这门亲事稍微满意了那么一丁点。

    媒婆觉得这是她保过的最轻松的媒。

    王力衍赶时间。

    李金花觉得王力衍就是个疯子。今天逼她嫁，明天就可能会喜欢上别人。

    两人都不想大办。都觉得叫亲近的人过来一起吃顿饭就行了。

    两人又都能作的了主。

    事情就这么定了下来。

    定下来后两家就开始通知亲戚。

    李金花让大田把王承祖和郭大强也请过来。从她开始摆摊，他们俩就开始帮她。连傅太太让人造谣的事都是王承祖告诉她的。

    两家亲戚听了都有点懵，问清楚后更懵了。

    王承祖和郭大强知道李金花要嫁给谁后跟大喜说了声恭喜就去找县太爷去了。

    县太爷要是知道他们去喝督察御史的喜洒不告诉他非得给他们穿小鞋。

    第二天一早，胡家的下人们就过来了。

    人多力量大。

    很快，里里外外就都挂上了红灯笼、贴上了喜字。

    锄头和灵雨也被王老太太打扮成了两个红孩儿。

    左右店铺看到后还以为李金花要重新开业。可是开业也不用贴喜字呀？

    知道是怎么回事后众人在心里同时冒出来一句话：这位王大人肯定已经老的走不动道了！

    傅老爷不是准备等李金花开业的时候带着傅太太和傅二小姐来给李金花道歉兼道喜吗？结果他安排的人回去跟他说李金花放了两挂鞭炮就算开业了。

    傅老爷听了觉得李金花太不讲究了。谁开业不挑个黄道吉日？

    本着赶早不赶晚的原则，傅老爷知道李金花已经开业了就叫上傅太太和傅二小姐带上礼物出发了。在路上的时候，傅老爷也让车夫走快点。

    他们一家三口过来的时候胡家的下人们已经忙活完了。

    傅太太看门上不仅挂着红灯笼还贴着喜字拿帕子掩着嘴笑道：“老爷，李娘子是不是不知道铺子怎么布置铺子？弄得跟要成亲似的。”

    傅老爷看了看门囗站着的两个男人。“闭嘴！那两个人是胡家的管事，腰上还系着红绸。林勇，去打听打听是怎么回事？”

    “是。”

    一会，林勇就回来了。

    听完林勇的话，

    傅老爷：这下坏了！

    傅太太：那个村妇肯定是狐狸精变的！

    傅二小姐：太好了！明辉以后再也不会惦记她了！

    王力衍正在屋里看公文，他的随从走了进来。“大人，傅老爷想见您。说有重要的事。是关于夫人的。”

    王力衍随口说了句：“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，傅老爷就进来了。行完礼，傅老爷看屋里就王力衍一个人就把李金花拿银子让位的事说了出来。

    王力衍把手里的公文放到了桌子上。“她要了你们三万？！”

    “嗯。您要是不信我可以跟李娘子当面对质。大人，您现在后悔还来得及。李娘子她……她只认银子不认人。”        

