    风廷执听了张御这番话，心头微震，同时又生出一丝振奋，道：“张道友的意思，是我们反攻元夏？”

    张御道：“谈反攻还为时过早，但是我们主动出击一次却无不可，进攻也是为了防守，我们进攻，才能逼迫元夏守御，也是为了给我们自己争取休整的时间。”

    风廷执道：“利用‘都阙仪’么？”

    张御道：“正是利用此宝器。”

    天夏以往是不知道元夏所在的，所以只能被动挨打，现在他们有了“都阙仪”那就不一样了。

    现在“都阙仪”的力量还在那里与“诸仙渡”对抗着，虽然只有几天时间，但是诸仙渡一旦退走，顺此下去，就能设法找到元夏空域之所以在。

    风廷执想了想，道：“即便有都阙仪，可是元夏若是封闭了道路，我们也进不去。”

    张御道：“我去过元夏，对那里情形较为了解，且金执事就在那里，可以确定元夏并没有隔绝外世，元夏也没有隔绝己方的必要。”

    自元夏征伐万世以来，只有他们打别人，而从来没有别人威胁到他们的事情，所以根本没必要去封闭，那样反是影响自身出入。

    何况“诸仙渡”算是为元上殿和各世道共同执掌，谁都可以用，也就没有可能世域封绝了。

    要不是了解这一点，他也不会提出这个想法。

    风廷执听他这么一说，觉得似乎此法真的可行。。他又想了下，慎重道：“张道友，若我们进攻，元夏因此恼羞成怒，反而与我对拼对攻？那又该如何？”

    张御道：“是有此可能，可是我们不打，他们一样可能要来，那不如我们主动打过去。风道友可能会说若是我们不做进攻，他们或许不会来，但我们不能太过寄希望于敌人，要真是敌人打过来，我们所需付出将会更多。”

    风廷执点点头，道：“风某是支持张道友的想法的，不过这件事，还是需与诸位廷执商议一番，看廷上如何说。”

    张御颔首道：“自当如此。”

    两人在此谈过之后，便借助元都玄图回到了清穹上层，张御见到陈首执后，先是说了几句斗战之时的情况，便再是提出了自己的建议。

    陈首执听完之后，道：“张廷执此议值得一论。”他立刻唤来明周道人，道：“去把诸位廷执唤至此处，手中之事可先交给其他同道去为。”

    明周道人揖礼而去。

    过不多时，诸位廷执俱是来至此间，陈首执待人到齐，便将方才张御的意见一说，并道：“诸位廷执对此议如何想，可以说说各自意见。”

    玉素道人第一个言道：“张廷执的意见甚好，元夏攻我数次，这回也该我等打上门去了。而且玉素以为，此番攻势一定要快，要快到元夏还未反应过来之前，这样才能给元夏以足够震慑。”

    钟廷执郑重思量了一会儿，则是提出了风廷执方才的担忧，道：“首执，诸位廷执，钟某有一言，元夏向来自大自傲，我若攻打上去，会否因此反而激怒此辈，钟某并非畏惧元夏，而只是认为有这等可能。”

    顿了下，他又言：“而且这回我天夏为击退元夏攻势，耗用了不少积蓄，余下之物又能支持我们打多久呢？若是只打了一会儿，便难以为继，那并没有多少用处，反还会让元夏看到了我们的虚实。”

    玉素道人却是提声道：“瞻前顾后要不得，有何条件便有什么样的打法，此回我们只要让能元夏感受到威胁，其就必须建立起守御，而不是转而先来攻我们，这便拖延了其之脚步，对我们仍是有利的。”

    邓景道：“邓某也以为不必顾虑太多，应当顾虑的反是元夏，在现在情形之下，元夏应当知晓我方能通过外身伤及正身，但其惯常所仰赖的外身来得及改换，势必是不敢与我拼命的。”

    张御道：“诸位廷执，御方才看过了，这一战所出战的修道人，大多数都是上下两殿的修士。也即是说，哪怕有诸世道的力量在其中，也没有多少，此战实际上是我与元上殿的斗战，而非是整个元夏，这与金执事传回来的消息相同。

    若我们逼迫上去，诸世道肯定借机向元上殿发难。元上殿是不会轻易让渡权柄的，这势必造成两者之间的冲突和矛盾。

    当然，寄敌自乱并不可取，但是另一件事却是值得一提。如今距离一年轮转之期没有多少时日了。对于元夏来说，这是自身天序与天道出现罅隙之时，定然需要镇道之宝威胁，不可能动用全部力量。

    而以往是进攻的时间是由元夏来选择的，这可以看做他们靠进攻来遮护自己，而我们主动进攻，势必打乱他们的布置，他们为了维持自身天序，势必无法动用全部力量。能与我较量，应当就是此前所动用的那些宝器，这样我们并不会落至下风。”

    林廷执沉吟片刻，出声道：“张廷执所言倒是有几分道理的，天序维持，定然是需要镇道之宝的，在这等时候，元夏只要不是遭遇生死危机，是不会冒着天序崩乱的风险与我们倾力一战的。”

    张御道：“诸位，我们虽是要打，但又不能打成消耗战，我们进攻的目的正是为了自身得以从容恢复，所以此回只对元夏加以威慑，只要让此辈提防我们，转入守势，那就能达成目的了。

    但是也要做好当真碰撞的准备，至少要让元夏觉得没有办法一下拿下我们，强行对攻得不偿失，那么我们就成功了。”

    陈首执这时看向韦廷执，道：“若此刻进攻，我们还能抽出多少力量？”

    韦廷执道：“回禀首执，若是如此前对攻那般的消耗，还可以维持一至两载，若是这两载之内不停歇的继续，那么支撑物五载不是问题。但五载之后，不及恢复的话，那么我天夏将会消耗一空，暂时没有力量用于守御了。”

    竺廷执道：“首执，竺某同意张廷执之见。”

    武廷执也是道：“既然还有积蓄能支撑一二载，那的确试着反攻一次。便是退回来，我们也可用都阙仪继续阻挡。”

    其余廷执也是各自出言，也都是认可此议。

    这里除了张御所言确实有道理，还有就是张御此回连斩七名元夏求全之人，给了他们莫名之震撼，其在玄廷之中的声望骤然拔升，诸廷执也是愿意信任他。

    陈首执见诸廷执都是同意，便沉声道：“既是诸位廷执都无异议，那我等稍候便反攻元夏，但此回以攻代守，并非是要想攻下元夏，便暂先以两载为限，两载过后，无论胜败，都需撤回。”

    玄廷这里下了决定之后，诸廷执便立刻开始准备。

    天夏本就是维持着战时的一切，现在转向进攻也是顺着惯性而为，并不需要做出太大的改变，而且此番就是要求一个突然性，故是上下动作极快，只是两日之后，内部一切就已备妥。

    两天过去，元夏的镇道之宝“诸仙渡”已是顺势退去，但是都阙仪与之对抗这么久，足以寻迹而去，并找出一条通路来，实际上双方来往这么多次，便是没有这次进攻，这条痕迹对“都阙仪”来说依旧是很明显的。

    不过想去往元夏，只凭陈首执一个人尚还无法推动，需的诸廷执一齐发力，故是一切稳妥之后，陈首执与包括张御在内的一十四位廷执在清穹云海上层坐定下来，随后一齐推动法力心光，牵引清穹之气源源不绝灌输至此宝之内。

    都阙仪受此一催，在虚宇之中放出极大光芒，就追寻着源头而去，随着光华落处，不多时，彼端一方界域在他们面前缓缓展开。

    此时元夏界域之内，元夏上下两殿各司议已然定好了对外的一致口径。他们不得不如此，因为诸世道若要联合起来对他们发难，他们也是有压力的。

    在元上殿合力处置之下，本来当是掀起一场轩然大波的大败，却是被他们渲染成在局面不利的情况下依旧打了一场惨胜，并且因为接连战亡七名求全道法之人，表面看起来倒是颇具悲情，明明是元上殿败战，而诸世道却成了被指责的对象。

    元上殿的理由很充分，这一战虽然是败了，但是元上殿付出了许多，可是你们呢，你们又付出了多少？

    而在接下来两日中，上下两殿又是聚集到一起，商议如何应对天夏。因为这一场失败，倒是将原本隔阂很深的上下两殿逼得站到了一起。

    他们也不得如此，天夏的强韧超出了他们的预计，让他们意识到只靠单独一殿的力量是不可能压倒天夏的，唯有上下两殿合力，才有胜战之希望。

    在商议到下来当如何做时，上殿黄司议言道：“天夏有伤我外身牵连正身之法，在不弄清楚之前，我们不宜再进攻天夏，我们也经受不起再一次的损失了。”

    这话顿时得到两殿不少司议认可，元上殿的实力可是一点点积累起来的，这才能渐渐摆脱各世道的钳制，并且反过来与各世道分庭抗礼，可若是损失太多，那各世道必将又一次压到他们的头上。

    但是黄司议此言过后，下殿那边向司议却是提出了相反的意见，他道：“诸位，我却不同意此见！纵观以往数次攻战，天夏一次强过一次，这说明什么？说明天夏在击退我们之后，每回都是在不停的改进自身。

    以往我们给了他们太多的喘息时日了，故向某以为，不能再像过去一般，积蓄一段时日的力量再一次宣泄出去，而当是改变策略了！”

    ……

    ……

