    嘱咐了后续的事情之后。

    潇寒便进入了古界，开始深度层次的闭关。

    毕竟他刚刚突破三重破仙，所有实力都有了重大提升，虽然根基稳固，但还是要去熟悉一下。

    潇寒闭关之后。

    冷寒烟五位女帝开始主持大局，执掌葬天仙域九洲。

    古荒仙城重建，成为了三帝宗的驻址。

    而古界，则成了三帝宗的禁地，只有长老级别的人物，才能进入。

    三帝宗大刀阔斧的改革，就连九大部洲亦是如此。

    大唐仙朝执掌圣仙部洲，青丘圣地执掌万妖部洲，天幽仙宫执掌极魔部洲……

    至于其它部洲，仍旧按部就班，由那些霸主执掌。

    毕竟他们已经被潇寒种下莲花生死符，不可能会反叛。

    九洲的格局改变，那些随波逐流的仙修，只能感叹仙道无常。

    同时也对三帝宗的那个无上帝君充满敬佩。

    以一己之力，覆灭毁灭魔渊，横推四大古族。

    这个成绩，足以是前无古人，后无来者！

    当然，对于执掌葬天仙域九洲的五大女帝。

    九洲仙民也没有任何的异议。

    因为冷寒烟五位女帝颁布的命令，皆是为了仙域九洲的发展。

    这样的明君，谁又能拒绝呢。

    随着时间流逝。

    整个葬天仙域一片祥和，所有仙民皆是以加入三帝宗为终生目标。

    中圣部洲。

    此时的古荒仙城废墟，已经焕然一新。

    无数座磅礴大气的宫殿林立，犹如天上宫阙。

    当然，随着四大古族覆灭，古荒仙城已经换了一个名字。

    五帝仙城！

    这是当初潇寒闭关之前，特意交代的事情。

    五帝仙城，五位女帝的寝宫。

    冷寒烟正躺在床上，摸着已经隆起的小?腹。

    “小家伙，你终于快要出生了！”

    一旁的施灵儿等人脸色露出了欣喜，纷纷围着冷寒烟。

    “姐姐～(￣▽￣～)~生孩子是什么体验？？”

    施灵儿眼中闪烁着狡黠的目光，笑道。

    冷寒烟闻言，摇头失笑，“体验？以后你会知道的。”

    “是啊(*^_^*)！”

    施灵儿摸着自己的小?腹，微微一笑。

    原来，在经过潇寒的不懈努力之下，施灵儿终于中标。

    就在此时。

    房间的木门缓缓推开，潇寒的身影走了进来。

    一头黑发束起，一袭白袍加身，彰显狂傲不羁。

    “夫君……”

    “夫君……”

    看到潇寒之后，施灵儿等人纷纷围了过来。

    潇寒吻了她们一下脸颊，笑道：“有没有想我？”

    “想……个屁，寒烟姐姐快生了，你才出关。”

    听到苏寒月的话后。

    潇寒走向了床边。

    “老婆，我来的不算晚吧……”

    亲吻了一下冷寒烟的额头，潇寒替她理了理有些凌乱的秀发。

    就在冷寒烟想要说些什么的时候。

    忽然肚子只感觉一阵绞痛。

    “夫君，我要生了……”

    潇寒闻言，脸上露出了慌乱，“快快快，把接生婆叫进来，我我我……”

    见到冷寒烟那痛苦的模样。

    潇寒如同热锅上的蚂蚁一般，急得在房间内团团转。

    不多时，接生婆被施灵儿找了过来。

    恭恭敬敬的对着潇寒行了一个礼。

    “老身参见帝君……”

    望着如同神临一般的潇寒，接生婆跪倒在地。

    潇寒挥了挥手，焦急说道：“快快，要生了，要生了……”

    听到潇寒那语无伦次的声音后。

    接生婆露出了一抹微笑，“帝君莫慌，还请在殿外等候。”

    施灵儿等人闻言，急忙把潇寒推了出去。

    屋内，忙活的热火朝天。

    屋外，潇寒焦急的来回踱步。

    “哈，本帝君要当父亲了……”

    “不知道是男孩还是女孩……”

    “生孩子，应该不会有危险吧……”

    潇寒一边踱步，一边喃喃自语。

    就在此时。

    金灵子等人同时到来。

    “哈哈，恭喜老大要当父亲了。”

    只见金灵子凑到潇寒的身前，贱笑一声，“老大，小家伙出世，交给我们这群叔父教导如何？”

    “滚滚滚，别烦我。”

    潇寒此刻哪里还有心情理会金灵子，来到门前，想要看看里面的情况。

    金灵子朱罡烈等人见到潇寒这个模样，纷纷大笑起来。

    “来来来，开盘下注了，赌寒烟嫂子生的是男孩还是女孩。”

    朱罡烈等人闲着没事做，于是便开设了一个赌局。

    “我赌男孩……”沙通天瓮声瓮气的说道。

    “我赌女孩……”

    “男孩……”

    “女孩……”

    就在众人争执的热火朝天的时候。

    忽然感觉到天地之间的仙灵之气涌入寝宫之内。

    仙灵之气那汇聚的恐怖速度，让所有人都为之震惊。

    “卧槽，帝子或者帝女还未降世，便引动了天地间的仙灵之气？”

    望着虚空中仙灵之气化作的一条条巨龙，金灵子等人纷纷张着大嘴，一脸的不可思议。

    潇寒也是感应到了这天地异象，脸上露出了欣喜，“本帝君的后代，果然不一般。”

    就在无尽的仙灵之气化作巨龙涌入寝宫的时候。

    只见苍穹之巅，忽然浮现出一道七彩神桥。

    七彩神桥之上，光彩缤纷，无数仙雀涌现，仙音渺渺，献上祝福。

    紧接着，天地八方，猛然颤动起来，似乎天地浩劫降临一般。

    九洲仙民望着这天地异象，不禁的惶恐起来。

    “这是怎么回事？”

    “难道有大恐怖临世吗？”

    “听闻邪帝即将临盆，难道是帝子或者帝女要出世了？”

    “天呐，帝君如此妖孽，后代临世，那应该要多么逆天啊……”

    九洲仙民纷纷为这个即将临世的帝子或者帝女心中狂震，

    五帝仙城。

    此时距离冷寒烟临盆，已经过去了半天时间。

    潇寒站在寝宫门口，依旧来回踱步，从来没有停歇。

    毕竟初为人父，心中的情绪是旁人无法理解的。

    “这个小家伙，想要折腾到什么时候？”

    金灵子等人站在院落中，全部仰头看着苍穹之巅的天地异象。

    他们保持这个姿势，已经四个小时了……

    “帝子帝女临世，天地都为之祝福，前无古人后无来者啊，恐怕这足以记录在九洲史册当中了，……”

    瞎子和齐天机对视一眼，相视而笑。

