    “你过奖了。

    我想知道，怎么样才可以将这些阴鬼族彻底灭杀掉。”

    林飞说道。

    “你真的想将那些阴鬼族彻底消灭？”

    柳七愣了一下问道。

    “不错。

    我觉得你应该知道真正消灭他们的办法。”

    林飞点头说道。

    “好，我可以告诉你，彻底消灭那些阴鬼族的办法。

    其实那些阴鬼族真正的巢穴，是在地狱之中。

    阴界，只不过是他们的一个据点。

    你想彻底消灭掉这些阴鬼族，就要进入地狱之中。

    如果你能将地狱之中的阴鬼族全部消灭掉，说不定，能真正消灭掉他们。”

    柳七想了想，对林飞说道。

    地狱？

    林飞和火源兽听了柳七的话，都是愣了一下。

    不过，林飞和火源兽很快就想明白了。

    既然这座山峰之上有阴阳两界，那么再有一个地狱，也不是什么奇怪的事情。

    “那你可不可以告诉我地狱在哪里。”

    林飞向柳七问道。

    “地狱就在阴界的下面。”

    柳七指了指阴界的方向。

    林飞和火源兽的目光，马上就看了过去。

    果然，在刚才那个阴界的下面，还有另外一个黑暗阴森的空间。

    在那个空间之中，有着种种光怪陆离的恐怖景象，还有密密麻麻的阴鬼族！林飞和火源兽看着那个地狱，感觉有点诡异。

    因为之前，林飞和火源兽根本就没有看到这个地狱的半点影子。

    凭林飞和火源兽的神识力，不可能在这么近的距离之内，感知不到在阴界的上面还有另外一个空间。

    现在这个柳七一说，那个地狱马上就出现了。

    这个柳七给人的感觉太神秘太诡异了。

    “小心一些，这个柳七肯定有问题！我有一种预感，我们最大的敌人可能是他！”

    火源兽悄悄的向林飞传音。

    “不错，我们的确要小心这个柳七。”

    林飞点了点头，回答说道。

    林飞和火源兽的心中，对这个柳七都是越来越警惕。

    “进入地狱就可以将这些阴鬼族彻底消灭掉了吗。”

    林飞向柳七问道。

    “这个我也说不准，不过地狱就是阴鬼族的真正大本营，你如果能够将地狱中的所有阴鬼族都消灭掉，对他们来说肯定是一个巨大的灾难，或者可以将他们真正消灭掉也说不定。

    当然，这只是我的猜想。”

    柳七回答道。

    “那好。

    我现在就进入地狱，将这些阴鬼族彻底灭掉！”

    林飞点了点头。

    然后，林飞和火源兽向着那个地狱走了过去。

    以林飞和火源兽的时空法则水平，当然能够轻易的穿越时空，进入任何一个不同的空间。

    片刻后，林飞和火源兽就来到了地狱之前。

    在地狱之中，密密麻麻的阴鬼族，数量多得让人头皮发麻。

    “这里的阴鬼族好像比阴界那里的阴鬼族还要多很多。”

    火源兽感到有点惊心动魄。

    “确实是要多很多。

    不过不用怕，我的心力能量可以对付他们。

    我们进去吧。”

    林飞说道。

    接着林飞和火源兽就走进了地狱之中。

    在地狱之中，有着滚滚的黑雾在涌动着，这些黑雾十分浓稠，让人无法看清楚地狱之中的真正情况。

    从踏入地狱这一刻开始，林飞和火源兽就感觉得到，自己的神识感知力受到了很大的限制。

    四面八方滚滚的黑雾翻涌而来。

    在这些黑雾之中，影影绰绰，就好像有千军万马在其中聚集一样。

    林飞和火源兽可以感觉得到，在四面八方有着无数不怀好意的东西在盯着自己。

    同时还有浩浩荡荡的可怕杀气，汹涌着让人不寒而栗的死亡气息。

    感受着周围的那些可怕的气息，林飞和火源兽都是十分警惕。

    “在这个地狱之中，有着一种十分诡异的法则，这种法则对我们有很大的限制作用。

    林飞，你要小心一些。”

    火源兽对林飞说道。

    “我知道了。”

    林飞点了点头。

    就在这个时候。

    杀！四面八方响起了一阵阵狂暴的大吼声，然后就看到密密麻麻的阴鬼族从那些黑雾之中冲了出来，一个个面目狰狞恶心，杀气腾腾的向林飞和火源兽冲了过来。

    这些阴鬼族终于等不及，要对林飞和火源兽动手了。

    “畜生们，来的好！我正等着你们呢！”

    林飞一声大吼，马上释放出去五六十个心力世界，轰隆隆的向四面八方笼罩出去。

    立即，就有一大批阴鬼族被林飞施展出来的这些心力世界笼罩在其中。

    同时，林飞又布置出来几百个隔绝阵法，将自己和火源兽重重叠叠的保护起来。

    这样一来，那些阴鬼族想要冲到林飞和火源兽的身边，难度就大了很多。

    砰砰砰……林飞催动那些心力世界发动攻击，浩浩荡荡的心力能量，犹如惊涛骇浪一般向那些阴鬼族轰击过去，一个又一个阴鬼族的身体瞬间就被震得爆炸了，化为乌有。

    林飞和火源兽看到这一幕，不由得松了一口气，看来就算是在这个地狱之中，心力能量对这些阴鬼族也有着很大的克制作用。

    只要心力能量有效，林飞和火源兽就放心了很多。

    只不过，这个地狱之中的阴鬼族的数量实在是太多了，犹如潮水一般，密密麻麻，源源不断从那些黑雾之中出来，疯狂的扑杀过来。

    很快，林飞所布置出的那些心力世界，就硬生生的被撞破了好几个。

    不过林飞现在的心力能量已经十分高明，瞬间又可以布置出来更多的心力世界。

    那些阵法也是一样，不断的被那些阴鬼族撞碎，林飞又不断的布置出更多的阵法。

    林飞和火源兽站在几百个阵法的中间。

    暂时没有任何一个阴鬼族能够冲到身旁。

    “林飞，幸好你擅长心力能量。

    要不然我们两个闯进这里，恐怕瞬间就会被这些阴鬼族撕成碎片。

    这叫天生万物，一物克一物！”

    火源兽不由得感叹说道。

    “用心力能量来对付这些阴鬼族的确是最有效的！”

    林飞也是点了点头。

    随着时间的慢慢推移，被林飞杀死的阴鬼族数量越来越多。

    那些阴鬼族被杀死之后，没有留下任何的血肉骨渣和人体器官，只有大量负面的思维碎片。

    这些负面的思维碎片，充斥在周围的空间之中，让这个地狱的气氛更加阴森恐怖。

    

