    夜深人静，孟桃关好门窗进入云海空间，小旺财就这么看着她凭空消失，已经不吃惊了，摇摇尾巴，在屋里转两圈，机警地竖耳倾听了一会，然后趴在自己的小棉垫上，等着主人出现。

    孟桃在空间石台上采摘黄瓜，一根根整齐码进竹筐里，水灵灵的黄瓜，看着就想吃，她已经啃了两根了，出不知道小旺财爱不爱吃瓜果，等会拿个出去给它试试。

    这些天她喂小旺财吃的肉都是从空间拿出来，甚至喝的水、洗澡水里还兑了松针露珠，看着小旺财活蹦乱跳高兴的样子，她心里却是有点愧疚：小傻子，欺负你不会说话，拿你试验呢。

    身边一排竹筐，这段时间又收集了十二筐蔬菜了。

    大概是因为种在空间里吧，黄瓜、南瓜、葫芦和辣椒、蕃茄，一茬一茬不停地开花结果，并没有枯萎蔫败，枝干藤蔓反而越来越粗壮，孟桃心想这植物是不是要成精？都不会死的。

    那三株菊花也一个样，好神奇。

    两株桃树依然妖妖娆娆开着花，还是不结果，孟桃也拿它们没办法，都长这么大了，还能拨了不成？就留着当风景看吧。

    大白菜当初跟杨婶拿的一点种子，孟桃后来又自个儿在公社供销社买了一包，已经快种完了，寻思着想自己留种，又不知道怎么留，到时问了杨婶再说。

    还想再多种点其它品种蔬菜，但地方就这么点，真正的一寸石缝一寸金啊。

    松针露水收集了三大缸了，继续收着。

    那天听到包大队长告诉刘爷爷，说大青山东南面土质特别，种的南瓜非常好吃，孟桃就寻思着要不要把空间优化的瓜菜种子拿出来，撒到生产队地里，转念想到一个后果：田家也在这个生产队，会参与分粮分蔬菜，如果种出来的作物依然还保留着逆天作用，那岂不是便宜田家人了？

    这个她是不允许的，就歇了这份心。

    第二天早上，孟桃和小旺财吃过早饭，出门走走，她今天还要在这儿呆一天，明天大年三十，再坐早班车返回兴阳县、临水村，来时问过车站售票窗里的工作人员，知道他们大年三十正常通车，大年初一至初三车站才会全员休假。

    她先去了隔壁王婶家，带一斤水果糖分给几个小孩，王婶给她沏上杯白糖水，笑着道：“上次已经送给他们糖果了，以后就不用再送，这样太客气，显得邻居们都不亲近了。”

    孟桃说：“这过年了嘛，小孩子们高兴，下次就不了。”

    王叔和几个儿子都不在家，王婶说父子们接到些活儿干，忙着呢，也正好攒点钱，三儿子准备结婚，哪哪都要钱，花费大的。

    孟桃恭喜王婶要娶新儿媳妇了，王婶撇着嘴摆摆手：“就老三喜欢，我们两口子看不出有啥好的。唉，管不了，总归是做父母的完成了任务，到时摆几桌，你也来喝杯喜酒啊！”

    “好的，那是什么时候？”

    “还没定下来，姑娘的妈妈事多，不知道又要提啥条件，烦着呢！”

    “……”

    论说几句家常，孟桃就起身告辞，王婶送出门，正好她大女儿王秀梅回来，听王婶介绍孟桃就是新邻居，忙又拉着说了一会，这才放她走了。

    王婶母女进屋，王秀梅对王婶说道：“妈你什么眼神啊？这姑娘哪像农村的？你看人家身上穿的啥衣服，那是羊毛绒懂吗？贵着呢，可暖和了，这款式又时髦好看。衬得小姑娘身材，啧啧！本来人就长得漂亮，还有她皮肤也太好了吧？简直跟刚剥了皮的鸡蛋似的，又细又嫩，还透着粉红，哎呀，比电影明星还好看！”

    王婶呵了一声：“她自己说是乡下来的，你别瞧不起人，乡下姑娘好看的多了，当年你妈也是乡下来的呢！小孟是好看，可也不能顶饭吃。”

    把给孟桃沏的糖水端给王秀梅：“小孟动都没动过的，你快趁热喝了吧，省得一会素兰又有话说。”

    “一杯白糖水而已，至于吗？”

    王秀梅对她妈这种做贼似的样子很无语。

    “给你不给她，总有话说。”

    “分孩子们喝。”

    “小孟给他们糖块了。”

    王秀梅正好也没吃早饭，就把糖水喝了，说道：“妈你看，这小孟自己住一院子，要不，把建城介绍给她？我们家就不用这么挤，有了孩子，你还能两边照看着。”

    王婶摇头：“你以为光你会想？这巷子里好几户有儿子的，都打着主意呢，可人家一早说了，有对象！”

    王秀梅听了也很遗憾：“这么年轻就有对象了？真可惜。”

    孟桃不知道自己成为话题被谈论，正在逛街，她戴了个口罩，沈誉买的，那人真的很变态，女人用的卫生纸、小内内，手帕毛巾、袜子、秋衣秋裤、睡衣等等装了整整一皮箱，从友谊商店购买，全都包装精良，尺码就猜个大概，也不知道猜得对不对，衣物类还没用到。

    如果孟桃真的是土生土长这个时代的人，怕不得被他这波操作给羞死。

    好在孟桃也是个奇特人物，能理解到是为她好，就用着呗。

    问他为什么懂得买这些，沈誉说他四个表姐，个个都挺变态的，他又足够聪明，不想懂都难。

    买这些只一个目的，就是让他的小姑娘取用方便，不至于想起个东西又要跑一趟商店。

    这年代狗狗可以随便上街，不用栓绳，但孟桃还是把小旺财装进了布袋子，拎着它，露出个小脑袋好奇又机警地东张西望。

    逛着逛着，不知不觉走到黑市去了

    近年关的黑市异常繁荣，简直跟外面街市差不多，大概是都放假，没人查管了。

    很神奇地，孟桃又见到了马丰年。

    马丰年也认出了孟桃，他笑着说其实很好认的，小陶姑娘一双眼睛像山里的泉水，干净又有灵气，特别漂亮迷人。

    孟桃被他说得呵呵。

    马丰年这次依然是顺路载他表弟来的，他告诉孟桃，他表弟打到一只老虎。

    孟桃问：“真的假的？听说老虎是国家保护动物，你们也敢打？”

    马丰年嘿了一声：“这老虎胆子大的，都下山进村伤人了，还不打？”

