    另外一边，朝廷举办的诗会也进行得如火如荼，热闹非凡。

    　　如今大唐的科举仍未完善，以举察制为主。

    　　故此，接着这个中秋诗会，有能力的世家子弟能借此扬名，踏入仕途，寒门子弟呢，也可以大展所长，看能投到哪家的门下，成为门生。

    　　所以这里的人都是铆足了劲，甚至可以说为此准备了相当长的时间。

    　　为了把气氛搞起来，李世民甚至把房玄龄和魏征派来主持此盛会，现场更是有卢秋等这样的大儒作为评判。

    　　诗作也是写在纸上递上去，不过不像平康坊那边会有歌女吟唱出来。

    　　如果有遇到好的，便会有人起身念诵一番，与众人品评。

    　　一个晚上倒是出了几首不错的诗作，而房如烟与卢倾月也是巾帼不让须眉，写出了两首佳作。

    　　众人品评诗作，有人得意有人酸溜溜的，这时，又有人送了新的诗词进来，分成三份由几位评委大拿传看。

    　　“嘶！”

    　　卢秋暗暗吸了一口冷气，片刻后，却也是口中低喃，皱起了眉头，台下众人乃至于房玄龄和魏征那边都在望过来。

    　　房玄龄忍不住道：“卢老，若有什么好诗词，便念了吧，让大伙共同欣赏，如何？”

    　　卢秋点了点头“房大人，魏大人，没想到这个时候还能有这般好作品，依在下看来，这首诗堪称今夜最佳啊！”

    　　片刻之后，开始念那诗：

    　　“海上生明月，天涯共此时。”

    　　“情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    　　“灭烛怜光满，披衣觉露滋。”

    　　“不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    　　卢秋本是文坛大儒，此时按照韵律认真地诵念着手上诗，念得虽不快，但贴合着诗句的意境，却是一气呵成。

    　　一首诗念完，全场雅雀无声。

    　　全诗语言自然浑成而不露痕迹，情意缠绵而不见感伤，意境幽静秀丽，构思巧妙，情景交融，细腻入微，感人至深。

    　　特别是海上生明月，天涯共此时这两句，意境雄浑阔大，让人难以忘怀。

    　　房如烟和卢倾月都是小嘴微张，眼中不断的冒出小星星。

    　　良久。

    　　房玄龄才问道：“卢老，这是哪位才子的诗作啊？”

    　　卢秋低头看了看，发现上面并没有署名。

    　　房玄龄急了，又催道：“卢老，您就别卖关子了！”

    　　卢秋吐了一口气，轻轻地摇着头：“上面没有署名。”

    　　“哎——”

    　　全场闻言都是一声叹息，然后是议论纷纷，如此好的诗作竟然没有署名，实在是可惜！

    　　房玄龄站起来，用手压了压，让大家安静下来：

    　　“诸位，这首诗是谁交上来的？”

    　　好一会，李贞英才缓缓举起了纤纤玉手。

    　　全场一片哗然。

    　　所有人纷纷看先李贞英，表情有些难以置信，特别是认识李贞英的，知道她爱舞刀弄棒，却没想到能写出这等诗作来！

    　　房如烟和卢倾月同样投来羡慕的目光。

    　　这么多赞许惊叹的目光让李贞英有些无所适从，嘴角扯了扯：

    　　“其实这诗不是我作的，是……”

    　　所有人再一次哗然后都是屏气凝神，生怕错过李贞英接下来说的名字。

    　　“是一个叫秦牧的公子作的。”

    　　“秦牧？”

    　　房玄龄愣了愣，随后望了同样呆住的魏征一眼，过了一会儿，哑然失笑。

    　　“老魏，原来是你爹！”

    　　魏征闻言，顿时脸色铁绿。

    　　尼玛！

    　　还提这茬！！

    　　要不是人多在这里，魏征就忍不住冲上去要和房玄龄干一架了。

    　　台下的房如烟同样怔住了。

    　　原来是那个家伙！

    　　上一次晴儿捡回来的扇子上面写的好像就是这个名字，只不过上次那首诗奇奇怪怪的，自己誊写了好几遍仍是搞不懂。

    　　原来那家伙真的有如此大才啊！

    　　只是那家伙也太坏了……

    　　等等，李贞英怎么会有他的诗的？她们两个认识？

    　　房如烟满腹狐疑……

    　　这时候，下方有人嚷了起来：“这不能算最好的，平康坊诗会那边也出了一首顶好的长短句，依在下看来，不比这首差！”

    　　有认识他的人笑道：“那就念啊。”

    　　那人点了点头，便照着自己誊抄下来的念了出来：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”

    　　众人再一次听傻了，全场已经没了任何的交谈之声。

    　　听了一会，房玄龄笑着看向魏征，压低嗓子道：“老魏，看来还是你爹！”

    　　说罢捂着嘴巴尽量不要让自己笑出声来。

    　　魏征小眼睛瞥向房玄龄，从牙缝中吐出话语：

    　　“房玄龄，我他么忍你很久了！”

    　　说罢，便拂袖而去……

    　　……

    　　而此时的秦牧已经带着苏栈雪回到了秦府，这是苏栈雪自己要求的。

    　　秦牧也没有拒绝，外卖挺好，方便。

    　　“哇，这就是公子的房子啊，好大好气派！”

    　　进入秦府，苏栈雪忍不住惊叹。

    　　秦牧笑了笑：“我家的床更大更柔软，要不要去试一下？”

    　　“噗呲”

    　　苏栈雪愣了愣，随机笑弯了腰。

    　　“别！别急！”

    　　苏栈雪似乎明白了什么，更是笑得花枝乱颤：“好啊，先去你房间看看。”

    　　“哇，真的好大好柔软！”

    　　苏栈雪一屁股坐到了秦牧的床上，眼中闪过一抹狡黠，但却是笑得两眼成弯月，跟个狐狸似的。

    　　“咦，这本梁山伯与祝英台是你写的啊？”

    　　“怎么，你也在看吗？”

    　　“是啊是啊，我好喜欢这本书啊，公子，你这书后面咋没写出来呀，梁山伯与祝英台住在一起后面怎么了？咦，这上面的字怎么跟我手上那本一样的？”

    　　秦牧笑了笑：“良宵苦短，来日方长！”

    　　苏栈雪嫣然一笑：“公子，你就跟奴家说说嘛！”

    　　秦牧似乎有些明白了。

    　　这女人不简单，看样子是冲着活字印刷术来的啊！

    　　秦牧想了想，道：“你说这个啊，其实很简单。”

    　　苏栈雪脸色微不可察的变了变，声音也低沉了些许：“怎么说？”

    　　秦牧微微一笑：“要不我们日后再说？”

