    他们国家内的神殿供奉的是并没有多么强悍的一个光明圣域的神明，是彩虹之神。

    彩虹神殿的主教平时也是个喜爱享乐的，发生了这件事情之后，自然也是慌得不行。

    本来应该是联合几个主教一同商量对策的。

    但是黑暗大陆的士兵此刻兵临城下，外面是战鼓和士兵的呐喊声音。

    这样惊慌的情况之下，对方显然是下意识求助更加靠谱的存在。

    直接沟通了魔法，将彩虹之神给召唤了出来。

    之前光明神下达过旨意，因为不知道清辉到底是什么条件下可以动手，所以让他们不要召唤神明。

    只不过彩虹神殿的主教向来不是个好好听人说话的，对谁都不服气。

    而彩虹神又是个悠哉悠哉的神明，平时也不会管自己的信徒，只要给他提供信仰之力也就行了，至于清辉，他也没怎么往心上放，总觉得跟清辉对上这种事情不可能发生。

    于是乎，在今天。

    彩虹之神随意的回应了一下自己信徒的召唤。

    一现身，就发现自己置身战场，对上无数黑暗大陆的士兵。

    彩虹之神：？？？卧槽？？？

    彩虹之神一脸懵的时候，就见自己圣殿的主教对着自己行最大的礼节，想要让他消灭这些黑暗大陆的士兵。

    彩虹之神的脸黑了。

    如果再给他一次机会，他一定不会偷懒不去管自己的主教，一定会好好跟他说，你不想加大难度就好好的自己打仗。

    召唤他不仅给他们加大难度，而且这是在给他惹事情。

    而那边站在季雨时身边，感受到来自光明圣域神明力量的清辉抬头，看了一眼天空，唇角微微扯动了一下，似乎带出一个笑意来。

    感受到自己身上的某些限制一下子破碎。

    这是哪个蠢货那么勇敢，倒是让灵剑大人好好看看。

    对方天边弥漫起彩色的光辉，其中带着不言而喻的压力，黑暗大陆这边众人心中都清楚这是怎么回事，对方应该是看不敌眼前的情况，召唤了神明。

    正一个个面露难色，扭头去看季雨时，打算请示一下怎么办的时候，就见清辉慢吞吞的站直了身子，身后的翅膀微微扇动了两下，身子腾空。

    清辉慢吞吞的笑了一声，“我去看看，是哪个这么大胆。”

    季雨时下意识的想要伸手，就见清辉将围绕在自己身边飞的黑色蝴蝶一把抓住，往季雨时方向一扔。

    “一会儿就回来，不用担心。”

    清辉眼底清透又带着些散漫。

    “在这里能与我力量相近的，恐怕还没有出生呢。”

    被扔到季雨时身边的浅咖知道是清辉懒得等她跟着飞，所以干脆自己过去，倒也没说什么。

    对于清辉这话，倒是很赞同。

    毕竟如果把她家灵剑大人算成999级的大boss。

    这个位面恐怕满级也不过三百级。

    清辉的身影瞬间在众人眼前消失。

    彩虹之神正一边维持着自己的威严，一边想要破口大骂。

    一股子压迫气息不断靠近，他有点茫然的抬眼。

    就见长相精致魅惑众生的黑色精灵已经到了他的对面。

    仔细感受了一下对方气息的彩虹之神：……我的妈，光明老大，救命啊！！！