    第1167章被怀疑是骗子

    傅时墨走到中年阿姨的面前。

    看到突如其来的人，钟阿姨的儿子一脸警惕地盯着面前的人，“你好，这位先生你有什么事吗？我们不买房不买任何推销的产品，也不需要导游，亚城这地儿我熟的很。”

    见对方态度防备，傅时墨并没生气周身的气息依旧分外的平和。

    他的视线落在钟阿姨的身上，“不推销产品也不卖房，我是一位医生，不知道能否给你把个脉。”

    闻言，钟阿姨连连摆手，“不用，不用。”

    明明只是简短的几个字，但是说完却气息有点微喘。

    胸口似乎有点不适，轻微的钝痛袭来，她眉头微蹙，抬起手捂住心口的位置。

    不过这钝痛感来的快去的也快，紧紧几秒便不痛了。

    傅时墨冷静开口，“不用担心，给你们把脉不收钱，不相信的话可以手机录音。”

    听他这么说钟阿姨有点不好意思，看了看儿子最后犹豫地伸出手。

    傅时墨的手指落在钟阿姨的脉搏上，静静地听脉搏的跳动速度和感受强弱的程度。

    他探听完毕松开手，“你平常睡觉是否会有惊醒的情况，然后感到头晕目眩，随便运动一下就会气喘吁吁，感到很疲惫劳累。”

    钟阿姨的脸色逐渐沉重，然后一脸激动地点头附和，“对对对，医生，你说的这些情况我都有，我身体是不是出什么状况了？”

    说到最后眼神变得小心翼翼的，眸中盛满了担忧。

    一旁的钟隋：“……”

    他妈也太好骗了，这已经是步入了对方的陷阱啊。

    钟隋满脸警惕，身体紧绷，手里拿着手机录音，时刻防备对方搞敲诈勒索。

    傅时墨的视线落在钟阿姨的唇上，“嘴唇暗红带着点乌青，手指有点细微的肿大现象，还有脉搏跳动短促，加上刚才的那些状况，这是心悸的症状，但情况不严重希望你们能及时去医院，做进一步的相关检查。”

    听到这一番话，钟阿姨的脸上带着浓浓的紧张。

    就连钟隋也眉头紧锁，怀疑的目光在傅时墨的身上不停的扫荡。

    “你说得是真的？我妈有心悸？”

    “嗯，已经是很明显的症状了，具体的情况需要去医院检查，希望你们能够重视。”

    不及时的治疗的话情况只会越来越糟糕到后期治疗难度会很大。

    钟阿姨连连点头，“会的会的，一会我们就去医院做一个详细的检查。”

    这段时间自己睡觉确实时常惊醒，走路也很累，运动过后也胸口钝痛，但痛的不是很厉害，之前一直没放在心上。

    傅时墨性感的喉结蠕动，“帮你们把脉不收钱，就是你二位能否帮我个小忙。”

    男人的嗓音磁性低哑动听。

    但此时此刻钟隋却没心思欣赏，心脏紧紧高悬。

    来了来了！

    这果然就是个骗子。

    他一会儿是不是就会说加个微信，留个号码什么的，然后好骚扰他们。

    或者会开始推销产品，说什么药能够治疗心悸，一些仪器对身体恢复很好有一定的帮助。

    就在钟隋脑海里冒出各种猜测，正准备出言拒绝之际，傅时墨开口道，“不知你们是否有车，能不能行个方便，送我和我女朋友以及一个工作人员去御庭酒店。”

    钟隋错愕：“……”

    就这？

    (本章完)

