
叶凡三人离开山谷以后，佘熊直接回了寨子，叶凡和司空轩则是直接往山外走。

接下来的，无疑会是一场较量，和闽思竹的较量。

两人连夜赶路，于第二天七点多出了山林，十点左右回到了陇西市。

叶凡马上给司空莲露打电话，响了几声后，司空莲露接听了，电话内立即传来司空莲露心惊欣喜的声音：

“叶凡，你在哪里？你没事吧。”

“嘿嘿，当然没事，快猜猜，我在哪里？”

“是找到轩弟了吗？”

“那当然。”

“他没事吧？”

“没事，活蹦乱跳的。”

旁边的司空轩一阵汗颜。

“你怎么进黑渊的？闽家的人撤走了吗？”

司空莲露下意识的以为叶凡刚进黑渊，却不知……

“回头再和你说，你告诉我你的位置，我来找你。”叶凡说道。

电话那头一阵沉默，不知是不是吃惊了，突然崩出一句：“你……你逃出黑渊了吗？”

“咳，我都已经在陇西了。”

“……”

司空莲露彻底哑口，感觉叶凡是在和她开玩笑……

但半个小时后，叶凡出现在她面前时，她不信也得信了。

准确的来说，司空母女、田老和安江见到叶凡时，齐齐木立当场，特别是看到叶凡身后还跟着司空轩时，更是傻眼。

这是把司空轩救出来了吗？怎么做到的？

叶凡盯住了司空雨姝，邪性笑道：“丫头，你昨晚怎么说的，是不是我救出你轩叔以后，你就拜我为老大。”

“……没错，确实是我说的，要我拜你为老大可以，但你先得说说你是怎么救出轩叔的。”司空雨姝挑着眉头道。

“没问题，让你轩叔和你讲吧，免得你等会说我作假。”

众人齐齐看向司空轩。

司空轩神色复杂，如实把叶凡进黑渊和出黑渊的过程讲了一遍。

众人听到嘴巴都啊圆了。

特别是听到夏河一群人竟然死的死、伤的伤，还有三个被逼的不敢下树时，更是目瞪口呆。

司空莲露等人本来一直在担心叶凡和司空轩的安危，就连爱捣蛋的司空雨姝都担心得坐也不是站也不是，却远远没有料到，叶凡如此反转了局势。

不得不服啊！

司空雨姝从没服过人，但这次，真服了，撇着嘴说道：

“算你利害，以后你就是我老大了，可不许欺负我。”

“哈哈哈。”

叶凡得瑟大笑。

看着他灿烂的笑容，众人不禁齐齐笑了。

至于司空莲露，眼神中涌上一抹别样的温柔，看着叶凡时，竟是脸红了，不知道她想到了什么，是心爱吗，还是心动？

随后，叶凡问起闽家的动作。

说起这个，司空莲露情绪立即低落了一截，一一把情况说了一遍。

叶凡听完后，淡淡笑道：“我说过，会帮你把药山完整拿回来，该兑现承诺了，就今天。”

“……”

众人错愕望着叶凡，不知道他这话有多少分量？

司空莲露正了正心绪，期盼问道：“你是不是想到了好办法？”

“直接干翻闽家。”

“……”

众人不其然的对望了一眼，不知道该如何说好，因为，依司空家现在的实力，完全拼不过闽家，而且……

司空莲露沉默了一会儿，低沉说道：“叶凡，现在已经不止是面对闽家的问题，还要面对霍家，我听说，闽家侵占了我们家以后，立即去了霍家……霍家已经倒向闽家了。”

还真是墙倒众人推啊！

叶凡眉头微微皱起，问道：“确定了吗？”

“应该是这样。”

“如果找霍家谈谈，霍家会倒向或者中立吗？”叶凡问道。

“这个……我也不知道。”

这时，司空轩插话道：“莲露姐，要不我去找霍怡打听一下吧。”

听到司空轩的话，司空莲露等人的脸上立即涌起古怪神色，就连司空轩本人的脸上也是满脸尴尬。

这是什么情况？

叶凡满脸疑惑，想了想后，冷不丁说道：“你是和霍怡有一腿吗？”

咳咳！

声音瞬间寂静！

各人的脸色更加古怪了，司空轩甚至脸红了。

看来，应该是被叶凡猜中了，而且，叶凡还看到了司空雨姝朝他顶了个大拇指。

随后，司空莲露说出了事实，原来，司空轩和霍怡年轻的时候，确实是一对恋人，只是，霍家家主没有看上司空轩，觉得他太过憨厚了，而且，司空家有司空莲露当家主，司空轩没什么前途可言，便拆散了这一对鸳鸯。

叶凡恍然，略一思索后，说道：“这样吧，今天晚上，你和我去霍家，找霍家家主聊一聊，先看看他的态度，回头再看情况行动。”

“太危险了，不如把霍南燕约出来。”司空莲露忙说道。

“他会出来吗？”

“我可以找个人约他，应该会出来的。”

“既然这样，那现在就约吧。”

“嗯。”

司空莲露立即打电话给一个官场的朋友，对方不太愿意，司空莲露说了一堆好话，另保证绝不会生事时，对方才答应试一试。

十多分钟后，对方回电话过来，说已经约好了，等会在城外的春南茶楼见面。

叶凡本是想和司空轩一起去，但司空莲露表态要去，司空雨姝也要跟着去。

如此一来，变成了六人一起出门了，另外还有田园和安江。

半个多小时后，几人先到达了春南茶楼，进了包厢。

等了约一刻钟左右，门被推开，霍家家主霍南燕来了，身后，还跟着他的大儿子霍俊，以及三儿子霍三，另外还有一个大客僚，另外一个就是司空莲露的那个官场朋友。

他们见到屋内的几人时，目光齐齐一缩，身心瞬间紧绷起来，无疑是没有料到司空莲露会在这里，下意识的，认为司空莲露等人图谋不轨。

司空莲露心知霍南燕的想法，忙笑道：“霍叔，我们没有敌意，只是找你聊一聊，放心吧，褚处长约的您，我们不会不识抬举。”

褚处长就是司空莲露的那个官场朋友。

霍南燕扭头看了一眼褚处长，犹豫了一下后，终是走进屋。

落座以后，他绷着脸道：“说吧，什么事？”

不等司空莲露接话，叶凡敲了敲桌子，接话道：“来，看这边，今天，我来和你谈。”

“……”

屋内瞬间静得没有一点声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544998"  chaptername="第1125章  我来和你谈">加入书签</a>
</div>
