一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘苏阳听出叶凡的冷嘲，微微皱眉。

    “叶先生，你这话是何意？我血魔宗一直以寻找上古武源秘境，增进世界灵源为己任。

    怎么到你这里，好似邪门歪道一般？”

    “难道不是吗？”叶凡打了个哈哈儿，“早在一百多年前，你们血魔宗就出卖我们华夏同胞，和西方列强合作了。”

    “胡说八道！”刘苏阳面红耳赤，“叶先生，一百多年前的事情，是血魔宗原宗寻龙宗的宗主所为。

    当时一共有十三宗为寻龙宗效力，我血魔宗只是整合了其中八大宗室，脱离了寻龙宗而已。

    况且，寻龙宗也并非出卖同胞！

    他们与西方列强的合作，是为了在全世界的范围内寻找武源秘境，除了寻龙宗之外的五大宗门，也离开了故土，前往异国他乡。

    至于所谓的出卖同胞，是清朝政府故意抹黑我们！”

    “嗯？还有这种事儿？”叶凡顿时愣住。

    “这是当然！”刘苏阳咬牙道：“清朝腐败无能，老百姓民不聊生，再加上外强虎视眈眈。

    寻龙宗若是再不变通，便要就此覆灭。

    故而寻龙宗宗主召集十三宗门会议，提出世界武源论的说法！

    我们老宗主不愿意离开故乡，选择了留守，其他宗室则远走他国！”

    “那三十多年前的武者大战呢？你作何解释？”叶凡冷笑道。

    “还不是为了那份武源秘境的地图……”刘苏阳想也不想直接出言低喝。

    可是还没说完，便立马愤怒的闭上嘴巴。

    该死，一时嘴快，差点把宗门的秘密给兜出来了。

    地图？

    叶凡摸了摸下巴。

    原来如此！

    怪不得上官流云和潘叔一直不肯说三十六年前的大战原因，原来两边都是因为一个“利”字！

    不过，叶凡对上官流云他们没什么意见。

    毕竟，他们是站在国家的立场上。

    一些国情级别的重要情报收归国有，这是国家的根，不容许民间势力觊觎。

    血魔宗怀璧其罪，一言不合就开战，搞得好像那些上古遗留下来的武源秘境，是他们家的一样。

    叶凡猜得出来，这里面的具体细节，绝非表面那般简单，肯定还有很多盘根错节的复杂原由！

    刘苏阳深深吸了一口气，沉声说道：“叶先生，我血魔宗到底是邪门歪教，还是名门正派，你我说的不算，只有历史来验证。

    我只问你，你对我血魔宗颇有成见，可见过我血魔宗在社会中滥造杀孽？我血魔宗又可曾动乱社会，侵扰无辜百姓？”

    “这倒没有。”叶凡淡淡一笑。

    的确，自从建国之后，血魔宗就一直很低调。

    若不是三十多年前的大战，说不定他们还会一直低调下去。

    可是，你表面上是乖宝宝，私底下干的又是什么勾当？

    岛国的事情怎么解释，海翼集团的事情又怎么说？

    你们血魔宗跟他们在滨海合作了多少产业，甚至连青门的几个主要成员，都是你们血魔宗的外门弟子！

    呵呵，别说你们不知道，反正这个锅，你们背定了！

    叶凡又不是足不出户的世外高人。

    青门跟他广有恩怨，也算是因为他才遭受灭门之灾。

    其他不说，就说青门卢二爷，修炼的就是传统的血魔宗秘法。

    他做的武斗场，扭曲华夏武者之道，这种事情还不算歪门邪道吗？

    叶凡不信刘苏阳的话，神情鄙视。

    刘苏阳敢怒不敢言。

    叶凡看在眼里，心里对血魔宗稍稍有些改观。

    也许，血魔宗里有有些人只是单纯的武者，并没有涉及那些黑暗事件。

    刘苏阳可能是其中一员，所以他接触的都是血魔宗好的一面。

    但是，血魔宗有正常宗门的情况并不奇怪。

    要是整个血魔宗全是嗜杀成性的变态，那么不用其他家族、宗门剿灭，他们自己就能内斗毁灭自己了。

    叶凡心里很清楚，权衡一个宗门是好是坏，不仅仅看它在社会上有没有做下杀孽，而是看它对全华夏的武者，老百姓，做过哪些利民益事。

    你说你没杀过无辜老百姓，可是你跟岛国人勾结，压榨本国老百姓，从我们华夏国的整体利益中撬墙角！

    这和残杀老百姓有什么区别？

    叶凡对于血魔宗的定义如此，只不过对于刘苏阳这样的血魔宗成员，倒抱有一丝期盼。

    若是这些自诩正道的人，能够离开这个肮渣的大环境，说不定的确能拧回正道！

    “刘先生，我们已经走了快一公里了，不知道还要走多远？”叶凡语气稍稍和气了一些，转移话题。

    刘苏阳答道：“快了。鬼牛湖前往天山殿的空间通道，大约有两公里长，按照我们的速度，不用五分钟就能抵达出口。”

    “天山殿？”叶凡诧异，“直接到天山？”

    “不错。”刘苏阳见叶凡露出惊叹之色，神情也好了几分，昂然说道：“我携带的秘境钥匙，是前往天山殿的。

    天山殿是我们血魔宗位于天山山脉深处的武源秘境！

    叶先生，你也是武者，应该知道武源秘境的空间通道有多玄奇，数百公里甚至上千公里，只需转瞬即至。”

    “除了天山殿，你们血魔宗其他大殿，也都有武源秘境？”叶凡低声问道。

    “不错！”刘苏阳点头道：“每一处大殿，都是一处武源秘境！”

    叶凡目瞪口呆。

    尼玛，好大的手笔！

    要知道，现在全世界所知的武源秘境，也就那么十个。

    华夏最多，才堪堪三个，其中一个还得供应大半个东亚的灵源循环！

    可是血魔宗，居然有十二个武源秘境！

    这就意味着，血魔宗拥有十二个可以供养整个秘境灵源循环的武源之心！

    不，不对！

    血魔宗可能不止十二个。

    想当初，他们有十八个大殿，而且总宗门还不包括在内！

    妈个球球，他们拥有的武源之心，绝对超过十二个！

    “刘先生，恕在下见识浅薄。”叶凡拱了拱手，再度发问：“你们血魔宗，如今有多少弟子？”

    这还是叶凡第一次向刘苏阳行武者礼，虽然问的问题比较私密，但刘苏阳依旧挺开心。

    “具体多少我也没算过。”刘苏阳脸色和缓，笑道：“天山殿只算是十二殿中的末流，殿内却有八百多名弟子。

    若是有弟子在三十岁之前，能够突破五倍极限，则有机会成为内门弟子，送往总宗门修武。

    叶先生，你自个儿算一算，光是天山殿就有如此多的弟子，还不算殿主、掌教之流的师兄弟，至于整个血魔宗全部加起来……呵呵！”

    我靠！

    好恐怖的武者数量！

    只是一个天山殿，五倍极限以下的弟子就有八百多人。

    按照这个基数来算，血魔宗可以瞬间拉起来上万人的武者大军！

    尼玛，好怕怕！

    叶凡有些虚了。

    他虽然有八倍极限的战力，可是归根结底，还只是七倍极限。

    天山殿的弟子人数恐怖如斯，堆都能堆死他！

    刘苏阳将叶凡沉默，心里扬眉吐气。

    妈个球球，这回老实了吧？让你看不起我们血魔宗！

    就问你，天底下还有哪个宗门、古族，能有我们血魔宗如此庞大的武者群体？

    “叶先生，我们血魔宗虽然人数众多，但是门规森严，不会仗着武力，就做伤天害理的事情的。”

    刘苏阳很满意叶凡的反应，呵呵笑道。

    叶凡嘴角微微一扯，“嗯，这样最好。”

    特么的，跟我摆什么谱？！

    你们要是真敢乱来，军区派出一个团的特种兵，一人几梭子子弹，直接灭掉你们！

    别说军区了，给我足够的弹药，我一个人就能搞定你们整个血魔宗，信不信？

    叶凡可不是寻常武者，还是枪械专家，伏击、反伏击战略研究员。

    当然，作为武者，用枪干掉敌人，是非常掉份的事情。

    以叶凡的自尊心，有点难以接受。

    毕竟武者比拼拳脚，不是做任务。

    “叶先生，董小姐，我们快到了。”

    刘苏阳昂首阔步走在前面，忽然转过头来，冲两人一笑。

    “嗯。”

    叶凡点点头，拉着董玥君跟着刘苏阳走出空间通道。

    一出通道，两人顿时有种压力释放的轻松感。

    之前进入通道，空间压力很大，即便是董玥君这样的六倍极限武者，也受到了不小的影响。

    而现在，她感觉浑身轻飘飘的，十分舒服。

    在通道之外，三人位于一坐尖角高峰的山脚，盘山的石板路直通山腰。

    山上树木茂盛，绿意聪聪。

    叶凡微微皱眉，环视一周，依稀能认出附近的地势。

    外面是一片风雪山脉，在高峰方圆一里左右，似乎有一道屏障，阻隔了与外面山地的联系。

    “这里就是天山殿？”叶凡低声问道，“位于天山山脉？”

    “不错！”刘苏阳笑着回道：“叶先生不用诧异，天山殿与世隔绝，外面是无法看到我们里面的世界的。”

    “但是，你们能看到外面？”

    “能倒是能，只不过很难看清。”刘苏阳摇头笑道。

    “武源秘境有些类似于异域空间，除非是废弃的武源秘境，或者殿主主动打开秘境屏障，否则普通人很难进来。

    说白了，当武源秘境封闭的时候，就相当于和外界平行开，独立于我们所说的地球之外！”