    大周朝的衙门任何一个衙门外都有着鸣冤鼓的存在，虽然说鸣冤鼓自古有之，但是当朝太祖又强化了该鼓的存在，在大周律中规定，击鼓鸣冤而不接者，以欺君枉法论罪。

    所以虽然说太祖皇帝已经故去百余年，但是该条法令已经深入人心。

    此时，在衙门前手握鼓槌之人，正是方别。

    一声声鼓响，错落有节，不多时，就看到衙门内一个皂衣公人步履匆匆走出来，上下打量着击鼓者方别：“你有冤屈？”

    “报告大人，我没有冤屈。”方别静静说道。

    公人气极反笑，毕竟这两天按察使衙门被郭盛折腾的不轻，每个人都窝着一肚子的火，毕竟天天给你唱关公辞曹，没几个人受得了的：“没有冤屈你敲什么鼓？”

    “快去快去，再不去小心我们把你抓起来打板子。”

    方别笑了笑：“虽然我没有冤屈，但是我有案要报。”

    “报案你去找知县啊，再不成你去找知府衙门。”公人就很不乐意了：“这里是按察使衙门，按察使衙门你懂吗？”

    一般人其实是不懂的。

    按察使衙门大概相当于省高院和省检察院的结合体，虽然理论上这里也接案子，但是接的都是大案要案，哪里会处理平头百姓鸡毛蒜皮的事情。

    “我说出来你可以不要怕。”方别看着公人静静说道：“我在洛城来汴梁的路上，被打劫了。”

    公人一脸看神经病的眼神：“被打劫你还能来这里报案？”

    “然后有人把贼人全杀了，一地的血，一地的尸体。”

    “我看不行，就赶紧来报案。”

    “毕竟人命关天啊，几十条人命啊。”

    方别绘声绘色地给公人描述着。

    公人这才吓了一大跳。

    “你快点跟我进来！”

    作为多年在按察使衙门当差的熟吏，他清楚知道，如果方别所说是真的，那么这究竟代表着什么。

    ……

    ……

    于是堂很快就升起来了。

    在一片威武声中，方别走到了大堂中央。

    依然站着。

    这里是按察使衙门的大堂，不像普通县衙那样正对着大街，外面可以有围观看热闹的不明真相的群众。

    这里真的只有他一个人罢了，因为正常来说，击鼓鸣冤不是来这里鸣冤的。

    或者说如果不是知道郭盛来到了这里，方别也肯定不会到这里来凑热闹。

    赵亨极看着堂下的方别，不动声色地皱了皱眉头：“堂下所站何人？是否有功名在身？为何不向本官下跪？”

    是的，为何不向本官下跪？

    这也是为什么大多数江湖人都不愿意参与朝廷纷争，更瞧不起那些甘为朝廷鹰犬的习武之人。

    原本闯荡江湖，追求的就是自由自在，哪里有动不动给人下跪的道理？那些为朝廷效力的武人，就算武功再高，碰到比自己品级高的官员，都要毕恭毕敬地行礼叩拜，毕竟，只要在朝廷的体制中，就要服从朝廷的规矩。

    只有极少数的情况下可以免除下跪的待遇，不过这些情况目前的方别都不具有。

    最常见的是有功名在身，不需要太高，只要考一个秀才，那么就可以不需要下跪。

    以方别的，虽然说可能进士稍微有点难度，但是秀才绝对是手到擒来。

    为什么没有，说白了就是没时间。

    毕竟上辈子已经学了一生才战胜高考这个强敌，这辈子如果不能轻松一些，那又要重生何用。

    见识过武功的玄妙之后，更跟在萍姐身边，一心只读圣贤书的难度，委实有点大。

    “并没有。”方别向着赵亨极躬身行了一礼：“根据大周律，如果百姓并没有犯罪，那么见官员不需要下跪，只需要鞠躬行礼即可。”

    大周律上确实有这么一条，同样是当朝太祖爷制定的，不过实际实行中，其实照办的并不多，毕竟普通老百姓哪里记得住那样厚厚的一本大周律，况且见到县太爷，都是扑通一声跪了下去，别人跪的，你就跪不得？

    其实很多官员并没有看过大周律，就算有人看过，此时也不会站出来主动讲解说根据大周律百姓无罪不用跪官员，毕竟所谓父母官，父母官，既然已经是父母了，那么天地君亲师，跪天跪地跪君跪父母，理所应当不是吗？

    无论如何？

    看着跪在地上肯定还是要比鞠个躬要爽的。

    你跺你也麻，是真的会上瘾的。

    不过眼下方别主动提及，赵亨极就是愣了一下，然后才看着堂下这个看起来清秀干净的淡薄少年：“那你又有何冤屈？”

    “我没有冤屈。”方别静静说道。

    赵亨极就有点怒了：“没有冤屈你击鼓鸣冤做什么？你要是消遣本官，那么本官这就赏你十个板子扔出门外。”

    “有谁说击鼓就是鸣冤的？”方别反问道：“击鼓不是报官的手段吗？”

    “我这是报官来的。”

    “报官？”赵亨极愣了一下：“来我这里报官？”

    “是的。”方别看着赵亨极点了点头，没有继续卖关子：“小人自从洛城前往汴梁，在官道路上遭遇匪徒截杀……”

    “又是匪徒截杀。”赵亨极嘟囔了一句，然后不可思议看着方别：“那你是怎么逃出来的？”

    之前这种情况，都是连人带马被杀了个干净，货物也会被尽数掠走，哪里会有能侥幸活下来的好事？

    你小子烧高香了知道吗？这还不知足？

    “小人没有逃。”方别看着赵亨极说道。

    “你没有逃？”赵亨极吓了一大跳。

    “是的，没有逃。”方别淡淡道：“小人随行的同伴中，有一位武艺高强的女侠，她仗义出手，将那些盗贼杀了个干干净净，尸体堆在官道上，一共是五十四具。”

    “小人害怕，所以来到汴梁城之后，就打听汴梁城最大的官在那里，别人给我指路，我就来这里报官了。”

    方别说的半真半假，但是赵亨极也没有往心里去，他注意的点就在于那些匪徒全死了！

    并且还是一个女人杀的。

    “休得胡言！”赵亨极开口斥道：“那个女侠是谁？”

    “她说她叫商九歌。”方别开口说道。

    赵亨极瞬间就相信了。

