    在路易斯这件事上，的确是他误会她了，刚才走到门后时，路易斯的话一句不差的落在了他耳中。

    一直到打的气息了，莫挽这才气喘吁吁的收回手，伸手随意将散乱的发丝别到耳后，她这才将高跟鞋扔在地上，脚直接踩了进去。

    然后一阵气愤，她咬着牙看着裴亦桓，鼻子中呼呼的出着热气；“这下知道我为什么不要和你一起参加晚宴了吧？只要和你一起参加晚宴，就绝对不会有什么好事！”

    一边说着，莫挽一边气呼呼的推开门走了出去；“第一次和你参加晚宴时，就遇到了这个恶心的bt，第二次就是杀人犯，第三次还是这个恶心的bt，总共和你只参加了三次晚宴，就发生了三次这样的状况，你让我怎么说啊！看来，肯定是我和你的八字相克，不然怎么会这么点背！”

    裴亦桓俊挺的眉微挑，却没有言语，只是跟在她身后向前走着。

    走到酒店的大厅，莫挽一屁股坐在沙发上，喉咙像是冒烟一般的难受，她直接从桌上端起一杯酒奇就开始喝起来，裴亦桓则是坐在她对面，双腿优雅的叠*加在一起.........

    这个时候，全场的灯光突然一暗。

    宴会厅缓缓地响起了一场悠扬的音乐，突然在舞厅中央亮起了一柱白光，然后在场的女子全部都纷纷看向了裴亦桓。

    还在端着酒杯的莫挽一脸的疑惑，这是怎么了？

    裴亦桓在众人的注目下起身，缓步地走到了莫挽的身旁，挺直的腰微弯，右手落在了莫挽的面前，薄唇缓缓扯动；“莫小姐，请。”

    她还是一脸的不能理解，压低了声音只有两人听得到；“请什么啊？跳舞吗？哎呀，我不会跳，你还是去请别人吧！”

    挺拔的身躯依然维持着那个姿势一动也不动，裴亦桓的眸光睨着她；“莫小姐，你打算一直这样僵持下去吸引所有人的目光吗？无所谓，我有的是时间和耐心.......”

    莫挽气的牙痒痒，只恨不的掐死他，可众人的目光一直落在两人身上，带着疑惑和好奇，更多的却是女人羡慕嫉妒的目光，的确可以算的上是万众瞩目.........

    她愤恨的咬着牙，声音从牙缝中挤出来；“你走开啦！我是真的不会跳舞，别让这么多人这样看着我，怪不自在的！”

    这个不要脸的死豹子真是的！还不赶紧让开，这么多人一瞬不瞬的看着她，她真的想要找个地缝钻进去！

    “莫小姐，我有的是时间和耐心，你可以继续这样坐着。”裴亦桓的眸光睨着她，不冷不热地道。

    哎呦！莫挽气的将手中的酒杯哐当一声放在桌子上，被逼无奈的将手放进了他的大手中。

    全场响起了热烈的掌声。

    裴亦桓一手握着莫挽的收，一手握着她的纤腰，让她的身子缓缓地贴近自己，然后向着舞池中走去。

    这是莫挽第一次接受这么多人的目光，身子不由自主的紧绷，浑身上下都充满了不自在。

    似是感觉到了她来自身体的僵硬，裴亦桓看着她，缓缓地扯动薄唇；“当那么多人的目光都落在你身上时，说明你已经成了所有人的中心，这个时候，你应该做的不是紧张，而是享受。”

    莫挽瞪了他一眼，没好气地道；“你以为谁都和你一样，那么喜欢当皇帝啊！”

    “有何不可？”裴亦桓的眸光依然睨着她，薄唇却似有似无的勾起了抹弧度。

    诧异的看着眼前的裴亦桓，莫挽不由自主的瞪大了眼珠子，咽了咽口水，她可是第一次看到他笑啊！

    虽然并算不上笑，只是薄唇私有似无的勾起了一抹弧度，但是这一动，却让整张脸庞上的冷硬线条都变的柔和起来，更加的吸引人的目光，她的心不可抑制飞快的跳动了两下，没事突然乱笑什么啊！

    “我已经提前打过招呼了，我反正不会跳舞，不管是什么华尔兹，还是什么交谊舞什么都不会，一会儿要是把你的鞋子残破可别怪我！”

    她从出生到现在都没有喷过这么高雅的东西，反正她是被硬扯过来的，一会儿造成什么样的结果她可完全不管。

    “如果你乐意将所有人的目光都吸引过来看你的丑态，我也很乐意奉陪！”

    莫挽又气的牙痒痒了；“你——”

    “很简单，跟着我脚下的步子，我左你左，我右你右，我向前你也跟着上前，后退的时候你也向后退。”裴亦桓缓缓地道。

    虽然听着很是简单，但是做起来时完全不是那么一回事，一会儿就漏掉了拍子，不然一会儿就踩错了脚，混乱的简直可以。

    莫挽觉得，跳舞比做家务还累，做家务起码是心中有底，做起来的确是累，可是不会慌乱。

    愤她这舞从。但是跳舞却是完全相反，心中没底，脚下没谱，完全慌乱的可以。

    “哎呦！”她实在有些承受不住了，对着他怪叫道；“你移动的时候好歹提醒我一声啊！”

    裴亦桓眯着眼眸看着她；“杀人犯杀人的时候也会提前打一声招呼吗？”

    “这完全不一样啊！两者之间根本不能相提并论啊！”莫挽忍不住翻着白眼，她还从来没有听说过拿跳舞和杀人犯一起做比较的！

    “同样一类型的事完全可以做比较。”裴亦桓眸光深邃的犹如一汪深潭般的看着她；“闭上眼睛，然后随着感觉移动。”

    他的眸光有些太过于深邃，就像是无底的海洋要将人吸附进去，如同是受了蛊惑般，她缓缓地，缓缓地闭上了眼睛。

    耳旁飘动而过的是华尔兹浪漫而欢快的舞曲，鼻息间飘动的则是从眼前男人身上散发出来的夹杂着淡淡烟草味的龙涎香，很是好闻。

    随着眼睛闭上，心中的一切也似乎跟着空了下来，她能感觉到他炙热的手掌落在自己腰间，脚下的步子像是突然间自己有了意识般，前后左右随意而自然的挪动，总能配合着他的步子，就像是突然间有了自己的意识般，然后开始缓缓地迈起浪漫的舞步来。

