 “我擦，作孽啊，你这个疯子，白痴，神经病！”小

    黑顿时脸色大变，吓得腿肚子都软了，朝着林海一声喝骂。

    然而，林海渡劫，他若不参与便是死路一条。

    没有办法，也只好脚踏黑云，落在下方的一处山涧，到了林海的近前。“

    本体，你真是个令人讨厌的人！”小

    黑两眼带着怒气，看着林海恶狠狠的说道。林

    海则是双眉微蹙，凝视天空的劫云，对小黑的话置若罔闻，完全把他当成了空气。“

    你！”

    林海的无视，让小黑越发的愤怒，尤其是小黑看着林海这一身白色的铠甲，更是气不打一处来！

    “喂，这铠甲还有没有？”小黑没好气的问道。

    林海一愣，随后摇了摇头。

    “没了，就这一身！”

    噗！小

    黑气的差点吐血，咬牙切齿盯着林海，欲哭无泪的道。“

    你要渡劫，就不知道给我也准备一身？”林

    海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

    “不好意思，忘了！”“

    你大爷！！！”

    小黑彻底的无语了。还

    想再骂林海两句，然而天空的劫云，骤然一颤。轰

    隆隆！咔

    ！！！

    刹那间，紫色闪电划过晴空，带着摧枯拉朽之际，朝着林海和小黑的头顶，轰然劈落！

    “我擦！”小

    黑顿时脸色大变，吓得睚眦目裂！没

    想到，这二九天劫的第一道雷电，就如此之强！

    嗡！小

    黑手掌一划，直接将金雀开山斧握在了手中，全身被黑色光晕笼罩。“

    开！！！”却

    见小黑一声大喝，手中金雀开山斧猛地挥舞，划过一道黑色的光芒，劈碎虚空，迎上了那狂暴的雷霆！正

    是大巫蚩尤所创功法，破军杀！咔

    ！天

    空骤然传来一声剧烈的轰炸声，那第一道雷霆，直接被小黑一斧子劈成了粉碎，化作无数电弧，消散在空气中。

    而这个时候，劈向林海的雷电，也落在了林海的头顶之上。

    然而，林海却不动如山，以血肉之躯，硬接这一道雷劫。咔

    ！

    惊天霹雳声过后，林海的龙鳞头盔，闪过一丝明亮的火花，重重的一颤。而

    林海站在那里，却安然无恙，面色不改！

    “我草！”小

    黑在一旁，惊讶的眼珠子差点吐出来。随

    后，一股更加狂暴的怒气，瞬间涌了上来。

    “主体，你大爷的，有这么好的宝贝，为什么不给我准备一份！”“

    玛德，要是有着铠甲，我又何惧这雷劫！”

    小黑简直胸膛都快气爆了，心中对林海真是又气又恨。

    林海却是翻着白眼，看了小黑一眼，随后幸灾乐祸戏虐道。“

    我就算想给你准备，现在也来不及了。”“

    你还是省点力气，应对接下来的雷劫吧！”“

    你……”小黑气的呼呼之喘，还想再骂林海，却已经顾不上了。因

    为，头顶之上，第二道雷劫，已然轰然劈落！

    “开！！！”小

    黑带着满膛的怒火，挥舞斧子，将雷劫劈成粉碎。

    而林海却仍旧一动不动，仍有雷劫劈在头顶，只管闭目眼神，凝聚真元！

    “真是气死我啦！！！”小

    黑真是越想越气，然而第三道雷劫，也瞬间降临。咔

    咔咔咔咔！

    雷劫不道接着一道，不停的从劫云中劈落。

    第八道雷劫过后，小黑已经气喘吁吁，体内魔元消耗过半。

    然而，林海却仍旧穿着铠甲，一动不动，更是没有丝毫的损伤。

    “你狠，你这狠！”

    小黑心中的愤懑，简直已经无法言表了。

    同样的是渡劫，林海他么手指头都不动一下，自己却累成狗。这

    也太不公平了！林

    海回过头，看了小黑一眼，嘴角一撇，将一物抛了过去。“

    接着！”

    小黑伸手一抄，低头望去，却是一枚真元散。“

    算你还有点良心！”小

    黑也不客气，一张口将真元散吞了下去，瞬间真元恢复，状态全满。

    然而，小黑的面色却变得极为凝重，看着头顶的劫云，变得紧张起来。虽

    然耗损的真元得到了恢复，但是精神力的耗损，那可是不可逆的。照

    这雷劫的强度，自己能不能平安渡过，还真的不好说啊！

    轰隆隆~咔！而

    这时候，天空一声雷鸣，第九道天劫，终于落了下来。

    九之极数，威力比之前的八道，都要强大很多。小

    黑双手握着斧子，手心全是汗水，额头冷汗开始冒了出来。“

    开！！！”

    骤然间，小黑一声大喝，斧子的光芒划破天际，劈向了雷霆！轰

    ！

    巨响传来，斧光破灭，而雷霆却仍有余力，重重劈在了小黑的身上。噗

    ！

    小黑一口鲜血喷出，身体蹬蹬蹬倒退，险些摔倒。停

    稳之后，只感觉气血翻涌，全声剧痛，仿佛五脏六腑都移了位置。猛

    地转头，小黑朝着林海望去。却

    见林海这一次，也不敢站在原地不动了。

    雷霆劈落的同时，林海已然将三尖两刃刀握在了手中，轰然劈出！刀

    芒与雷霆相接，虽然将雷霆阻了一阻，但瞬间之后也化为了齑粉。

    那雷霆，带着狂暴之力，狠狠轰击在了林海的头顶之上。咔

    ！之

    前那抵挡了八道雷劫的神龙铠甲，也终于崩碎！噗

    ！林

    海身体一晃，喷出一口鲜血，内心不由一叹。

    “果然，这神龙铠甲虽然防御极佳，却仍旧抵不住九之极数！”

    “接下来，就得靠自己了！”林

    海抬头望天，目光凝视乌黑的劫云，内心不由豪气陡生！之

    前为渡一九天劫，林海吸收光了所有的中品灵石，打下了牢固的根基。成

    为一劫散仙之后，实力更是比当初增加了十倍不止。

    虽然当下雷劫的威力变得更加强大，但如今的林海，也今非昔比！

    面对二九天劫，林海凛然不惧！“

    谁也休想阻挡我追寻馨月的步伐！”“

    哪怕你是天劫，也不行！”林

    海意念一动，吞下了一颗大还丹，同时抛给了小黑足够的丹药。“

    接着！”小

    黑这种时候，也顾不上骂林海了。赶

    忙吞下大还丹，将伤势恢复，随后两眼带着凝重，与林海一同看向了头顶的劫云！

    轰隆隆！

    这个时候，劫云再次滚动，电弧乱窜，强大的威压扑面而来。小

    黑心头一紧，知道第十道天劫，就要降下来了。“

    哈哈哈！”林

    海却是一声大笑，精神抖擞，两眼之中充满了斗志。

    “人生难得几回狂！”“

    小黑，跟我一起疯狂一把吧！”

    嘬！林

    海话一说完，竟然拔地而起，在雷劫落下之前，主动冲了上去！ 