一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜中行打败庄阳，和叶凡打败唐风给人带来的震撼，不可同日而语。

    可以说两者根本不是一个层面上的！

    一方面是因为庄阳的实力本就比唐风强一些，颜中行在正面对抗中，一招就把庄阳打得毫无还手之力。

    而叶凡则是与唐风都使出了绝招比拼，虽然气势压倒，但远不如颜中行那么干脆利落。

    另外一方面，颜中行在与庄阳大战之前，凭借一己之力干掉了两名两倍极限的武者。

    叶凡只和唐风打了一场，无论是体力还是气劲，都处于巅峰状态。

    两者一比较，差距里面显露出来。

    武斗台上，颜中行昂首挺胸，虎视群雄。

    这一次，他没有再演得精疲力竭了，反而流露出一股浓烈的战意。

    他的目光在众武者身上扫了一圈，最后定格在叶凡身上。

    “潘家的女婿，这一届的八古武会只有你配做我的对手。”颜中行毫不避讳，高声一笑。

    他不等唐家长老开口，径直说道：“有谁不服的，尽管上来挑战。来一个也好，两个也罢，我全接着！”

    见识了颜中行的真正实力之后，哪里还有人敢上台挑战他？

    唐家长老无奈一叹，宣布颜中行晋级。

    之后的比斗，再没有什么看头。

    最后剩下的三名两倍极限武者全部晋级，算上之前的名额，一共十名武者晋级次轮，而台下依旧还有三十多个超极限武者没有上台。

    潘家众人贯彻叶凡的作战方针，效果达到预期。

    接过一系列激烈的对抗后，潘雄、王东根、周雄三人顺利晋级，而潘涂则错失良机，险败与庄家的一名超极限武者。

    最后，晋级的人数达到十六人。

    裁判组接过商议，保送了六名两倍极限武者。

    也就是颜中行、庄心、叶凡、唐龙和另外两个家族的武者。

    剩下四个名额，在那十个超极限武者中选出。

    由于潘雄三人体内的药性被叶凡散了大半，并且他们在轮擂中没有消耗过多的体力，都侥幸打败了对手。

    后来在五进三的时候，潘雄跟周雄打，王东根和庄家的一名超极限武者比斗。

    周雄知道自己不是潘雄的对手，很痛快的认输下场，免得消耗潘雄体力。

    王东根则没有那么幸运了，他和庄家的超极限武者打得难解难分，若不是在特组里经受过险峻的任务挑战，恐怕他无法站到最后。

    如此，潘家晋级八古武会前十的武者，占了三个名额，另外七个则被七个家族瓜分。

    轮擂持续到下午一点才结束，潘家成了八古武会最大的赢家。

    潘云海等人笑得那叫一个嘚瑟，差点被其他武族围殴。

    庄家和唐家，这两大最强武族的家主，从庄阳、唐风被淘汰之后，脸色就一直没好过。

    他们俩一个盯着潘云海，一个瞪着颜家主，眼中的火焰几乎快冒出眼眶。

    两匹黑马的出现，彻底打乱了他们的计划。

    特别是庄家主，他为庄阳等人设计好各种对战方案，结果庄阳、庄统全特么的被踢出局了！

    这回不仅丢了脸面，就连为他们准备好的师门传承宝贝，也得拱手让人。

    他妈的，赔了夫人又折兵，现实太恶心人了！

    唐家主比庄家主更倒霉。

    原本他和庄家主是联盟关系，结果尼玛被摆了一道不说，自己的精英子弟也损失殆尽，只剩下一个唐龙撑场面！

    要知道，唐龙在这次唐家出站的两倍极限武者里，是排在最末的。

    两大家主一言不发走回各自家族的营帐。

    裁判组接过一番讨论，再加上抽签结果，把下午的对战图公布出来。

    第一场是潘家的叶凡对战唐家的唐龙，完美避过颜中行。

    而颜中行的对手，则是潘家的王东根。

    看都不用看，这绝对是一场毫无悬念的比赛。

    中午休息了一个小时，八古武会的决赛正式开始。

    在唐家长老宣读对战名单的时候，颜中行忽然跳上武斗台。

    “师叔，在下有个小小的请求。”

    “嗯？”唐家长老一愣，“但说无妨。”

    “这次八古武会，对我而言没有什么特别的挑战。所以，我想申请以一敌九。”

    颜中行手里捏着一炷香，呵呵笑道：“如果在这柱香烧完之前，还有一个人站在台上，那就算我输了，如何？”

    唐家长老再度一愣，随即摇头道：“这不是我能决定的。”

    “那就请诸位家主决议。”颜中行昂然看向古殿阁楼，随意对上面拱了拱手。

    “不行！”

    颜家主想都不想便拒绝了。

    可是，其他家主却非常认可。

    “颜师兄，既然颜中行开口了，那就按他说的办吧！”黄家主皮笑肉不笑的说到。

    黄家一个人都没晋级，他看热闹不嫌事大。

    他的话得到许多被淘汰的武族家主附和。

    庄家主和唐家主对视一眼，纷纷报以冷笑。

    “颜师叔，我觉得颜师弟手段强横，想必有这个把握，你不妨让他试试看吧！”

    “不错，正好我也想看看颜师侄是如何以一敌九的！”

    颜家主见庄、唐两家发话，脸色顿时一紧，连忙说道：“要是这样，八古武会前十排名，该怎么决出？”

    庄家主拖着下巴，冷冷一笑：“那就安排淘汰顺序排吧！”

    “言之有理。”唐家主心里很清楚，要是一场一场的打，唐龙一点机会也没有。

    若是按照颜中行所提的混战，还是有可能浑水摸鱼的。

    其他家主纷纷附和，把压力全部压在颜家主身上。

    颜家主头皮发麻，怒眼瞪向颜中行，心里暗骂道：你小子吃饱撑着敢说这种大话？万一出了什么意外，我们颜家的第一岂不是要拱手让人了？

    “颜九老爷，反正我也不是你族里嫡出，输了赢了也增减不了主脉的荣光，你怕个屁啊！”

    颜中行见颜家主脸色难看，直言不讳，高声大笑。

    颜家主气得脑袋生烟，正准备开口，唐家主便先抢话道：“颜师侄英雄气概，那便按你说的办！”

    “开始吧！”庄家主大手一挥，根本没给颜家主反驳的机会。

    唐家长老见状，便对台下晋级的武者说道：“全部上台，与颜家，颜中行进行最后对决，名次安排淘汰顺序排位！”

    台下武者巴不得如此，齐刷刷的踏上武斗台。

    叶凡慢慢悠悠的带着潘雄和王东根来到其他武者身边，对颜中行拱了拱手：“颜师兄，你口气倒是蛮大的。以一敌九，很嚣张嘛！”

    “还行吧。”颜中行打了个哈哈儿，丝毫没把众人放在心上。

    唐家长老高喝一声：“决斗开始！”

    青石台上，一众武者纷纷催动气劲，与颜中行拉开距离，在他附近徘徊。

    只有叶凡没有退步，与颜中行面对面而立。

    颜中行惊然一笑，“叶师弟，你不怕我？”

    “为什么怕你？”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“我没感觉你比我强。谁输谁赢，还不好说呢！”

    “是吗？”

    颜中行哈哈大笑，随即手臂肌肉猛地蠕动，一记凌厉的劲拳奔向叶凡。

    周围空气顿时发出一阵“噗噗”的刺空声响，甚至出现了一缕缕扭曲的波动，仿佛被火焰燃烧一般。

    叶凡轻哼一声，奋起气劲，一击刺拳回击过去。

    “噗噗……”

    同样，爆出一阵刺空声响。

    周围的那些武者纷纷色变。

    以拳刺空，起码得一千公斤以上的力道，没有两倍极限武者能够办到这一点。

    难道说，他们两人的实力，都超过了三倍极限？

    “嘭！！！”

    两人拳拳相对，空气顿时被掀起一阵波澜，以他们为核心，十米范围风旋涌动，沙尘被吹得肆意纷飞。

    人类极限的武者，拳力标准为三百公斤，有些武者天生神力，可达到四百甚至五百公斤！

    想要突破极限，必须通过气的疏导，肌肉的带动，将身体的潜力和力量，全部汇聚在拳头之上，那么拳力便可轻松超过三四百公斤。

    而那些天生神力的武者，则可以六七百公斤。

    当然，在人类极限的实力越强，练气后超越极限、两倍极限、三倍极限，所能爆发的拳力，便越强！

    好比一个极限武者，他单纯的拳力能达到三百公斤，那么练气后至少能打出四百公斤。

    熟练练气，提升实力，达到两倍极限，则能爆发出六百公斤以上的拳力。

    或许这个级别的拳力，有些超极限武者也能打出来，但是两倍极限不仅仅只有拳力这一种表现形式。

    武者的速度、耐力、气劲、反应、抗击打能力等，都能呈两倍叠加，全方位提升。

    颜中行的力量非常强横，一拳之威可以一千三百多公斤，也就是说，他在极限的基础拳力，就达到了四百多公斤，搁在三倍极限武者中，也算是出类拔萃的存在。

    只不过，他的速度和反应比较偏低，但也比普通的三倍极限武者敏捷。

    可是，他发现自己的直拳居然与叶凡的刺拳打了个旗鼓相当，这是他从未遇到过的事情。

    如果非要一个解释，那就是……叶凡已经和他一样，踏上了三倍极限的层次！

    “果然，我猜得不错！”

    颜中行在与叶凡硬拼了一记重拳之后，立马抽身退开。

    “叶师弟，你也达到了三倍极限！”