    穹罗界的天地已经彻底改变，天道的法则崩溃，让整片天地的规则不再趋向于符文之力，正在逐渐向着最本源的灵气转化。

    随着时间推移，它会逐渐向着石岚的方向转化。

    十二位至尊的尸身，将整个穹罗界的灵气提升了不止一个档次，已经足以比肩凌阳。

    唯一的区别，就是以石岚目前的修为，根本无法让这片世界中的生灵的成道，八阶仍然是极限。

    由于大陆的挤压，整片穹罗界的地貌已经被彻底改变，无数的尸首挤压于一处，腐朽的血腥气在逐渐沉积。

    曾经的符文神殿，穹罗界中的最高峰，也化成了废墟。

    穹罗界的残余生灵并未敢有什么动作，聚集在一片荒凉的平原中，靠着几位符文大师临时搭建出的屏障生存。

    凶兽一族已经几乎绝迹，与轮回殿大军正面交锋，损失太过惨重，剩下的不足千数，其中大多是凶兽一族的巅峰强者，无数族群亡族灭种。

    ……

    石岚环顾着四周的天地，来到了一具残躯之前。

    成道者的血液中蕴含着法则，与天地间隐有排斥，不遵循死后归于大地的真理，飘荡在半空。

    这是一位至尊的手臂，手掌骨节分明，淡金色的臂铠之上溅满了至尊血，静静的悬在半空，血液未曾凝固，依旧在缓缓流动，晶莹剔透，弥漫着厚重的道蕴。

    【发现神兵残片，物品等级九星（可吸收）】

    【发现天翼族残躯，物品等级九星（可吸收）】

    石岚探手接触到这一只断臂时，耳边便传来了系统的提示音。

    “吸收。”

    九星能量，可遇而不可求，多次打通时空通道，石岚如今拥有的九星能量，已经所剩无几，必须要补充，有备无患。

    【吸收完毕，能量解析中……】

    【分解九星能量体0.1单位、神血金x1、血翼族精血x1（可合成）】

    石岚微微皱眉，0.1单位的能量，有些超出了她的预料，实在是有些过于稀少了。

    按照整个比例，一具完整的至尊躯壳，都不见得能凑出1单位的九星能量出来。

    剑帝一人的道果能够分解出15单位的九星能量，她本以为这些至尊，至少能让她的能量储备增长一些。

    如此低的转化比例，全部让系统吸收，便有些不太合算了，一位至尊的残躯，结合一些罕见的宝药，完全能炼制出多炉增进修为的仙丹。

    即便不炼制成丹，这些至尊的残躯本身就是一株株绝世仙药。

    石岚在空中走走停停，收敛着悬在半空之中的残躯，耳边不断响起着系统的提示。

    【分解九星能量体0.15单位、冥玄金x1】

    【分解九星能量体0.17单位、青龙鳞x10、青龙精血x1（可合成）】

    【分解九星能量体0.3单位、玄月宝纱x1、天圣战血x1（可合成）】

    ……

    石岚将六位至尊的残躯直接收起，剩下的直接交给了系统，最终只补充了不足4单位的九星能量，以及诸多仙材血脉。

    这其中，单独有一杆玉锏，就提供了1.3单位的九星能量，其上还分解出了一块通灵宝玉，收获不菲。

    让石岚有些遗憾的是，这些至尊的道果都已经崩解了，系统没有从其中分解出任何秘法，以及传承。

    从某种意义上而言，这些至尊成道的感悟，才是最为珍贵的至宝，使用得当，完全可以再造一位至尊。

    被系统吸收的六位至尊，给石岚留下了六份血脉。

    血翼族、天圣战血、青龙族、霜鉴族、月金狐族、焱豹族。

    从这些血脉之中，就足以看出轮回殿以及天道盟这些横跨诸天的势力，其中的组织成分有多复杂。

    这六份血脉当中，天圣战血以及血翼族两份血脉有些残缺，不太完整，其余四条血脉，都足以孕育出至尊后裔，天资无双。

    石岚对于这些血脉有些想法，想通过黑域将其吸收，但又有些踌躇。

    这些血脉之中想必应当包含着某种特性，或是血脉秘法，不过若是血脉太过混杂，她怕自己最终会走向一条不知名的邪路。

    先天灵血虽说包容性极强，但这些至尊血脉，力量都极为霸道，很难保证不会有冲突。

    不说这些至尊的血脉，就是那些八阶甚至是七阶生灵的血气，石岚也未曾去动，体内的血脉太过驳杂，并非是件好事。

    收敛完至尊的尸身，石岚开始了打扫战场，如今整个世界都在她的掌握之中，她一念间便可分海断江，这种事做起来极为轻松。

    储物的法宝堆积如山，其中有太多的杂物，即便石岚的元神极为强大，也难有精力梳理清楚，只能大概的扫过一遍，确认一番是否有九星之上的物品。

    其余的只能暂且放到一边，回头直接交给李沧澜去清点，这种琐事不值得她去浪费时间，前后总共不过花了半天功夫。

    暂时清点完了自身的战果，石岚拉出系统面板，点进了任务板块。

    【强制支线任务：身为未来女帝，轮回殿的一再挑衅已经激起了你的怒火，你决定反击。】

    【任务详情：击杀轮回殿八阶一人、七阶百人（无上限）】

    【任务完成奖励：奖励由轮回殿死亡人数决定。】

    【任务失败惩罚：系统虚拟空间面壁百年。】

    【任务完成进度：八阶97人，七阶495人（可结算））】

    为了这一份任务奖励最大化，石岚随无虚清扫穹罗时，轮回殿的大部分强者，都是无虚先行出手，将其打成重伤，最后再由她取走性命。

    此前石岚迟迟未曾结算这一件任务，就是有些犹豫，这一份任务并没有时间限制。

    她不会因为穹罗界发生的巨变，就停止在诸多世界中活跃，迟早会再度撞上轮回殿的人，到时这件任务，无疑还能派上用场。

    石岚沉吟了半晌，最终还是选择了结算，再遇到轮回殿的人，还不知是何年月，到时她的修为不知道了何等地步。

    若是到时系统给出的奖励，如同鸡肋，反而不美。

    【任务奖励结算中……】

