    钟曼还记得，那位灵动耀眼、堪比明星的女性，在地震结束不久，便逆着人流，带着巨大到不成比例的箱子，进入地铁站去“检修”。

    这是钟曼所熟悉的正常人无论如何也做不出来的行为。偏偏章莹莹做得那么自然，田思、田启还觉得天经地义。

    坦白讲，当时钟曼都怀疑，车子是不是安装隐形摄像机什么的——她觉得自己好像被“策划”了，在不知情的情况下，成为某个以现代都市为背景的超现实……恶作剧节目圈进来的路人嘉宾。

    此后她没有了再验证的机会。

    但那份深刻的印象，还是留在了脑子里，支撑着一份小小的信心，乃至期待：

    “坚持下去，会有新的惊喜出现……吧？”

    惊喜不出现也就罢了，一旦出现，裹着当下的热度，指不定就是一个超级风口！

    呃，话说就算是风口，手里头怎么都要有独门物料资源，才能变成那头飞起来的猪啊！

    那么……独门物料在哪里？

    终醒悟自己是全天白忙的钟曼，再次悠悠叹息。

    “你好，美女。有什么需要帮忙的吗？”

    正怀疑人生的时候，耳畔响起的这刻意拿捏的嗓音，让人怀疑，对方是不是专门卡点来着。

    钟曼扭头，看到的就是田启那张貌似斯文的脸。

    “曼姐，好巧！”田启露出货真价实的惊喜笑脸，同时老实不客气地一屁股坐在对面。

    钟曼很想拿出“在学校叫我老师”这种冷淡说辞，但想想那天搭车的情分，最终也只是皮笑肉不笑回了一句：“是啊，好巧。”

    其实在这个时间段，在神秘学研究社总部，见到田启的概率一点儿都不小。钟曼甚至都不否认，她心里头有那么点儿万一行事不顺利，就“借梯子”的想法。

    不过事到临头，钟曼心思反倒又淡了。

    田启这家伙，比那天初见时，明显脸皮更厚了，一些话说起来都不带脸红的：“曼姐你到齿轮，不是来找我的吧？”

    “嗯？”

    “呃，不是？”田启底气终究不足，吃钟曼一个冷眼，立刻转移话题，目光游移到幽深的湖水处，“魔鬼鱼，这段时间都不在……还是瑞雯？曼姐，你还要拍瑞雯啊？”

    这小子反应挺快……魔鬼鱼啥的，钟曼没太懂，但后面提到了瑞雯，她没必要否认：“是啊，恰饭嘛……然而没拍到。”

    “你肯定拍不到啊！”

    “嗯？”钟曼又盯过去。

    这回田启底气可就足了：“瑞雯根本就没来学校，你到哪儿拍去？”

    “这可是考试季！低年级今天开考……”

    “咦，上次我忘了说了吗？瑞雯已经确定留级，又直接请假，连期末考试都免了呀！”

    “留级？”钟曼这下真的瞠目结舌，义务教育阶段还能玩这个？

    “没办法，瑞雯的心思根本就不在学习上，早几个月就是逃课大王，成绩据说是一塌糊涂，再升级也没……哈？”

    田启忽然闭嘴，原因是钟曼恶狠狠地做出“封口”的手势，压低嗓门：“你疯了吧，这种消息公众场合也能说？万一爆出去，毫无疑问是丑闻啊，丑闻！”

    田启惊讶地看着她：“呃，这也不是什么秘密……话说你已经粉上瑞雯了么？”

    钟曼闻言，愣了愣神，隔了两秒，她忽地站起身。

    田启一愣，忙跟着起来：“别急着走啊，我还没请你喝咖啡呢……都这个点儿，要不干脆请顿饭好了。”

    “不了，急着去爆料呢。” 

    钟曼继续往外走，田启快步跟上，有点儿懵：“喂，不至于吧？”

    “确实不至于。”

    钟曼头也不回，冷淡回应：“我是站姐……现在连站姐都不算了，最多算是代拍，不是私生，不是狗仔，为什么要爆料？

    “大家都是要恰饭的，如果想把拍摄目标当作摇钱树，最好的方式就是帮助爱豆培育和保持形象。爱豆的形象崩了对大家都没有好处，肯花钱的还是铁粉居多。

    “买负面的大都是一锤子买卖，还会结仇……我穷疯了都不会那么做！”

    田启听得更懵：“那，那你生什么气啊？”

    钟曼终于扭头看他：“今天上天街了没有？”

    “没啊，我刚下考场。”

    “那就上去看一看。还有，你作为朋友，就算是‘边缘人’，在这种时候，说话也要过脑子想一想，别给人家添乱。”

    田启就委屈：“我添乱，我有资格添乱吗？”

    不过很快，他就确定了一件事：“曼姐你都开始替他们操心了……这么看，节目打的这手真实牌，还是挺有效果的嘛。”

    “真实？”

    “是啊，都是实景嘛，人也真实，半点儿不带虚的，平常就是这样。长期在我们社团呆着的都清楚。

    “半位面那边，有些人还在纠结这个没、那个假；前面的特效，后面的胡闹……我突然有点儿明白，欧阙为啥那么躁了，明摆着的事情，都没解释的必要，直接骂就好了！”

    田启说了这些还嫌不够，扳着手指头数：“罗南、瑞雯、墨水、杰瑞、实验室……啊呀呀，这才哪到哪儿！也就是你来得晚了，否则在卡座这边，应该能看得更气派的。”

    钟曼有点儿不明白，田启说到后面，双手摆动得像扇翅膀是什么意思。她也不太理解田启口中的“真实”……真实到了什么程度，但也没有从田启那里深挖的意思。

    目前两人都不在一个频道上，交流起来实在太吃力了。

    “那就有空再看吧。”钟曼摆了摆手，没有遭到大堵车威胁的她一身轻松，说走就走，“下回再请你喝咖啡。”

    田启的脸皮终究没能厚到有效地步，只能颓然止步，还不死心地嚷嚷：“下回一定啊！”

    下回请不请，暂时没有定论。不过今天下午，钟曼绝对是喝咖啡喝伤了，晚上在教职工宿舍，已经过了午夜，精神头仍然好得不得了，满网爬取信息，且都是与瑞雯相关的那些。

    相较于天街社区目前的热点趋向，钟曼其实更关注周四上传的那7分钟视频本身，还有它呈现的“实境模式”。每天都花一堆时间，辛苦地在大量地震相关话题中，扒拉那些与之相关的有价值信息。

    理所当然地，钟曼也把那7分钟视频，反复循环了无数遍，差不多能背下每一个分镜——虽然视频本身的价值并不在这里。

    在钟曼眼里，这条支持实境格式、耗资不菲的七分钟短视频，并没有着力突出主人公瑞雯的魅力，没有特别严谨的情节逻辑，也别提什么预告和氪金的暗示之类。

    它只是通过瑞雯的第一视角，把她周围的环境，尤其是那些和正常环境格格不入的元素，看似随意、又非常清晰地罗列出来。

    从这个角度看，在瑞雯身边，好像随随便便找个角度，就可以切入进去，形成话题。

    但切开以后，能确保里面真有东西吗？

    钟曼表示怀疑。

    可今天，田启有关“真实”的大言不惭的说法，又让她多了一些考虑——不管怎样，这都是一条节目而已，如果各个环节都要“保真”，成本要爆涨到什么程度啊！

    钟曼一旦想多几层，便又不免悲观。

    “要打‘真实’牌，当然是好的，是有野心的……可这份野心，能够支撑多少期呢？”

    钟曼不是没看过令人惊艳的策划，很多要比这条7分钟视频还要亮眼得多。它们往往能够在一开始，就牢牢攫取人们的眼球，让人无比确信：

    经典即将诞生。

    可其中百分之九十九点九，最终都会形成一条让人失望的下降曲线。

    并不是策划人与执行人的水平不够，并不是参演人员的能力不行，多数还是“成本和质量”、“个人与节目”、“当前与长远”这些矛盾的纠缠干扰，共同作用的结果。

    最终也不过就是验证了，在娱乐消费领域，挣钱才是第一位的，所有的“不落俗套”，最终都会变成这个既定原则所规划的“套路”。

    其实那些“套路”也不是不好看，不是没有效果。正相反，它们已经是这个圈子里面，针对广大观众，经过千锤百炼，最高效的制造爆款的手段。

    只是像钟曼这种人，熟极生厌罢了。

    瑞雯和她的团队，只要跳不出“爆款”和“圈钱”这样的逻辑，就注定会进入这样的“套路”，差别不过就是下降曲线的平滑或陡峭而已。

    可话又说回来，不管是不是“套路”，只要这个节目能火起来，她应该会追看；要是瑞雯火了，她只是想一想那场面，就眉飞色舞。

    当然，如果瑞雯和她的团队，能以“野心”压过“套路”，就算只是暂时的，都算更大的惊喜。

    基本上，这已经超越了路人粉的阶段了吧？

    钟曼做了个自我评估，又为之失笑。

    已经凌晨2点，无论如何不能再熬下去了。钟曼收拢心思，轻车熟路地拿起隔音耳塞等外设，迅速搭建起了一个“便捷实境”环境，闭眼躺下，点开那个已经循环了无数遍的7分钟，把光线调到最暗，也就是说到只能听到声音的程度。

    这几天，她已经习惯了这样。

    因为，她爱死了瑞雯那有序而迷人的呼吸声，为此她可以忍受那个吸血鬼吱吱歪歪的噪音和说教。

    明明咖啡.因的效力还没有褪去，可在视频循环到第三遍……或许是第二遍？钟曼已经酣然入睡。

