    这震动，把所有人都整的头皮发麻。

    因为这不只是一种震动。

    而是在这震动之中，蕴含着一股强大而磅礴的杀气。

    这种杀气，让他们所有人都清楚感受到！

    可怕！

    无比的可怕！

    就连林在石也都愣了愣！

    搞不懂发生了什么！

    “怎么回事？！什么动静！”

    林在石表情不悦地问道！

    “呃，会不会是地震？”

    “有点像……”

    因为这震动，实在太过于震撼。

    仿佛天塌地裂一般！

    又仿佛带着某种呼啸而来的怒火……

    “不不不！不是地震！”

    林氏有人出去看过之后，恐惧地跑了进来！

    这人吓得魂不附体一般，不停喘气……

    “妈的！怎么回事！起来快说！”

    林在石怒道！

    “是……是车……”

    “什么？车？！”

    众人都愣了。

    不明白这家伙在说什么！

    车能有这个动静？！

    与此同时！

    整个公司总部的围墙，都传出巨大轰鸣！

    伴随着轰鸣声，所有围墙都轰然倒下！

    一片震撼的军绿色，映入眼帘！

    “是……是军车啊！”

    与此同时！那个报信的人用巨大的恐惧声音，喊了出来！

    军车！装甲车！坦克车……

    放眼望去，黑压压一片……

    霸气！

    霸道！

    这才是真正的强大！

    他们已经被这阵容，震撼的说不出话来了。

    无论是林氏的人。

    无论是欧阳荣光的人。

    全都看傻了眼！

    这这这……

    怎么回事！怎么回事啊！

    一排排军车，直接把这些人包围在中间！

    那场面，让这些人直接就吓得腿软了。

    哪还敢干仗？

    比起这个阵仗，他们的小儿科打斗，简直就是不堪入目啊……

    这才叫真家伙！

    这才叫真正的武力！

    林在石吓得嘴巴都不停地发抖。

    但是被包围之下，他逃都逃不掉。

    这时候，战士们一个个从车上下来，端着枪包围了他们！

    紧接着，龙牙也下了车。

    穿着军装，全身透着英气！

    这次的任务，由他来亲自执行！

    “h国人，全部抱头蹲下！”

    龙牙冲着他们命令道！

    这些人哪敢反抗半句？！

    直接就抱头跪下了……

    这些还都是h国的精锐。

    号称顶尖打手。

    然而现在，全都怂的发抖，快尿裤子了……

    毕竟他们的这些实力，跟人家不能比啊！

    这上百辆军车，足足上千的军人……

    一分钟就能碾压了他们！

    甚至一分钟都说多了！

    一梭子子弹就把他们突突了……

    这时候，欧阳荣光以及他的手下们才明白了过来。

    这是军区的人来了！

    军方力量出手了！

    林氏就算在华夏的靠山再深，关系再硬……

    他在军方的人面前，也得盘着！

    这可是军事力量！

    在这面前，他们就像一群孩子……

    林在石也早就跪在地上了。

    怂的仿佛一只瑟瑟发抖的老鼠。

    “谁是管事的？”

    龙牙走过去，开声问道。

    林在石不敢藏着，哆嗦站起来。

    “是、是我……”

    “现在，告诉我，科学家被关在哪里了！”

    龙牙瞪着他，厉声问道！

    林在石颤抖着指着一边的一栋大楼！

    “把那栋楼的门拆了！开车进去救人！”

