    长命锁？

    是他姐下乡回来之后，一直戴着的那个吗？

    还有，听他爸妈刚才说的话，他们明明认识顾言卿，那为什么不回答他姐的话？

    江飞扬满肚子疑问，

    他到这会儿，其实还没觉得有什么。

    快步跑上去，江飞扬不解道：

    “爸妈，你们咋回事啊，顾言卿到底是谁？”

    江爱国听得脸色一变。

    王元香更是直接呵斥道：

    “瞎问啥，你姐给你买那么贵的录音机，还不赶紧回去学习，你说你这孩子也是不懂事，要俩录音机干啥？”

    江飞扬被他妈吓一跳，赶紧道：

    “我姐说了，让我把旧的录音机，托人给姥姥家送去，她说给新的，怕家和哥他们不要，毕竟四喇叭录音机好几百块一个，我那旧的也才没用几天呢，其实跟新的一样。”

    “那明天就去寄，小孩子家家的，管好学习就行了。”

    王元香说完不再看儿子，拽着丈夫，加快脚步走了。

    江飞扬皱着眉头站在原地。

    他爸妈以前不是这样的，家里的事都会跟他们姐弟说。

    等等，顾言卿？

    江飞扬忽然想起来，他就说这名字怎么这么耳熟？

    赶紧跑回家进了卧室，翻箱倒柜找出个旧的日记本。

    当初在钢铁厂家属院，跟江家人那么多人一起住的时候，他总被江飞航欺负，怕说了爸妈和姐姐担心，他就写在日记上，其实就是用过的作业本的背面。

    努力翻找了半天，终于在一个破旧的本子上，看到了小时候还显得有些稚嫩的几行字：

    “江飞航又让我帮他写作业，他那么大了，还连算数都不会，姐姐让我不要跟他学，说自己学到手才是本事，我听姐的。”

    “姐姐今天洗了全家的衣服，冬天冷，奶不让用热水，姐姐的手冻得通红。

    妈妈干完零活回来看见，心疼得直掉眼泪，爸爸说，家里这个情况，要是顾言青回来，就让她把孩子带走吧，再舍不得，也不能苦着孩子。

    顾言青是谁？”

    江飞扬仔细看了看日期，这是，他上小学四年级的时候？

    原来在那么久之前，他就已经听过这个名字了？

    他又拧亮台灯，找出好好存放的京城徐家电话号码，是他姐去京城之前留的，说家里有事就打电话找她。

    把号码背下来，江飞扬拿着钱起身。

    他才不管到底是什么原因爸妈不告诉他姐，反正他现在已经知道了，他自己打电话跟他姐说。

    可是走到客厅，扭头看了看爸妈的卧室，江飞扬却忽然没急着动。

    江易听着话筒里传来的“嘟嘟”声，神色难得有些愣怔。

    她其实完全可以把电话再拨回去。

    可是那又能怎么样，她还能逼着她妈告诉她，顾言卿是谁？

    过去18年，江爱国和王元香，为了她跟飞扬可以付出一切。

    所以她哪怕再想知道，也做不出逼问的事。

    “江易。”

    身后突然有人叫她。

    江易回过神来转身，忍不住惊讶道：

    “邵景之？”

    他怎么会在这里？

    之前因为想给家里打电话，她特意拒绝了邵家派车送她。

    邵景之打开车门下车，语调慢吞吞的：

    “千万别误会我跟踪你啊，是我奶奶，她说长命锁拿在你手里，那就是跟邵家有缘，而且你还帮她看了腿，让我必须好好把你送回去。”

    “怎么，跑这么快，你之前答应跟我出来的目的都忘了？你不是想知道，叶丽珍把我介绍给你，到底想干什么吗？”

    “你、知道啊？”

    江易听得一脸尴尬。

    她之前确实准备将计就计，通过试探邵景之，摸清楚叶丽珍的来意。

    哪想到邵家祖孙，会跟她手里的长命锁有关系。

    “知道，我帮你啊。”

    邵景之懒洋洋道，冲江易挑了下眉头，

    “怎么样，要不要跟我假装处对象？合作一把，正好我也想看看，那老妖婆准备干什么？”

    江易：“……”

    老妖婆是谁？叶丽珍？

    还有什么假装处对象，他倒是想得出来。

    邵景之靠在车前，两条大长腿交叠，又恢复了那副玩世不恭的架势。

    看江易那张漂亮的脸蛋上满是尴尬，听到他提议又一副无语的表情，顿时笑出来。

    他倒是没卖关子，直接道：

    “那老妖婆当我傻，估计听说了我哄骗我奶奶的借口，以为我想找漂亮媳妇，就跟我说你长得那叫一个漂亮，满京城都找不到比你更好看的，跟我简直绝配！”

    江易：“……”

    她确定叶丽珍想害她了。

    把她吹成这样，问过京城那么多漂亮姑娘了吗？

    这是生怕她出门不被打啊。

    “你没猜错，她确实对你不怀好意，毕竟我奶奶早些年就放出话去，说门当户对很重要，她明知道这个，还把你介绍给我，不就是在算计你我？”

    邵景之说了实话，

    “倒不是瞧不起家世普通的，奶奶说，门当户对容易有共同语言，共同语言你懂吧？要不要我给你解释下？”

    江易抽了抽嘴角：

    “谢谢，不用，我懂。”

    “懂就好说了，怎么样？处不处？”

    邵景之打了个响指，冲江易抬下巴，语气蛊惑道，

    “跟我处对象你不吃亏，我长得帅，又有钱，你还顶着“可能”是我跟奶奶救命恩人后人的光环，说不定处着处着，我就娶你了呢？”

    “你等会儿？”

    江易赶紧抬手打断他，

    “刚才不还说是假装呢吗？怎么就娶我了？”

    再说，他想娶，她还不同意呢。

    江易可没那么容易昏头。

    要美色周君擎有，要钱她自己有，邵景之这条件还不足以让她被忽悠。

    “竟然不上当？”

    邵景之见状，露出一脸遗憾的神色，他招呼江易上车，感叹道，

    “我确实觉得娶你不错，毕竟你一看就不像会围着我转的女人，行吧，那你考虑考虑，不处对象也得回击那老妖婆吧。”

    邵景之诚意十足，江易也没必要推辞。

    上了车，她倒是真的考虑起来邵景之的提议。

    当然不是什么“假装处对象”，而是既然邵景之愿意帮忙，那叶丽珍那头还真是方便了很多。

    邵景之开车送江易回大院。

    远远的，江易就看见了站在门口的周君擎。

    邵景之眼尖，也看到了。

    他甚至还看到了周君擎眼巴巴堪比‘望妻石’的神情。

    扭头看看江易，顿时露出个了然的笑，邵景之坏心眼道：

    “周君擎在等你呢，但是你别忘了，叶丽珍说不定在大院有熟人，咱们这段时间，在外人面前，是不是也该适当表现得亲密一些？”

    他话音刚落，周君擎大长腿一迈，立刻跑到跟前：

    “小易，你回来了。”

    刚想伸手帮江易开车门，那头邵景之也下了车。

    他还抢在周君擎前头，冲江易殷勤道：

    “小易，慢点儿。”

    江易：“……”

    周君擎：“……”

    周君擎一脸懵逼。

    后知后觉反应过来，邵景之这是在跟他争宠？

    整个人气势一变，周君擎视线凌厉起来，丝毫不退让地对上邵景之。

    两个都非常出色的男人，身高差不多，年纪相仿，样貌一个俊美一个痞气，各有千秋，一时之间，倒真把气势弄得剑拔弩张的。

    江易看得一脸一言难尽，邵景之这是又作什么妖？

    她心底当然是护着周君擎的，手一伸刚要开口，就看见不远处有人走过来。

    竟然是赵家老太太叶世珍。

    “景之这是刚送小易回来？”

    叶世珍走到几人跟前，说话声音非常温柔，看得出来，年轻时候应该也是个相貌出挑的美人，她脸上带笑，

    “刚才我二姐走的时候还说呢，你们小年轻就该多接触接触，哪想到景之倒是快。”

    叶丽珍刚从大院离开？

    江易听到这句话，犹豫了下，就羞涩笑了。

    紧接着，眼角余光飞快看了周君擎一眼，生怕他会说些什么。

    却看见周君擎倒是懂事，早就收起刚才剑拔弩张的架势，一脸淡漠站在旁边，似乎江易跟邵景之被人配对，他也完全不在意。

    邵景之也很配合，当即往江易身边站了站，

    他侧头，都说灯下看美人，何况江易本来就长得眉目如画，勾唇笑了笑：

    “能跟小易认识，是我的荣幸。”

    叶世珍见状笑了。

    目光不经意间，在几人之间流转。

    二姐还真没说错，邵景之出身家世再好又如何，江易光凭着这一张脸，就足够吸引他了。

    只是有时候，大家族的门，还真不是光靠脸就能进去的。

    “行啦，你们年轻人说话，我就不打扰你们了。”

    叶世珍摆摆手。

    邵景之礼貌告辞，江易和周君擎一起往大院里走。

    走出几步，她不知道想到什么，忽然回头。

    看见叶世珍还站在原地，大院门口有警卫站岗，自然也亮着灯。

    灯光下，叶世珍笑容温柔，神色慈爱，无可挑剔。

    江易也冲她笑了笑，回过头来，却忍不住皱起眉头。

    刚想跟周君擎说话，却被他手一拽，直接躲到了树后。

    “周大哥？”

    “嘘。”

    周君擎冲她比了个动作，示意她朝前头看。

    江易见状赶紧屏住呼吸，朝外头探了探小脑袋，看见是崔老，顿时又缩回头。

    她现在确实不太想跟崔老遇上。

    “崔大哥。”

    何君竹没察觉旁边还躲着两个小辈，她也不知道是学谁，忽然捏着嗓子叫了一声，似笑非笑看着丈夫，

    “当年你们相亲的时候，叶世珍是不是也这么叫的？”

    崔老听得一脸尴尬，连忙摇手道：

    “那都多久之前的事了，再说根本没相亲，就是两家住一个胡同，到了年纪，周围那些邻居瞎撮合。”

    “而且我对她可没那心思，知道这事马上就跟她说清楚了，她也说了尊重我的意思。我当初可是看见你第一眼，就认定你是我媳妇了，做梦都梦到娶你过门，不信你去问老徐。”

    崔老也不怕丢人。

    反正老徐那家伙跟他一样，当年也是追着媳妇跑。

    他们脸皮一个比一个厚，谁也别笑话谁。

    何君竹瞪他一眼：

    “要不是前几年，你妹妹说漏嘴，我还不知道你们之间有这回事呢，我看你妹妹倒是对她满意得很，巴不得管她叫嫂子。”

    崔老赶紧笑着凑上去：

    “她们从小一起在胡同长大，这么多年当姐妹处着，关系肯定好啊。”

    “可咱们管别人干什么，咱俩好就行了，媳妇，活到这个年纪，你还看不明白吗，到头来，还得是咱们老夫老妻一起到老，你说是不是？”

    何君竹闻言没说话。

    确实，就连他们唯一的儿子崔志杰，都跟他们不亲近，可不就剩下少年夫妻老来伴。

    到头来，还是只有她跟老崔两人。

    江易和周君擎俩人，躲在树后一动不敢动，一直看着他们走远。

    哪想到会听到长辈之间感情的事。

    而且她有些惊讶，凑近周君擎，小声问道：

    “当初救了赵远航那次，确实听赵老说过，叶世珍跟崔老是住一个胡同的邻居，却不知道还有差点相亲这一出，赵老应该也不知道吧？”

    如果知道，赵老又怎么会主动跟她提起？

    不知怎么，江易想着刚才崔老的话，又喃喃道：

    “他说去找叶世珍说清楚，叶世珍给的回复是尊重崔老的意思？那这意思是不是，其实叶世珍她并不排斥跟崔老相亲？”

    如果这样的话，那叶世珍也嫁到大院后，何君竹还能毫无芥蒂让叶世珍帮忙带孩子？

    不对，刚才何君竹的意思是，她其实也是几年前，才从崔念芹嘴里知道这件事的。

    江易眉头忍不住皱起。

    总觉得哪里不太对。

    周君擎视线落在小姑娘脸上，

    天色早就暗下来，大院里也只有各家小楼的灯光，远远照着。

    而江易和周君擎躲着的树后，却是要依靠极好的眼神，才能勉强看清脸上的轮廓。

    这样的环境里，哪怕一点细微的靠近，都会让人感受更清楚，更何况小姑娘还几乎是贴着他。

    “小易……”

    周君擎抿了抿唇，有些紧张开口。

    江易却忽然探头，小声惊呼道：

    “周大哥，你看，那是不是崔红英？她回崔家躲着崔老何奶奶干什么？”

    周君擎：“……”

