    第50章给了什么好处

    “秋家老爷子，秋儒，塔北音协的会长。”

    “塔北音协隶属于帝都音协，是它的地方分支，和帝都有千丝万缕的联系。”

    封槿坐在包间，捏着手机抵桌面，抬头看对面的人∶“老大，这事不简单啊。”

    明祈喝茶润唇∶“说说你的想法。”

    “可能性有三。”

    封槿说∶“第一，也是最简单的。秋儒在音乐上有很高的造诣，你上次在直播间露的那一手将他打动了。作为一个音痴他想和你探讨探讨音乐。”

    “第二，许柳被帝都音协退会，这中间的原因牵扯非常含糊。现在秋儒找你，也可能是帝都音协那边授意。”

    封槿停住。

    明祈轻嗯，没有表态。

    “第三种呢?”

    封槿偷瞧她，看她神色正常，才放下手机开口∶“第三，”

    “明祈的父母。”

    另一间房内，程鸿钧站在房内，拿起飞镖瞄准墙上“嗖”一声飞了过去。

    宋南飞一皱眉∶“前面两个好理解，最后一个怎么说?”

    程鸿钧旋过身∶“明正阳当年在塔北是非常出名的人物。”

    “我当然知道，”宋南飞翘起二郎腿，质疑∶“但人死如灯灭，都去世这么久了，难不成还有人惦记着?”

    程鸿钧沉吟半晌∶“据我所知，明叔叔当年可是将整个塔北都搅得天翻地覆。塔北上层不少人都和他有交集，受他恩惠的也有很多。”

    宋南飞眉梢挑起∶“所以?”

    “秋家兴许和他有什么私下来往。”

    说到这里，程鸿钧揶揄他∶“你和明祈的婚事不就是这么来的吗？”

    当初宋家虽有几分实力，但也没到顶级豪门的地步，还是明正阳与宋辉交好，带着他将宋家更进一步的。

    宋辉惦记着明正阳的恩惠，又估量明家未来必定不可限量，便想抱个大腿，所以早早就眼巴巴跑去和明正阳订了个娃娃亲。

    现在明祈残疾回归，宋南飞二话不说退了婚，不知道有多少人在后面不耻宋家落井下石。

    偏偏宋南飞根本不在乎这些虚名，他只关心自己愿意与否。

    宋南飞靠在椅背上昂了昂下巴∶“明家如今怎么配得上我宋家?”

    程鸿钧低头没应声。

    他是觉得明祈已经配不上他了吧。

    即使宋南飞看到了明祈身上不简单的一面，但是，地位低、有残疾、乡下来的……怎么配得上骄傲的宋大少呢。

    所以才会那么轻松的说玩玩而已。

    程鸿钧正要一笑而过，脑海中画面倏忽一晃。

    红色小痣影影绰绰，少女眼神深邃无波。

    “……”

    程鸿钧笑不出来了。

    宋南飞伸脚踢了踢他∶“发什么愣?继续分析啊?”

    程鸿钧收敛神色思索∶“明祈是明正阳的独女。明正阳夫妻遇难时，明家现在这位家主就马不停蹄将明祈送往乡下，急匆匆撇清关系。”

    “当时整个塔北都冷眼旁观。一直到明祈回来，她患有腿疾成了废人的消息传开。”

    程鸿钧一顿。

    “怎么?”

    “明氏独女残疾，明家已废，没有威胁。”程鸿钧说。

    房间内静了静。

    稍许，宋南飞说∶“回归正题，你觉得秋儒找明祈，是出于哪种可能?”

    程鸿钧想了下，继而抬头笃定开口。

    “三者都有。”

    雅间内，明祈将茶杯搁下，发出轻响。

    “都有?”

    封槿拧着眉思考，又想到什么∶“老大，你说帝都音协那边，来者善否?”

    “难道是想将你招揽进去？毕竟你上次那场古埙演奏可算是轰动全网火出圈了。还有那个许柳，想不到音协做事还挺有原则的，一个六级会员就这么给退了。”

    明决在旁边看着他胡乱猜测，心里默念∶傻缺。

    明祈一勾唇，没答话∶“等见了秋儒，不就知道了吗？”

    ……

    从包间里出来，封槿想到什么，说∶“对了，老大，我家老爷子生辰临近，就在年底。你……”

    “明祈?”

    封槿的话才到一半，前方包间里就走出了两个人。

    三人看过去。

    明祈唇边笑意敛了敛∶“宋南飞。”

    从他像个狗皮膏药天天跑剧组开始，明祈就对他没什么好脸色。如今说话也是冷淡的直呼其名。

    宋南飞看看封槿，脸色不太好，质问出声∶“你们怎么在这儿?”

    这口气冲得，像抓奸似的。

    程鸿钧在背后暗暗摇头，转而看向明祈。

    他下意识放低视线向她手上看去。

    嗯，今天没有暖手宝。

    这餐厅暖气供应得足，倒也不需要。但外面温度可刮着大风，这么出去难道不怕冻着?

    上次封槿他们还知道细心准备，怎么这会儿还疏忽了……等等，干嘛要担心这些。

    程鸿钧脸色一僵。

    封槿眉骨微动，看着宋南飞口气也不太客气∶“宋大少难道看不出?来这里不是吃饭还能干什么?”

    “吃饭?”宋南飞反问一句，又瞧了眼神色自若的少女，“明祈，”

    他说∶“我请你你推三阻四，人封太子爷请你你就二话不说的来了?”

    这话一出，不仅程鸿钧，就连宋南飞自己都惊了惊。

    这阴阳怪气的话语，这拈酸吃醋的语调，真是纵横欢场潇洒不羁的宋大少?

    怎么跟个怨妇一样??

    明祈拢了拢袖口∶“不然?”

    不然?!!

    宋南飞原还在反省，被这话一激直接气笑了∶“好本事啊明祈。”

    “我说为什么看不上我呢，原来是攀上背景更大的人了。”

    “没想到你心机还挺深，我找你你爱搭不理，别人你就眼巴巴，装给谁看呢？”

    “你说说，封槿给了你什么好处?”

    上头了的宋南飞说出的话一句比一句难听。

    他心里一直憋着一口气的。

    宋家是塔北有头有脸的家族，他宋大少的名号也不是虚的。

    不知道有多少女人想跟他，舔着脸也要攀附上他，就连明祈那个堂妹明雅都天天追在他身后喊“南飞哥哥”。

    被人捧着长大的宋南飞从来不知道委屈是何物。

    这么些日子能放下脸面天天跑剧组已经打破了他的界限，放在以前他早就不耐烦绑人了。

    他自认为自己态度诚恳，也没有强逼明祈，结果对方却是半点油盐不进，没给他一点好脸色。

    这下更是让他直接撞破这两人约会，这怎么还忍得了?

    他看向明祈的眼神阴森，言语间全是羞辱。

    封槿、明决一下子冷了脸。

    封槿上前挡住他的视线，脸色沉得能滴水∶“你他妈再说一遍?”

    (本章完)

