    安迪一行人在李富贞的亲自引领下，来到了一栋有着可直通沙滩木栈道的热带海景木质结构的独栋别墅。

    超大开放式的观景木质平台，造型个性化的淡水游泳池，随着海风吹拂飘动的白色纱幔，确实是夏季度假的最佳选择住地。

    到达了目的地，安迪看着微微欠身告辞，优雅离开的玲珑身影，对于李富贞身上所散发出来的柔和，优雅，高贵，骨子里的那股骄傲气质，他产生了一种强烈的破坏冲动。对于促成自己穿越的四星，安迪是有着极其复杂的心情的，不过，不管怎么说都是害自己死了一次的罪魁祸首，那么报复，也就是理所当然的了！

    顶级白富美，公主，女神什么的最好玩了！

    “禹知事，不得不说，这一路看下来，我对于这里的自然环境十分的满意，风景优美，空气也十分的清新，是个旅游度假，疗养的好地方啊。”安迪舒服的翘着二郎腿靠在观景平台上宽大舒适的沙发上，看着不远处的白色沙滩和蔚蓝海水笑道。

    禹瑾敏知事深有感触地说道：“韩国是一个出口主导型国家，在发展过程中曾在浦项、蔚山、仁川等地建设了大批工厂，自然环境受到了严重破坏。曾被国外媒体称为韩国是“不顾环境，只顾出口”的国家。

    目前，韩国之所以要竞争“新世界7大自然奇迹”，目的就是要加强环保，让世人了解到大韩民国为经济发展不仅建设了许多工厂，而且还有像济州岛一样为保护自然而竭尽努力的地方。

    我们一直贯彻先保护，后开发的思路在发展济州岛这个旅游胜地，过去的几年里，这里的建立了大批的度假村和酒店，然而从去年开始，受美国次贷危机的影响，济州岛的房地产业同样遇到了麻烦。

    因为资金问题，多个在建和正在洽谈的度假村项目都无奈被迫中断，而房地产交易更是极具萎缩，价格几乎被腰斩，这无疑给济州岛的发展带来了巨大的冲击，哎，我从没想过自己能碰上烂尾项目困境。”

    安迪有些意外的看着摇头苦笑，却侃侃而谈的禹知事，不由为他的坦诚再次高看了对方一眼，对于能够对投资商坦诚困难的官员，他还是第一次碰上，大多数拉投资的都会往死里吹当地的优势和特色，吹嘘多么的受欢迎和紧俏。

    而禹知事看似是自爆家丑，但是又何尝不是给人一种这是位真正想要解决问题，干实事的好印象。

    “嗯，这也没法，全球经济危机的影响带来的困难，也不仅仅只有韩国要面对，美国的房地产泡沫破裂后，说是迎来了寒冬也不过分，未来一段时间里，全球房地产都面临着严峻的考验。。。”

    安迪点了点头，算是回应了禹知事的话，然后淡笑着，悠悠然的说道，“对了，你没有尝试找一些本国企业，寻求帮助吗？毕竟济州岛是韩国人的度假首选地。”

    “呵呵，不瞒您，很多大企业我都找过，但是大部分韩国企业目前都在使出浑身解数迎战经济危机，根本就没有多余的资金和精力来投资济州岛的地产业，再加上地产业低迷，未来会怎样，谁都无法确定。

    说实话，这次当我得知您的投资团队来到济州岛考察，我真的是又激动又担心。。。“

    禹知事此刻的心情确实如他自己所说那般，患得患失，其实他也很想吹嘘济州岛的优势，然而那样只会让人济州道的诚意，能够以这种年纪成为全球第20位的超级富豪，又怎么会分不清世界形势，反而不如毫无保留的坦诚，把困难摆出来，更能得到一些尊重。

    安迪沉吟了下后，嘴角上翘，露出一个意味深长的笑容，看着目光灼灼的禹知事淡淡说道：“我虽然对济州岛有些兴趣，但是我更看重的是这里临近天朝，有些不错的旅游资源，说实话，现在全世界各国都缺钱，我选择哪里投资都会受到优待。。。”

    “只要您能投资，政策优待一切都好说，我们济州道会全力配合。。。”禹知事有些急切的说道，听到安迪确切的投资意向，他已经压抑不住内心的激动了。

    “呵呵，禹知事，你先别急着把话说的太满，你听到我提的要求后，未必会高兴。”安迪端起桌上的西瓜汁，边轻笑出声说道，边喝了一大口冰凉的西瓜汁。

    “。。。”禹知事也是稍显尴尬，不过只要不是让他白送，能够让已经成为烂尾的项目继续开工，他就是下跪请求都成，“史密斯先生，在下洗耳恭听。”

    “也好，第一，我确实想投资济州岛，会购买打量的地皮，作为商业用途，但是这些商业开发没有时间表，也可能最终只是转手买卖地皮，济州道不得以任何理由干涉。属于我的土地也不会受制于未来济州道颁发的任何针对土地买卖开发的特别法案或者新规，这些都要被写进土地买卖协议中。”

    听到安迪的第一个要求，禹知事面色不由微微一变，这个条件无疑就是直接锁死了济州道对于安迪所购买的土地的管辖权，这尼玛有点使馆区的意思了。

    安迪则是继续保持的微笑，对于这群棒子的信誉，他是一点都不放心，他可是知道这些棒子的出尔发尔，穿越前，很多的天朝房地产企业就被所谓的济州岛民意促成的土地开发特别法案给差点坑死。

    “呵呵，其实我这主要是预防韩国的政策变化，毕竟，谁也不知道房地产什么时候有起色，我买的地皮，或许也会放很久才会开发，别到时候，你们今天一个法案让我必须尽快开发，明天一个规定不得建什么什么的，这无疑就没有公平可言了，你说是吧？那么，你还要继续听下去吗？”

    安迪的解释让面沉入水的禹知事送了一口气，脸色也好看了许多，安迪所说的确实可能出现，毕竟捂地块的商业行为对于房地产业火爆时带来的影响还是很大的，如果真的地价暴涨，说不定还真有可能出台法规来控制炒作。

    “请您继续。”禹知事想明白后，也就不再纠结这个问题，反正韩国和大部分国家一样，土地没有产权的年限问题。购入不动产，就拥有永久产权。

    “第二，我希望未来两年内，济州道能够促成并出台投资移民制度，经济危机肆虐全球，旅游业的萧条也必将延伸到不动产行业的萧条，如果我的投资要想盈利，那就必须另辟蹊径，寻找新市场，旁边的大国就是目标，要具有吸引力，投资移民制度就是必要条件了。”

    禹知事听完这话，双眼不由微微一亮，看向安迪的眼神也更加的信服，这无疑给了他新的思路，不由的点头说道：“这个条件我答应了，我们是自治道，这一点我可以保证，甚至用不了两年，我会尽快提起此方案，谢谢，史密斯先生，你给我打开了一扇新的大门。”

    “呵呵，很高兴能够帮到你，那么我第三个要求，也就更加没问题了，我要一个无限制的赌场牌照！”安迪脸上的微笑更加灿烂，而说出的要求，却让禹知事不由皱紧了眉头。