    红旗帮的广船之上，李阎和丹娘仰望连成一线的黑色水天。

    整片海洋像是碎成漫天碎屑的黑耀石。细浪纠错成蜘蛛网的形状，波涛怒卷，拱出上百米高，黑沉沉地拍在了过来，泼天巨浪的后面，李阎见到的，是顶破云霄的黑色楼船以及双眼空洞，长满珊瑚海草的巨人骷髅头。

    惊鸿一瞥之下，不可抵挡的黑光铺天盖地袭来。

    海风呼啸，耳边查小刀的吼声完全听不清楚。李阎大声让丹娘回到铜钱，却只看丹娘苦笑着摇头。

    “我本来就是被逼出来的。”

    她还没说完，黑流同样从铜钱里被逼了出来，黑骑鬼单膝跪地，双眼中的红芒飘零如同烛火。显然也没法在待在铜钱里。

    此刻唯一没有被卷进去的，就是已经跑远，带着义豕宝物的查小刀所在的四艘闸船。

    除此之外，无论是李阎，还是妖贼一方的船，都被波及。

    从海下面浮上来的黑船和巨人骷髅离李阎的广船有一段距离，也没有搭理李阎的意思，只是一前一后堵住了东印度公司的【暴怒】，

    可不代表李阎能站着看戏，广船周围，漂浮的木桶也在彼此的碰撞中碎裂，珠光宝气洒遍海浪。

    楠木念珠，菩萨金像，珐琅彩盘，镶红宝石经盒，白玉如意。在万物不浮的海上钩沉。

    可更多的，是各色丑恶的狰狞怪物。

    满是触手，吸盘长满獠牙的八爪鱼。口器把荡在海上的菩萨金像咬断。巨大的黑色海参，沾着粘液的黄褐色舌头上缠绕念珠。

    成群结队，满嘴獠牙的灯笼鱼撞开满趟儿的金银，啃吃着落水的尸首。

    破开木桶的黑色海星抱住一名躲闪不及的海盗的脸，咯吱咯吱的声音响了没一会儿，海盗颓然倒地。

    更多的木桶破开，凶恶的怪物如潮，向李阎所在广船袭来，再看妖贼的船，已经被海兽潮淹没，李阎眼睁睁看着几个妖贼海盗被一股黄褐色粘液喷中，不多时就冒着白烟，哀嚎着死去。

    天际有浑厚的闽语的传来，伴随着阵阵笙簧。云团形状的红色霞光透出海浪，像是极光。至于极光后面是什么，没人想知道。

    黑暗海底下种种恐怖诡异的死物，活物。都被炮火吸引而来。

    庄严，丑恶，圣洁，污秽，奢侈，简陋，古朴，妖艳。

    全无共同性的景象纠成一团，无非彼此。

    都说天母过海，可如今天母未见，光怪陆离却妍媸毕露。

    平日里生吞炭团也不眨眼睛的红旗帮海盗们，在这样的天威面前毫无斗志，纷纷跪地，乞求着妈祖的救赎。

    李阎脸如坚铁，他扫了一眼跪在地上的海盗们，一抬脚踹中眼前瑟瑟发抖的海盗的鼻子。

    “一个个要是不想死，都他妈给我起来！”

    ……

    “立马把船上的东西都搬到船的底仓，快点！”

    马丁急而不乱。连忙下令。

    暴怒号拥有冠绝南洋的的重火炮，却应付不来眼前的情况，无论是身前的黑色楼船，还是身后的巨人骷髅，都只是堵住了暴怒的路，可跌宕的海浪，种种怪异的景象已经让这些不列颠的雇佣兵们心神荡漾。

    “来不及了……”

    华盛顿比马丁还要果断。

    “甲板上的炮直接扔下海，两舷的炮往底仓搬，把桅杆砍掉，立刻！”

    如果是一般的海难，华盛顿和马丁的做法足够让他们安稳度过，可天母过海，显然不是。

    英国人的船上正慌乱，有悠扬的吟唱声音从【望霄】上传来。

    从那艘在海底沉没不知道多少年，从大帆往下滴淌海水的荒废楼船上。

    “连章天上乞身闲，笑入吴船拥节还。一夜风雷驱旱魃……”

    高冠博带，身穿直襟，轻飘飘的人影走到楼船顶层的栏杆上，在一片惨然的海天之间如此显眼。海浪遮天蔽日，看不清那人的面目。

    几乎不用马丁吩咐，几枚炮弹便砸了过去。火焰连天，照亮了那人的面目。

    东坡巾下，是一张灰扑扑的半烂骷髅脸。

    他枯瘦的手骨拿着两杯青铜酒盏。干哑的声带摩擦。

    “晏先生，一别经年，请饮此杯。”

    说着，他抛出手里一只青铜盏。

    “他在跟谁说话？我们身后的巨人骷髅头么？”

    马丁问道。

    华盛顿回头看了几眼，神色数遍，忽然低头看向甲板。

    “好像不是……”

    黑暗的海底，一抹金光急速上涌。

    重炮舰暴怒，郝仑公司七大船之一，绵延四百米的海上巨兽，此刻，它的桅杆被士兵们砍得摇摇欲坠，一只酒杯掷到【暴怒】的的正上方。

    砰！！！！！

    暗金色的触手从海底整个贯穿暴怒号，龙骨直接断成两截，金色雷电一般的触手接天而起，接住了方巾骷髅的青铜酒杯。顺带，也把【暴怒】截成了两半。

    “啊————”

    一片惊惶之中，华丽繁琐的海帆整个被撕开，圣乔治十字旗随风而去。

    东印度公司的两位管事，连同几百位装备精良的雇佣士兵，在恐惧当中，落入海中。

    ……

    “大生薯！尿裤子啦？你跪在地上干什么？脑里生蛆啊？左满舵懂不懂？拉船舵啊！”

    “海生！念你个死人头！带两个兄弟把扬帆的桅杆砍了。”

    “剩下的人都给我滚起来！拿起刀跟我上！狗塞模样老天爷都不救你！”

    李阎扔给丹娘一条帆绳，叫她绑在腰上，自己也如法炮制。整条广船被海浪掀得倾斜，海盗们在李阎的叱骂下砍倒桅杆，纷纷给自己的腰绑上绳子，省的被倾斜大半的船板滑下船。

    铛！

    虎头大枪钉在一只八爪鱼的须子上，反手抽砸，恶臭脓汁在船上爆射出来。

    几只鱼头侏儒顺着船绳冲到李阎背后，李阎听见风声，吞刃在空中抖出三朵白金色枪花，接连爆头。

    李阎顶在最前头，浪雨洒落，虎头吞刃上有霜白色斑斑点点。一道纤细，优美的少女身影从李阎背后升腾而起。

    隐飞！

    广船上的海盗看见自家天保哥如此武勇，求生的欲望一时占据上风，拿起刀枪和藤牌，奋勇抵挡。