    由林江曲来主持节目也是毫无争议的，这位主持人最早出道就是主持美食节目的，他自己本身就是个高级厨师，还得过很多的奖，以往经常在节目里露一手现场讲菜谱。

    用观众的话来形容，那就是他做的菜把隔壁小孩都给馋哭了！

    看着就流口水那种！

    等四位嘉宾依次出场后，就开始组队抽签了。

    这个组队并不是指他们四个人互组，而是每人跟一位大厨组队，节目的大厨共有四位，分别是林小源、遥新、李婉玉，还有徐松谦。

    说是大厨，但其实他们是素人与艺人掺半，只是因为做菜的手艺好才被选来了节目。

    分组是纯看运气，四个签放到跟前，江小白随手拿了一个离自己最近的，然后就看到了上面的名字——

    遥新。

    遥新是个老牌艺人了，四十岁左右，以前拍的片子多是抗战时期的，走的是硬汉路线，而他本人似乎也和硬汉这个词非常搭，话少、严肃、刻板，在做菜和摆盘上有点强迫症。

    江小白除了看过节目发来的流程介绍之外，也曾看过几期《舌尖大战》，所以她对主持人和嘉宾的性情还是有几分了解的。

    如果说节目里谁最难打交道，那一定就是遥新无疑了，甚至很多网友都评论他是“最不想搭档的人选”、“要求太严厉”之类的。

    在江小白对着镜头展示纸条名字时，她就看到了其他三位嘉宾释然又同情的眼神。

    江小白倒是没觉得什么，跟谁分到一起对她来说都一样。

    “分组已经完了，那现在就是一名师父带着一名徒弟了哈，徒弟要好好跟师父学习，节目的最后一个流程，就是你们要在师父的指导下完成一道菜，这道菜的水平将决定哪位大厨得到本期的‘金牌大厨’徽章。”林江曲这样说道。

    他说完，就指了指林小原，“喏，上期小原就是金牌大厨。”

    林小原闻言就笑着比了个耶，然后指了指左胸上挂着的奖章。

    林小原是四位大厨中最受观众欢迎的，她长的甜美可爱，最关键是她脾气好说话温柔，对徒弟很有耐心，所以跟她合作是很愉快的事，学做菜也很轻松。

    可以这样形容，跟林小原搭档那是找了个朋友，而跟遥新合作——

    那是找了个严肃的爸爸。

    在节目一开始就要直接动手做菜了，四个嘉宾要做同一道菜，然后评出名次得出初始分。

    这个环节也是挺有趣味的，四个嘉宾单独选菜，要从四个菜名里挑选出一个自己最想做的，最后四人选出来的做一个排序，被选中最多的菜就是他们要做的那道。

    江小白拿到平板电脑，上面像选择题一样罗列了四个名字，让她选其中之一。

    昨天的你很香

    今天的我很甜

    明天的他很苦

    后天的她很酸

    跟往常一样，这个流程就是用来搞笑的，因为这四个菜名……

    是个什么鬼东西啊！

    这有必要让人选吗？

    江小白默默吐槽，然后小手胡乱一戳，就戳到了第四个。

    她选完之后，题目就又回归了初始，于是江小白就递给了后面的安久久。

    安久久拿到平板后也是醉了，“这么皮的名字吗……算了，听天由命吧，希望给我选一个简单的啊！”

    她想了想，就点了一下。

    然后就轮到了吼吼和顾清。

    等四个人都选完后，平板就传到了林江曲手里，林江曲看到结果后就笑了一下，“现在由我来公布答案，你们最终要做的菜是——今天的我很甜。”

    江小白看到安久久还有吼吼都露出了笑容。

    “那现在大家来说一下你们选择的原因吧。”林江曲笑着说，最先看向吼吼还有安久久，“你们两个选的是这个吧？”

    “没错，我选了。”吼吼点头，“我觉得这道菜就是在形容我自己，所以我就坚决的选择了它。”

    一个长相憨厚的壮硕大汉说出这样的话，让全场的人都为之静默了两秒，然后就引起了一声声爆笑。

    “吼吼真幽默啊。”

    “哈哈哈，真不愧为笑星！”

    “太可爱了！”

    大厨还有几个嘉宾都笑翻了。

    吼吼嘿嘿一笑，用大掌摸了摸自己的圆寸，宛如在盘一个物件。

    “那久久呢？”

    笑够了，林江曲就问安久久。

    “我是觉得这道菜还有第四道菜会比较好做。”安久久忍笑回答，“因为甜的加糖就好了，酸的多加醋就好了，总不会跑题。但是香的那个有可能会比较复杂，很考验手艺，最后一个……我表示对苦的没兴趣，不想做。”

    林江曲点点头，然后看向江小白，“那小白呢？”

    在拍摄前，江小白甚至都没有见过主持人，对嘉宾们也都不熟悉，但是大家在节目里却是表现的很亲近的样子，笑脸相对，喊的也很亲昵，就是为了营造出一种气氛很好的表象。

    江小白回应，“不是我选的，是我的手选的。”

    林小原嘻嘻笑了，“我看到了我看到了，她点的时候都没有看屏幕，就是随手戳了一下。”

    “顾清呢？”林江曲最后问。

    “我感觉这道菜可能会比较好吃。”顾清老实说道。

    “好，那现在公布菜品了，请看‘今日开胃菜’！”

    今日开胃菜，这是节目的一个流程，意指节目刚开始时做的第一道菜，并不是指这个菜真的开胃。

    林江曲说着，就在墙上撕开了海报，露出下方早已经贴好的菜谱——

    “糖醋里脊？！”

    大家惊呼出声。

    “不错，‘今天的我很甜’就是糖醋里脊。”林江曲呵呵笑了。

    “这道菜甜没错……可它也酸啊！”

    “这个菜倒是不难，可是做好吃也不容易。”

    几个嘉宾说道。

    “我们的菜名又没有任何参考意义，认真你就输了。”林江曲摊手，“菜谱上有详细步骤，你们自己看看，然后就去工作台做吧，这个过程你们的师父只会在旁边看，不会指导不能出声，在你们做完后他们会给你们评分哦。”

