    霍彦西说完那一句，他的保镖便立刻会意了。

    顾斯年和两名保镖来到纪远面前：“请你出去吧。”

    纪远瞥一眼保镖，继而嘲讽的看向霍彦西，冷怒道：“霍彦西，你除了会用你那点权势压迫人，你还能不能有点别的出息？”

    霍彦西没有看纪远，视线在叶如歌那儿，话却是对纪远说的：“有权势就是我本事了。”话落扫一眼顾斯年：“还愣着干什么，等我动手？”

    纪远肯定不会自己出去的，两名保镖过去扣住他，分明是强行要带他出去。

    叶如歌没想到霍彦西如今越来越恶劣了！

    他们都已经离婚了，为什么还不肯放过她？

    “你们放开他！”她冷声低喝。

    保镖们肯定不会听她的，依旧拉拽着纪远往外走。

    “霍彦西，让你的人放开他！”叶如歌眼底跳跃起了火焰。

    英俊又邪气的男人勾了勾唇弧：“他在这里只会打扰你的休息，我让他走也是为你好。”

    “打扰我的人是你，该走的是你，你最好永远消失，不要再出现我面前！”叶如歌忍不住脱口。

    霍彦西唇边的弧度一僵，随即慢慢消失，大掌蓦地扣住她的下颌：“你说什么？你想要我消失？”

    叶如歌不偏不倚的对上他的鹰目：“对，从我们离婚的那一刻开始，我就不想再看到你，你为什么非要犯贱，一次次出现我面前？你知不知道你这种行为实在让人很厌恶？”

    男人漆黑幽深的眸子骤然一凝，眼底的冷意能冻死人！

    “如果你肚子里怀的不是我的种，你以为我想看到你？”霍彦西胸口攥着一口冷怒，该死的女人！

    “我也说过，这孩子和你没关系！”

    霍彦西冷笑：“什么叫没关系？难不成你还想让他姓纪？”他倏然凑近她面前，男人狂狷冷冽的气息笼罩住她，低沉又冷魅的男声：“叶如歌我告诉你，不管我们有没有离婚，只要这是我的种，他就得姓霍。”他声音落下的同时，大掌按在她的小腹上。

    叶如歌身子一抖，下意识挥开他的手：“你滚！”

    纪远一直反抗，挣扎着要回叶如歌身边：“霍彦西，你卑鄙无耻！不要碰如歌！”

    如歌？

    霍彦西冷眸在两个人之间来回，胸口那一簇火焰越烧越旺。

    “你怎么还在这？”他冷盯着纪远。

    保镖闻言马上加大力气拖他出去，再停留一秒，他们的霍少就要动怒了。

    “霍彦西，你让他们放开纪远！”叶如歌倏然起身，甚至要往纪远那里去。

    霍彦西神色一凝，大掌按住她：“医生说你不能下床！”

    “让保镖放开他。”她态度非常坚持。

    他眯起了眸，两人四目相对，一时间僵持住了。

    叶如歌挥开他的手又要起来，只是她一动就感觉肚子有些不舒服，她闷哼一声坐下去，手下意识抚上肚子。

    霍彦西瞳孔一缩：“怎么了？肚子又不舒服？”他马上按铃：“医生，过来！”

    叶如歌气息微喘，按住他的手：“让你的人放开纪远。”

    霍彦西眸光阴翳，这个时候，她想的还是那个姓纪的？

