    “嗷呜~~”

    　　“啊~~”

    　　“老大，我你！”

    　　“老大，你终于体会到兄弟们的苦衷了，呜呜呜。”

    　　“这是好事啊，你哭鸡毛啊？”

    　　“你懂什么，我这是喜极而泣。我家里有两个南美洲的姑娘，每次看到我这幅鬼样子就死活都不让我碰，现在终于要解脱了，你我能不激动吗？”

    　　“就是，什么跨越种族的恋，都是TMD狗。

    　　死神族这幅尊容，就连那些膀大腰圆的牛头人姑娘都看不上，就更不用人族、精灵族的美女了。”

    　　“草，老子已经将一个帐篷的几个兄弟都给挨个切片了，老大的这个命令要是再来晚点，老子就该切自己了。”

    　　......

    　　当赵晨将宁远的命令带到不死军团的驻地时，不死军团的玩家们立刻发出了震的嚎剑

    　　这帮大老爷们这段时间可是给憋坏了，如今即将得到解脱，所有人全都激动不已。

    　　为了庆祝这个来之不易的好消息，给不死军团画上一个完美的句号，玩家们纷纷将武器插进了边同伴的膛，进行了最后的狂欢。

    　　......

    　　为了配合不死军团进行攻城，宁远并没有选择立刻进行攻城，而是让大军原地休息了三。

    　　在这三的时间里，宁远让人从周围的山上凿下来大量的石头，然后直接越了放置投石机的地方。

    　　一切准备妥当之后，宁远和李奇等人再次率领各自的军队出现在了月城下。

    　　呜~~~

    　　随着进攻的号角被吹响，不死军团的玩家们立刻推着巨大的攻城塔向着城墙前进。

    　　得知华夏玩家再次攻城，萨米尔和虎摘联袂来到了城楼之上。

    　　当萨米尔看到一群羊首人手持巨大镰刀的怪人正在向着城墙走来时，他顿时大吃一惊：“不好，是死神族。”

    　　见萨米尔脸色大变，虎摘问道：“死神族？就是那些长着羊头的怪人？他们很厉害吗？”

    　　萨米尔急道：“厉害不厉害我不知道，但我知道他们很是难缠。

    　　死神族的人即便是你将他们给大卸八块了，只要脑袋还在，他们就可以原地复活，只有将他们脑袋中的死神结晶给砸碎了，才能真正的杀死他们。

    　　来人啊，立刻去取一些斧头、狼牙棒之类的钝器交给守城的虎人战士们。

    　　陛下，还请您赶紧去派人通知您手下的那些虎人战士，免得他们因为未知而不知所措。

    　　对了，还要告诉他们心那些长柄的镰刀，一旦被镰刀给割伤，就会遭受到各种诅咒。”

    　　死神一族最强的地方就是在于他们那不死之的神秘，可以无限复活的特往往能够将直接敌人给惊吓到。

    　　当他们脑袋里面的死神结晶不再是什么秘密之时，他们的实力将会大打折扣。

    　　本来死神一族的秘密只有迷失大陆上一些与死神族交过手的种族才知道，可是随着迷失大陆被宁远统一，死神一族对所有玩家开放后，这个秘密便不再是秘密了。

    　　虽然邪恶镰刀依然具有很强的战略价值，但不死之被破之后，死神一族最大的依仗便直接被废掉了，这也是宁远之前为什么不愿意派不死军团出战的主要原因。

    　　因为所有玩家都知道死神一族的弱点，只要有足够的条件，他们可以直接破掉死神一族的不死之。

    　　听萨米尔介绍完死神一族的弱点之后，虎摘立刻派出了一队亲卫，让他们去挨个通知城墙上的虎人守军。

    　　看到城墙上的虎人战士开始更换武器，宁远无奈的撇了撇嘴吧。

    　　虽然这一切都在他的意料之中，但看到不死军团如此被针对，他心里面还是十分的不爽。

    　　随着攻城塔被推到城下，沉重的浮桥重重的落在了城头上，华夏玩家再次对城墙发动了猛攻。

    　　华夏玩家联军那边与前两次几乎没有什么改变，他们依然派出了强力兽人玩家与普通玩家的攻城组合。

    　　不死军团这边，死神族的玩家们由于冲击力比不上那些强力兽人玩家，所以他们也很难突破虎人战士的防线。

    　　在虎人战士的猛攻之下，他们不停的从城头坠落。

    　　他们虽然冲不上城头，但虎人战士也无法击杀掉他们，于是很多死神族的玩家从城头坠落之后，很快便从地上爬了起来，然后继续向着城头冲锋。

    　　时间一分一秒的流逝着，这场攻城战除了不死军团这边没怎么有玩家阵亡之外，与第二次基本上没有什么差别。

    　　华夏玩家即便是用尽了全力，也始终无法突破虎人战士的防线。

    　　面对着这种不利的况，宁远表现得十分的平静，并没有一丝的着急。

    　　随着战斗的持续，城头上一名虎人战士不心被死神族玩家的邪恶镰刀给割伤了手臂。

    　　这本来只是一个很的伤口，对于皮糙厚的虎人战士来根本就不值一提。

    　　然而在被邪恶镰刀割伤之后，这名虎人战士突然眼前一黑，什么都看不见了。

    　　突然失明带给了这名虎人战士巨大的惊恐，为了自保，他拼命的挥舞着手中的狼牙棒，片刻之间便有三名死神族玩家和两名虎人战士遭到了他的毒手。

    　　看到自己手下的虎人战士突然发疯，开始不分敌我的进行攻击，城楼上的虎摘顿时大怒，他对着那些还在犹豫的虎人战士大吼道：“还傻愣着干什么，赶紧把他给我丢下去。”

    　　听到虎摘的吼声，几名附近的虎人战士立刻打掉了那名虎人战士手中的狼牙棒，然后一脚将其踹到了城墙下面。

    　　“都给我心一点，千万别被那些镰刀给割到了。”见混乱消除之后，虎摘再次大声提醒着自己的手下。

    　　这本来只是战场上的一个插曲，然而那名突然发疯的虎人战士却给所有正在守城的虎人战士都带去了严重的心理压力，所有人都心翼翼的防守着，生怕自己也步入那名同伴的后尘。

    　　看到守城的虎人战士开始变得有些畏首畏尾起来，宁远顿时大喜，因为他想要等到的那个时机终于到来了。

    　　“通知投石机阵地，所有投石机给我对城头进行无差别攻击。”

    　　随着宁远一声令下，顿时有无数燃烧着烈焰的巨石呼啸着飞向了月城的城头。

    　　这些燃烧着火焰的巨石就像是流星火雨一样，所到之处生灵俱灭。

    　　当神鹰军的投石机阵地不停的将点燃的巨石抛到城墙上时，不停的有人被巨石砸中，敌我双方全都是伤亡惨重。

    　　面对着这种非人力所能够抗衡的攻击，所有人都没有办法再集中精力战斗了，很多士兵都会不时的朝空上看一眼，防止自己被突然落下的巨石给殃及到。

    　　看到自己手下的虎人战士不时的便会有人惨死在巨石之下，虎摘顿时目眦裂，他转头对着萨米尔道：“萨米尔会长，照这么打下去，恐怕我手下的那群虎人战士没几个能够活下来啊。”

    　　虽然没有明，但虎摘想要将自己的军队撤下来的意图是再明显不过了。

    　　看到虎摘那焦急的神，萨米尔无奈的叹了口气，道：“那就让他们先撤下来吧，我让我的手下顶上去。”

    　　面对着华夏玩家这种不讲理的打法，萨米尔也没有任何的办法，他只能派自己的手下去和华夏玩家们进行换命。

    　　在八部龙公会的兽人军团冲上城墙后，虎摘手下的虎人军队立刻撤了下去。

    　　而此时，在“流星火雨”的帮助之下，华夏玩家已经成功冲到了城墙之上，就这样，敌我双方的玩家一边激烈的厮杀着，一边承受着流星火雨的攻击。

    　　随着落在城墙上的石头越来越多，城墙上的活人就越来越少。

    　　就在萨米尔和虎摘正在密切的关注着城墙上的战局时，城墙上的一些尸体突然“活了”过来。

    　　看到那些连流星火雨都砸不死的死神族战士，萨米尔顿时大惊失色。

