    第二天，江夏本来想继续昨晚的计划——去丸伝次郎家，也就是那个偷卖抵押品的无良债主家看看情况。

    不过事务所还有几个预约的客人，江夏只能又去坐了一天班。

    下午，江夏把不良们新找来的两只猫还给主人以后，关门离开事务所。

    他继续了昨天未完成的计划——顺着名片上的地址，一路找过去，看到一处带院子的独栋。

    这就是丸伝次郎的家。

    院子还挺大。

    丸伝次郎虽然很富，但像这个世界的大多数人一样，他没装监控，也没请保安，闯入难度低得像散步。

    江夏先绕到附近的小山上，俯瞰了一下院子的布局。

    记住位置后，他戴好帽子口罩等等，轻巧的翻墙进去，直奔侧间的仓库。

    江夏没有用傀儡。

    丸伝次郎家这安保力量，上傀儡，实在杀鸡用牛刀。

    而傀儡虽然很方便，但是用完以后，不管江夏自己，还是鬼胎，都会很累。

    他身上的鬼薄荷看着多，却很不经吸，尤其是现在要养两只鬼，宫野明美新技能的恢复，又跟杀气挂钩，能省还是应当省一点。

    江夏进到仓库，比对着委托人给他的陶器照片，顺利在架子上找到了目标。

    这只是陶器三层镂空结构。江夏把它从中段打开，扔进去一枚黑科技发信器。

    发信器充满电后，能用将近四十小时。

    一旦这个陶器被卖，或者被移动，江夏立刻就能发现。

    接下来，他只要每两天过来一次，更换发信器，就能时刻掌握瓷器的位置——顺便看看这户人家有没有出事，出了事的话，就顺手捡个鬼。

    ……

    过了几天，接收器上的信号再次开始断续时，江夏又一次来到了丸伝次郎家，打算换一枚新的发信器，把原来的那一枚拿回去充电。

    他熟门熟路的绕到围墙低下，把兜帽往头顶一掀，戴上口罩和手套，跳起来扒住院墙。

    刚探出头，忽然看到侧屋里，走出一男一女两个人。

    其中，那个短发女人恰好往这边一瞥，和江夏对上了视线。

    不过，因为兜帽的遮挡，确切来讲，这场“对视，”是单方面的。

    ——江夏看到了短发女人，也就是佐藤警官的眼睛。

    而佐藤……

    她只看到了一双笼罩在阴影里的轮廓。

    佐藤怔了0.5秒，一声大喝：“谁在那？！”

    说着，她拔腿冲过来。

    佐藤警花一出声，屋里刷刷刷又跑出几个人，江夏打眼一扫，看到一堆警察。

    江夏：“……”

    简直像迟到的时候，翻墙进学校，结果刚爬上墙头，就看到校长在墙根底下召开教师会一样，这……

    江夏有点尴尬，一松手，落了下去。

    隔着墙，能听到佐藤警官喊了一声“站住！”。

    江夏想了想，站住了。

    非法入室，确实违法。但在这个世界，这种行为很少被追究，尤其是在犯事者是个侦探的情况下。

    另外，严格来说，今天江夏还没入室。

    他只是非法扒了一下人家的墙头。

    实在没必要像个变态杀人狂一样，和警察上演赌上人生的激情追逐战。

    然而，佐藤显然没有想到，自己喊了一声“站住”，可疑人员就真的不跑了。

    江夏在墙根处站了两秒，忽然感觉头顶落下一片阴影。

    他抬起头，就看到佐藤轻巧的翻上墙头，然后目不斜视，嗖一下跨栏似的从江夏上空越过，在四五米外潇洒落地。

    紧跟着，半秒都没停，顺着街道就冲了出去。

    江夏朝她抬了一下手，正打算喊住她，人却已经跑没影了。

    江夏：“……”

    他默默放下手。

    这时，旁边落下几块细小的土石颗粒。

    江夏一怔，再次抬起头。

    这一次，他看到了目暮警部的另一个部下——高木涉。

    高木警官费力的攀上墙头，正想往下跳。

    然而一低头，那个挡脸的“可疑人员”竟然站在墙根不动，他一愣。

    两个人无言的对视了将近半分钟。

    高木犹豫着问：“……你站在这干什么？”

    “可疑人员”也犹豫的回他：“不是你们让我‘站住’吗？”

    高木：“……”

    虽然但是……他其实是想问，可疑人员为什么要扒别人家的墙。

    不过，反正可疑人员没跑，态度也还挺好，那这个可以等等再说。

    当务之急，还是先把不知冲到了哪的佐藤警官叫回来……

    高木坐在墙上，取出手机，给他敬爱的佐藤前辈拨号。

    ……

    五分钟后，丸伝次郎家的庭院里。

    除了警察，江夏还看到了几个熟人——毛利兰、毛利小五郎，还有柯南。

    江夏的目标丸伝次郎，正好是毛利小五郎的委托人。

    江夏摘下口罩，在佐藤警官确认过是他本人后，又立刻把口罩戴上了。

    佐藤刚才反应那么过激，是因为今天下午，这户人家发生了一起命案。

    ——丸伝次郎被杀了。

    当然，她还没把这一点告诉江夏，打算留着，当套话的后手。

    虽然情感上来说，佐藤警官并不觉得江夏是凶手。

    但谁让江夏哪哪都可疑。

    佐藤捏着笔，疑惑的问：“为什么要挡脸？”

    江夏把口罩往上拉了拉，帽檐往下拽了拽，像个被太阳烫到了的吸血鬼一样，虚弱道：“阳光过敏。”

    佐藤：“……？”

    她本来觉得江夏在唬她。

    但是稍一回想，佐藤突然发现，她每次见到江夏，不是在晚上，就是在室内，或者是在晚上的室内……总之，从来都没见过江夏晒太阳。

    旁边，柯南顶着一双死鱼眼，非常的欲言又止。

    他以前去博士家玩，站在二楼阳台眺望米花町的时候，没少看到江夏搬着躺椅，摊在隔壁晒太阳。

    不过最终，柯南还是把揭穿的话咽了回去。

    按照他的判断，江夏应该不是凶手。

    柯南很清楚，工藤新一还活着，并不能附体江夏，帮他破案。

    也就是说，江夏的那些案子，肯定都是江夏自己破的，他是个很合格的高中生侦探。

    既然这样，如果江夏真的杀了人，他应该不会有这种“杀完人以后回案发现场看看情况”的基础失误。

    再而且，刚才柯南在院子里玩的时候，其实从灌丛底下，看到过嫌疑人的脚。

    那个人穿着很正经的西裤和皮鞋。跟江夏的打扮完全不一样。

    柯南于是推测，江夏会翻墙，可能是因为他接到了委托——听说江夏最近在从事侦探兼职。

    会用“阳光过敏”这么敷衍的借口，大概是江夏还不知道这里出了人命，没意识到事情的严重性。

    这么下去，阴差阳错的做了伪证，或者变成嫌疑人，就麻烦了。

    柯南仗着自己是个小孩，拉长声音提醒：

    “我听毛利叔叔说，凶手害怕自己行凶的时候被人看到，所以喜欢把脸遮起来——你真的没杀那个秃顶叔叔嘛？”

    江夏适时一怔，看向佐藤警官：“出了什么事？”

    “……”佐藤叹气，“没什么，是一起命案。”

    这时，目暮警部终于受够了毛利小五郎一惊一乍的推理。

    他很头大的推开滑门，往这边张望了一下，然后朝江夏招招小胖手，暗含期待。

    目暮警部也听说了江夏爬墙的事，知道他可疑。

    但可疑归可疑，这和听江夏推理又不冲突。

    毕竟，破案讲的是证据，以往那些侦探推理的时候，也没人让他们先证明自己完全无辜。

    甚至，重大嫌疑人为了证明自己的清白，当场秀推理的，也不在少数。

    和他们一比，至少江夏破案，又快又专业……

