    皆身穿黑色如鬼魅的披风大斗篷，遮面仅露出一双煞气弥漫的双眸，手拿的不是矛或是刀剑，而是现代自动化武器，也就是枪。

    巡逻队以十人为一队，皆步态僵硬，动作古怪，不像是正常人。

    “那些不是人，是邪灵鬼魅附身在死尸中复活的死士。”

    纪由乃趴在地上，密切观察后，得出结论。

    “而且他们的装备精良，都是新式升级的武器。”宫司屿补充了一句。

    “与时俱进，现在连鬼都会用枪了，不容易。”姬如尘悠哉悠哉的仰天躺着，摇头感叹，“咱们什么计划啊，你说靠智取，你倒是智取一个给我看看，他们这么多人。”

    “嘁，等着！让你们下来再下来！”

    纪由乃白了姬如尘一眼，随即不顾宫司屿阻拦，直接从一侧的峭壁山崖一跃而下，没了踪影。

    -

    一片茂密的林间灌木丛中。

    横七竖八的躺着十具高度腐烂的尸体。

    尸体身上的黑色披风大斗篷和黑衣都被扒光。

    宫司屿、姬如尘、流云、当归、烛龙、山鬼、花和尚、洛之，还有白猿和墨黑悄无声息偷偷摸摸的寻着纪由乃的信号，避开到处可见的死士巡逻守卫，躲入茂密的灌木丛深处时，入眼就见纪由乃正在将黑衣换上，将黑色的披风和斗篷套在自己身上。

    “愣着干什么，赶紧全都换上！”

    压低声，纪由乃蹲在灌木丛里，说完，徒手掏入了脚边一具高度腐烂的人尸胸腔中，沾满腐臭的血和内脏组织，往自己的小脸和身上涂抹。

    “穿好照做，用腐臭遮掩气味，这样不容易被认出。”

    几分钟后，大家动作迅速，纷纷换上了黑衣黑披风斗篷，乔装的密不透风，只露出一双眼睛在外，并且全都浑身散发着腐烂尸体的恶臭味。

    “十个人，还差一个。”

    纪由乃头疼扶额，看着笨拙的蹲在灌木丛中，拿一片芭蕉叶盖在头上的巨型白猿，这宝贝还在吃香蕉，它的脚边，还蹲着一脸无辜呆萌的墨黑。

    白猿太大，不能伪装成人，墨黑这个蠢货到现在还不会幻化成人形。

    弯腰拎起墨黑，纪由乃将它往尸体堆里扔，下令：“给我把这些尸体吃光。”

    “不要，阴阳大人，你忘了上回我吃尸体上吐下泻了？这些东西不好吃，我不吃。”墨黑嫌弃的跑走，缩在宫司屿身后。

    “……”

    最终，为了凑成十人一组的伪装巡逻队。

    纪由乃不得已将变成挂坠的饕餮变回了原样，和它言简意赅的阐明了他们此行的目的，和必须遵守的规矩，就让它赶紧换上黑斗篷披风。

    “你跟紧我们就行，等回了家，请你吃大餐。”

    一听有吃的，饕餮完全配合。

    “鬼瞳的最终指引方向，就在前方半山那座佛光妙塔中，我们伪装成巡逻守卫，混进去。”

    纪由乃拎起墨黑，不顾墨黑问号脸，用绳子将变回黑猫的墨黑五花大绑道。

    “怎么混进去？”姬如尘不解。

    将被捆起来的墨黑举到姬如尘面前，纪由乃腹黑微笑道：“用猫啊，墨黑做诱饵，它可是冥界瑞兽，我就说外头来了冥界的人，被凶兽收拾了，但抓到这只猫，要去汇报给东皇无极大人，如此这般，便能进去，你看可还行？”

    墨黑怂了，泪眼汪汪的看着纪由乃。

    “阴阳大人，你要卖我吗？是我不够可爱，还是不够萌……”

    “闭嘴，让你吃个尸体都不吃，做点牺牲要你命一样，我不会让你出事的，放心。”

    墨黑只觉自己孤苦无依的。

    “我想蛇了。”

    纪由乃冷笑，“蛇冬眠了，出不了这天都山脉，它畏寒，就不会醒，这回它帮不了你了。”

    一时间，所有人皆同情万分的看向冥瑞兽墨黑。

    而山鬼的白猿，负责原地待命。

    它庞然的身躯，一屁股坐在了横七竖八的尸体堆上，用芭蕉叶做的大帽子遮住了白绒绒的脑袋，乖巧的听着山鬼的吩咐，点点头，和纪由乃他们挥了挥手，继续吃香蕉。

    而纪由乃压根儿不知道的是。

    结界外，桃花、墨白、嘉措和阿达所处的洞穴，迎来了飞速赶回的一群神秘之人。

    -

    桃花裹着保温毯，瑟瑟发抖。

    洞外，天空澄净，朝霞漫天。

    天亮了。

    火堆熄灭。

    嘉措和阿达在重新生火。

    白化蟒蚺形态的墨白已经昏睡的死死的，完全进入冬眠状态，地震估计都醒不了。

    可就在这时，洞外空气凝聚，一股令人心脏骤停，呼吸停顿的可怕气势蜂拥而来。

    洞外光线一暗，洞内桃花突然昏迷。

    然后，十几个神秘万分的黑影出现在外面。

    阿达和嘉措警惕万分，齐齐拔刀。

    可在两个黑影进入洞内的一瞬间，他俩激动万分的站起。

    “拜大人！轻音长老！”

    进洞的两人，皆身穿现在服饰。

    一男一女。

    男人俊逸飘然绝尘，如贵族绅士风度翩翩，身着西装，罕见的银灰色瞳孔浸着冷淡，黑发上落了些许雪花，指间戴着一枚象征权利的戒指，衣领脖颈间，隐隐可见黑色青龙纹身。

    女人仪态高贵典雅，瓜子脸芙蓉颜，画着民国古典式的浓妆，乌黑亮丽的烫卷发贴着额际鬓角，如民国时期上海滩风情万种，绝代芳华的名角儿，穿着黑色的丝绒旗袍，脚踩高跟鞋，头上固定发型的发卡还没拿掉，像是从电影拍摄现场慌忙跑出来的，眸光冷若冰霜，风韵十足的冷美人。

    “出了什么事。”

    被唤作轻音的冷美人居高临下，冷眯美眸，瞅着嘉措和阿达。

    而一旁，那个被唤作“拜大人”的男人，正在环顾洞内的所有物资和武器，银灰色的淡冷眸子异常凝重。

    “你们可见到主子了？”他突然出声。

    “轻音长老！盟部留守的人，就逃出来我们两个，还有多少活着，我们也不知，他们人太多，我们根本应对不了，对不起，我们有罪！”嘉措跪在男人面前，痛哭流涕。

    “主子……”阿达闻言，激动点头，“有！可他们一群人，闯入盟部，找东皇无极去了，盟部被侵占，眼下全是他们的人，凶险万分啊。”

    “拜大人，这个月轮你镇守盟部，结果你擅离职守跑去接近主子，这锅你背，死了这么多孩子，你负责。”轻音徒手变出一个镜子，照了照，冷哼。

    “胆子越来越肥，敢这么和我说话。”男人冷笑，侧眸，轻瞥身边女人，“我让你帮我镇守一个月，你跑哪去了？”

    “拍戏啊，还有参加电影节时装周，我很忙的。盟部开支那么大，不多赚点钱，靠你做考古教授，你让这群孩子喝西北风去吗？”

    “……行，锅我背。”