    见到第三真主被自己威慑住，老老实实离开，张君宝也算是松了一口气。

    他的神力消耗太过恐怖，很难支持与另一位最强者的战斗。

    “洪，雷神，你们二人迅速吸收虚真魔神的本源之力，如今人族正在与四大势力交战，虽然我已经斩杀了一批宇宙之主，但人类强者，依旧处于劣势之中。”

    “放心好了，我们不缺感悟，只差能量而已。如今有了虚真魔神的宇宙本源，一定能够迅速破镜。”雷神坚定的回答道。

    现在正是人族危难之际，他们两人也恨不得自己能够一步跨入宇宙之主，抵挡异族强者。

    张君宝点点头，回看分身宇宙之中的银河系。

    下一刻，银河系再次回到原宇宙。

    地球一脉的强者还没反应过来怎么回事，他们只知道，先前感受到了恐怖的时空波动，任何一击都能够轻松湮灭整个银河系。

    如果不是本源宇宙分身为银河系挡下战斗余波，哪怕处于分身宇宙之中，只怕也难以幸存下来。

    “乾巫国主，刚刚，发生了什么事？”张安忠看向身旁的乾巫国主问道。

    “我也不清楚，但我能够感受到，我们应该是被某位强者摄入了特殊的时空之中，很有可能是极光王的神国。只是那股战斗波动极为恐怖，哪怕相隔极远，我也能够感受到那毁天灭地般的战斗波动。”乾巫国主劫后余生，也是一脸感慨。

    “现在既然我们回到了原宇宙，应该是极光王赢了。”

    “赢了？难道君宝他，击败了一位宇宙最强者？”

    哪怕对张君宝极为有信心，他们也不敢相信，张君宝能够击败宇宙最强者。那可是最强者啊，整个人族之中，也只有巨斧一人是这个层次的存在，就连虚拟宇宙公司的掌权人混沌城主，都还是宇宙之主呢。

    “这个，我也不清楚，但我相信，有极光王在，一切奇迹都有可能发生。”

    下一刻，整个银河系上空出现了一道巨大的虚影，正是张君宝的神体投影。

    “各位，如今妖族、虫族、机械族与北疆联盟宇宙四大势力联手攻入人族疆域，现在有两位宇宙最强者携带上百宇宙之主，正在攻击虚拟宇宙公司总部，想要夺取人族圣地初始宇宙混沌城。人族强者只能收缩防御，集结所有强者防守初始宇宙时空通道。”

    “什么，竟然还有两位最强者在攻击人族圣地混沌城！”

    张君宝的话，也让银河系之中的强者明白，为什么异族已经入侵来到了这里，却只有乾巫国主一个宇宙尊者防守。并非人族强者不想来，而是他们根本来不了。

    “至于刚刚那想要抹杀银河系的宇宙最强者虚真魔神，已经被我斩杀！”

    “极光王竟然真的，将虚真魔神斩杀了？”乾巫国主瞪大双眼，一脸震惊的看向虚空中张君宝的投影。

    哪怕是张君宝亲口承认，对于乾巫国主而言，依旧无比震撼。

    宇宙最强者，岂是说杀就能杀的，就连人族的最强者巨斧创始者，也没有听说过他斩杀过宇宙最强者呢。

    但张君宝所言，他们却无法反驳。

    如果不是张君宝将虚真魔神杀了，如何解释银河系中的异族强者全部消失不见了。张君宝能够站在这里跟他们说话，就证明一切都是你真的。

    “极光王，无敌！”

    “极光王，无敌！”

    “极光王，无敌！”

    整个银河系之中，无数强者一同欢呼。越是强大的人，越明白张君宝所言的，到底有多么恐怖。

    宇宙最强者，不管是原宇宙还是宇宙海，都是最为强大的存在。这种无敌的强者，竟然被张君宝斩杀了。

    那岂不是说，其他异族入侵者，也逃脱不了被杀的命运。

    哪怕他们知道，起码还有两位异族最强者在进攻人族圣地，但既然张君宝能够杀一个，那再杀两个，似乎也不少不可以。

    “地球，乃是我的家乡。银河系，本该是我镇守之地。可是我先前被异族拖住，未能及时回归，幸亏有诸位舍命一战，才成功拖住了敌人。

    我承诺，所有因为异族入侵战死之人，人族宇宙之主必然会逆转时空，将他们复活。”

    “逆转时空！！！”

    此话一出，再次引得整个银河系无数强者一阵欢呼。这可是传说中的逆转时空，唯有达到宇宙之主境界才能够施展的可怕秘法。

    哪怕陨落了无数纪元，宇宙之主也能够以逆转时空的秘法，将他们从过去带回到现在，重新复活。

    银河系之中的强者，最高也不过是封王不朽境界，逆转时空复活他们，对宇宙之主而言压力并不算大。

    如果不是张君宝还没有晋级宇宙之主，凭借他无比庞大的神体，自己一人便能够复活无数封王不朽。

    “另外，鉴于你们先前英勇无比的战斗，我将虚真魔神的小型宇宙之中部分本源取出，将其笼罩在整个银河系之中。以后，银河系必然会成为初始宇宙混沌城之外，人族的第二个圣地！”

    “宇宙最强者的小型宇宙本源之中，蕴含着大量本源之力和法则感悟，能够帮助你们感悟宇宙本源法则。现在所有人听令，开始全速修炼。”

    这一下，哪怕强如乾巫国主这样的宇宙尊者，也不再淡定了。

    宇宙最强者的本源之力，张君宝竟然打算将虚真魔神的本源之力粉碎之后，彻底笼罩整个银河系。这是打算手动打造一处修行圣地啊！

    如果说以前，因为地球被坐山客改造过的缘故，能够提升强者的心境修为。

    那么有了虚真魔神的宇宙本源，银河系将会成为不亚于初始宇宙混沌城的强大修炼圣地。

    人族强者，其实是有机会申请进入混沌城或者巨斧的小型宇宙之中修行的。但只要极少数超级天才才拥有这样的资格。现在，张君宝干脆将整个银河系打造成另一个宇宙本源核心之地，对于全银河系的人而言，都是无上的荣耀和机遇。

    “极光王威武！！！”

    “极光王威武！！！”

    “极光王威武！！！”

    整个银河系之中所有人，再次欢呼起来。

    无论是强者还是普通人，都无比激动。进入宇宙本源修行，那可是封王不朽才拥有的资格，而现在张君宝却直接送给了所有银河系之人。

    当然，谁都知道，这一处圣地的核心，依旧是地球。

    “我已不再是封王不朽，日后，你们可以称我为‘三疯道人’！”张君宝的声音再次传遍整个银河系。

    “我自号‘三疯道人’，一日三疯。今日我镇杀上百宇宙之主，斩杀宇宙最强者一尊，创立人族第二圣地！”

    “‘三疯道人’，真的疯狂无比，宇宙最强者又如何，还不是被斩杀了。以一个最强者的本源创立人族第二圣地银河系啊！”无数强者议论纷纷，激动不已。

    “我也疯狂了，现在的银河系，到处宇宙法则显现，感悟极为容易。我之前不过是界主，光线法则还未圆满，可就在刚刚，一瞬间便悟透了整个光线法则，我已成为不朽！”

    这一次，银河系无数强者疯狂提升境界，包括地球上的诸多强者，曾经地球上华夏议员贾谊，冰雪大帝等人，纷纷实力飙升。

    而此时，张君宝已经回归地球，在他对面的，正是乾巫国主和张君宝的父亲张安忠。

    “好，幸亏有你，地球才能保住。”张安忠大笑着说道。

    “父亲言重了。我没有想到，如今地球一脉，竟然如此勇猛，哪怕面对异族强者，明知不敌，也绝不退让一步。看来地球的心境培养，确实效果显著，父亲领导有方。”

    “哈哈哈，我可没这么大本事，他们都是跟你学的。”张安忠不敢居功，正因为有了张君宝四人在宇宙之中闯荡出无敌的威名，地球上的强者才纷纷效仿。

    “乾巫，这一次，你做的很好。”

    “多谢‘三疯道人’救命之恩。”

    “你能够为地球守护到最后一刻，哪怕陨落，我会必然会逆转时空，将你复活的。”

    “这是我应该做的。”

    “哈哈哈，这份心境，我很欣赏，不过你的实力，还是太弱了一些。”张君宝微微皱眉说道。

    乾巫国主一愣，不好意思的低下了头。他如今高等尊者的实力，连宇宙霸主都算不上，在宇宙国主之中算事是中规中矩，但面对异族宇宙之主入侵，确实弱了不少。

    “并非指责，而是惋惜。你可以拥有更强的实力。记得当初我参加天才战之时，你赐予我一份法则感悟。既然如此，今日我便还你一份。”

    说罢，张君宝手中出现了一团拳头大小的光团，其中强烈的法则波动，令乾巫国主忍不住侧目。

    “这是我从虚真魔神的本源之中剥离出来的法则感悟，正好与你契合，你好好感悟，争取早日突破宇宙之主。”张君宝将这团光团拍入乾巫国主体内。

    乾巫国主顿时愣住，无数法则感悟从他灵魂深处炸开，不需要主动感悟，一条条清晰无比的法则感悟顿时融入他的灵魂之中。

    他万万没有想到，自己当初只是想赚取一点族群的奖励，开小灶赐予张君宝一点法则感悟，没想到换来的，却是如今宇宙最强者的法则感悟。

    这笔投资，无疑是赚麻了！

    曾经在虚真魔神的幻境之中，他看到了自己即将成为宇宙之主的一幕，没想到，这一幕来得这么快！

    乾巫国主的气息不断攀升，法则感悟还在继续提升。

    “我乾巫国主，难道要在今日，晋级成为乾巫之主了吗？”

    乾巫国主无比激动，这样的机会，他绝对不会错过。

    “好好感悟，宇宙之主指日可待。”

    “父亲，银河系就交给你管理了。异族还没有退去，我得前往虚拟宇宙公司总部，镇压入侵异族！”张君宝说道。

    “去吧！地球一脉，永远都会是你的后盾！”

    张君宝微微一笑，看见地球上无数人都在望向他。

    “全力提升吧，异族入侵我人族，我等岂能坐以待毙？此战过后，必定杀入异族疆域，扬我人族之威！”

    “扬我人族之威！”

    “扬我人族之威！”

    “扬我人族之威！”

    ……

    下一刻，张君宝开启神国通道，消失不见。

    虚拟宇宙公司总部，机械族父神和虫族女皇此时已经有些烦躁，他们没有想到，人族抵挡力竟然如此强大。

    “机械，似乎有些不对劲。先前张君宝突然出现，镇压了上百宇宙之主，我等族群的宇宙之主已经损失惨重。如果虚真魔神能够及时赶来，三大宇宙最强者联手，就算罗峰拥有至强至宝星辰塔，也绝对抵挡不住。

    可是过了这么久，虚真魔神竟然还未出现。”虫族女皇一掌拍飞了黑暗之主，传音说道。

    “的确有些蹊跷。堂堂宇宙最强者，解决一个银河系不是片刻的事吗？我能够感受到遥远的虚空之中有不少宇宙最强者降临，都在等着看我们的好戏。

    如今初始宇宙通道迟迟无法攻破，罗峰更是直接用星辰塔将通道入口罩住。人族联盟宇宙之主仗着有星辰塔，纷纷隐藏在星辰塔之中攻击，想要斩杀他们，难度极大。”机械族父神也察觉到了不对劲。

    罗峰将星辰塔放大，直接堵在初始宇宙的通道之外，他们想要杀入初始宇宙，就必须轰飞星辰塔。可是星辰塔坚固无比，两位宇宙最强者联手，都难以撼动，简直成了死结。

    虫族女皇甚至试图用女皇宫将星辰塔撞开，可是同为宫殿类至强至宝，女皇宫的威能，竟然不如星辰塔。

    这就让战斗变得无比尴尬。

    明明是四大巅峰势力加上虚真魔神联手进攻人族，结果虚真魔神半路失踪，到现在也没有出现。妖族两位妖族在域外战场拖住巨斧，无法前来。

    而机械族父神和虫族女皇两人，面对星辰塔，竟然有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    星辰塔打不烂，锤不破，就这么硬挺挺的矗立来初始宇宙通道之外，让他们气的不轻。

    “这一次战斗，人族的潜在力量实在太可怕了。星辰塔，张君宝的领域类至强至宝，还有巨斧的神斧，人族竟然在我们毫无察觉的情况下，得到了三件至强至宝！”

    哪怕号称最强大的妖族，也只有两件至强至宝而已。

    而现在，人族竟然拥有了三件至强至宝。

    战斗之前，他们只知道张君宝拥有一件领域类至强至宝，这也是四大势力认为能够镇压人族的原因所在。可谁曾想，不但巨斧突然拥有了至强至宝神斧，就连星辰塔，也莫名其妙落入了罗峰手中。

    现在虚真魔神又消失不见，剩下机械族父神和虫族女皇两人，进退两难，十分尴尬。

    “此战，如果无法压制人族，只怕人族从此会再次崛起。”

    “可是我等又能怎样呢？”虫族女皇问道。

    “这么久，晶族圣主和狱族魔主应该已经抵达人族疆域，立刻呼唤他们前来，联手将星辰塔轰飞。还有北疆联盟的那位盟主，他若是不出现，北疆联盟可就没了！

    难不成还想让我等保护他们北疆联盟的宇宙之主，而他坐享其成吗？”机械族父神愤怒的说道。

    虚空之中有不少强者正在虎视眈眈，却没有人会随便出手，人族的底牌不断展露，联盟一方无法形成绝对的优势，其他宇宙最强者，也不敢贸然加入战斗。

    “北疆盟主，你若再不出现，你的北疆联盟，可就成为人族的了！”机械族父神愤怒的嘶吼。

    北疆联盟的实际掌控者星河之主，已经沦为乱神魔主的奴仆，其他宇宙之主也有不少被人族掌控，这一战，几乎把北疆联盟的高层宇宙之主战斗都打空了。

    “哎，机械，并非我不想帮忙，而是我，不能出手啊！”虚空之中，传来一声叹息。

    “恩？”机械族父神微微一愣，什么威胁，竟然让北疆联盟这位宇宙最强者不敢动手。

    眼睁睁看着北疆联盟的宇宙之主不断被人族镇压，他都没有丝毫动静，再这么下去，可他就真的成了光杆司令了。

    “机械，你还在等虚真魔神出现了？”

    “只怕，你等不到他了！”

    机械族父神面前，一道身影渐渐浮现。

    “张君宝！”

     PS：马上2022了，这本书不知不觉写了220多万字。

    当初写这本书，更多的是一腔热血吧，也没有太多考虑，开局有点毒，被喷惨了，每次看盗版评论区，我都气的半天不想动笔。

    明明看的是盗版，却还理直气壮不停狂喷，真的服了他们。

    既然不爱，那就放我离开，这样对大家都好。你们喷的每一个字，都是喷在我的心上，真的很痛。

    不过还是坚持到了现在，回想起来，也挺难的。这本书的成绩算是挺惨的，赚钱是不可能的，只能用爱维持不太监的样子。

    既然都写到这里了，我会努力把它写完，为了每一个陪伴我的读者。

    2022，祝愿你们热情无限，战斗不止，至宝多多，财富无限！！！

    写完，干饭去了。

