    安丰郡，魏晋时期的淮西重镇。

    虽然到大宋一朝的安丰，已经被降为安丰县，但安丰却先后被北魏时期的地理学家郦道元，载入史册，可见此地之重。

    而王庆在攻下舒州之后，便正式在安丰僭越，自称楚王，效仿宋朝开国，封赏百官，升安丰为安丰府作为楚国国都。

    现如今王庆在安丰，开始大兴土木，建造宫墙，并广纳嫔妃，一时之间闹得好不热闹。

    这日，正在楚王府中与一众妃子嬉闹的王庆，突然接到内侍来报，说是军师求见。

    “快传他进来。”正了正衣冠的王庆，挥退嬉闹的嫔妃，这才来到正堂之上。

    “微臣李助，拜见王上。”李助从揭阳岭逃出来后，因为惊奇秦烈身份，遂留在揭阳镇打探了一番，可结果并没有获得有效的消息。

    无奈之下，他只得返回了舒州，结果这个时候，王庆封赏的伪舒州节度使范全，已经统率三万大军向巢县进发。

    而通过舒州守将贺吉的消息，李助才印证了一个消息。

    那就是他在揭阳镇上遇到的官军人马，正是朝廷新任的淮南西路经略安抚使秦烈，也是朝廷派来对付他们的死对头。

    这个消息让李助充满恐惧，揭阳岭上发生的一幕，李助事后想来，便意识到自己从一开始就中了圈套。

    那李俊、李立等人，显然早就获悉了他的企图，从而准备好了蒙汗药对付他。

    可以说只差一点点，他就步入糜胜他们的后尘，成为一个死人。此时的李助，自是认为被俘的柳元、潘忠已经死了。

    “军师回来就好，这些时日军师不在，寡人总觉得遇事无人可以商议啊。”

    王庆不过是一个纨绔子弟出身，从小到大，干的最多的事情，就是打架斗殴，欺凌弱小罢了。

    这样的人要说有什么经世济人的本领，这显然是不可能的，但小聪明，他倒是不缺。

    “王上挂念，是微臣的荣幸。”王庆躬身感谢之余，随即把揭阳镇的遭遇，说了一遍。

    “王上，那新任的淮南西路经略安抚使秦烈，不知道是跟脚出身，但据微臣所知，那宋朝皇帝，已经派出皇子康王赵构，南下庐州坐镇。”

    “微臣认为王上要扩大影响，震慑那宋朝皇帝，现在就有一个好机会，那就是集中大军攻打庐州府，把那宋朝皇子赵构给活捉了。”

    李助也是回安丰府的路上，得知康王赵构已经抵达庐州府的消息，这才想出这一计狠招。

    “军师所言有理。”王庆欣然道：“本王这就命枢密使方翰挂帅，统兵七万，攻打庐州府，不知军师以为如何？”

    “王上英明。”李助附和之余，顿了顿道：“庐州府那淮南西路重镇，微臣担心方枢密使力有未逮，故臣想亲自前往协助方大人，还请王上恩准。”

    “这，军师刚回来，又要离去？这朝中之事，叫寡人如何处置？”王庆向来倚重李助，最近李助不在，那些政务把他整的可是头痛不已。

    “王上，政务之事让费端、龚正、刘敏三位大人协助，足以确保政令通达，倘若微臣留在安丰，万一前线有什么大事发生，不说损兵折将，微臣担心大王万世基业啊。”

    李助现在更不放心的却是方翰统兵，那方翰不过是一介书生，就连秀才都未考中的那种，之所以能够窃据王庆帐下枢密使一职。

    则是因为这方翰是王庆的王妃段三娘的表哥，而王庆起事叛乱之初，主要是段三娘，一家子出人出钱资助，这才有了王庆今日称王的地位。

    “军师言之有理，那这样本王任命军师为左丞相，与方翰一道出兵庐州府，在此预祝军师早日凯旋。”

    王庆自然知道李助的本事，说起来李助之所以为他效命，则是因为李助年少的时候，有一次被仇人追杀，差点殒命，亏得王庆冒死相救。

    之后李助便发誓，一定要报答王庆的救命之恩。

    当王庆叛乱，李助便亲率族人以及一众人马，投奔到他的麾下，并一举协助王庆连克寿州、濠州、光州、舒州、黄州无座州府。

    “臣领旨。”李助接过王令，随即出了王宫，说是王宫，实际上是之前的安丰县衙，如今暂时被王庆辟为楚王府，至于新的王府，则还在建设当中。

    然后这边李助、方翰，统率的叛军人马，还未来得及出安丰府。

    却被舒州守将贺吉快马送来的军报给阻拦了下来。

    “范全死不足惜，三万大军，仅仅数日便全军覆没？”王庆在接到军报，自是十分恼怒，当堂便毫不顾忌仪态的咆哮道。

    “王上，当务之急，是驰援舒州府，不过微臣还是建议兵分两路，以牵制宋军。”

    李助上前一步，进言道：“微臣建议，由方枢密使大人，统率三万大军立即驰援舒州，微臣统率四万人马，继续向庐州府进发。”

    “只要舒州能够坚守十天半月，微臣率领的兵马猛攻庐州府治下，那城中的宋国康王赵构，必然会惊惧害怕，从而向那秦烈求援。”

    “如此一来，那秦烈也只能回援庐州，如此舒州之危，足以不攻自破。”

    “王上，李大人此计甚妙。”伪宣抚使费端闻附和道。

    “臣等附议。”随后王庆的大殿上，那些臣子，纷纷上前附和李助。

    “准奏。”王庆沉吟细想之下，也不由点头应道。

    舒州城紧靠长江边上，往来水利交通发达，向来是长江中游重镇。

    与长江南岸的江州、池州隔江相望。

    秦烈统率五千官军，一千徭役辅助，出现在舒州城下，守将贺吉因为事先接到情报，加上又接到楚王王庆，已经派出枢密使方翰，统率三万大军正日夜兼程驰援而来。

    所以此刻的他，一点都没有慌张，唯一让他可惜的是，结义兄弟范全，竟然折在巢县城下，到如今都不知道生死。

    舒州城下，秦烈因为兵力有限，并没有四面围城，而是选择在城南的丘陵之上，扎下营寨。

    这座丘陵虽然地势并不险峻，但却可以鸟瞰半个舒州城，其次丘陵的侧翼是长江支流，取水方便，又不会使自己陷入险地。

    趁兵马扎营之际，秦烈率领一众都头，领着骑兵营的人马，围绕着舒州城耀武扬威的转了一圈，当然秦烈此举，主要还是查看舒州四城的城防情况，以便来日攻城。

    【作者题外话】：第三更求银票，求银票。

    PS：看过水浒的书友，不要怀疑，王庆的首府就是安丰，而不是所谓的南丰府，这个地名属于虚构。

    其次，舒州就是现在的安庆。

