    “哪里走？！”

    萧羽手掌一挥，直接就将青铜鼎，猛轰出来的空间节点给轰爆了，随后滔天的大道神火，一下子就将林木凡他们全部吞噬掉了。

    “啊啊啊……”

    林不凡来不及反应，直接就被大道神火所吞噬，周身神则开始崩塌，撑起来的无色界域与金光佛墙，完全就抵挡不住萧羽的大道神火。

    林不凡无力对抗！

    萧羽的大道神火就像吞噬黑洞一般，一寸一寸的将他给吞噬掉了。

    林不凡明白。

    萧羽已经施展全火，现在的他不可能对抗的了萧羽的大道神火，瞬间林不凡知道眼前他必死无疑。

    “不，我不能死……”

    林不凡面对死亡的袭来不甘的咆哮道：“我绝对不能就这样死亡。我一定要杀了这萧羽为小小他们报仇雪恨。”

    “蝼蚁，你终究只是一只蝼蚁……”

    萧羽望着林不凡冷笑不止道：“现在我竟然想寂灭你。你怎么可能有不死的道理。”

    金战天他们闻言，全都跟着大笑了起来，毕竟眼前已经很清楚了，林不凡不可能能逃脱被杀的命运。

    他们都无比早点期望林不凡死。

    因为只有这样才能彻底打破天帝古城的界域，到时他们才能从这座牢笼之中逃出去。

    “轰！！”

    林不凡这边正在悲惨至极的惨叫时，突然一道白光从天而降，然后虚空之上出现了一座战台，战台之上出现了一座灵池，灵池之中盛开着一朵白色的莲花。

    “鸿蒙天帝的天道道果？！”

    萧羽见到这一幕，脸上立时露出了异常兴奋的表情，因为灵池中盛开的白色莲花，正是鸿蒙天帝凝聚的天道道果。

    “哥哥，你的一切终究是归我了……”

    萧羽望着灵池中盛开的白色莲花，立时脸上便露出了异常开心的表情，眼前鸿蒙天帝的道果他可是垂涎已久。

    现在他终于见到了！

    眼前他只要得到这道果，立马就可以突破始元天道境，届时定可掌控整个仙域，到时就算回归鸿蒙天界也是无敌的存在。

    萧羽越想越开心，立时抬脚一踏沿着虚空中出现的战台就走过去了。

    “啊啊啊……”

    林不凡却发出了撕心裂肺的惨叫，脸上的表情也无比扭曲起来，随后他的身体竟然一点一点被萧羽的大道神火烧烬了。

    “我，我……”

    林不凡目眦尽裂的望着自己被烧烬的身体，然后神魂开始向上飘起，似是受到了某种召唤，竟然一直在往上飘。

    林不凡渐渐的感受到了自己的虚弱。他能很明显的感觉自己的意识正在极速消散。

    很快他就失去了意识！！

    感觉自己一直在云端飘，似乎是要上天堂又似乎要下地狱，眼前的林不凡知道自己这回是真的要死了。

    “小子，坚持住……”

    青铜鼎眼见林不凡神魂溃散，立时周身一震释放出遮天蔽日的绿色符文道：“我来帮你。”

    林不凡无力的看了眼青铜鼎，因为他可不觉得青铜鼎可以帮他，毕竟眼前的状态已经说明了一切。

    萧羽实在是强他太多。

    眼下青铜鼎也不可能逆转，毕竟青铜鼎也没有萧羽强，现在他几乎除了死亡就是死亡。

    林不凡心中不甘！！

    可终归命运就是如此，眼前他无力挣扎只能等着生。

    “哈，哈哈……”

    萧羽却是脸上笑开了花，因为他终于可以获得一切了，毕竟所有的一切他都可以触手可及。

    这天地都将会在他脚下。

    他萧羽要无敌世间了，要开启一个属于他的时代了。

    萧羽越想越开心越想越激动，仿佛这一刻他已经成为了这天地之主，受尽无数人膜拜。

    可，下一刻！

    萧羽脸上的表情就戛然而止了，一双眼睛望着灵池中的白莲直接就凝固了。

    “这，这是怎么回事？！他的灵魂为何会没入这白莲之中……”

    萧羽怔怔的望着林不凡没入白莲中的灵魂，硬生生瞪圆着眼睛张开嘴巴半天都没有反应过来，反应过来之后萧羽却是彻底狂暴了。

    眼前的这一幕太突然了。

    刚刚他可是准备摘得鸿蒙天帝的天道道果，可猛然间一道绿光闪过，眼前刚刚还被自己献祭的林不凡，竟然灵魂没入了他眼前的白莲之中。

    这是在干什么？！

    这可是在夺他的造化呀？！

    区区一只蝼蚁，竟然敢逆天夺他的造化，眼前反应过来的萧羽可彻底疯魔了。

    眼前的这一切可都是他的！！

    现在却被一只蝼蚁抢了先，眼睁睁目睹这一切的萧羽怎么忍受得了。

    “蝼蚁，你给我滚出来……”

    萧羽回过神来，立时大手一伸，对着灵池中的白莲就猛抓过了过去道：“你居然敢逆天夺我的造化。我现在就要磨灭你。”

    “小子，鼎爷我尽力了……”

    青铜鼎见状却是望着没入白莲的林不凡神魂道：“眼下可就全看你的，如果你不能得到鸿蒙天帝的天道道果。我鼎爷也只能陪着你一起去死了。”

    “破鼎，原来是你在从中作梗……”

    萧羽一边伸手抓向白莲，一边望向青铜鼎道：“大道神火给我炼化它。”

    “鼎爷，我认了……”

    青铜鼎面对萧羽的大道神火却是坦然面对道：“我鼎爷这辈子也值了，要是有下辈子的话我希望自己还能是一尊青铜鼎。”

    “哼！”

    萧羽心中却是大怒，眼前他已经不顾一切了，既然青铜鼎敢坏他的事。

    他萧羽自然是要将青铜鼎炼化，至于敢夺他造化的林不凡他当然也不会放过他，因此萧羽几乎是一边炼化青铜鼎，一边伸手就抓向了灵池中的白莲。

    可，下一刻！！

    萧羽的手掌刚要触碰到灵池中的白莲，突然一圈圈光波便从白莲中暴射而出了。

