    第232章 原皮战神

    晚上林浩给自己放了个假，跟着小璐还有剧组的其他人出去浪了一晚。

    《王者节奏》这部剧的拍摄流程肯定不止这些。

    最后的成片大概半个小时的样子。

    但是需要拍摄的素材肯定不止这么短的时间。

    连续拍了三天，林浩也就直接请了三天的假。

    鲨鱼平台这边倒是很大度，这三天就不需要再补时长了，每天按照林浩直播的平均时长直接给算上了。

    “浩子这三天请假了？”

    “不知道啊，这几天晚上饭点我都看不到主播了，有点想念他。”

    “我找找……鱼吧里有主播的公告啊，竟然是去拍纪录片了？”

    “我超？主播当演员了？哪里能看到那个纪录片？”

    “哎你们再好好找找，反正鱼吧里有通知了，鲨鱼的《王者节奏》下一期拍浩然。”

    “我看过我看过，上一期，就是葛大爷的那期做得挺好。”

    ······

    林浩的直播间没开，但这并不影响观众们的热情，他们聚集在直播间里讨论着。

    包括林浩的粉丝群。

    说到这个粉丝群，林浩基本上就是放养管理，平时也没有什么带粉环节，反正粉丝牌达到一定等级后就自己联系那些管事的房管进群即可。

    进了群后也没什么特殊的，顶多就是跟同样花钱的大家聊聊天。

    相比其他主播的粉丝群里，比如主播经常带粉，经常帮粉丝上分，还有各种福利之类的活动。

    林浩的粉丝群成员们都好像怨种……

    林浩的想法也很简单，系统的商城内技能点该换的要先换了，所以收集怒气值肯定是更为重要的事情，带粉这种事……就留到掏空系统，功成名就之后再说吧。

    毕竟跟粉丝五排可是很难撞到有怒气值加成的对手，大部分都是路人。

    他还是更喜欢打巅峰赛高端一点的对局，无他，就是因为在那种局里，随手一点匹配就能跟无数主播和职业选手撞上。

    不过，话说回来。

    这些为爱发电的粉丝们也是跑到了《王者节奏》刚出的那些预告片下面留言，把热度抬上去了。

    一时间，新一期的纪录片热度一路飙升到了鲨鱼的实时热搜榜第三。

    这可是全品类直播的第三！

    ……

    林浩终于拍完了所有的素材。

    后续剧组还要进行剪辑和一些后期的处理，这些就可以回去魔都慢慢做了。

    跟剧组告别后，林浩又继续自己日常的直播。

    就这样平淡地直播了一周，林浩积攒的怒气值来到了20万左右。

    能换两个英雄技能点了。

    现在林浩也学会了，反正系统的技能灌输就是一瞬间的事情，不妨等等，到需要的时候再更换技能。

    一周的时间很快过去。

    上周周日发生了一件事。

    林浩的巅峰第一没了。

    异瞳无敌连胜一路冲了上来，反超了林浩三十多分。

    这位异瞳是一位职业选手，不过和其他职业选手不同的是，异瞳目前是打的苹果区，也就会说，是跟一众主播们竞争苹果区的巅峰榜排名。

    同时，异瞳目前主要还是在冲巅峰赛，场次也打了很多。

    今天晚上异瞳的直播间内，他仍然继续在冲分。

    上周最后一天定榜无敌连胜超过了浩然。

    他打到了2685分。

    今天拿到了巅峰第一的框框。

    他就不打算扔着去打小号了。

    “要么掉出前十，要么拉开差距！”

    异瞳今天在打巅峰赛的时候就放出了豪言壮语，并且……

    “今天我所有的对局都不用皮肤！”

    直播间一排的问号飘过。

    “？？？”

    “膨胀了是吧？”

    “巅峰第一的20000块奖金不想要了，就非要装？”

    “开玩笑，对于我异瞳哥来说，哪有比装逼更重要的事。”

    “到时候对局里差一丝血有你后悔的份儿，原皮战神。”

    异瞳神情很是自信：“我都不知道怎么输啊！”

    说着，他直接点击开始匹配。

    巅峰对决！

    而此时林浩的直播间。

    “第一没了啊，又得冲大号了。”

    林浩幽幽地叹了口气，“我突然想，与其反超一点点，不如直接拉开一百分的差距，这样短时间内就不用换号了，太麻烦了。”

    “三年之期已到，浩然战神归来！”

    “上周周日被异瞳12小时上了快两百分，最后一天一路干上了巅峰第一，把我都惊呆了！”

    “浩然表示年轻人搞偷袭不讲武德，把我定榜第一的标志给偷掉了。”

    “哈哈哈，没事，我们浩子小号都冲到2400分了，马上小号就变大号。”

    “今天打大号，哈哈，有好戏看了。”

    林浩点击开始，进入了游戏。

    双方正常BAN英雄。

    随着东皇，太乙真人，大乔等英雄的先后BAN掉。

    有些看着异瞳和林浩直播的观众们惊讶地发现，异瞳竟然跟浩然的BP界面很像！

    不仅是英雄BAN的一样，就连顺序都是相同的！

    区别就是，他们两好像在彼此的对面……

    “卧槽！撞上了？”

    “蓝色方一楼都选出了弈星！”

    “真撞上了啊，哈哈，巅峰第一跟巅峰第二的宿命对决。”

    林浩瞥了一眼弹幕。

    虽然说林浩进入游戏后也知道对面到底是何许人，但通过弹幕知晓往往会更快一些。

    跟系统确认了一下。

    “检测到对面巅峰召唤师3是职业选手异瞳，宿主在收集其怒气值时将会获得6倍加成！”

    职业选手的基础怒气值加成是五倍，而异瞳有六倍的话……这或许是因为异瞳本身还是一个粉丝基数还可以的主播。

    以及异瞳在KPL选手中，实力和名气还是不错的。

    林浩不知道这些，他只是两眼放光。

    看向对面的表情仿若大灰狼看小肥羊。

    除了异瞳之外，对面还有两三个小主播。

    都是2倍的怒气值加成。

    他们的粉丝基数小，但实力同样不容小觑。

    林浩帮队友稍微抢了一下。

    等到靠后一点再选择英雄。

    他决定看看对面异瞳的选人，然后再决定用什么英雄去进行针对。

    时刻盯着弹幕，终于，林浩看到了这样一条。

    “异瞳是澜。”

    “异瞳今天放狠话了，说要用原皮乱杀！”

    ?  ?小说跟现实会有一定的延迟，小说中是S26赛季末期，到了S27才会新增2100分以上只能晚上6点打的改动。

    ?  

    ????  

    (本章完)

