    “毛老板……我多嘴问一句……就这么让郑光荣去百宝箱的话恐怕不好吧，这万一闹出什么事后果怕是不堪设想。”

    作为员工，杜维康很少去质疑毛老板的决定，但这事他着实是想不通，郑光荣年轻气盛，再加上又是黄金瞳附身，这么明目张胆的跑去百宝箱闹事，怕是到时候闹得无法收场。

    呵呵！

    电话那头的毛老板冷笑一声：“维康，这件事要是换做别人确实没必要，但你也看到了，对方是萧家，你没发觉出来吗？萧家的经营策略完全复制的是我们毛家赌场的经营之道，是个人都看的出来萧家想复制出一个毛家出来！”

    “从这两个月萧家百宝箱的销售业绩来看，效果也是出奇的好，并且连续两个月的流水账过亿，这个速度简直逆天啊，外界都在传萧家有望在接下来几年超过毛家的存在？呵呵？就凭一个萧家还想超越毛家，他们怕是在做白日梦吧？我得让他们知道一点，燕京城只能有一个毛家！模仿的也不行！”

    杜维康瞬间茅塞顿开，似乎是领悟到毛老板的做法用意：“老板我懂了，所以你打算让郑光荣去给萧家上一课？"

    毛老板嗯了一声：“郑光荣虽说是个千年一遇的黄金瞳奇才，但他目前也只是掌握了些鉴宝的理论知识，在跟沈秋对决之前，萧家正好让他练练手，如果哪方面有所欠缺，我们再回来做相应的技能调整，确保在国师榜大赛上能够一举夺魁！”

    ……

    朝阳门古玩市场。

    燕京城总共有两家规模宏大的古玩市场，一个是潘家园市场，一个是朝天门古玩市场，这两家古玩市场形成了两个明显的特点。

    潘家园因为坐落在二环市中心的区域，所以白天的人气颇为高涨，但是商家们基本上都会在下午五点钟准时打烊关门，所以一到晚上潘家园的街道上便门罗可雀人少的可怜，不夸张的说，扔根棍子都打不着一个人。

    相对而言晚上的朝天门古玩市场就热闹多了，很多商贩都是从白天从潘家园市场转过来的，并且这两年流行摆那种赌宝的摊子，每天都能吸引四面八方的古玩爱好者。

    去年白家古玩店在这一片摆了赌宝的摊位，短短半年的时间就赚的盆满钵满，自从老龙王出了事之后白家就没再出来做赌宝的生意，就在这青黄不接的特殊时期，萧家来了，带着重金资本接替了原先白家，接管了在朝天门古玩市场的位置。

    值得一说的是，萧家的玩法更加的新颖，设定的头等奖直接就是数百万级别的珍宝，赌宝的生意比之前白家古玩店还要好出多少，尽管萧家的体量和层次跟毛家之间还存有一定的距离，但很多人都看好它成为下一个毛家，燕京古玩界的将来必然会有萧家的一席之地。

    ……

    街道的汹涌人群中，隐约看到一个扎着小辫的年轻人，年轻人约莫十七八岁，长得白白净净，只是一双眼眸看起来却是微微泛红，年轻人出来的着急，脚上还穿的是家里的人字拖，他拳头紧握、四处张望焦急的寻找着什么。

    年轻人的身后跟着一位老者，相对而言老者的表情反而温和了许多。

    在别人看来，这一老一少应该是祖孙俩的样子，但结局恰恰相反，这一对居然是主仆的身份。

    “找到了！找到了！”

    郑光荣眼尖，首先就看到了不远处的萧家百宝箱古玩店。

    百宝箱古玩店是带着资本进场的，两个月光是各种店面的投资就投资了八千万，后期又追加了一个多亿的资金入场，八间豪华气派的门面房，门口围出了一块三百多平方的空地，这在朝阳门古玩市场是首屈一指的，哪怕是当初的白家古玩店也只是四间门面，圈出了不到一百平的小广场。

    百宝箱古玩店的赌宝主要分为两个类型，一个是五百块玩一次的，累计叠加的宝贝价值超过十万块，虽说头等奖的价值不高，但也就是五百块玩一次，五百块买不了上当、买不了吃亏、每天晚上参与度最多的就是五百区域的。

    另外一个是五万玩一次的区域，这个赌宝的区域可就厉害了，兑奖比例高达百分之三十，其中最高价值的宝贝价值数百万，五万块去博弈数百万的藏宝，这个玩法绝对是刺激的，每天在这玩的基本上都是固定的几个老玩家，人数虽然少，但贵在收入稳定，单独五万区域的销售一晚上下来也能有几百万的流水。

    “我要进去玩赌宝！”

    郑光荣指着五万区域厉声喊道：“我要见你们的潇公子！告诉你们潇公子，我郑天才来百宝箱捡漏来了！”

    郑光荣扎小辫、穿拖鞋的形象跟路边上耍横的小混混差不多，当即就被萧家的保安给拦住了：“哎哎哎，这哪家的小孩！瞎凑什么热闹！赶紧滚蛋别在这胡闹！”

    “臭保安！你耳朵是不是有问题，我说了！我要进去赌宝！好狗不挡道，听不懂人话是嘛！”

    这保安是个人高马大的年轻小伙，挑起眉头骂了一句：“你小子狂什么劲儿，你有钱进去赌宝吗？你以为这五万区域的赌宝是什么人都能进去的吗？五万块赌一次！你当是五毛钱吃一包辣条的吗？赶紧滚蛋别在这捣乱，否则别怪我不客气！”

    “你他么狗眼看人低是吧！小爷明确告诉你，我们就是要玩这五万块的赌宝！”

    “你吓唬谁呢小子！”保安指着室内的五万赌宝区域：“你也不打听打听，能进这个场子的人，哪个不是带着百十来万的资金来的，没百十万你都不好意思踏上这块地的门槛！”

    郑光荣越发的不耐烦了，指着保安的脸骂道：“臭保安，你特么是要逼着我动手是吗？”

    保安也不是省油的灯，正要发飙背后的杜维康走上前来：“这位师傅，我们确实要进去碰碰运气，这位是我们家的小爷，小爷年不懂规矩年轻了点，还望师傅不要跟他一般计较！”

    杜维康说罢就掏出几张钞票塞在保安的手上。

    保安也是看菜下饭的人，看杜维康的手指上有一块硕大的扳指，脖子上的观音吊坠闪烁光泽，出手就是几百块的小费，一看就知道不是俗人，必定是实力雄厚的大老板。

    “老师傅客气客气！不好意思有眼不识泰山！里面请里面请。”

    郑光荣露出一副不屑一顾的表情，点着那保安的鼻子哼道：“臭保安，你给我等着！待会不仅仅你得哭！你们潇公子也得哭！包括你们家的老板都得哭！”

    ……

    俩人一前一后走进萧家的赌宝大厅。

    杜维康也算是见过世面的人了，本以为萧家不过是从毛家那复制来的经营模式，可当他走进萧家的赌宝大厅，也是被眼前的阵仗给吓到了。

    萧家赌宝大厅的设计确实不错！难怪生意这么好！

    ……?

