
　　“好，如你所愿。”墨寒冰一脸宠溺的说道，看向初夏的眼神里满是深情。

　　“冰哥哥，你快去吧，不用担心我，莉儿会照顾我的。”初夏催促道。

　　“嗯，有事打我电话，我很快就会回来。”墨寒冰英俊的脸凑了过去，低头亲了她的额头一下，还不忘帮她盖好被子，以免她着凉。

　　“我会的。”初夏笑着说道，脸上露出甜蜜的笑容。

　　墨寒冰叮嘱了几番，才穿好西服外套离开，驱车往墨氏集团驶去。

　　墨寒冰回到ceo办公室，原本坐在真皮沙发上的黎夜，立马站了起来，礼貌性的喊道：“墨总，您来啦。”

　　“嗯，坐。”墨寒冰朝他微微点了点头，示意他坐下来说话。

　　“好。”

　　黎夜再次坐了下来，看着墨寒冰走了过来，坐在他旁边的单人沙发上，双手合十，语气冷淡的问道：“说吧，找我有什么事？”天籁小说网

　　“是这样的，听说菲菲昨天在剧组的时候，误伤了初夏，我在这里向你们道歉。墨总，对不起，一切都是菲菲的错，她不该借拍戏来打初夏的，还请您大人又大量，不要再黑她了，不然她一定承受不了这样的打击的。”黎夜站了起来，给了墨寒冰90度鞠躬，以表示真诚的歉意。

　　“怎么，你老婆打人，还有老公代表道歉的么？”墨寒冰冷冷地笑了一声。

　　“墨总，您请明说，不管什么要求，我们都愿意答应，只要您不要再派人黑菲菲就行。”黎夜深知墨寒冰并不是那么好忽悠的，继续说道。

　　“黎总果然是爽快之人，那我就直接说，不废话了。我要初菲菲开记者招待会，当着所有媒体的面，向初夏道歉，否则这事没完。”墨寒冰霸气外露的说道。

　　“开记者招待会，这似乎有些困难，就不能让菲菲当面向初夏道歉么？”黎夜怔了一下，为难的说道。

　　以初菲菲的脾气，未必肯接受这件事，还真是一件难办的事情。

　　“呵，怕丢人是吧，难道我老婆当着那么多人的面被打，就不怕丢脸？”墨寒冰讽刺的说道。

　　想起这件事他就来气，恨不得也打回初菲菲三十几个巴掌，以此替初夏打不平。

　　“墨总，您先不要生气，这件事我也做不了主，我回去跟菲菲商量一下，回头再给您答复，行么？”黎夜感受到墨寒冰的怒火，语气放低了些，好让墨寒冰答应。

　　“你只有三天时间考虑，超出这个时间，我会加大力度黑初菲菲的。”墨寒冰霸气的说道。

　　初菲菲出道了那么久，什么黑料没有，一找一大堆，每一条都可以让初菲菲万劫不复。

　　为了初菲菲的前途，黎夜只好答应了：“好，三天就三天，我一定会在此之前给您答复的。”

　　初菲菲好死不死，偏偏要得罪这位冷酷无情的主，还真是难搞。

　　“嗯，要是没什么事，我先忙了。”墨寒冰这句话非常明显，分明就是逐客令，黎夜一听就明白，立马说道：“那我就不打扰墨总忙了，先走了。”

　　黎夜丢下这句话，就站了起来，心事重重的往外面走去。

　　此事这么复杂，回去也不知道该如何跟初菲菲说，她会同意么？

　　黎夜驱车回到黎家，初菲菲已经迫不及待的问道：“夜，怎么样，墨寒冰愿意放过我了吗？”

　　“这……”黎夜坐了下来，欲言又止道。

　　他实在不知道该如何开口跟初菲菲说，这真是为难他啊。

　　“墨寒冰到底怎么说，你说啊。”初菲菲催促道，却有种不祥的预感涌入心头。

　　“他说要你召开记者招待会，当着所有媒体的面向初夏道歉，否则会加大力度黑你。”黎夜缓了缓心情，才跟初菲菲说起此事。

　　说完之后，他舒了一口气，似乎没有刚才那么紧张了。

　　“什么！要我召开记者招待会向初夏道歉，怎么可能，我是打死也不会这样做的。”初菲菲直接坐在了沙发上，双手环抱两手臂，气愤的说道。

　　初夏算哪根葱，不就是打了她十几个巴掌，至于要她开记者招待会道歉吗，这分明就是有心为难她。

　　这会儿初菲菲终于明白初夏为什么愿意错位打变成真打了，一切都是初夏的计谋，目的就是为了毁了她，好让她从此退出娱乐圈。

　　初夏的城府可真深，她真的是小看初夏，才会被初夏害成如今这个地步。

　　“菲菲，都什么时候了，到底是面子重要，还是你的演艺事业重要？你就按照墨寒冰的要求，召开记者招待会向初夏道歉，他们自会放过你，不会再为难你的，不然你要是退出娱乐圈，那就真的什么都没有了。”黎夜分析道，不想初菲菲因一时冲动，把自己的演艺事业葬送了。

　　“不行，我不会向她道歉的，死也不会。”初菲菲像是受到刺激一般，丢下这句话，就飞快的冲回自己卧室，还把房门关上，不想与黎夜废话下去。

　　黎夜见初菲菲这么激动的模样，叹息了一声道：“就知道事情比我想象中的还要难，也不知道三天能不能说服菲菲。”

　　初菲菲把自己关进卧室后，靠在房门处，泪水忍不住流了出来，眼底满是恨意，咬牙切齿的骂道：“初夏，都是你，一切都是你，要不是你，我岂会变成如今这样？我不会放过你的，死也不会，不会让你好过的。”

　　另外一边，刚睡醒的初夏，突然打了一个喷嚏，疼得她倒吸了一口气。

　　哪个混蛋在背后骂她，害她一打喷嚏，脸就痛死了。

　　也不知道墨寒冰和黎夜聊得怎样，能不能说服初菲菲开记者招待会向她道歉？

　　在初夏这般想的时候，莉儿端了一碗中药走了进来，对她笑着说道：“少奶奶，到点吃药了。”

　　“不要，这中药苦死了，我不要喝。”初夏满脸写满拒绝。

　　她明明只是脸受伤，为什么要喝这中药，她真的是搞不懂陆子易的脑回路了。

　　“陆医生说了，这中药有助于你脸蛋的恢复，还有可以调理你的身体，苦口良药，你一定要趁热喝。”黎儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第278章 开记者招待会道歉免费阅读。https://www.23sk.com 