    精致的包厢内，白昊把菜单递给了李爱民：“李叔。”

    李爱民却转手扔给了赵非：“小伙子，随便点你喜欢的。然后说说，你有什么本事能让白厂长请你吃饭。”

    赵非有点不好意思。

    点了几菜之后，白昊感觉太少，又加了几个。

    赵非这才讲述他曾经的经历。

    当听到赵非竟然在罗湖发明了一种名为蚂蚁搬家的水客流程之后，李爱民很意外, 而且当年赵非才十七岁。

    就在那边混的时候，还说会了漂亮国语。

    有点本事。

    至于最终为什么败了。

    人民的眼睛是雪亮的，再滑头也逃不过猎人的双眼，然后就被连锅端。

    他倒是机敏，逃回京兆。

    却谁想，回来之后，同伙把身上藏匿水货拿出去卖，被抓之后把他供了出去，因为年龄小，所以被送到上畛子农场劳动三年。

    而后，因为表现后，又有立功表现。

    过完年给放了出来。

    吃饭的时候，白昊直接就挑明了说：“赵非，你有才华。替我办件事情，约法三章。”

    “您，您说。”赵非赶紧放下筷子。

    “没事，继续吃。”白昊这么说，赵非却不好意思动筷子。

    白昊只好说道：“头一个，先过我们赵庆国那关, 然后我们九厂翻译组谢小语认为你的漂亮国语，还有倭语合格了，这是第二关。完成这两项之后，我安排你去一次西方大洲，在那里, 我有项生意很不顺。”

    李爱民倒是好奇了：“你什么时候在西方大洲还有生意了。”

    “有, 就是太小, 我一直没管。但销售一直上不去，去年才卖了三十六万只，但经营商是凯瑟琳的好朋友，真朋友那种，我也不好意思真的扣她的钱，或是断了她的代理权。筋膜枪。”

    “啊，有这事。”李爱民也想起来了：“我也给忘记了，去年给漂亮国还有倭岛出货加起来几百万只呢，她那边才三十万只，确实没搞好。”

    “对。这是表面上的事情。”

    “表面，真正的事呢？”李爱民开始好奇起来。

    白昊说道：“驴牌、马牌很嚣张，他们竟然敢不付我的拉杆箱专利费，结果因为他们不付，光是高卢国就有十几家欠我的专利费。我要是不收拾他们，以后怎么在场面上混。”

    白昊这语气有点匪气了，听的赵非一愣一愣的。

    白昊接着说道：“前段时间，闽省有几个小工厂，仿制了驴牌与马牌的手提包，我看了，仿的是个球。也就是糊弄一下夷岛那些没见过世面的小丫头，好一点的在倭岛也不敢拿到台面上。”

    “然后呢？”

    李爱民问完，白昊一指赵非。

    赵非学历不高，但能在罗湖当水客的时候就学会漂亮国语，而且可以日常对话。

    绝对是联明人。

    赵非马上说道：“我懂，我去西大洲，整些真正的好东西回来，然后认真研究，咱要搞就搞和真的一模一样的。他们不付专利费给您，那公平的来说，咱也不付专利费给他们，然后安排闽省那边的厂子造出来。”

    白昊笑了：“这是你说的，不是我。我不知道。”

    “晓得。”赵非听完，给自己直接撕了一条鸡腿：“刚才不敢吃，现在我敢吃，我能办，我能对得起您的常识。”

    “吃，放开了吃。”白昊还给赵非夹了一只虾，转头对李爱民说道：“这生意不能作，很挣钱，但影响名声。可这事，高卢那边不地道，而且在倭岛我需要这些高仿的奢侈品，真的靠买，花太多外汇了。柚木夏树对这个需求量很大，所以我想让赵非试试。”

    “恩。”李爱民表示理解。

    白昊叹了一口气：“原本……”

    白昊这一次一开口，李爱民立即拿起酒杯：“喝一個，有些事过去了，不要再提。”

    “喝酒。”

    白昊想说什么，李爱民能猜到，所以他不让白昊讲。

    翻篇了的事情，就让他过去吧。

    李强，估计再立功，也不可能在十五年内出来。

    就算出来了，白昊就算想收留，九厂上下也容不下他，赵放与陆桥也容不下他。

    正喝着呢，白昊的传呼机响了，九厂的。

    白昊拉开门：“给我拉个电话进来。”

    饭店的服务人员有事先准备好的盘线，拉开之后几十米长，给白昊接了一部电话送到包厢内。

    白昊把电话打到九厂。

    “付老爷，有事？”

    “有，你赶紧往倭岛打了一个电话，焦辉的。这事别人作不了主，甚至半点都不懂。你先听听他具体怎么说，找谁商量咱再讨论。我告诉你焦辉那边的电话，他等着你呢。”

    “成。”

    白昊挂断电话后，再打京兆长途台，往倭岛找焦辉。

    电话接通。

    “厂长，今天有一个内部的小型宣发会，依藤田先生的想法，告诉倭岛各游戏公司，他们回来了，而且暴雪风已经接管了RTT游戏公司所有的游戏业务，他们之间的合同，依旧有效，同时提出伱上次建议的大对赌协议，十年，增长超过五十倍。”

    “恩。他们的反应呢？”

    焦辉的语气变的兴奋：“厂长，霸王的大陆，设计原稿一亮相，所有游戏公司全部签了新的合同。”

    “漂亮。办的好。”白昊也感觉很爽。

    焦辉又说道：“还有一件事，因为宣发的时候，有几家大公司参与。多了一些变化。”

    变化，好游戏就是游戏公司生存的价格，白昊并不相信什么变化会影响到自己的计划：“什么变化？”

    焦辉回答：

    “倭岛东映以及一些投资公司，出资一亿倭币，希望咱们拍一步史诗级电视剧，三国演义。”

    焦辉说完就停下了，他知道这事已经超出了他的工作范围，同进也超过了九厂的工作范围。

    他不急，等白昊思考。

    白昊坐在那里足足思考了一分钟。

    白昊在回忆，自己第一次看到三国演义是那一年来着。

    一想之后，竟然是十年后播出的，那么至少也是五年之后才拍的。

    一亿倭币，依未来的汇率，估计值五百多万美刀，一千多万夏国币。

    太少！

