    这个女人大概二十二三岁，黑直发，大眼睛小樱唇，皮肤很白很细腻，小腰纤纤不堪一握，看着就是一个能引得男人都追随的。

    这女人正是小梦。

    她是跟着雷先生前后脚来京城的。

    本来阿秋以为这个小梦是雷先生的女人，但是没有想到雷先生有需要的时候却是找她了，反而放过了这么一个如花似玉的小梦。阿秋不得不承认，她虽然也算是美女，但是跟小梦相比还是差了许多。

    可雷先生却让她想办法安排小梦与房宁玦偶遇。

    这是要把小梦安插在房宁玦身边啊。阿秋本来心里有点担心和害怕，毕竟房宁玦这几年的名声可是有些吓人，都说他六亲不认，性情暴戾，身边也向来是没有什么女人的。

    可小梦还真的引起了房宁玦的兴趣，看来小梦的手段还真的很不错。

    “小梦，你这是要出去？”

    “房少约了我去马场，说是今天要教我骑马。”小梦露出了一点儿娇羞，看起来还真的像是坠入了爱河的女人。

    就连阿秋都看不出来，这到底是她在演戏，还是说真的爱上房宁玦了。

    “雷先生让我跟你说......”

    阿秋把雷先生要让她转达的话说了，小梦就抿唇笑了笑，细声细气地对她说道：“我知道了，下次你见到雷先生的时候请他放心，就说我一定不会辜负他的期望的。”

    阿秋忍不住就问了一句：“小梦，雷先生对你的期望是什么？”

    “当然是嫁给房少啊。”

    什么？

    这就是雷先生对小梦的期待？他把她安插在楚清楚身边，然后又把一个小梦安排在房宁玦身边，这是为什么？

    这两个人可都跟江筱有关系，明明就说好了不要招惹江筱的，现在他却把人安排在跟江筱都有交情的人身边，想干什么？

    阿秋还没有问，小梦就已经从她身边走了出去。

    “我不能让房少等太久，我出去了。”

    江筱不知道这些事情，知道鉴赏会要三天之后才会开始，她这三天索性就用来画画了，闲时跟D州打个电话跟孩子们联系了一下，然后自己做饭等孟昔年下班回来，两个人相对吃饭，吃完在院子里牵手散个步看个月亮，晚一些再点一场火，还真的是难得过这样的二人世界。

    不过，第三天中午二人世界就被打断了。

    房宁玦打了电话过来，说要带个人来给他们认识一下。

    “我听宁玦的语气，应该是女人。”江筱的八卦之火熊熊燃烧，“难道说宁玦终于交女朋友了？而且还是能见家长的程度了？”

    房宁玦一直跟她说什么长嫂如母，她都已经习惯把自己当成了房宁玦的家长了。所以他要是带女朋友过来，那岂不就是见家长的意思？

    孟昔年摇头，觉得不以为然。

    “我倒是觉得，以他的性格，就算是带姑娘过来也不是要见家长的意思。”

    “反正他说了，你要没事的话最好也在家呆着。我觉得像是要你也看一眼，认同的意思。”

    “我下午也没事，行吧，等着。”

