    拿到筹码后，丢给女荷官一千，江浩离开轮盘台，又开始转战21点，在二十一点台，江浩一口气赢了二十多万，随即又转战百家乐。

    对这些赌博玩法江浩精通的很，要知道，他可是在西西里岛开赌场的大佬。

    至于作弊手段，那更是信手拈来，要知道，他可是金丹境大佬，别说控物术，只是一个黄金空间，就够玩转赌界的。

    就在江浩赢了六七十万美元的时候，他忽然有种被人盯上的感觉，他的感觉敏锐，周围应该没人，是监控，可能赌场看他赢钱，以为他在作弊所以用摄像头监视。

    看看时间，晚上11点半，江浩丢了手里的牌，拿着筹码离开，来到换筹码的地方，把筹码换成现金。

    没错，他只要现金。

    “其实我们可以打到你的银行卡里先生？”漂亮的女服务员道。

    江浩笑了笑，小声道：“我一会儿准备去酒吧钓一个美女，我喜欢那种往她身上砸现金的感觉。”

    美女服务员愣了一下，给江浩换现金，在递过钞票时，江浩发现上面还有一个小纸条，纸条上有一句话，“其实，我很喜欢被人用现金砸的感觉。”

    下面还有一串电话号码。

    这个日本美女服务员看着江浩，送上一个甜美微笑，没想到这么漂亮的妹子，还有受虐体质。

    江浩露出一抹坏笑，抱着钞票离开。

    他没有去酒吧，直接来到顶楼甲板处，这里现在依旧有很多人，这里有一个超大泳池，里面亮着霓虹灯光，旁边的躺椅上，坐着很多比基尼美女。

    在走过这些美女时，很多美女给他送上暧昧眼神，示意他可以上去搭讪。

    江浩可是知道，游轮为了揽客，特意招聘很多美女放在船上，其实目的大家都知道，和服务性行业女子一个意思。

    他说的钓美女其实只是借口，没搭理这些女人，走到船头，扶着栏杆站在船边，目光看着远方。

    他在等那些海鸥回来，不知道他们会带来什么信息。

    也许是那些家伙飞的太远，江浩站了好半天也不见有海鸥飞回来，他准备离开，就在他刚刚转身时，忽然一股危机感传来，他立刻停住身形，目光看向远方。

    “欧欧~！”

    就在这时，一只海鸥飞回来，感受到江浩气息，快速停在他面前。

    江浩把手放在它脑袋上，顿时看到让他惊讶的一幕，只见原本平静的海平面，忽然好像是颤抖了一下，紧接着，两道水墙形成，一道向着日本海岸方向涌去，一道向着轮船这边冲来。

    江浩脑海里瞬间多出两个词，

    地震！

    海啸！

    这次地震在海中，造成的影响不大，可却掀起了海啸，如果游轮没有准备，那将会造成非常恐怖的后果。

    江浩立刻快步下楼，向着游轮驾驶室方向走去，可刚来到驾驶舱外，就被值班人员拦住。

    “这位先生，这里是游轮控制中心，非工作人员禁止入内，请回到游玩区和住宿区。”一名日本海员说道。

    江浩立刻说道：“请通知一下船长，就说我有非常重要的事情要告诉他。”

    “您有什么事情找船长？”

    “有海啸袭击过来了，距离这里只有几分钟时间，游轮现在很危险，必须想办法应对！”江浩语气焦急的说道。

    船员皱皱眉头，他心里认定眼前这个人在开玩笑，如果真有海啸，海事局早就通报了。

    “先生请回去吧，你说的事情，我会通知船长。”船员打算打发掉江浩。

    江浩想了想，拿出自己的证件递给船员，语气严厉说道：“我是联合国减灾组织研究员，请相信我不是在开玩笑，现在，必须通知船长，这关系到一船人的生命！”

    那船员被江浩说出的联合国名头吓住了，拿过江浩工作证看了看，拿着走进驾驶室，时间不长，一名穿着白色船长服的中年男子走出来，他手里拿着江浩的证件。

    看了看证件照片又看了看江浩，“请问这位先生，您刚刚说的海啸，确定不是开玩笑吗，我们并没有接到海事局通知，气象部门也没有相关报道。”

    “地震，我预感到地震发生，海啸已经形成，现在恐怕只有两三分钟时间了，现在必须立刻行动！”江浩大声道。

    “预感？”船长惊讶道。

    “是的，请相信我是专业的，现在还来得及，在拖延下去，就真的晚了。”江浩道。

    船长又看了看江浩的工作证，最后还是被那个联合国的名头唬住，带着江浩一起来到驾驶室，两人来到舷窗前，江浩指着远方道：“海啸来自那个方向，你觉得应该如何处理？”

    船长其实现在依旧持怀疑态度，想了想道，“只有一种办法，那就是摆正船头，迎着海浪冲过去，那样我们有一半的机会，如果被海啸打到侧面，这艘船一定会侧翻。”

    “那就转头，立刻。”江浩道。

    “可那与我们的航向不符，而且你只是预测，未必准确啊！”船长皱眉道。

    “如果不准确，我们只是耽搁一些时间，如果准确，就可以救一船五千多人，你选择哪一个。”江浩沉声质问道。

    船长沉默了一下，当即下令道：“右转舵。”

    轰隆隆~！

    大船开始转向，不过因为追求平稳，并没有打满，只是采用小角度转向。

    站在舷窗前的江浩，他的第六感越来越清晰，一股巨大的危机正在袭来，突然，江浩指着远方道：“船长，你快点来看，那里升起了一道水线！”

    船长一惊，心说难道真的有海啸，拿着一个大望远镜过来。

    月色下，海平面多了一条黑压压的线，船长大惊失色，丢下望远镜大声喊道：“快快快，右满舵~右满舵！”

    “拉响警报，通知船上乘客赶紧保护好自己，现在咱们遇到了最危险的情况，让他们尽量找到固定点。”船长继续下令。

    “呜呜呜~！”

    船上拉响警报，游客们就会一惊。

    迪厅里的音乐停了，抱在一起拥吻的男女分开，赌厅里的人放下筹码一脸好奇，包厢内鼓掌的人也停下动作。

    “请注意，这不是演习，我们遇到海啸，请诸位找固定位抓好，请固定好自己！”

    轮船内开始发布紧急通知。

    人们依旧很茫然。

    可下一秒，轮船因为满舵转弯，游轮侧倾的厉害，让很多人站立不稳，有人直接摇晃着倒下，酒架子上的酒瓶稀里哗啦掉了一地，赌台上的筹码纷纷滚落，发出哗啦啦的响声，分不清谁是谁的，有人趁机趴下捡筹码，不停往自己兜里装。

    包厢房间内，滚被窝的男女，一下子滚到下面，露出两具不知羞耻的身子。

    驾驶室内，船长看着越来越近的巨浪，眼睛露出惊惧神色，只凭借肉眼观察，这道巨浪就已经超过游轮高度。

    “40米，绝对有40米，我的天啊！”船长惊叫道。

    此时船还没有完全转过来，船长心中愈发焦急，对着舵手大声喊道：“右满舵，赶紧把船和海浪拉成直角！”

    他现在心中非常后悔，刚刚没有听江浩的劝说及时采取行动。

    巨浪越来越近，站在它面前，江浩都感觉到一股巨大压力，这就是天地的威力，人力在他面前，真的只是渣渣。

    哪怕自己是金丹强者，可也没有任何一点可能对抗这种程度的海啸。

    他唯一能做的，可能就是逃跑的比别人快，生存下来的可能性大，仅此而已。

    而这道巨浪，只是地球打了一个小哆嗦，真的只是小到不能再小的哆嗦，连咳嗽都算不上，顶多算汗毛抖动了一下。

    巨浪已经到了近前，就算是海神号这种超级游轮，在他面前也只是个玩具。

    好在最后关头，游轮终于转了过来，船头对准了巨浪，而下一秒，巨大的海浪就像一只无情的巨手，一下狠狠拍在海神号上。

    “轰隆！”

    海神号受到万吨重压，江浩所在的驾驶舱玻璃，啪的一下爆碎开来，大量海水冲进，一下子淹没了所有仪表，驾驶室里的十几个人也被冲的砸向仪器甲板。

    唯一好一点的就是江浩，他运起金刚不坏神功，身子一动躲在一处夹角处，尽量躲避海浪的力量。

    可下一瞬，江浩就感觉整条船开始严重倾斜，向着侧面倒去。

    不是对准海浪，就一定能成功躲过去，这道海啸太大了，大到游轮根本无法承受，被浪涌一下子掀翻。

    再看驾驶室其他人，此刻死的死晕的晕，他们肯定是没有办法了，而大船此刻正在海水中翻滚，看来也难逃“海神号”的厄运。

    不行，江浩觉得自己必须想些办法。

    心中一动。

    刷~！

    剑翼从剑匣中闪出，套到江浩身上，下一瞬，江浩嗖的从船舷破窗处钻出去落在海中。

    在他的事业中，大船已经启动应急灯，在黝黑的海水中还能看到整条船的轮廓，此刻它还在慢慢翻滚。

    “剑翼！”

    江浩心里一动，剑翼猛的张开，从翅膀嗖嗖嗖的射出几百把飞刀，这些飞刀很是均匀的扎到船底部位。

    “给我转！”

    在江浩法力催动下，剑翼顺着游轮原本旋转的力量又加了一股力，带动着游轮继续旋转，海神号就像一条巨大的鲸鱼，在海中艰难的翻了一个身，最后竟然奇迹般的翻转回来，又变成了船身向上！

    呼~~！

    江浩呼出一口气，操控剑翼做这么大的动作，这一下就消耗了他大量灵力。

    好在成功了！

    不过现在可还没完，因为这一次翻滚，无数游客被抛下游轮，很多人在海中巨浪里拼命挣扎。

