
　　“原来是这么一回事？”

　　贺平的手掌之中，浮动着一个奇异的球体，这个球体呈现碧绿色，宛如一个水晶般的剔透玉珠——这东西其实也是一种傀儡，名为“傀眼灵球”。这个漂浮在空中的球体上，数个瞳孔在上下左右移动，在窥探着房间里的事物。

　　“傀眼灵球”是仙傀门专门用于侦察的一种傀儡，这傀儡只有眼球大小，没有攻击能力，也不具备移动能力，但是却可以通过一门秘传的“傀眼术”与施术者的视野相连接，也能够将通灵贮思，将影像记录在其中。

　　“傀眼灵球”有种种便利之处，但在贺平的“九宫明月登真法”大成之前，是无法进行炼制，故而他过去也没用过。

　　“这东西类似于我前一世的微型摄像头，可以放置在一些位置，进行远程监视。”

　　“傀眼灵球”是可以直接植入眼中的，这也是活傀儡的禁忌法中可以替代自身的眼球的傀儡，与“支离鬼手”一样，摘取下自己的双眼，重新装上“傀眼灵球”后，“傀眼灵球”的功能和效果也会大幅提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺平心思慎密，他并没有将其他的傀儡送入楼阁之中，就是害怕动用神魂念力之时，触发了这阁子里的某些禁制，傀眼灵球着人暗中放在阁子里，不动用“傀眼术”，这东西就没有任何法力波动。

　　此时，他将自己视线凝视在“傀眼灵球”上，神魂透空传递出去，就通过“傀眼灵球”的视角，窥见了昨天夜里发生的一切——吴三夜间那诡异的遭遇，还有他变成墙上壁画的那一幕，都被贺平看在眼里。

　　“这不是在闹鬼，阁楼里没有什么怨气阴气，也不像是阵法禁制……很明显，这是一种怪异的术法，可惜到目前为止，我还看不出这把大活人变成一张画的术法根底在何处？”

　　贺平默默的思考了起来，很快，他有了主意。

　　“我不知道，也没听说过，那不妨找个对修行界了解较深的人问一问。”

　　想到这里，他就拍了拍腰间泥偶牌，用心识念力传了道信息过去，没过多久，就听到一个老人咳嗽的声音。

　　“师弟，找我有什么事？”

　　“师兄，你这是在什么地方，一直咳个不停。”

　　“别说了，我正在一个地窟里面，忙一些杂事……对了，师弟你有什么事？”

　　贺平听他这么说，也就没理会他在什么地方，将自己这边发生的事情说明了一遍。

　　赤心子听完后略微沉默了起来，间隔了一段时间，老者苍老的喉音由泥偶牌中传了出来。

　　“我看，你那个阁楼里应该有人动了手脚，能做到你说的‘引活人入画壁’的手法，我记忆之中也只有‘画仙道’的人能够办到？”

　　“画仙道？”

　　“过去，长生九邪在两百年前，被人称为外道十邪，九邪之中多出来的这一支，就名为‘画仙道’，那画仙道行事异常诡谲，外人很难了解这个门派的秘密，只知道这个门派的术法都与画艺有关。”

　　赤心子通过泥偶牌传声。

　　“不过，那画仙道并没有入道正法，按理说不应排入‘十邪’之中，盖因这一门派的各种术法都很特别，阴邪诡秘之处不逊色于另外九邪，堪称天下外道中的一绝。”

　　“那这个画仙道后来了？怎么会在十邪中除名？”

　　“这就没人清楚了，画仙道消声匿迹有两百年的时间，具体原因不明，修行界里两百年过去了，也没听过这一家的万儿，时间一久，也就被人淡忘了。”赤心子似是摇了摇头。

　　“关于画仙道，我还听闻，在两百年前，‘画仙道’一脉出了个厉害天才人物，这人当上画仙道的掌门后，就下了大毅力、大决心，要以画仙道的秘传法门，创出第37种入道正法……嘿嘿，也许是他发了这种痴愿，才遭了天道反噬，导致画仙道满门皆灭也说不定。”

　　贺平能听出赤心子语带讥讽，他并不在意，继续向赤心子询问关于“画仙道”的事宜。

　　“师弟，画仙道两百年前，是在大幽还没建国时就消声匿迹的，关于这个门派，修行界真没几个人了解，这事我也了解不多，不过，若那间阁子真是画仙道所留，我还真有兴趣赶到你那边打探一番。”

　　——那你最好来，我铁定找机会把门封死，就看你会不会中了这画仙道的“入画”之术，变成墙上的一副画？！

　　这话贺平当然不会当着对方面说，他继续与赤心子交谈了一番，后者又问他有没有考虑好，共探三元魔宫一事。

　　“我还需要考虑一番，最过半个月内，会给师兄你一个答复。”

　　贺平淡淡回了一句。

　　“好说。”

　　赤心子断了通话。

　　“画仙道吗？”

　　贺平摸了摸掌心中的“傀眼灵球”，思索片刻，觉得阁楼的调查，估计是指望不上一门心思钻进“三元魔宫”一事上的赤心子身上。

　　“算了，再找几个吴三这样的地痞无赖，扔进去试一试，多摸索几次，总能查出一些端倪。”

　　……

　　“咳咳咳……”

　　赤心子剧烈咳嗽起来，他身处在一个废弃多年的地窟矿洞之中，这里的光线黯淡，只有借着洞顶上淡绿的发光苔藓，那一点点光亮，可以稍稍看清周围景色。

　　宕宕宕！

　　铁镐沉重敲击石头的声音，从一旁传了过来，老人缓缓起身，一双眼光移向洞窟的另一处，窟中岩壁上有一个怪异的石茧，一个精壮的年轻人，正在挥着铁镐敲打着这个石茧。

　　这个人正是成志，他整个人失魂落魄，眼神空洞，如同一具受操控的木偶，机械而又麻木的挥着铁镐，敲打着这个怪异的石茧。

　　“多用一点力，别像是没吃饭一样。”

　　赤心子沉声开口，成志的动作也加快了一些，老人重新坐下，面色变得有些铁青，右手微微颤抖着，从怀里取出一个瓷瓶，从中掏出一粒黄豆大小的乌赤药丸吞服下去。

　　“唉，无忧生误我啊……”

　　服下药后，老人喟然一叹，又取出一本绣金册子翻看起来。

　　这本册子与贺平手中的那本《无形秘藏》极为相似，老人坐起起身来，揭开封面，泛黄的扉页纸张上印着淡金色的文字。

　　——“入我傀门，守我心誓：凡我傀门弟子，须守吾之言，遵循吾命，本门《无形秘藏》分为五卷，每卷各藏一誓……汝之心誓为第三条：汝承吾业，需矢志一心，传承吾法，汝不得修习除傀门入道正法以外的术法，若违此誓，必遭诅咒，精进不再，日夜退转……”

　　“精进不再，日夜退转！！”

　　赤心子每次读到这里，忍不住想要咆哮出声。

　　“日夜退转……我当初若是知道此中关节，又何苦学外道术法来弥补《无形秘藏》的缺陷。“

　　老人低声自语：“仙傀门……还有无忧生，从一开始，一切都设计好了！

　　贺师弟，你恐怕还不知道吧，傀门五誓彼此之间是互相影响的，只要仙傀门弟子将自己手中的《无形秘藏》修出一定的成就后，彼此之间的五誓就能互通，你只要尝试学习《种魔》之术，这条誓约也会对你产生约束，很快，我所遭受的‘日夜退转’也会落到你身上。”

　　言罢，他听到敲打石茧的声音停了下来，便疑惑的站了起来。

　　很快，就在下一秒，赤心子双眼蓦然睁大，他似是看到了不可思议的一幕。

　　“成天佑……那人的遗体竟然不见了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，70 日夜退转免费阅读。https://www.23sk.com 