    第225章知青女主会读心（23）

    “死丫头，你是不是疯了？！谁教你跟个大男人打架？人家万一要是还手，你可怎么办？！”颜母气得狠了，伸手在颜夏身上死命的拍打。

    她哪里知道，不是楚忠军不想还手，而是他真的无力还手。

    当然，就算是有还手的机会,他可能也不敢！

    “是他自己找揍！”颜夏避了避，却没有完全避开，好歹让颜母出出气。

    “到底怎么回事？”颜母深吸口气，“你从小到大打架的时候都少。”“哼！”颜夏气呼呼的，“他跟那个姓苗的不知道闹了什么别扭，竟然跑来找我，想让我嫁进楚家，想什么美事呢？把我当什么了！……”

    颜夏这边还没说话完呢,就见颜母左右看看，然后抄起一个耙子，就往外走，“老娘打死那个王八蛋！”“诶诶诶！可别，娘你真打不过他。”颜夏哭笑不得的将颜母拉住。

    行吧，原主这小脾气肯定是遗传自颜母没错了。

    “我都揍了他一顿了，再打就过份了！”颜夏提醒道：“好歹都是一个村里的，抬头不见低头见呢！”“就你这小胳膊小腿的，还能打疼了人？！”颜母撇了撇嘴，虽然不高兴，但还是放下了手里的耙子，“便宜他了！”“对，对，便宜他了！”颜夏只能哄着。

    颜母坐下冷静了一会儿，问道：“跟刚才楚三子的娘打架的事有关？”

    颜夏点头，做乖巧状。

    颜母啧啧两声，“楚三子还真跟苗知青搭个上了啊！看来那孩子也不怎么聪明！”“谁说不是呢！”颜夏特别认同。

    颜母没好气的白了她一眼,训诫道：“反正不管咱家的事，你别跟着掺和！”颜夏只呵呵笑，她当然不会掺和，前提是男女主都别来惹她！

    不然她可不会手下留情的！

    “忠军，你这是怎么了？你还好吗？！”苗青秋飞快的跑过来，将在地上躺尸的楚忠军扶起来，满脸担忧的问：“受伤了吗？！”

    “刚才看到夏妮儿她……对你动手，你没事吧？不管发生什么事，她都不应该打人啊？！你也是，让着她就算了，怎么还真的让她打到啊！”苗青秋还以为是楚忠军故意的，毕竟女孩子的拳头能有多大力气。

    楚忠军苦笑，也不说话，只找了一块平整的地方，坐了下来。

    苗青秋看着他，心中忐忑，试探的问：“你是不是把刘大娘的话当真了？你别误会我啊！我敢发誓，我跟金同志真的没有半点关系！”

    楚忠军仰着头，看向蓝天,良久后,他道：“我相信。”

    “真的？你相信我？！我就知道，你一定会相信我的。”苗青秋感动的热泪盈眶。

    楚忠军还是看着天，接着道：“我也相信，他确实每天都帮你干活了，你一定明白他是什么意思！”苗青秋如遭雷击！

    “你，你什么意思啊？你以为我是故意的？利用他帮我干活？！”苗青秋一声声的质问，语气中满满都是委屈。

    甚至脸上也是一副‘不敢置信你竟然如此看我’的表情。

    但可惜的是，她这番表演并没有人看到。

    该欣赏的人，还在看着蓝天。

    “无论是不是吧，那都不重要。”楚忠军苦笑一声，道：“我想安静一下，想点事情！”“你，你是在赶我走？”苗青秋的声音低沉下来，就仿佛她的心情。

    “有事改天再说吧！”楚忠军拍拍屁股，站了起来，也没看苗青秋，向着楚家的方向走去。

    苗青秋想追，但是跟了两步，她又停了下来。

    将心比心，她是很讨厌被人纠缠的，就像刚才金满江那样，现在楚忠军看起来比刚才的自己心情还要更差，她若是纠缠上去，可能就真的没戏了。

    她现在应该找个安静的地方，想个说得过去的理由，或者是，干脆就承认了，偶尔的示弱也没什么不好。

    苗青秋咬了咬牙，才想回知青点去，却半路被记分员给截住了。

    猪圈都没打扫完呢，想偷懒？没门！

    隔天一早，清晨的露水还没干呢，颜夏挑着家里的水桶刚刚出门，就迎面又碰上了男主。

    颜夏：“……”阴魂不散吗？！

    “你要挑水吗？我帮你啊。”楚忠军笑得有点尴尬。

    颜夏警惕的后退一步，左右看看，没发现有人，才问：“你又来干嘛？”

    楚忠军挠挠头，强势的从颜夏手里把水桶拿了过去，道：“我就是有点事想不明白，所以来问问你。”

    颜夏脑袋上冒出三个明晃晃的问号。

    问她？她是蓝猫三千问吗？！

    还是说，她长得看起来就像个万能答题机器？！

    “你是不是有哪里搞错了？”颜夏一言难尽的道：“我们一点都不熟！”

    “我知道啊。”楚忠军认同的点头，一副你说的对，那又怎么样的表情。

    颜夏：“……”

    “行吧，你想问什么？”她心好累。

    这个世界的男主好像格外的磨人！

    但，怎么说呢？好歹不是坏人，品德上吧，好像也没什么大问题，就是……蠢了点而已！

    “就是，如果你知道你喜欢的人好像并没有你想像中的那般美好，你会怎么办？”楚忠军将他辗转反侧了一晚上的难题给抛了出来。

    颜夏：“……”她又成了爱情顾问？！

    她举起两根手指道：“两个办法。”

    “你说。”楚忠军眼睛一亮。

    “第一个办法，让他有多远滚多远！”颜夏面无表情的道：“第二个办法，把眼睛闭上。”

    “什么意思？”闭眼睛？！

    “把眼睛闭上，就看不到那些不美好的地方了。”颜夏觉得自己已经很坦诚了，像是上个世界，爱人整个一神经病，她不是也接受良好。

    反正她是觉得，只要认定了，那么管他是什么人呢？！

    就算是杀人如麻的极恶之人，她也不是不能接受的。

    本身她也不觉得自己是个好人！

    楚忠军嘴角抽了抽，感觉自己好像真的问错人了。

    但仔细想想，好像又有点道理。

    总结一下，就是要么放弃，要么接受，没有别的路可以走。

    放弃吗？！

    楚忠军叹了口气，他可是真舍得放弃的话，也就不会纠结这么久了！

    (本章完)

