    范姓族长范长旺，此时正在小范庄甲范长友处，由于社火选在小范庄，大范庄的威风减了几成，范长旺也只能移樽就教，到小范庄来商议章程。』』『但是多年积威所至，范长友在他面前，依旧是做应声虫。两人的烟抽了一袋又一袋，房间里烟雾缭绕，却是商谈不出什么。

    外面忽然响起范长友的孙子范志武的声音，“九叔！你来了！快请进，爷爷和族长都在上房，我给您带路。”

    房门开处，两个老人只见一身崭新直裰，头戴簇新瓦楞帽的范进，从外面缓步走进。在满屋烟雾映衬之下，直如大罗金仙降世。两个老人对视一眼，心内同升起一个念头：盾牌到了。

    “进仔，你回来了就好，听说你这次在城里中了案，好不威风。本来阿叔是想摆几席酒，好好为你贺一贺。可谁想又出了这档子祸事，却是没心思办酒了。这回咱们范家，就只能靠你来出头，如果你不出手，咱们全族就要大难临头，整个村子都要保不住了。”

    两个老人平素在村里，亦是一方霸主，年轻时关心寡妇，上了年纪关系他人田产，如今却涕泪横流，一副可怜兮兮模样，让人几不敢相信。范进面上不动声色，只请二老就坐，随后道，

    “二位伯父，这件事小侄只听家母提了一两句，她老人家终归是女流，所知有限，还请二老说说，到底是怎么个情况？”

    范长旺介绍的情形，实际与范母并无二样，范进此举，无非是把责任从自己母亲身上摘开，以示自身一无所知。听完之后，点头道：

    “原来是这样，那确实比较棘手了。本来县太爷有话，让小侄回家一趟，尽早到省城读书，预备一月之后的府试，这是功名大事，不能耽搁，所以小侄在家乡的时间不会太长。而这件事，滋事体大，若是牵扯进去，不知要费多少时光，更何况事涉两广殷军门，一旦恶了制军，我这点微末前程，又如何抵挡得住？”

    范长友见范进出言推搪，面色就是一黯，范长旺却抽了两口烟，“进仔，现在只有我们三人在，话出你口，入我等之耳，你有什么要求，只管说，不必绕这么大圈子。”

    范进道：“爽利！我所求也不多，家母年事已高，地里的活计，让她老人家忙碌，为人子者五内如焚，心内一焦，神智即乱，什么主意也想不出来。”

    “只这一件事么？那容易，从明天起，我和长友派人，帮你家料理田地，保你家的收成就是。再不行，就从族里的粮食拨一份口粮出来，不会让弟媳饿着。”

    “还有一件，小侄要到省城读书，家里少人料理。胡大姐儿虽然可以帮手，但力量总是有限，村里能否派几个妇人去帮着家里做些活计……”

    范长友这次接过话来，“我家里几个儿媳孙媳，老夫还都支得动，只派她们去就好了。”

    “第三，就是这件事不能求全，只能是刀切豆腐两面光。钱粮丁役，我们不可能全免。制军用兵平匪，钱粮需求甚急，这份开销是免不掉的，所以钱粮上，我们只能如数上解。粮食不够，就用银子来顶，小侄这次在省城，做了点小生意，手气不错，赚了二十几两银子。我拿十八两出来，帮着咱们村里出这份钱粮。”

    大小范庄一年的税粮加起来不到一百石，眼下广州银价尚可，一两银子可以买白粮两石有余。但是给官兵供应口粮，却不需要上好细粮，只用些便宜粗粮就可满足需求。这十八两银子，可以购买将近六十石粗粮，两村再凑一凑，剩下的四十石粮，压力就小了不少。

    两位甲手上，其实还留着些保命的银两，只不过不愿意拿出来解决这件事而已。现在范进拿出了自己的私人积蓄，他们如果不拿钱出来，两人在村里，其实也不好交代。范长旺道：“进仔居然拿出了这么多银两，那我也不会落人之后，剩下的部分，我们大范庄来凑一凑，税粮之事，总能完成。”

    范长友也道：“不能让大范庄一家遭殃，我小范庄虽然庄小力弱，但也愿意全力以赴。长旺哥放心，我这回就算砸锅卖铁，也要把这部分钱粮补上。那夫子呢？进仔，你是知道的，洪总甲那人最不讲道理，一句话，就要我们村子出一百男丁，咱们又哪有那么多男丁可出？我看，不如你去和洪承恩谈一谈，让他少派些丁，哪怕多出些银子也好。”

    范长旺道：“这丁役的事，我想过了。一百人我们是出不起的，但是六十人总可以接受。既然这差使派的是我们两村，不是两姓，就有个做手脚处。我们只要把丁役派给那些外姓人，自己族人就可以免去苦役。等那些人一走，他们的田地……我们正好买下来。”

    范进摇摇头，“大伯，到了现在，就别再打挖肉补疮的主意了。像是胡屠户那种外姓人，谁去派他的役，怕不会拿了刀跟你拼命？再说大小范庄若是内部不和，我们再和洪家人作对，一准是要吃亏。眼下这个夫子的事，是个千载良机。以往咱们与洪家斗，其他各姓多是坐观成败，胜负于己无干。这回他的夫子是派到全村的，那些人也在征派之内。正该动大家同仇敌忾，一起与洪家见个高低！这种好机会我们要是错过，还去哪里找？”

    “话虽如此，你不用那些外姓人去做夫子，咱们又用谁？总不能真叫自己人去当夫子。”

    范进一抖袍袖道：“钱粮照交，夫子……一个不派！战场之上，刀枪无眼，随时都有性命危险。我们范家庄的乡亲，都是范某手足亲属，怎能看着他们去沙场冒险？二位只要按我的方法办，要紧着把钱粮征起来，剩下的事，就交给小侄去办，倒要看看，洪承恩有没有本事把咱们村里的人拉去战场！”