    扶桑圣主被来自大衍古族的强者重创了？

    此言一出，不止是萧叶，就连战天圣主、玄霄都惊呆了。

    扶桑圣主何等强大？不说达到天蚕圣皇那等高度，但恐怕也相差不远，否则如何能成为夜魅种族的传奇圣主之一？

    对方代表的，已经是夜魅种族最顶尖的战力了啊。

    更何况，昔日扶桑圣主祭出那件黄色的小旗，所爆发出的威能，让他们至今难忘。

    在这一年多的时间内，人族圣殿和大衍古族都做出了狙击，但都没有能让对方伏法，足见扶桑圣主的强悍。

    如今却被来自大衍古族的强者击伤了？这个消息，绝对震撼。

    “大衍古族中，能够击伤扶桑圣主的，恐怕也就大衍古族的族长，以及初代圣子了吧。”

    此刻，一道声音传来，只见天蚕圣皇瞬移出现，脸上竟然涌现凝重之色。

    人族和夜魅种族的战争结束，他也准备回天蚕圣族了。

    “不错，圣皇前辈，如果我们圣殿没有猜错的话，出手之人很有可能便是大衍古族的初代圣子钧亘。”

    对于天蚕圣皇，霓霞圣主也是极为客气。

    “钧亘！”

    这个名字像是一块巨石压下，让场中气氛都凝固了起来，萧叶更是眯起了双眼，身躯一阵悸动，好似对这个名字，充满了敌意。

    “终于听到他的消息了啊。”萧叶握紧了双拳。

    纪元轮回爆发一千多年了，却很少听闻人族各大古族势力初代圣子的消息。

    并非他们陨落了。

    据传闻这些初代圣子，以及古族的族长，很有可能是在神地中有大收获，需要闭关静修。

    而如今钧亘现身了，这是一个极为危险的信号。

    “萧叶，你是要小心，不过纵然是钧亘，有我人族圣殿的干涉，在圣主战争结束之前，他也不会太过分。”

    霓霞圣主说道。

    萧叶闻言，深深看了对方一眼。

    人族圣殿，绝对不仅仅是表面看上去那么简单。

    不管圣殿如何，他和钧亘之间早就有斩不断的羁绊，早晚都会狭路相逢。

    “萧叶，这次帮你挡住夜魅种族的传奇圣主，也算是了结了你对本皇最后一点恩情了。”

    天蚕圣皇在和萧叶告别。

    他能帮萧叶到这个地步，已经相当不错了，况且这里毕竟是人族地盘，他不可能一直跟在萧叶身边。

    “大衍古族的初代圣子，的确深不可测，若是你走投无路，可以进入天蚕圣界，和吾女成亲，本皇自当会全力庇护你。”

    紧接着，天蚕圣皇又是坏笑道。

    如今的萧叶，可比当初可怕太多了，且完成了圣子归位，若是和天蚕圣族的血脉结合，诞下的后代将更为逆天。

    “前辈，你……”

    萧叶闻言顿时满头的黑线。

    天蚕圣皇还是没有放弃这种荒谬的想法啊。

    见到萧叶的反应，天蚕圣皇也只能无奈摇头，随后踏空远去。

    整个南斗大界，已经迎来了平静，人族的圣阶大军，也在不断被调动，奔赴其他的战场，前去征战。

    纪元轮回的冲击，三千大界所有种族都被笼罩，人族作为大族，自然首当其冲，很多地方都燃起了战火。

    而这个时候，萧叶、玄霄、战天三大圣主，也是接到人族圣殿下达的命令，率领三十万圣阶大军，去执行任务。

    任务的内容很简单，奔赴人族边境，和人族其他圣主汇合，坚守防线，来应对几大种族的大军冲击。

    人族执掌的大界数百，这也使得人族边境范围极广，而萧叶等人的目的地，名为‘大黎’边境，距离南斗大界颇为遥远。

    浩瀚的宇宙星空中，一艘艘庞大的圣阶战船横空而过，旌旗招展，三十万圣阶强者林立其上，正是萧叶一行人。

    而像是萧叶、战天、玄霄三大圣主，每个人都有一艘，属于自己的独立战船，其上布置了圣阶防御阵法。

    “根据情报，大概五十年以后，大黎边境才会受到几大种族的大军威胁，所以我们不用急着赶路，乘坐这圣殿炼制的战船，已经足够了。”

    萧叶盘坐在一艘战船的船舱中，眸光闪动。

    五十年的时间，对于其他圣主而言，或许是弹指即过，但对于他而言，却是一段不短的时间啊。

    “钧亘的消息已经传来，我要尽快提升实力，来应对未来可能发生的各种变故。”

    “太初道体，拥有三大道纹，不知道在这些年，我能否激发第二道。”

    萧叶眸子中闪过期待之色。

    近道圣纹就如此逆天了，让他收获巨大，那两道圣纹呢？

    当下，萧叶在属于自己的战船之上闭关了起来。

    在他们赶往人族边境之时，人族中亦有不小的波动。

    曾让大衍古族死伤惨重的扶桑圣主，被重创后在人族中躲藏了起来了，根本不敢冒头，但依旧没有摆脱掉追杀。

    对他出手之人实在太恐怖了，简直像是一尊神明，横击了数百万公里，且人族中没有圣主，可以看清楚此人的容貌。

    纵然扶桑圣主疯狂反击，底牌层出都无用，他一路疯狂溃逃，受创越来越重，沿途洒落的精血，所拥有的威能都被磨灭了。

    这样的景象，令人目瞪口呆。

    扶桑圣主这等存在，竟然沦落到这幅模样，实在让人难以想象，难道对方要葬身在人族中吗？

    有人看到了，夜魅种族的领袖圣主出现了，欲要对扶桑圣主展开救援。

    但最终他却在人族边境徘徊，竟然不敢逾越雷池一步，好似前方有绝世恐怖的事物在等待着他。

    好似上天垂怜。

    最终，扶桑圣主强行冲出了人族的势力范围，开启传送阵直接回到了夜魅族地中。

    “扶桑圣主，你的愚蠢和鲁莽，葬送了夜魅种族，不过现在还不是时候，暂且让你苟延残喘一段时日吧。”

    追杀他的人，也是驻足了，隔着无尽的宇宙星空，遥遥看向夜魅种族族地，话语中充斥着无匹的霸气，绝代无敌。

    “那可笑的太初圣子，前往人族边境了吗？”

    紧接着，此人身形好似烟雾，直接消失于原地，不留任何痕迹，只有一连串意味深长的冷笑在回荡。

    （第三更到！）2k阅读网

