    人生获得蜕变之后，李羽回顾了自己前段时间的各种操作。

    总体能打80分，但也有很多没考虑周全的事情。

    最典型的问题就是宋佳佳。

    因为一时疏忽，把她带进了自己的炒股圈子，这才引发了一连串的恶心后果。

    吸取了宋佳佳的教训，他现在把老妈、李铁和张波的资金全部交由苏琳统一管理，收缩了战线, 减少了传播风险。

    以后，只要把苏琳这个大傻妞看紧了，就出不了岔子……

    他现在要做的第一件事，就是转变形象。

    他要把自己打造成一个股神，他炒股靠的是技术，而不是“内部消息”。

    只要股神的招牌竖立起来，以后不管怎么在股市里捞钱，他都不用去刻意的解释。

    而且，随着时间的推移, 苏琳对他的崇拜也会越发的稳固。

    一个有真本事的人，才是值得长久去追随的！

    ……

    好好的靠“内部消息”赚钱，怎么突然变成靠本事吃饭了？

    苏琳大吃一惊，心里慌得一批。

    “啊？你……都是自己研究的？”

    这就是典型的华国散户心态了。

    你跟他说股票的基本面，不懂！

    说未来潜力，不信！

    说经济周期，什么鬼？

    但是说内部消息，呵呵，十个人有八个人信。

    这也是李羽为什么最开始要用“内部消息”来吸引资金薅系统羊毛的原因。

    说别的，别人不行啊……

    但是现在的情况又不一样了，有了前几次大赚的业绩摆在面前，想要说服苏琳就简单多了。

    看着苏琳惊慌失措的表情，李羽暗暗摇头，小娘们还是欠调教啊。

    “不要自己吓自己，我厉不厉害，你还不知道吗？”

    额……

    苏琳缓过神来。

    仔细想想，她跟着李羽做了好几次, 每次都赚的盆满钵满。

    貌似, 好像……

    也没什么问题哦。

    慢慢接受了李羽靠本事赚钱的事实，苏琳突然想起来一件事，顿时气的牙痒痒。

    一只白嫩柔软的小手直接伸向李羽的腰间。

    “好啊，原来你刚开始是骗我的！”

    “哎哎，轻一点啊，不要摸我……”

    苏琳啊的一声缩回了手，水汪汪的眼睛狠狠瞪了李羽一眼，嘴里轻蹙道：

    “呸，不要脸，谁摸你啦！”

    “敢做不敢当，不是真女人！”

    苏琳被逗了个大花脸，气呼呼的坐回自己的坐位。

    暂时忘记了那些让人糟心的事情，没事摸摸鱼，调戏一下美少妇，日子过的那叫一个轻松自在。

    最近每天爆更3万字，一天一个白银盟打赏，《凡人修仙传》停滞已久的各项数据又开始涨起来了。

    原本跌到2.6万的收藏，已经成功突破4万大关。

    均订也涨到了八千。

    按照这个趋势砸下去, 用不了多久就能实现均订过万。

    因为收藏人数暴涨, 《凡人修仙传》书友群也来了很多生面孔，李羽正准备去水一水群，突然收到一条蒋雯雯的微信。

    “李羽，在忙吗？”

    看到蒋雯雯的微信，李羽愣了两秒。

    然后猛地一拍脑袋。

    我怎么把这件事忘了啊！

    自从上次约会摸鱼，时间已经过去一个多星期了。

    看到蒋雯雯的微信，李羽这才想起来，他原本早就准备约蒋雯雯去摸鱼，额，是约会……

    李羽原本想要抓紧时间和蒋雯雯约会摸鱼，把颜值提升上去。

    可惜这段时间又是买车卖车，又是想办法提升业绩去竞聘副主任，然后又遇到马成功和宋佳人这一对恶心人的夫妻。

    羽仔很忙，根本来不及变帅啊！

    “我真是太佛系了，连变帅都能忘记，还有谁？”李羽忍不住在心里感叹。

    一边想着怎么找个借口把蒋雯雯约出来，李羽一边迅速回复道：

    “在啊，什么事？”

    另一边

    蒋雯雯看着李羽回复的信息，心情很是复杂。

    这已经是她这段时间第几次主动联系李羽了？

    第三次，还是第四次？

    如果是大学那会，说她会主动约李羽，还是连续好几次主动约，蒋雯雯肯定会嗤之以鼻。

    就他，凭什么啊？

    可现实就是这么魔幻。

    在经历了第一次约会被忽视，中间被晾了一个星期，就在她想着不行就算了的时候，她又遇到了李羽。

    在她最需要一个依靠的时候，李羽出现了，并且成功为她遮风挡雨。

    这让她内心感动之余，也在期待着两人的再次相约。

    哪知道又是几天过去了，李羽连一条信息都没发给她。

    今天，蒋雯雯终于坐不住了。

    被人吊着的滋味实在是太难受了！

    有时候，她都怀疑自己是不是被李羽当成备胎了……

    所以，她想当面问问李羽。

    “本班花都暗示的这么明显了，你为什么还不追我？不追我就算了，还时不时的撩拨我一下，你到底是什么意思啊？”

    当然，这句话她也就是在心里说说。

    班花女神是要脸的。

    默默看了李羽回复的信息两秒钟，蒋雯雯问道：

    “今晚有空吗？上次的事情，一直没来得及感谢你，所以想请你吃个饭。”

    蒋雯雯说的，是上周五李羽帮她在酒桌上挡住朱有能灌酒的事情。

    李羽正想着怎么约蒋雯雯，没想到她居然主动提出来了，真是意外的惊喜。

    “美女邀请，怎么可能没时间？”

    蒋雯雯看到李羽说自己是“美女”，原本郁闷的心情顿时就变的开心了。

    同样是喊美女，不同的人喊，效果也是完全不一样的。

    就比如李羽，如果是以前的李羽，他叫蒋雯雯美女，蒋雯雯只会不屑的撇撇嘴。

    但是现在，只是一个简单的“美女”称呼，就能让她开心好几分钟……

    蒋雯雯托着精致白嫩的脸蛋，喜滋滋的看着手机。

    “嗨！在和谁聊天呢，怎么一副花痴的样子？”

    旁边一个女同事，看到蒋雯雯一副花痴相，顿时打趣道。

    “啊，没有啊，你胡说什么……”

    蒋雯雯被突然一击，闹了个大红脸，连忙否认道。

    女同事是个过来人，一眼就看出来蒋雯雯的心虚。

    “呵呵，还不承认？让我猜猜，是不是上次帮你喝酒的那个帅哥？啧啧啧，长的漂亮就是好啊，男朋友都开奔驰，哪像我啊，只能坐奇瑞……”

    女同事嘴上叹息，心里也是酸酸的。

    这个年代，颜值就是资本。

    长的漂亮、身材好的女生，想找一个开奔驰宝马的男朋友轻而易举。

    而像她这种，长的普普通通的女生，也就只能坐在奇瑞里哭了……

    解释一下，奇瑞就是合淝本土汽车品牌，这边的小白领很多都会买，便宜，结实耐用。

    看着女同事一脸羡慕嫉妒的表情，蒋雯雯原本转好的心情顿时变得更好了。

    选男朋友要什么样的？

    自然是那种能让周围的人羡慕嫉妒的。

    想到这里，蒋雯雯突然轻笑一声，然后快速给李羽回了一条信息。

    “晚上吃饭的地点有点远，你能不能过来接我一下啊？”

    李羽：“可以，你几点下班？”

    蒋雯雯：“我5:30下班。”

    李羽：“好的，我5:40左右到。”

    约好时间，李羽继续摸鱼，同时脑子里也在想着晚上怎么找借口摸鱼。

    约会摸鱼也是一门技术活……

    等到下班时间，李羽舍弃了3倍加班摸鱼工资的诱惑，毅然决然的开车而去。

    因为有系统BUG可以薅羊毛，现在的李羽，早已不需要为了摸鱼赚钱而摸鱼了。

    他有了更高的人生追求，比如变帅……

    人生在世，不帅一帅，怎么对得起观众？

    一路吹着口哨哼着歌，李羽开着奔驰来到华安证券营业厅门口，然后拨通了蒋雯雯的电话。

    等了几分钟，蒋雯雯终于急匆匆从营业厅里走了出来。

    下班之后，她没有穿那身丑到爆的制服，而是换了一身衣服。

    上身是粉色薄羽绒服外套，里面穿着一件白色V领衬衣，下身是一款米白色A字群，叫上踩着黑色短靴。

    手里提着一款不知道什么品牌的包包，精致的瓜子脸上画着淡妆。

    细眉下两只大大的眼睛闪闪发亮，眼角还画着一撇眼线，看上去又多了一份诱惑力。

    小巧的鼻子下，薄薄的嘴唇也涂抹了一点粉彩口红。

    看得出来，蒋雯雯今天是经过一番精心打扮的。

    女人什么时候会进行打扮？

    很显然，是和她认为重要的人一起的时候……

    李羽打开车窗，笑着招招手。

    蒋雯雯看到李羽，一路小跑过去，拉开副驾驶的车门就坐了上去。

    “不好意思啊，等的有点久了吧。”

    “还好，也就刚刚到没几分钟。”

    李羽上下打量了两眼蒋雯雯的穿搭，心情好像很不错的样子。

    被李羽上下打量，蒋雯雯也不气恼，反而当做没看见一样，还故意拉开了上衣羽绒服的拉链。

    “喔，车里温度好高啊。”

    现在已经是11月底，合淝的气温接近零度，李羽坐在车里只穿了一件羊绒短衫，所以把空调开得很足。

    “车里热，你可以把羽绒服脱下来。”

    蒋雯雯耳垂微红，有点不好意思。

    她里面只穿了一件薄薄的V领衬衣。

    其实也不算暴露，夏天穿出去也就是很正常的那种。

    但是冬天穿这么清凉，旁边还有个男人，感觉就有点不好意思了……

    这就是不同场合下，人的心态问题。

    就比如比基尼泳衣，在海边玩的时候，性格豪爽一点的妹子都可以接受，但是你让她上班穿比基尼试试。

    当然，如果是在麻豆上班，就是另外一回事了……

    蒋雯雯思想斗争了两秒钟，咬了咬红唇，还是把外套脱了。

    只穿着一件衬衣，顿时变得清凉起来。

    把安全带拉满系好，安全带正好从两山之间穿过，把圆滚滚的山体勒的喘不过气来。

    臭流氓！

    李羽狠狠骂了安全带一句。

    安兄弟，你这一生，到底勒过多少座山峰？

    …………

    华安证券营业厅里

    朱有能远远的看着蒋雯雯上了李羽的奔驰，脸上的肥肉忍不住抖了抖，一双小眼睛里满满的都是嫉妒。

    王八蛋，到手的好白菜，居然被别人抢先下手了！

    “小王，蒋雯雯的男朋友是干什么的？”

    朱有能走到一个长相普通的客户经理面前，问道。

    这人就是刚刚和蒋雯雯开玩笑的女同事。

    “他啊，好像是蒋雯雯的大学同学，在银行上班。”

    朱有能是什么心思，女同事心里跟个明镜似的，他又不是第一次干这种事情了。

    不过女同事对此倒也无所谓，反正朱有能也对她没兴趣。

    不知道是出于什么心思，女同事又说了一句：

    “他男朋友炒股还挺厉害的，还在我们营业部开了户呢，之前智菲生物大涨的时候，他就赚了不少钱……”

    “哦？还有这事？”

    朱有能眼前一亮，顿时来了兴趣。

    “他叫什么名字？”

    “好像叫李羽吧……”

    “李浴霸？”

    (⊙o⊙)…

    “是，李羽……吧”，女同事一脸的无语。

    朱有能脸色不好看的瞪了女同事一眼，说个话都说不清楚，长的还那么难看！

    朱有能回到办公室。

    女同事暗骂一声草尼老母。

    什么玩意，癞蛤蟆还想吃天鹅肉！

    原本她还想让朱有能给蒋雯雯添一点堵，额，纯粹是因为嫉妒蒋雯雯长的漂亮。

    结果，她反被朱有能的眼神深深刺激到了敏感的神经。

    我长的丑有错吗？

    不行！

    等蒋雯雯回来，我要提醒她注意朱有能这个王八蛋，不能让他捡了便宜……

    女人的心思，特别是丑女的心思，总是嫉妒又敏感的。

