    第111章 花月仙子！

    鼎天宗出现了两颗耀眼的新星，那便是楚中天跟玉玲璎。

    仅仅是五年的时间，他与玉玲璎都成为了九鼎宗的三鼎弟子。

    而修为更是突破到了万象境第一重。

    如今的玉玲璎，不仅长得亭亭玉立，身材更是能让无数男人浮想联翩。

    而这五年的时间，玉玲璎的外表显得更为之国色天香。

    由于楚中天跟玉玲璎的关系亲密无间，于是成了宗门不少弟子的情敌。

    玉玲璎也不例外。

    毕竟在宗门里面，爱慕楚中天的女弟子也为之不少。

    要知道，楚中天也是一个长相极其英俊的男子，而且武道造诣极高。

    他与玉玲璎的血脉，在五年间双双成长到了四品高级，实现了两个等级的血脉返璞。

    而追寻升龙道，不再是虚无缥缈，但依旧还路途漫漫。

    但她坚信，总有那么一天的到来，虫亦可成龙！

    ……

    现实中。

    龙武界。

    “五年间，他们二人的武道成长的如此快速！”

    “不知为何，总感觉他们在武道上，有着无与伦比的潜质，特别是他们一同追寻升龙道的时候，竟然让我觉得他们很般配！”

    “别不承认，事实如此，他们成为道侣也是迟早的事情。”

    尽管大家嘴上不愿意承认，毕竟楚中天是邪帝的第七世，而玉玲璎可是青龙女帝啊。

    但他们的心里面却很清楚，如果不出意外的话，待楚中天跟玉玲璎出师宗门之际，十之八九会成为道侣，从而继续追寻升龙道。

    “邪帝的七世，艳福真恐怖啊。”

    此话一出，当即让众武者想到了邪帝的每一世，都成为了每一位女帝的挚爱。

    明明不是同一世，却有如此大的艳福。

    可是他们一想到，邪帝的第一世到第六世，都是为了每一个女帝付出了一生时，他们却沉默不已了。

    因为他们做不到, 像邪帝前六世那样, 为了每一位女帝付出一切。

    能做到这一点, 也难怪天娲女帝、冰法女帝、百花女帝、星剑女帝、玉霞女帝，还有白月女帝的心里面，只有邪帝的前世, 在也容不下别的男人。

    ……

    模拟第七世之中。

    九鼎宗到处都挂灯结彩，犹如闹市一般。

    因为明日是宗门成立的两万周年庆典。

    在庆典的七天时间, 但凡是宗门的人, 都能随意的进入宗门的武技阁修炼武技, 开放宗门秘境等等。

    毕竟是宗门成立庆典，宗门自然不会吝啬。

    “以往的武学塔挑战, 都是三年开放一次，每通关一层武学塔，就能获得一笔丰富的修炼资源, 我要趁这七天时间里面, 好好的闯一番武学塔。”

    “你去闯武学塔, 还不如去武技阁, 那可是免费在武技阁修炼任何武技啊。”

    “比起这个，我更想去丹药阁进修丹道, 以前丹道太贵了，现在免费期间，我可以肆无忌惮的进修丹道, 而不用担心炼丹材料太费钱的问题。”

    “我就不一样，我更想在这七天里, 进入宗门的修炼宝地，在那里修炼一天, 等同在外面修炼一百天呢。”

    宗门的九个级别的弟子，都满怀期待着明日的宗门庆典。

    而在三鼎广场中。

    楚中天跟玉玲璎走在了一起。

    “宗门庆典的七天时间, 你打算怎么利用？”玉玲璎问道。

    楚中天说道：“七天时间的确很短, 不过我想进入秘境试炼一番，也足够了。”

    他想要进入的秘境, 便是九鼎宗的花月秘境。

    毕竟是秘境，里面能寻到的宝物, 特别是天地灵宝, 都是可遇而不可求的。

    能提升血脉的灵宝，能提升剑技的灵宝，以及各种珍稀的宝物, 都可以在花月秘境之中寻到。

    宗门的宝地有很多, 但谈得上机遇的，也只有花月秘境。

    为何大多数弟子, 不会选择进入花月秘境的根本原因, 还是因为花月秘境太危险了。

    一个不小心，就极有可能会丧命。

    楚中天又说道：“这也许是最后一次进入花月秘境的机会。”

    玉玲璎同样点了点头。

    宗门庆典是例外，而后的花月秘境，都是一百年开放一次，可不是什么时候想进去，就能够进得了的地方。

    宗门的其他资源宝地，也比不上一个花月秘境。

    一百年后，楚中天跟玉玲璎，如果不出意外的，绝对是能够踏入真王境的修为。

    到那时候，也就没必要进入花月秘境。

    再则，只要修为踏入了真王境，那他与玉玲璎也会选择出师宗门，追求更高的武道领域，而不是留在宗门里面当一名长老之类的。

    楚中天跟玉玲璎想要追寻升龙道, 就必须一直朝着更高的武道迈进, 而且还不能停下来。

    玉玲璎也正有此意, 而且楚中天都说了，要进入花月秘境之中, 那她肯定会跟楚中天一起进入其中。

    五年前，她与楚中天一拍即合，一同追寻升龙道开始，她就已经把楚中天当场了武道上的伙伴。

    相互扶持，相互成长，甚至还会结为道侣，进行武道双人进修。

    总而言之，在武道上，必然会共同成长。

    而且也是很微妙，也很神奇，玉玲璎跟楚中天在鼎天宗进修武道的这五年时间，修为跟血脉都出奇的一致。

    但是在武道实力上，玉玲璎是知道楚中天比自己强大不少。

    ……

    第二天。

    鼎天宗两万周年的庆典开始了。

    全宗门的弟子，都在尽情的欢呼着。

    其实不仅是宗门里的人，凌武国其他一流势力的知名人物，也来参加鼎天宗的庆典。

    “这七天，我一定要在武技阁，把我最想学的空冥刀技掌握了。”

    “我要去炼丹协会，尽情的炼丹，反正庆典期间炼丹材料都免费了，这能为我节省八年的修炼资源。”

    “我要进入血灵池！”

    众弟子都有着各自的目标。

    此时。

    在花月秘境。

    伴随着一道道霞光划破虚空，横绝在前方的山脉之巅。

    而眼前的百丈瀑布冲泻而下，交集荟萃于一个巨大的水潭中。

    庞大的灵韵，熏陶着整个花月秘境，仿佛在这里缔造出了一个梦幻般的仙境。

    前方。

    浑然天成的巨石，在鬼斧神工下，出现了一个巨大的人形雕像，那正是花月仙子。

    相传，这里曾是花月仙子的试炼之地。

    (本章完)

