    日向藏最终还是断绝了和药师兜开玩笑的想法，返回了宇智波族地内的小屋。

    次日清晨，日向藏带着花火乔装打扮，悄悄的离开了村子。

    戴着兜帽和护目镜的花火，跟在日向藏身后，无聊的看向了周围的花草树木。

    行走了半天后，花火朝着日向藏问道：“藏大哥，这次外出不单单是为了我的历练吧。”

    被花火看穿后，日向藏笑了笑说道：“当然，主要还是为了保护你，历练还是次要的。”

    “保护我？为什么雏田姐姐不用…”

    日向藏停下了脚步，看着花火说道：“是有坏人想要抢夺你的白眼，你的白眼比雏田的更加纯净。”

    花火是懂非懂的点了点头，外人觊觎日向白眼她早就在族内听过了无数次了。

    沉吟了一下，花火又问道：“那我们要去什么地方，距离村子远吗？”

    日向藏轻轻摇头，看向远方的天空。

    “也不算太远，今天下午就能够抵达。”

    很快，日向藏便带着花火抵达了大名城的山上，在一处岩壁前停下了脚步。

    正在花火疑惑时，日向藏主动走向了岩壁，身形渐渐消失不见，见到这一幕后，花火也咬咬牙跟了上去。

    和预想中的黑暗不同，通道显得豁然开朗，不多久便抵达了基地的内部。

    基地的内部，早就有一道身影在此等候多时了。

    花火戳了戳日向藏的衣角，扬起头疑惑道：“藏大哥，音姐姐知道这个地方吗？”

    日向藏脸色一黑，他不是第一次被人误会了。

    这时，白笑了笑，用少年的嗓音说道：“您就是藏大人提起的花火大人吧。”

    听到了声音，花火才收回了怀疑的目光，看向来了白，小声说道：“你也是日向家的一员吗？为何没有白眼？”

    “因为我是藏大人派人捡回来的呀。”

    白歪着头笑道，若不是这标志性的嗓音，还真的让人容易误会。

    解释清楚后，日向藏看向了白，缓缓说道：“白，香磷怎么样了？”

    白低下脑袋，陷入了沉默。

    日向藏顿时明白了，没有继续问下去，而是看向了花火，说道：

    “花火，最近这段时间就在这里住下，切记不要外出，若是有了修炼上的问题都可以找白，别看他很年轻，实力可不比族里的上忍弱哟。”

    “实力比得上忍？”

    花火揉了揉眼睛，看向了更像是姐姐的白，看白的年龄，最多也就十四五岁的模样，实力竟然达到了上忍。

    虽然以日向一族的底蕴，成为上忍的族人并不在少数，但不代表上忍的分量不重。

    上忍都算的上村子的小高层了。

    见到花火有些不信，日向藏让白展现了部分实力，凭空在地面上凝聚出一座小型冰山。

    冰山散溢的寒气让花火脸色发白，但她却极为兴奋的说道：“藏大哥，以后我也会和白姐姐一样强大吗？”

    从未见过真正忍者出手的花火，被白所展现的力量所惊呆了。

    白听到了花火的称谓，有些无奈说道：“我相信花火大人到了这个年龄，实力会更强！”

    “真的吗？”花火问道。

    白点了点头：“只要花火大人努力修炼！”

    看到白和花火和谐相处的一幕，日向藏渐渐放下心来，若是花火是那种趁着长辈不在家，便外出无法无天的孩子，他也会感到头疼。

    至于花火能否赶上白的实力，若是原时空长大的花火，绝对无法拥有现在白的实力。

    白对自然能量的掌握，在他麾下也是数一数二的，虽然很少经历同级别的战斗。

    但实力还是达到了精英上忍的层次，比起中忍考试时期的君麻吕、我爱罗也是丝毫不差。

    但现在花火也掌握了自然能量，又拥有那么一双纯粹的白眼，将来的成就就尚未可知了。

    让白带着花火去熟悉环境后，日向藏来到香磷的门前，轻轻的敲了几下。

    门拉开了一半，香磷的声音传了出来。

    “是白大哥吗？”话音未落，香磷便看到了门口的日向藏，缓缓抬起头：“藏大人！您怎么来了？”

    日向藏颇为复杂的问道：“静子女士走了？”

    香磷点了点头，身体宛若受惊的小动物，躲在门扉的后面。

    叹了口气后，日向藏说道：“静子女士帮了我很大的忙，我却没有能力救她。”

    香磷连忙说道：“藏大人，母亲说过要不是您出手，早在很久以前，她就病死了，所以…请不逃自责。”

    沉默了片刻后，日向藏看向了香磷说道：“那我也是时候履行约定了，你是想要前往木叶就读忍者学校呢？还是继续留在这里？”

    “大人，我想留在这里。”

    顿了顿，香磷带着哭腔说道：“母亲昨天告诉我，木叶的忍者是骗子，是坏蛋，当然您不包括在内。”

    “想待在我这里可没有那么简单！”日向藏话锋一转接着说道：“不过我也需要漩涡一族的帮助，你就在留在这里，帮助我的研究吧。”

    香磷点了点头，失去了母亲后，她所能够依赖的只有面前的日向藏大人，这也是母亲最后的嘱咐。

    安抚了一番香磷后，日向藏没有忘记去见见新一批培养的商会忍者。

    和鬼鲛最初找到的那些雾隐遗孤不同，这些新培养的孤儿，忍者方面的天赋差上了许多。

    很多人可以提炼出查克拉，但迟迟无法到达雾隐毕业下忍的水准，甚至连许多小忍村都不如。

    这其中有着鬼鲛这一合格教官离开的缘故，也证明了忍村培养的忍者效率和经验。

    忍界那里有那么多适合成为忍者的平民，而在因为战乱而流离失所的孤儿中，具备成为忍者资质的就更少了。

    像是佩恩三人组，只是例外中的例外。

    即便是大蛇丸这样的优秀教师，创建了音忍这一培训机构，达到了特别上忍水准也就音忍众和重吾等人。

    不过，日向藏也不需要他们具备太高的天赋，只要足够忠诚，在穿戴了铠甲和武器后，就能够成为难以忽视的力量。

