    第二天，便是开学日。

    清早，就有一场新生典礼。

    杨天和巴洛都起得比较早，一起吃了早饭，就来到了新生典礼的地点——教学楼一楼的大礼堂里。

    这个世界的大礼堂其实和地球上学院里的大礼堂也没什么区别，北侧是一个讲台，讲台以外是一层一层越来越高的阶梯式座位区，不过这规模还挺大的，座位大概有十几排，每一排都有差不多二十个位置，加起来最多能坐三百多人。

    此刻礼堂内已经来了几十人，大部分都是名媛和公子哥，互相攀谈说笑。

    而少数的几个一看就是出身贫寒的新生，都找了偏远的位置坐下，闷头不说话，完全无法加入那些贵族子弟的对话。

    礼堂的左前侧，又一片区域被划分了出来，用专门的标识牌标识出来，写着：“精锐区。”

    有意思的是，这个精锐区，直至杨天二人到来的这一刻，都没有一个人去坐。

    杨天有些好奇地说道：“那精锐区是什么？

    怎么没人？”

    巴洛倒是一点都不茫然，翻了翻白眼，道：“你没看新生手册吗？

    上面写了的啊。

    新生典礼上的精锐区，说白了就是天才专区，必须得达到九阶以上的血契等级，才有资格坐在那里。

    而之所以划分这么个区域，就是为了方便等会给那些想私人收徒的老师们，让他们可以更轻松地在天才中挑选自己想收下的徒弟。”

    听到这话，杨天倒是一下子明白了过来。

    昨天那位洞察之屋的老师跟他说过，学院是允许一些老师乃至学院高层，收下一些比较天赋异禀的学生，专门进行一对一培养的。

    这么说来，划分出这么一片精锐区，的确可以方便这些老师挑选想要一对一教导的学生。

    杨天想了想，觉得既然都划分了，那还是守规矩一点，坐到自己该去的地方吧。

    于是他就转身要朝着那精锐区走去。

    可这时巴洛连忙拉住了他，道：“喂，你干嘛？

    你这转身的意思，是想去精锐区？”

    杨天一脸理所当然地点了点头，道：“是啊，既然学院都划分好了，有规定，那还是按规定来呗。”

    “按规定来，你还敢过去？

    你有九阶的血契嘛？”

    巴洛翻了翻白眼，没好气道。

    “我有啊！”

    杨天一本正经地说道。

    “见你的鬼去吧，咱们在房间里，你随便瞎吹都无所谓。

    但这里是新生典礼啊，等会很多老师乃至学院的高层，都会来到这里的，你在这里吹牛皮，等会被戳穿了，就会面临整个新生群体的嘲笑以及学院的惩罚的！你可别瞎胡闹了！”

    巴洛是完全把杨天的话当成吹牛了，苦口婆心地说道。

    杨天真是哭笑不得。

    想解释吧，也解释不清。

    毕竟这里可没有测试力量用的尖塔，想证明自己血契等级唯一的办法就是释放神术。

    可现在他还没学习过任何神术呢，完全无法使用。

    所以他还真没办法跟这位死脑筋的室友证明自己的血契等级。

    “也罢，坐哪里都一样，”杨天苦笑了一下，“那我跟你坐一起吧。”

    巴洛这下倒觉得理所当然了，点了点头，扯着杨天一起来到了一个比较偏僻的角落坐下。

    随着时间的推移，大礼堂内落座的新生越来越多，落座率来到了一半左右。

    这时，一道身影从门口出现，很快吸引到了许多的目光。

    纤细柔嫩的身段，娇嫩白皙的肌肤，清丽绝伦的俏脸，酡红如酒的长发，散发出摄人心魄的美感。

    明眸皓齿，眉清目秀，一双水汪汪的大眼睛，精美得像是浸泡在山泉中的宝石，清澈透亮，让人找不到一丝的瑕疵。

    此刻的礼堂现场，已经有上百人了，其中有六七十人是女孩子，而且大部分是富家名媛。

    在来到学院的第一个重要场合上，这些名媛们当然都颇为重视，所以一个个都衣着华贵，都妆容精致，都想把自己最吸人眼球的一面展现出来。

    可惜，这少女一出现，那些名媛小姐们辛辛苦苦打造出来的精美，都显得黯然失色。

    没办法，这少女长得太漂亮了，颜值上就已经碾压了，更何况纯天然的美好本身也更令人向往，所以综合起来产生的效果，实在是无法相提并论的。

    于是，这少女一出现，短短数秒，礼堂内的众多公子哥们就纷纷停下了与身边贵族小姐们的对话，齐刷刷地看向了这个女孩，一双双眼睛都有些灼热起来。

    谁都看得出来，这女孩清澈美好，身上却没有丝毫的贵族气质，看面容也一点不熟悉，多半不是什么贵族小姐，追起来肯定比追贵族千金要容易。

    这样容貌绝美、又相对容易追求的女孩，对于这些好色的贵公子来说，当然是最极品的猎物了。

    一时间无数双目光中都带上了觊觎的成分。

    而这个女孩，当然就是辛西娅了。

    此刻她一进来，突然受到这么多炽热的目光，也有点不好意思了。

    幸好这时身边有一个女孩子跟了进来。

    这是一个长相很普通、连美女的边界都够不上的女孩子。

    这是辛西娅的室友，名为莎拉。

    莎拉见众人都盯着辛西娅看，倒也不觉得被夺了风头，只是有些戏谑地笑了笑，然后对着辛西娅说道：“辛西娅，看到这些人的目光了没？

    你要是听我的，换上我为你准备的那套衣服，保证这些人的目光瞬间会再炽热上十倍！”

    辛西娅听到这话，倒是一下子不那么害羞了，苦笑了一下，道：“那才不好呢！我才不想被这么多人盯着。

    走啦走啦……”说着她就赶紧拉上莎拉，走进了礼堂里，走进了座位区，去找位置坐下了。

    这个时候，辛西娅扫了一眼，忽然注意到了那道熟悉的身影。

    或者说，她其实在扫这一眼的时候也不自禁地在寻找那道身影，然后就找到了。

    这一刻，杨天也微笑着看向了她。

    两人目光对视，少女小脸更红了一丝丝，抬手招了招，然后朝着杨天那边走了过去。

    

