    黄脸魁梧老者缓缓点头：“咱们身为长老，只有建议之权，并无决断之权，哪一位继承下任山主，皆由山主一言而决，大伙不必多说！”

    “是！”其余五老皆沉声道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离抱拳微笑：“见过金长老。”

    他虽没见过却知道这个便是金晔，原本只有两人镇守胜境，金晔与胡华荣，后来伏牛山实力大涨，又派了四个长老过来协助。

    楚离猜测，这也是分权之法，是诸葛丰逼不得已之选，否则胜境在金晔与胡华荣的把持之下，简直就成了山外之山，脱离了伏牛山的掌控。

    目前看来诸葛丰的计策落空，这四个派过来的长老都归服了金晔，毕竟金晔威望极高，而且是大师兄，他们这些长老归服金晔也是无话可说。

    楚离大圆镜智一扫，将四人的心思全部看透，暗自叹气，诸葛丰还是斗不过金晔。

    他忽然抬头看向天空。

    云端之上，天门隐隐呈现，然后缓缓打开。

    随即一道光从山谷升起，直冲天际，眨眼间到了天门前，现出了身形。

    楚离脸色微变，竟然是诸葛丰。

    金晔他们的目力也极好，看到了是诸葛丰，大惊失色。

    夏立言大喝道：“山主！”

    诸葛丰似乎在俯看众人，目光最终落到楚离身上，摇摇头转身进了天门。

    天门缓缓合上，渐渐消失于云端。

    夏立言脸色难看无比。

    他带楚离过来便是为了见山主，让山主再次巩固楚离的位子，彻底坐实下一任山主。

    先前已经在伏牛山宣布过一次诸葛天是下一任山主，可没对胜境之人亲自宣布过，只要山主亲口说出来，任凭金晔他们本事再大也只能遵从，这便是山主之权威。

    可万没想到，还没能等见到山主，山主竟然直接升天，显然是练功出了问题。

    楚离沉声哼道：“怪不得诸位挡在这里，看来是知道山主要升天！”

    胡华荣大惊失色：“诸葛天你别胡言乱语，山主在一秘密处闭关，咱们都不知道在哪里，怎知山主要升天？休得血口喷人！”

    金晔摇头：“小小年纪心肠却如此歹毒！”

    他没想到眼前这诸葛天的反应如此之快，抢在前头先制人。

    这绝非寻常人能做得出来，需要足够的智慧，这诸葛天如此厉害，真当上了山主，恐怕没有他们的好日子过，所以一定得阻拦。

    夏立言露出迟疑神色，怀疑的目光看向六大长老。

    胡华荣沉声喝道：“小夏，你这是什么眼神？难道真怀疑咱们害了山主？”

    夏立言摇头：“我相信诸位师叔不会做下如此大逆不道之事。”

    “你知道就好！”胡华荣没好气的道：“咱们再不满山主，也断不至于做下无法见历代先祖之事，将来咱们还要上天外天呢！”

    夏立言轻轻点头。

    他这一点倒是相信的，真要做下弑杀山主之举，将来绝无容身之地，即使能在这里逍遥一时，到了天外天必受重罚，生不如死。

    胡华荣瞪向楚离：“诸葛天，你小人之心度君子之腹！”

    楚离摇头：“我也不信，可此事太过巧合，诸位长老不觉得吗？为何我一到胜境便被拦住路，不想让我见到山主？偏偏在这个时候山主升天。”

    胡华荣哼道：“咱们是不想你见到山主，但绝没有害山主之意！”

    他们不是想害山主，而是想收拾诸葛天，令其威严尽失，从而在年轻弟子心目中掉落下去，减灭支持，从而让6天机重新上位。

    6天机在胜境内如鱼得水，与诸年轻弟子相交，关系极好，只要诸葛天威望一减，6天机的机会便大增，至于他们这一辈的长老们，却是不需要太多的话，只要提一句，想必便要支持6天机的。

    如此一来，上下皆服膺6天机，而诸葛丰又是一个公大于私之人，只要上下一心皆服6天机，他不会冒着伏牛山上下不齐心的险强推诸葛天即位。

    楚离道：“人心难测，谁知道呢，为了山主之位，诸位亲自上阵，再过份的事怎做不出来？”

    他不等众人说话，再次沉声道：“当初山主在山内亲自宣布我为下一任山主，这话诸位不是没听说吧？”

    “只要你还没成山主，就可以有变数。”胡华荣哼道。

    楚离摇摇头：“现在山主升天，那山主之位还有争议？”

    胡华荣脸色阴沉下来。

    “山主之位还是等大伙聚齐了再议吧。”金晔沉声道：“咱们几个也该动一动，回山看看了。”

    楚离道：“诸位长老镇守胜境，责任重大，怎能轻离？”

    他们回去一定是搞风搞雨，伏牛山难安。

    “荆师弟他们在此镇守足矣，当初也只有我与胡师弟而已。”金晔平静的道，转身抱拳：“荆师弟，齐师弟，黄师弟，莫师弟，这里便拜托诸位了。”

    “金师兄放心。”四位长老抱拳回礼。

    楚离深吸一口气，面露笑容：“那金长老先回去，我刚来此地，想好好住一段日子。”

    “……也好。”金晔怔了怔，紧盯着楚离慢慢点头。

    他心下惊疑不定。

    依诸葛天的心智，定能看出自己的打算，可非但不回去阻挠，反而留在这里，难道就不怕自己在伏牛山说动所有人，让他没机会即位？

    他想了想，猜测楚离只能在这里呆上两天，然后会飞快赶回来，与自己在伏牛山打擂台，争取人心。

    他决定加快度，回山之后快刀斩乱麻，争取两天时间平定人心。

    依他的威望，想必不难。

    他一直在胜境内驻守，但凡要突破的弟子皆来胜境，受过他的指点与教导，对他都敬畏感激，只要自己一话，众人莫不听从。

    夏立言有些焦急的看一眼楚离。

    楚离道：“不愧是胜境，与世隔绝，自成一天地。”

    他现胜境内仿佛是另外一个天地，与原本天地仿佛隔绝开来，他甚至感应不到萧琪他们，委实奇异，这建立胜境之人到底是何等人物，他佩服之极。

    这乃是真正的大神通，比起武功来说，改天换地才是真本事。

    金晔淡淡道：“自成一天地，这句话说得好！老夫告辞。”

    他说罢转身离开。

    众长老皆跟着一起离开。

    夏立言看着他们的背影，脸色阴沉，恨不得骂出声来。