    众人正要说话的时候，一道道强大气息暴掠而来。

    正是城主府众多长老。

    人还未到，冰冷至极的声音已经传来。

    “放肆！”

    “你是何人，好大的胆子，竟然胆敢冒充我们城主大人？”

    “想要陷害我城主府，岂会让你得逞。”

    “贼子，休走！”

    一道道身影暴掠而来，瞬间将杨万里围在中央。

    神色极其的阴沉，满脸的杀意。

    “咳咳咳！”

    杨万里神色难看，被自家人围着，杨万里有些尴尬，只能咳嗽一声掩饰自己的尴尬。

    随即，神色一沉。

    “你们干什么？”

    “难道本城主还有人胆敢冒充不成？”

    “翻了天了吗？”

    杨万里的呵斥声，在城主府众长老的耳中响起。

    然而，一个个神色极其的阴沉。

    更加的愤怒。

    “好你个混账东西！”

    “还真的是模仿的惟妙惟肖。”

    “若不是我等跟随城主大人多年，还真的会被你骗了。”

    “单单从气息和气势来看，还真的是滴水不漏，哪怕是我们也难以分出真假。”

    “但是，可惜！”

    “我追随城主大人数万年，岂会不了解城主大人。”

    “我家城主大人向来谨慎，此刻刚得到宝物，哪里会这般的嚣张，我家城主，只会选择苟着。”

    “怎么可能会跑来杀人，拉仇恨呢？”

    “躲着才对！”

    为首的大长老，此刻一脸不屑的道。

    那副我看穿你了的模样，让杨万里脸色无比的黑。

    杨万里本来想要打造一个正义之士的模样，博取李忆昔的好感，但是此刻的杨万里，觉得自己树立的人设瞬间就崩塌了。

    杨万里的身旁，此刻的苏洵感受到杨万里即将发飙。

    连忙咳嗽一声。

    “咳咳咳！”

    “各位，大家误会了，我们的城主大人，有着侠义心肠，实在是看不惯七音宫的作风，所以才向恶势力宣战。”

    “准备与两大势力联手，除去七音宫这颗毒瘤。”

    正要发飙的杨万里，听见了苏洵的话，连忙压制住心里的怒意。

    “不错！”

    “本城主已经决定，与七音宫不死不休。”

    “尔等难道还想忤逆我不成。”

    杨万里此刻声音很冷。

    看见大长老还想继续出声，苏洵吓得一跳。

    苏洵与大长老是好友，此刻为了救大长老一命，连忙传言阻止。

    “大长老请慢，你与城主大人相处的时间极其的长，你想验明城主大人的身份，难道很难吗？”

    正要说话的大长老，听见了苏洵的话之后，目光立即一亮。

    觉得苏洵可能都被骗了。

    一脸自信。

    目光落在了杨万里的身上，一副我立即就能揭发你真假的模样。

    “你说你是城主大人，可敢回答我一个问题。”

    “若是你知道，那么你就是城主大人，你不知道，那么你就是假货。”

    杨万里看着大长老，只能压住心里的怒意。

    这家伙和他一路走来，甚至是建立的昊天仙城都有莫大的功劳。

    杨万里只能忍住怒意，给他机会。

    “好！”

    “有屁快放。”

    杨万里心情极其的差。

    内心也是无比的忐忑。

    因为他知道，这家伙就不是什么好鸟，也许会问出极其尴尬的问题。

    “听好了！”

    “三千年前，古城万花楼，咱们比赛时间长短，谁赢了。”

    大长老的声音落下。

    一道道目光，唰唰唰的落在杨万里的身上。

    谁也没有想到，杨万里还有这嗜好。

    杨万里的脸刷的一下变得苍白起来。

    看向大长老的目光，充满了杀意。

    “闭嘴，换个问题。”

    杨万里神色不善。

    内心将大长老骂的狗血领头。

    “回答，现在我们也在怀疑你的真实身份了。”

    风白羽此刻，冷笑一声。

    就这么看着杨万里。

    天鹏王此刻，也是盯着杨万里不放。

    杨万里的脸色，极其的难看。

    本来得意洋洋的大长老，感受到杨万里那杀人的目光，但是却没有多少杀意，瞬间明白了。

    真的是城主。

    “你赢了！”

    杨万里一脸杀意的盯着大长老。

    “大长老，城主大人是真是假。”

    风白羽和天鹏王目光落在大长老的身上。

    大长老脸色发苦。

    面对两尊可怕的存在，他可不敢其欺骗。

    而且此刻的风白羽和天鹏王，还暗中施展了神通，诱导大长老。

    “真的！”

    “我时间比城主大人长，城主大人，实在是太快了，其实都不需要比。”

    大长老声音落下之后，风白羽和天鹏王及时收回神通，大长老猛地惊醒过来。

    看着一道道古怪的目光落在杨万里身上。

    大长老脸色苍白的道：“大家别误会，我和城主大人比喝酒，我赢了。”

    不解释还好，一解释之下，杨万里脸都绿了。

    “闭嘴吧你！”

    杨万里冷冷的道。

    吓得大长老瞬间脸色更白了一分。

    “别解释了，我们都知道了，杨城主就是正人君子，闻酒就倒。”

    风白羽此刻，知道了杨万里的黑料，嘿嘿一笑。

    突然觉得，杨万里也不是那样的讨厌了。

    杨万里张了张嘴，但是杨万里最终选择了闭嘴。

    转身黑着脸看着众人。

    “老子就是杨万里，现在知道了吧，愿意留下的留下，不愿意的，滚蛋吧！”

    “七音宫，很强大，怕死就滚！”

    见杨万里发飙了，大长老此刻求生欲极其的强。

    都还没听完，就立即道：“我誓死跟随城主大人。”

    其余长老，一个个吓得够呛，他们其实就是一群弱鸡，一群神皇敢反抗吗？

    唯一的一位神帝初期大长老都表示忠心了，他们谁还敢多言。

    立即表示忠心。

    七音宫众人，此刻急速而来，神色阴沉无比。

    不久之前，他们得到消息，七音宫的龙浩陨落了。

    而杀人者，居然是杨万里，一个个满脸的不可思议。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声响起，引起了众人的关注。

    “来了！”

    “七音宫的强者来了！”

    风白羽此刻，声音冰冷无比的道。

    杨万里脸上的愤怒消失不见，取而代之的是兴奋。

    在杨万里的眼中，这些人就是自己抱大腿的阶梯。

    弄死这些家伙，想必李忆昔对自己的厌恶，会消散几分。

    杨万里一步踏出，“邪魔外道，老子等你们许久了。”

