    第451章 斩天城主【六千字大章】

    “我等遵命！”

    仙皇殿中的那些法则境界强者，这一瞬间听见了仙族仙王的话，之后一个个眼睛之中露出了一抹凝重之色，同时，眼睛中也闪过一股怒火，根本就没有想到神族竟然胆敢潜入仙族古界之中，暗中猎杀仙族的法则境界强者。

    婶婶能忍，叔叔不能忍。

    这就如同被人骑到脸上拉屎一般，心里充满了愤怒。

    怎么说仙族与神族一样，都是巅峰的皇族，但是神族竟然这般的目中无人。

    当他们所有人听见神族的强者潜入仙族古界之中，猎杀仙族长生大道修行者的时候，一个个就充满了怒意，仿佛整个仙族成为了神族眼中的猎物一般。

    向来就高傲的他们怎么可能容忍这样的事情发生。

    这一瞬间的仙族仙王听见了这些人的话，眼睛之中浮现一抹欣喜之色，仙王觉得这些人还有救，没有被人族与神族的相继打击，震慑到。

    “去吧！”

    “本皇还是那句话，神族的强者竟然侵入我仙族古界之中，猎杀仙族的强者，那么今日将其杀死，抽其骨灭其魂。”

    “同时，本王也要神族知道我仙族不可招惹，不可亵渎，神族的强者，这般的肆意妄为，就要让神族知道我仙族的怒火，也要让她们知道我仙族的兵锋不可触碰。”

    “我们一定要让神族付出惨痛的代价，当然，这件事情还需要商议，仙族的这一位强者杀死之后再说，否则若是连此人都不能解决，那么我仙族就真的毫无颜面了，没脸出兵。”

    “这些年来，一直平平安安，我仙族也在不断的积蓄力量，然而，在天地即将恢复到极致的时候，竟然出现了这么多的幺蛾子，让我仙族不断的被重创，这是本王的无能。”

    “无论是人族还是神族，我都要让他们付出惨痛的代价。”

    这一瞬间，仙族仙王的声音中蕴含着可怕至极的杀意，眼睛之中闪烁着可怕的寒光，此刻的仙族仙王若是情况允许的话，他真的想屠戮了人族，颠覆了神族。

    “我等一定今日手刃神族强者，清理神族留在我仙族之中的暗子，不让仙王大人失望。”

    这一瞬间，大殿中的那些仙族法则强者对视了一眼，眼睛中闪烁着森寒的杀意，对着站在大殿之上，背对他们的仙王一拜，一个个一脸愤怒的退出了仙皇殿。

    仙族的仙王见这些人离去之后，他的那一双眼睛之中闪烁着森寒的杀意。

    “人皇苏秀衣！”

    “神族！”

    “你们竟然在这关键的时候相继重创了我仙族，我一定要让你们付出惨痛的代价。”

    “若是不能够让你们付出惨痛的代价，那么，本王将会被钉在仙族的耻辱柱上，我整个仙族纵横万万年，还从未这般的屈辱过，我算是被羞辱最甚的仙王了。”

    “特别是人族，没有想到式微的人族，没有被我放在眼中的人族，竟然在不久之前，狠狠地羞辱了我仙族，甚至是仙皇陛下竟然都被那小儿羞辱，此仇不报，誓不为人。”

    这一瞬间的仙族仙王，眼睛中闪烁着冰冷的寒光，同时，他也知道，此刻布置差不多了。

    仙族仙王的手中，这一瞬间出现了一块玉符，这一块玉符是与斩天城的城主联系的。

    这一刻的仙族仙王，一股力量注入了手中的玉符内，下一刻玉符之上爆发出了一个光圈，光圈之中充斥着可怕的灵力，下一刻，光圈极速的增大，仿佛化为了一面镜子一般。

    在那光圈正中，这一瞬间，一道身影缓缓的凝聚而出，看起来非常的真切，竟然比开视频看起来还要真切，如同真人降临了一般。

    这一瞬间出现的这一道身影，并不是别人，正是驻守在斩天城的城主杨明。

    在斩天城城主杨明虚影出现的这一瞬间，身躯庞大的杨明此刻眼睛之中露出一抹尊敬之色，只见他单膝下跪，跪在了仙王的面前，一脸尊敬的说道：“斩天城主杨明拜见仙王大人，不知道仙王大人召见我，有何事要吩咐，若是属下能够办妥，哪怕是献出生命也在所不辞。”

    “我杨家也愿意为仙族抛头颅洒热血。”

    这一瞬间，被联系的杨明也是一脸的懵逼，不知道为何，突然之间，仙王联系了自己，但是想来谨慎的他直接跪拜，他可是非常清楚仙王的强大，在别人看来，仙王或许被人族的人皇折辱，但是杨明非常的清楚，仙王的实力早已到达了一个难以揣测的地步。

    一直仙王都没有真正的出手过，杨明不知道仙王到底有何目的，所以这一瞬间的他再被仙王朝见的那一刻，没有任何的犹豫，直接表明自己的态度，自己愿意为仙王效犬马之劳。

    仙王看见杨明跪在自己的面前，一脸的恭敬，眼睛之中闪过一道精芒，这一瞬间，无论是谁，也看不懂这一瞬间的仙王，到底是喜还是怒。

    很快，这一瞬间的仙王脸上的表情恢复平静，目光落在跪在自己面前杨明身上，俯身对杨云说道：“杨明，本王今日召见，是有一件大事要告诉你，你的实力虽然达到了法则境界的巅峰，也是现在我仙族的巅峰强者，但是现在你有危险，极有可能会让你陨落。”

    低头的杨明突然之间听见仙王的话，眼神不由狂跳，杨明可是知道仙王虽然隐藏了实力，但不可能照见自己在这里胡言乱语。

    杨明一脸的疑惑，现在的自己修为，可是踏入了法则境界的巅峰，法天象地不出，想要杀死自己，那是非常的艰难，虽然对于自己的实力，非常的自信，但是这一刻的他内心有些担忧不安。

    毕竟杨明非常的清楚，仙王自然亲自召见自己说这句话，不可能是敷衍自己，绝对有着大事发生。

    所以这一刻的杨明内心虽然掀起了惊涛骇浪，但是杨明并没有问，安静的等待着，因为杨明非常的清楚，仙王接下来绝对还有话要说。

    这一瞬间的仙族仙王，看见杨明听见自己的话之后，还如此的镇定，等待着自己的下文，脸上露出一抹满意之色。

    继续说道：“之所以说你有危险，是因为你修行了我仙族最强的大道长生大道，并不是说你有错，而是有极其可怕的强者盯上了我仙族修行长生大道的强者，准确的说，那人盯上了你们体内的长生大道法则碎片。”

    “在这之前，本皇已经得到消息，我仙族中已经陨落了足足五位修行长征大道的法则境界强者，其中不乏法则境界巅峰的存在。”

    “在不久之前，连有强大靠山的问天城城主问天也陨落了。”

    本来还勉强能够保持镇定的杨明，这一瞬间，听见了仙族仙王的话，他的脸上露出一抹惊恐之色，杨明根本就没有想到，既然有人如此的胆大妄为，直接在仙族之中猎杀长生大道的修行者，杨明也非常的清楚，长生大道之所以强大，因为不但蕴含强大的生机，能够让自己断臂重生，甚至滴血重生，而且能够强大肉身，气血，骨骼，五脏六腑。

    仙族的长生大道修行者几乎都是以自身为基石，熔炼天地万道。

    此刻听见有人在猎杀仙族的法则境界长生大道修行者，杨明一脸的震惊，同时很快，杨明也反映了过来，这样的事情，在上古时代已出现过。

    但是杨明还是一脸凝重的看向仙王，不由问道：“仙王大人，现在可有什么线索？到底是什么人？竟然如此的胆大妄为，胆敢侵入我仙族古界之中，猎杀我仙族法则境界的强者，此人绝对实力非常的强大。”

    “而且现在的我仙族古界已经彻底的封印，外面的人应该是不可能出现在仙族古界之中的，难道是我仙族之中有什么人走火入魔了吗？”

    “或者是人族的人皇，那个疯子又一次潜入仙族古界之中，肆意妄为杀戮我仙族的强者吗？”

    这一瞬间的杨明，心灵闪过无数的念头，目光落在仙王的身上，想要得到答案。

    但是杨明的声音落下之后，杨明却发现，站在自己面前的仙王对着自己摇了摇头，这让杨明非常的意外，难道都不是这些，那会是发生了什么事情，没有等杨明问，仙王冷冷的说道。

    “你猜的不对，这一次进入我仙族古界杀我仙族长生大道修行者的人，并不是我仙族古界之中的存在，也不是人族的狂妄之徒人皇苏秀衣，而是神族！”

    “是神族的强者侵入了我仙族古界之中，猎杀我仙族之中那些长生大道的修行者，显然，神族之中有极其可怕的存在苏醒，想要借住我仙族的长生大道，让他们的肉生变得更强，熔炼天地万道。”

    “等待到时候天地灵气恢复，一步踏入法天象地的境界，而且此人的心非常的大，我认为此人极有可能想要以自己的肉身承受万道，养神意。”

    “神族的强者吗？”

    这一刻的杨明听见了仙族仙王的话，也是一脸的震撼，根本就没有想到这一次进入仙族古界之中的人，竟然会是神族而不与人族，现在与仙族势若水火的人族。

    仙王这一瞬间也从杨明的脸上看见了疑惑之色，不由解释道：“杨明，你不用怀疑本皇说的话，本皇自然有道理，因为本王将我仙族的眼睛派了出去，你应该知道我仙族的眼睛，可是精通时间法则，我亲见目睹他催动时间逆流，呈现了问天城问天死去的那一幕。”

    “杀死问天的就是神族的强者，我不可能将神族的强者气息与印记记错。”

    “那人不但实力尽其的强大，而且隐藏手段非常的可怕，影给我消息，那人隐藏的手段与他不相上下，所以此人非常的危险。”

    “简直就是一个行走在暗影之中的猎杀者。”

    “若是没有如此可怕的隐藏手段，倒是不足为惧，然而，他却掌控了这般可怕的隐藏手段，让我们防不胜防。”

    “而且这不是最重要的，最重要的是，神族在我仙族古界之中有着棋子存在，此人似乎与那棋子接触过，掌控了我仙族之中的很多布置，而且他清楚地知道，每一座仙城的镇守者实力如何，修行的大道是什么？”

    “也是因为如此，现在的你已经变得极其的危险，因为你镇守的暂斩天城，距离问天城最近，他可是手中握着详细的信息，那人绝对会第一时间前往你所在的斩天城。”

    “现在的你很危险，虽然我已经派遣仙族的那些强者前往斩天城，想在那里设下天罗地网，但是时间有限，若是那人的速度太快的话，极有可能来不及，杨明，你需要做好准备，以防万一。”

    “我们不怕一万，就怕万一，若是你在陨落那诡异的手段之下的话，那么对我仙族来说将会是巨大的打击。”

    “这样的打击不是我们想要的，这会削弱我仙族的士气。”

    这一瞬间的杨明，听见了仙族仙王的话，他的脸上露出一抹凝重之色，根本就没有想到事态竟然如此的严重，不但对方这般的肆意妄为，而且竟然在仙族之中出现了对方的棋子，或者说就是对方的人。

    杨明非常的清楚，仙王的话绝对没有水分，毕竟在神族之中，也有他们仙族的旗子。

    这些强族向来都是非常的忌惮对手，所以都不断的在暗中安插自己的人，想要掌控对方的消息，以防不测。

    本来毫不在意的杨明，这一瞬间脸上露出了一抹凝重之色，急忙对着仙族的仙王一拜。

    “谢仙王大人提点，属下这就去准备，让其有来无回，不将其杀死，杨明就制裁。”

    此刻的杨明是一脸的愤怒，根本就没有想到自己竟然被人盯上了，而且还被人当作猎物，他可是高高在上的法则巅峰存在，在这个法天象地不出的时代，他就是这个时代的巅峰强者。

    现在却被别人当做了猎物，可想而知杨明的心中蕴含着怎样的怒火。

    “去吧！”

    “本王等待着你的捷报！”

    此刻的仙族也不再继续废话，直接挥了挥手，结束了谈话，他面前的虚影也缓缓的消散。

    在仙王结束谈话的这一瞬间，远在斩天城之中的杨明，此刻结束通话之后，他的那一双眼睛之中闪烁着森寒的杀意，根本就没有想到，竟然有人胆敢挑衅自己，还将自己视为了礼物。

    “找死！”

    “本城主倒要看看神族到底来了哪一位这般狂妄的家伙，竟然想将我杨明当做猎物，还真的觉得我仙族长生大道的修行者都是废物吗？”

    “今日我就让你有来无回，在我杨明的面前，哪怕是初入法天象地的存在降临，也休想得到任何的好处。”

    在仙王的面前，杨明那是收敛了自己所有的暴戾之色，这一瞬间在城主府之中的杨明爆发出了可怕至极的怒火，从他的那一双眼睛中能够看见两团熊熊燃烧的火焰。

    “来人！”

    这一瞬间的杨明，声音之中蕴含着无尽的怒意，大殿之外，强者突然之间听见了殿内的杨明声音蕴含无尽的怒火，一个个脸上露出一抹不安之色，急忙推开门，进入了大殿之中。

    立即跪下，一脸尊敬的道：“城主大人，请吩咐，我等愿意为城主大人赴汤蹈火，抛头颅洒热血。”

    这一瞬间的杨明看见跪在大殿之上的这些左臂右膀，冷冽无比的声音，在所有人的耳朵之中响起。

    “今日召见你们来，是有一件大事要宣布，本城主从仙王大人那里知道今夜竟然有神族的强者侵入了，我仙族古界之中，猎杀我仙族古界之中长生大道的修行者，在这之前，我仙族已经有足足五位法则境界的强者陨落在对方的手中。”

    “根据仙王大人的推测，那人极其的狂妄，下一个目标应该是本城主，神族竟然如此的胆大妄为，想要将我等奉维礼物，今日我要在展厅之中设下天罗地网，我要让他知道，斩天成就是龙潭虎穴，如果他敢来这里，就是他的葬身之地。”

    “太久的时间没有出手，那些人怕是忘了我杨明到底是怎样的人，真当我杨明是废物吗？”

    这一瞬间的杨明声音中蕴含着无尽的怒意，此刻的他想到自己被别人当成猎物之后，他的那一双眼睛之中就闪烁着无尽的杀机，愤怒到了极点。

    大殿之中，城主府的那些强者，此刻已是一脸的怒意，根本就没有想到，竟然有人将自己的城主当做猎物！

    一个个猛地抬起头，眼睛中闪烁着森然的杀气，一字一顿地说道：“城主大人放心，我们这就布置天罗地网，开pi

    开启斩天成的大阵，让这些人有来无回，哪怕是法天象地的初期，也要让他付出血的代价，我行族不可辱，斩天成不容挑衅。”

    这一瞬间的这些人，声音之中蕴含着无尽的怒意，显然都是愤怒到了极点。

    整个斩天城之中，杨明的实力最强，毋庸置疑，但是在城内还有着其他可怕的存在，仅仅只是这一刻，出现在大殿之中的法则境界强者就有足足三位，包括杨明在内，就有四大法则境界的强者。

    杨明觉得，哪怕是法天象地的存在，他们这么多人也可以勉强一战，虽然不可能战胜，但是拖延一些时间也是绝对可行的的。

    再加上斩天城的大阵，到时候想要短时间内困住对方等候仙皇城的那些强者赶来，是能够做到的。

    但是在这些人一脸愤怒的瞬间，大殿中空间微微的波动，一到浑身笼罩在黑暗之中的身影出现，冰冷的声音在大殿之中响起，“你们想要困住本尊吗？”

    “你们觉得你们有这个实力吗？之前本座出手，可是轻而易举的杀死了五位法则境界的存在，你们仙族还真的是狂妄，若在我神族的面前，什么也不是。”

    “怪不得你们被区区人皇苏秀衣就杀得毫无尊严，哪怕是人族，苏秀英挑衅你们仙族的心房，你们辛苦了，心慌意不敢吭一声，果然，仙族都是一群废物。”

    “你们这样的人就乖乖的成为本座的猎物吧！”

    这一刻出现的人，正是苏秀衣，苏秀衣催动时空之力后，第一时间赶到了斩天城中，苏秀衣的速度比帝子灵快的太多，这一瞬间的苏秀衣溢散出来的气息，与帝子灵散出来的气息一模一样，这一瞬间的苏秀衣，一是想要杀死这些人，夺得法的碎片，而是要让仙族和神族不死不休，所以之前的苏秀衣从帝子灵身上捕捉到了一些气息。

    而且这一瞬间的苏秀衣也将自己的行踪气息和修为，模拟的和神族的帝子灵一模一样，法天象地这个境界，想要模仿一个法则境界巅峰的存在，那自然是轻而易举。

    本来就一脸愤怒的姚杨明等人竟然突然之间听见了挑衅的声音，一个个眼睛之中闪烁着森寒的杀溢，他们根本就没有想到，竟然有人胆敢如此挑衅斩天城。

    而且杨明可是知道神族强者隐藏，手段非常等诡异，这一瞬间杨明看见苏秀衣肆无忌惮的出现，脸上不但没有露出惧怕之色，反而眼睛之中迸射出了兴奋之光。

    对于他们来说，这是天赐良机，此刻的他也从苏秀衣的身上感受到了法则境界巅峰的实力，他们这里可是有着足足四位法则境界的强者，杨明不相信他们这些人无法与苏秀衣一战。

    这一瞬间的杨明，眼睛中闪烁着森寒的杀气，那一双眼睛如同剑锋一般盯着苏秀衣，冷冷说道：“天堂有路，你不走，地狱无门，你却走进来，今日我就要让你知道，我仙族的强大，猎杀仙族强者，这是你们做的最愚蠢的事情，困住他！”

    这一瞬间，一道爆喝从杨明的口中吐出，大殿之中的三位法则境界强者瞬间暴退，将苏秀衣包袱在了中心，封死了苏秀衣所有的退路。

    (本章完)

