    “军用仓库？你想干什么？”车子上路之后，诺德的驾驶逐渐平稳起来，还有空档扭头看维拉克一眼。

    “你说呢？”中午正是最暖和的时候，维拉克舒舒服服地靠在椅背上沐浴和煦的日光，懒得在目的已经无比明显的时候，多和诺德做解释。

    诺德想了想：“你想看看那边有没有筹备武器的办法？”

    “嗯。”维拉克把目光从车窗外放到了这个最好的朋友身上，苦口婆心地道，“你这不是也能想到吗？不要依赖别人，你得学会独立思考。”

    “我这不是怕你有更高深的想法吗？你现在变得这么足智多谋，我想再多也比不过你，还不如不想。”诺德表现得很无所谓。

    维拉克知道诺德其实很聪明，学东西比他还要快，所以一开始就像基汀对他一样，对诺德寄予厚望，等待他成长为他的重要助力，齐心协力改变世界。

    “这不是你能不能比我想得多的问题，”维拉克认了真，纠正诺德的错误认知，“难不成你以后都这样？觉得别人比你厉害，你就不去思考？这样下去你会慢慢丧失思考的能力，完全依赖别人，可谁会需要一个只会依赖别人的人？”

    “各有侧重嘛！”诺德道。

    “我就希望你能侧重思考，而不是只会蛮干，只能做一个执行者，只能靠动手而不能靠脑子办事。”维拉克皱着眉头，身子面向诺德那边，“你可能现在思考得不如我周全，但这不能代表以后也这样。成长不是一蹴而就的，你肯定得多思考多和我交流，才能认识到不足慢慢进步。”

    诺德沉默了几秒钟，忽然问道：“维拉克，你希望我成为什么样的人？”

    维拉克同样问：“你想成为什么样的人？”

    “我……”诺德语塞。

    “你自己也不知道？”

    “……不知道。”诺德踌躇道，“事情对我而言发生的还是太过突然了，我没有方向，只能下意识地跟着你。现在在学习平等论，也是在尝试找自己的路。”

    “在找，但还没有找到是吗？”

    “嗯。”

    维拉克正过了身子，没再给开车的诺德压迫感：“不管最后你是会热爱并坚持在平等会里贡献力量，还是退出过普通的生活，我都会尊重你的选择。不过你起码现在还在这里，那我一定会毫无保留地培养你。”

    一瞬间笼罩而来的阴霾又一瞬间散开，诺德咧嘴轻笑：“嗯，我记下了，以后会多和你交流我的想法。”

    “知道军用仓库在哪里吗？”维拉克的脸色也隐隐又恢复了笑容。

    “知道一个。”诺德当了一段时间司机，在对莱泽因地形的了解上远远超过了维拉克。

    “还不止一个？”维拉克问。

    诺德“嗯”了一声：“听说有好几个，但我就知道其中一个的位置。”

    维拉克双臂环胸：“那就去你知道的看看。”

    “那不然呢？”诺德又扭头瞥了一眼维拉克，“差不多一个小时就能到。”

    “那边戒备森严吗？”

    “不知道，我就路过了一回，应该是不像墨纳馆、政府大楼那样有一堆盘查的，我们靠近观察问题不大。”这次诺德解答时带上了自己的分析，还猜到了维拉克是想问便不便于他们观察。

    维拉克只说了个“好”，接着嘴角上扬，对改变迅速的诺德很是满意。

    一个小时后，他们来到了诺德所知的那个军用仓库附近。

    来的路上，他们又碰到了一次巡逻小队，诺德下车热络地交流了几句后，又给士兵们塞了点钱便安然通过。

    这说明莱泽因里政府的盘查力度很大。

    倒也符合维拉克和平等会一众领导者们的预估，毕竟平等会现在和政府明面上进行和谈，在政府没想撕破脸之前，他们是不可能光明正大搜查平等会的下落的，而他们又必须得知道平等会的线索，这样才能在万国博览会结束之后，以最快的速度把这股影响统治的势力彻底根除，那就只得通过扩充巡逻的队伍，借着博览会期间加强治安管理的名义暗中搜寻了。

    另外，两次巡逻都是给士兵交点钱就能消灾解难，也意味着布列西政府面对的不只是外患，其统治体系已存在问题。

    巡逻小队的队长见钱眼开，但敢公然索贿，那队长的上一级呢？更上一级呢？

    这个打着给国家注入全新活力的名号，接替拉威尔王朝统治布列西的政府，怎么在短短的两年建立时间里，变成这副模样的？

    每个人都有看到真相的权利。

    维拉克想从政府的身上撕开一条口子，透过这个口子去看它的全貌，看它究竟烂到了什么程度，最后再把它用以粉饰美好的皮囊扯掉，让平民们看看它的真实面目。

    “再往近靠靠？”诺德降低了车速，缓缓接近着军用仓库。

    “够近了，停吧。货车靠太近又没什么动作，看守的士兵可能会起疑。”维拉克目不转睛地看着正前方不到二百米处的军用仓库，这个仓库位于靠北区人流较为稀少的地方，看上去并不起眼，门前停靠着几辆货车，还有一队持枪士兵看守。

    “看上去也没多少人，我们要不组织一下，直接硬攻，把这仓库洗劫了？”诺德开始提自己的想法。

    维拉克边观察边沉思：“不行，我们不知道仓库里面还有没有士兵，附近又有没有可以及时支援到的，更不清楚仓库里究竟有什么。”

    “军用仓库肯定有一堆枪械吧？那不然装的什么呢？”诺德不解。

    “早在一百多年前，布列西的军用仓库就由单一的粮秣库和兵器库，逐步发展成了储备多种专业物资和具有现代技术设备的仓库。”这些基汀都有给维拉克讲过，他也算是了解一二了，“根据现代战争特点和作战需要，布列西通常建立战略、战役和战术三级仓库，分别担负战略、战役和战斗物资的储存与供应任务。”

    “那我们怎么确定这是什么仓库？”

    “我不知道。”维拉克只知道这些，怎么分辨莱泽因里的是什么，这得深入打听或者回去请教基汀里，“但你说的有道理，不管怎么样，都应该有一批足够我们使用都枪械。”

    诺德觉得问题已经简单起来了：“那我们查清楚仓库里的兵力、附近有没有支援，最早的支援什么时候到，不就可以安排攻打了吗？”

    “要是这么简单就好了。”维拉克摇摇头，“洗劫军用仓库的办法其他人也想到过，你觉得他们最终为什么没有这么做呢？”

    “因为……”诺德一时间想不出来。

    维拉克基本上发现了抢军用仓库的真正难点：“因为照这个办法，我们无论如何，在攻打政府大楼之前都得先拿下军用仓库。到时候我们的行踪暴露，总计划就将功亏一篑。”

    诺德等人只知道他们要筹备武器，维拉克出于原则，并没有违反平等会的规定把总计划全都和他们说，因此在解释的时候只是笼统说明了一下原因。

    平等会的总计划一言概之，就是声东击西，让政府把兵力集中在万国博览会那边，然后出其不意，奇袭政府大楼。

    这个计划最关键的在于他们需要隐匿行踪，这样才能确保政府不会猜到他们的真实意图。

    可他们在攻打政府大楼之前先洗劫了军用仓库，就百分之百会被政府确定位置，届时他们往政府大楼的方向一赶，政府会立即明白他们的攻击重点，可以提早许多布置好兵力，粉碎平等会筹备这么久的计划。

    如果真的要采用洗劫军用仓库的办法来填补武器方面的不足，那他们真正要解决的，是怎么在洗劫之后不被政府察觉。

    按照攻打政府大楼当天来算，他们攻打仓库、整理装备、赶往政府大楼，怎么也得保证政府延迟三个小时得知消息，才能圆满地按照原计划进行。

    可这是不可能的。

    他们攻打仓库必然会发生枪战，枪战的动静必然会被发现，而且仓库内的士兵在遭到攻击的第一时间，也会呼叫支援。

    政府怎么样都不会干坐着，给平等会留出三个小时自由发挥。

    “所以说不能让政府得知消息？”

    “最好是一丁点动静都没有，字面意义上的无声地拿下仓库。”维拉克紧盯着仓库大门。不发出声音，也就是连枪都不开，那怎么才能做到迅速拿下仓库，不给别人发觉异常，不给仓库向外界寻求支援的机会？

    “嘶……”诺德感觉到了棘手，“难怪别人没选这条路解决问题。我们怎么着？也换其他路线？”

    维拉克没说话，大脑飞速运转，试图找到可以破解开问题的漏洞。

    诺德看维拉克陷入思考，闭上了嘴没多问问题。

    车厢里待着的迪亚兹、墨菲也很安分，没有因为车子停下了就敲隔板，催促维拉克让他们下车。

    半晌，维拉克轻叹一口气，揉了揉鼻梁：“你有什么想法吗？”

    “我？”诺德指着自己，不敢相信维拉克会把破局的希望放在他的身上，“我没头绪，这明摆着是不可能的事情。”

    “嗯……”维拉克闭目养神。

    诺德转过脑袋看了眼毫无动静的车厢：“迪亚兹跟墨菲在车厢里估计都快闷死了，要不要叫他们出来透透气？顺便问问他们的想法。”

    “把车子开到另一条街上。”干愣在这也不是回事，维拉克让诺德把车开到另一条街上后，下车把迪亚兹、墨菲放了出来。

    “怎么样？”下车后迪亚兹问道。

    这条街上没有巡逻的士兵，连行人都不多，维拉克没过于谨慎，就在货车的一面把情况说给了迪亚兹、墨菲兄弟二人：“……情况就是这么个情况，问题主要在于怎么才能不让政府发觉。要是做不到这一点，我们只能和其他人一样另找法子筹备武器了。”

    问题很困难，迪亚兹和墨菲都说不出话来：“这……”

    维拉克不急，也不想给他们施加压力：“不着急，我们还有一个月的时间。”

    “要不我们打入仓库内部？到时候里应外合？”思路停滞许久，诺德冷不丁地提出新的想法，“或者直接收买仓库里负责通讯的人，等我们攻打的时候，他假装呼叫支援应付一下士兵就行了。这样一来，我们的问题不就解决了一半，只需要想怎么能不在外面引起动静就行了。”

    “把总计划的成败都放在一个收买的人身上，太冒险了。”维拉克肯定了诺德想法的优点，也摒弃了不足，“但这个方向感觉是可行的，让他们打不了电话，无法呼叫支援，问题就好说了。”

    “如果信不过他们的人，不如我们亲自去切断他们的电话线。”迪亚兹的思路也被打开，跟着提起办法。

    维拉克微微点头：“嗯，让电话打不通，办法应该还是很多的。那就再想想怎么在攻占的时候不引起动静吧，或者说不被人注意到。这个也有解决思路后，我们应该就能很快制定出一个初步的计划了。”

    “我觉得这是最难的，我们要攻占动静势必会很大，且持续一定的时间，想不被人注意到是不可能的。”迪亚兹道。

    墨菲的口语进步非常明显：“被人注意到，就有可能被外面的人通知给政府。这样的话，我们切断仓库里的电话线也就毫无意义了。”

    “那怎么办？”诺德急道，他不希望自己提出的好办法因为没办法解决外面的动静，只能弃用。

    “放松。”维拉克这么说给三人听，也安抚自己。

    他牢记着，在遇到怎么都想不通的办法时，要学会不执着于往前冲，而是后退一步，重新纵览全局。

    “呼……”冷风吹得维拉克的头脑无比清醒，他退回原点，冷静地审视着一切。

    动静、注意。

    距离通过洗劫军用仓库解决武器不足的问题只有一步之遥了。

    怎么能没有动静，怎么能不被人注意？

    ——总计划是声东击西。

    维拉克猛地眼睛一亮，又无比沉着地蹦出两个字：“有了。”

    “什么？”

    “用别的事情吸引走周围的人注意力，给我们攻占军用仓库打掩护。”

