    

    而随着魂力的被抽取，天空之中的雷元素也被调动，风雷并举，呼呼大作，一时间雷神弓上金光大作，同时一根由金色雷电组成的箭形成。

    弓箭射出，如同一颗彗星，在空中划出巨大的伤口。随后弓箭在不远处炸裂，散落漫天金光，紧接着，一个金色大门出现。

    “走吧。”

    陆冷拉住叶泠泠的手，背后惊雷翼煽动，进入了金色大门之中。

    雷池之中没有人会出现阻止他们。

    因为，这些人已经被陆冷全部杀光了。

    不知好歹，听信玉如意的话，这样的人陆冷也不会做圣母婊，去给他们解释。

    既然找死，当然选择成全。

    接近三年的时间，陆冷成长了不少，不仅是魂力的提升，就连性格也沉稳了许多。

    不过这沉稳，不代表他心软，反而，让他更加心狠手辣了。这种沉稳，表现在他不出手则已，一出手便是斩草除根。

    而这种变化，都是蓝电霸王宗的人给他带来的！

    蓝电霸王宗改变了陆冷，却也将付出惨痛的代价！

    进入金色大门，一如既往的一股眩晕来袭，当意识再度清醒的时候，陆冷两人身处于一片森林之中。

    陆冷顺着河流飞行，最后找到了几个猎杀魂兽的魂师，询问了一下才知道，自己现在还处于天斗帝国中。

    陆冷想了想，现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛不到一年的时间，是时候回一趟武魂殿了。不过，在回武魂殿之前，他需要先去天斗城一次。紫女还在那里，他需要将她也带走。

    半天之后，陆冷来到了天斗城。现在的他已经完全不需要面具了，自身的实力，就算是封号斗罗，也拿他没有办法。

    他直接来到前台，服务经理依旧是那个美妞，他没有理会，而是直接去了酒店。两年多过去，酒店里面依旧打扫的很干净，不过当他拿出蓝宝石斗魂徽章之时，却发现进不去了。

    他来到大厅，扔出自己的蓝宝石斗魂徽章，问道，“为什么我的房间进不去了？”

    服务一看是蓝宝石徽章，顿时吓了一跳，随后赶紧查探情况。最后在得知眼前这个男人就是两年前的冷之后，她连忙说道，“很抱歉冷先生，您是尊贵的蓝宝石斗魂师，但由于您两年没有参加斗魂比赛，所以和你的合约自动废止，你的房间已转让他人。如果先生需要继续参加斗魂的话，我们斗魂场可以为您重新安排。”

    “不必了，我问你，紫女呢？”

    服务经理听到紫女的名字，不由得面色一变，说道，“在您走后不久，有一个男人闯进了斗魂场，将紫女给抓走了。”

    “抓走了？在你们斗魂场，还能把人给我抓走？”陆冷听到紫女被抓走，立马就愤怒了，一丝杀意释放而出，将服务经理吓得后退好几步。

    “被谁抓走的！”陆冷喝问！

    “是被一个绿头发的老头抓走的，当时我们也有出手阻止，可根本不是他的对手。我们两个魂帝，在他的面前一招都走不过。”服务经理颤巍巍说道，也不知道是害怕陆冷，还是害怕当初抓走紫女的人。

    “绿头发，老头，一招解决两个魂帝……”想到自己在天斗城的仇人，陆冷或许已经知道对方是谁了。

    “那个家伙是不是还会用毒？”

    “是的，没错，他的毒非常恐怖，我们的两名魂帝有一人现在还受影响。”

    那就没错了，肯定是独孤博！

    之前和玉成仙的战斗，吸引了不少人，自己的魂环也全部暴露了出来。在明知道自己的实力情况下，还有人敢出手，那么这个人不是傻逼，就是实力更强。

    而符合这些所有条件的，就只有一个人，独孤博！

    那老家伙肯定是记恨当初仙草的事情。

    强者为王，我抢了你的仙草，你抓走了我的人。

    既然如此，那就看看谁的拳头硬吧！

    想到这里，陆冷当即出发，来到了天斗皇家学院。

    “我们来这里干什么？你不是去找紫女嘛？”叶泠泠不由问道。她知道紫女，是一个可爱的猫女，但她被抓走了，肯定不会在学院里面呀。

    “他有心想藏，我们又怎么找得到，与其自己去找，还不如让他找我。”陆冷眼中狠色一闪。

    “什么意思？”

    “你很快就会明白的。”陆冷平淡说道，接着，他又叶泠泠说道，“对了，这么久了你也没有回过家，去看看吧。”

    叶泠泠知道陆冷是想要支开她，但她却并不想走，“没有什么好留恋的，家里人都没有了，回去只是徒增悲伤罢了。”

    陆冷看着她，还是说道，“回去收拾收拾东西吧，这次结束，就要离开天斗城了。”

    “要回武魂殿了吗？”

    “是的。”

    叶泠泠想了想，犹豫片刻还是点了点头。虽然已经没有什么留恋的了，但毕竟是生活了十几年的地方，这一去就不知道什么时候又会回来了。

    “对了，这个令牌你拿着，收拾好东西之后直接去武魂圣殿天斗分殿找萨拉斯，我会到那里去和你汇合的。”

    叶泠泠接过令牌，上面是六个徽章的令牌，这是教皇令，最高级别的令牌。

    “我知道了。”

    叶泠泠走后，陆冷的眼神逐渐冰冷，他进入了天斗皇家学院，随后来到了高级教学楼区，然后等待着。

    很快，下课铃声响起，一个紫发少女出现在了陆冷的视野之中。

    “胆子还挺大的，抓了我的人，却还敢把自己孙女留在学院。”陆冷冷笑一声，随后跟上紫发少女。

    这紫发少女不是别人，正是独孤雁。

    实际上，按照独孤博的谨慎程度，在他抓了紫女之后，确实就一直要求独孤雁不要去上学了。一开始独孤雁也听话，确实没有来上课，但时间长了之后，她就忍不住了。

    再加上她是皇斗战队的成员，又有喜欢的玉天恒在，所以，最后她还是来上学了。

    独孤雁的性格强势，独孤博也拿她没有办法，只好暗中保护。不过保护了一段时间之后，发现似乎没有什么危险，一调查后才知道陆冷在蓝电霸王宗出了事，生死不知。        

