    “北冥师父，师娘怎么没有跟你一起来？”

    夏繁星一看见陆北冥和厉苍穹一起出来了，就担心二人会打起来。

    一边是师父、一边是她心爱的男人。

    她可不希望他们打起来。

    “她有其他的事，需要处理。”

    夏繁星一来，陆北冥自然不好再收拾厉苍穹，自己乖徒弟都这么明显的帮着厉苍穹了。

    他只能剜了一眼厉苍穹，希望这个叼走自己家乖徒弟的狼崽子能自觉些。

    否则……呵呵，要他好看！

    “北冥师父，我之前听我妈说，夏明月怀的是魔胎，可是妖盟副盟主鄢霁不是已经带着夏明月去了妖盟……”

    陆北冥认真的听着夏繁星说话。

    “她是被魔修所杀。”

    夏繁星拧眉，“是报复她没有生下魔胎？”

    陆北冥微微摇头，“应该不是。”

    如果这是种下魔胎那魔修的报复，魔修就不会如此的悄无声息的让夏明月死在这里。

    今天是夏家举行宴会的好日子，那魔修完全有可能闹的人皆尽知。

    而据白露讲，夏明月的死，是悄无声息的。

    就连夏远征也是被活活吓死。

    “北冥师父，凤凰学院现在是不是被魔修把持住了？”

    一念成魔。

    凤凰学院的创始人火凤凰当时办学的初心与如今学院的风气完全相悖。

    夏繁星自上次在凤凰学院外面的森林里遇上了那位身着黑色斗篷的人之后，就隐隐觉得凤凰学院的事，应该和黑色斗篷中的那位有着莫大的关系。

    “暂时还不确定。”

    陆北冥的心中，亦是一脸的担忧。

    倘若魔族入世，扰乱现如今的太平盛世。

    他们七人就算拼上性命，也一定不会让魔族得逞。

    “北冥师父。”

    夏繁星之前想的是，让秦十三和贺望南去凤凰学院一探究竟。

    但在经历了这些事后，夏繁星却觉得不能让秦十三和贺望南去凤凰学院。

    她们二人只是普通人，万一出了事，可怎么办？

    “我想去凤凰学院读书。”

    陆北冥身为夏繁星的师父，自然是明白夏繁星为什么会这么做？

    “星星，这会很危险。”

    夏繁星璀璨的双眸中，露出狡黠的笑意。

    “我不怕，因为我有你们。”

    “恃宠而骄！”

    陆北冥满是宠溺的说出四个字。

    站在二人身后的厉苍穹，一脸的不爽，他很想给夏繁星当后盾。

    很想要告诉夏繁星，你想要做什么，你都可以去做。

    而我，一定会保护你的。

    可是……

    陆北冥和夏繁星进了院子，夏繁星一只脚迈进院门时，她故意的朝着厉苍穹眨了眨眼睛。

    “陆先生，这的确是魔族所为，幸好有白露先生在，发现的及时，眼下我需要将她就地焚烧！”

    鄢霁原本以为，弄掉了夏明月腹中的魔胎就行了。

    看来……是他想的太过于天真。

    “烧。”

    鄢霁的指尖，缓缓的腾升起一股火焰。

    火焰附着在夏明月的身上，慢慢的燃烧了起来。

    那些火焰，仿佛有生命力似的不曾朝其他的地方蔓延。

    夏知悠在一旁看的目瞪口呆，她看着夏繁星，心道，她怎么一点也不害怕？

    这完全超出了科学能解释的范围。