    “如果你有这个机缘的话，还是专注强化一道为好，因为粉碎法坛重铸道基的过程，需要最强的道印作为牵引力，才能真正打造出结实的地基。

    打个比方，筑基是一片大陆，每一个道印都是王国之主，构筑道基时，最强的道印将会一统大陆，将其他道印收服，同化成为最强道印的衍生力量，由此开启新的时代。

    可若是大家一样强，那结果很可能是几分天下，亦或者是两败俱伤，表现在筑基上，那便是根基不稳，很容易被人打碎道基，失控入魔，直接跌落境界，再也无重返筑基之境。”

    “那我明白了。”陈修微微点头，他不是听不进别人话的人，既然老前辈都这么说了，他还是不去搞什么全能天才的把戏了。

    “那你准备选择什么道术？”

    “我已经选出了我的道术，太阳神咒。”

    沉默少倾，道藏真人的话语在他脑海中姗姗响起：“也是，你武脉觉醒的是纯正的红龙血脉，跟火焰互相契合，金乌大日法的确是最适合你的。

    等你筑基，我便把这功法传于你。”

    “那我便先多谢真人了。”

    “不用客气，我的命都是你救的，我先休息了。”

    “好。”

    ………………………………

    人群中，议论之声重新回到了陈修耳畔。

    “刚刚那天变大家看到没？”一名江湖汉子大声说着，眼球上还残留着震撼的色彩。

    “看到嘞，看到嘞，小伙子别那么激动，那是仙师在施展道术。”一名七老八十的老汉抽着旱烟道。

    “道术！”江湖汉子眼中闪过羡慕之色。

    一名半大小子立刻喊道：“老家伙，我刚刚就在余淮街，看到了天上落雷枪雨嘞，全部落到了慕蝶那婊子家里，她就是一个妖怪，仙师才会落下雷霆将她打的灰飞烟灭。”

    乓！

    老汉烟杆敲在半大小子脑袋上：“怎么说话的，没点礼貌，那慕蝶我知道，上了那些春楼的名单，能随时到春楼内接客，只不过她每日只来一次。

    我看你好几天了，在各大春楼里逛，都没碰上过慕蝶，去余淮街也是被那些暗窑中的女人给钩了去。

    你怕是没吃到嘴里，这才嗡嗡直叫，让人心烦。”

    半大小子脸色一红，显然是被老汉说到了心中的坎。

    “你这个老不羞的，不也经常去青楼，我第一次来就看见你了。”

    老汉抽了下旱烟，将烟雾吐到半大小子面前：“我身体不行了，去饱饱眼福不行么。”

    “咳咳咳……”半大小子呛的连连咳嗽。

    一名大姐姐惊魂未定拍了拍自己的胸脯：“我就是从余淮街逃出来的，刚刚可吓人，还多出了一个太阳哩，那房子都烧起来了。”

    老汉看的大饱眼福，说道：“那太阳我老远就看到了，不过只出现了十几秒就没了，之后便是地脉翻涌，狂风大作，余淮街小半的屋房都没了。

    好像还出现了一个六十米高的妖兽，不过天上霹雳几道下来，那妖兽就没了。

    这前面还流淌着泥水嘞。”

    老汉指了指远处那缓缓流淌进下水道的黄色泥水。

    大姐姐连连点头，波涛上下浮动，夺人眼球：“老汉说的对。”

    陈修也附和道：“对，事情就是这个样子的，老汉总结的很到位。”

    老汉瞧了眼陈修的样貌，感觉比自己年轻上几岁，还瞎了一只眼，便开口道：“老弟，刚刚你也瞧见了那一幕。”

    “瞧见了，瞧见了，可壮观的很呐。”陈修笑呵呵道。

    “斩妖司的大人们来了，别在这围观了，他们杀人可不用担待责任的。”一名老百姓喊道。

    话语刚落，天上便落下十几名斩妖校尉，斩妖都尉秦琦也化为一道遁光落下。

    秦琦大手一挥：“斩妖司办事，无关人等快离开余淮街，否则见到有人逗留，格杀勿论。”

    此话一出，人群齐齐后退几步，而后老汉抽了口旱烟，吐出一口烟圈：“走了走了，没好戏看了。”

    “大人，我家里还有银子没拿出来。”大姐姐叫喊道。

    一名斩妖校尉喝道：“一应损失牧守府会承担，到时拿出地契和居住文书证明你的身份即可，现在快离开这，否则我的长刀就要见血了。”

    大姐姐吓得连连往后退去。

    “散了散了……”

    “斩妖司杀人不眨眼的，快走吧。”

    “我这番算是长见识了，回到家里，召集两三朋友过来喝茶，我能吹上半天。”

    人群渐渐散去，陈修也漫步返回家中。

    另一边，林家府邸迎来了牧守府的三位贵客。

    林族长亲自过来迎接，将三人迎到了大厅上。

    “不知三位大人此次前来……”林族长意有所指。

    大厅内只有林家一众高层在场，共有七人，其中林正雄也在其列。

    陆志渊开门见山道：“你答应过我们的。”

    林族长错愕道：“不是晚上么？”

    “牧守很看重你，不想等太久，便派我们来迎接你。”陆志渊环视一圈林家高层：“待会，你们也一起转化得了。”

    闻言，林族长心中暗叫不好，余光打量三人。

    一个是蔡家的族长蔡鲲，一个是牧守府的供奉袁晓天，两个都是老牌筑基，就面前这家伙是新晋筑基。

    以他的本事，最多应付陆志渊再加上一个筑基，三个一起上，不用几个回合他必然会暴毙而亡。

    “唉……力不从心啊。”林族长判断出局势后，只好无奈道：“好吧，怎么转化？”

    林家高层一脸懵逼，除了林正雄之外无人知道族长在跟这三人谈什么。

    “族长，是不是该跟我们说明一下？”一名林家高层道。

    林正雄站了出来，代替了欲言又止的林族长，发话道：“这是一场进化，只要你们与我一样，吸收魔血，便能潜力大增，获得一项有关于魔血的天赋，突破筑基轻而易举。”

    说着，他身上爆发出道标境巅峰的气息：“看，一直困扰着我的瓶颈就这么被我突破了，法坛已经韵养到了极致的地步，只差阴阳二气，我便能步入筑基。”

    林家高层震骇看着林正雄，不是因为他突破的快，而是因为，他们从中听到了更多的信息。

    “你竟然自甘堕落，成为了魔化修士！你这是想拉着我们林家一起死啊！”林家二长老痛心疾首道。

    林正雄得意张狂的表情一滞，他脸色一沉：“老家伙，你在说什么？”

    “你就是林家的叛徒，我们林家没有你这样的族人，从此以后，你便不是林家人了！”二长老厉声道。

    “找死！”

