    “走了！”

    叶云轻轻一笑，率先朝着下方的白雾飞了过去。

    沐晴紧随其后。

    大黑猫摇身一变，化作一名黑袍少年，也快速的追了过去。

    三人眨眼之间消失在白雾之中。

    当叶云带着沐晴和大黑猫进入到仙塘入口之后，那个入口也终于彻底的消失了。

    白色的雾气，快速的消散于广袤的沼泽之上。

    没几个呼吸的功夫。

    所有的白雾，竟都莫名其妙的消失了。

    “这个小世界不见了，又隐匿在虚空中了，看来这当年也是个了不起的人物创建的……”

    大黑马秃噜着嘴皮子，呲牙一笑道。

    “这个地方，老爷竟然亲自前往，肯定是有了什么线索，可惜我不能陪老爷前去……”

    不死神蚕叹了口气。

    “前辈，您境界太高了，马上就要突破到神尊境了，和老爷同一个境界了！”

    如意玉蛛笑道。

    “同一个境界又能如何？我和老爷的差距，一个在天上，一个在地下……”

    不死神蚕老脸一红，讪讪一笑，尴尬的说道。

    其它妖兽听到这话，都偷偷地笑了起来。

    大黑马拉着马车，停到了万里外一处山谷中，然后一马车的妖兽们都开始进入了修炼状态。

    ……

    仙塘小世界。

    虚空一阵波动，现出了三个人影出来。

    叶云朝四周望了一眼。

    他们现在所处的位置，位于一片巍峨绿色山脉的顶端，而远处山脉起伏，绵延不绝，宛如一条条巨龙睡卧在地面上。

    仙塘内，空气湿润而清新。

    叶云淡淡的感受了一下，嘴角露出了一抹笑容。

    这个地方还真有点意思啊！

    “老爷，这仙塘内的灵气不算浓郁，但却蕴含着稀薄的神性，就像我们的灵石一样……”

    鼻子耸动了几下，大黑猫突然惊叫道。

    “是的，在这地方修行的话，修炼速度肯定不会慢……”

    沐晴也笑着说道。

    “你们不用大惊小怪，仙塘的小世界里，远比我们想象的精彩……”

    叶云大有深意的说了一句。

    然后脚踏虚空，一步步朝着山脉的深处飞了过去。

    沐晴和大黑猫紧紧的跟在后面。

    对于二人来说，都是头一次和老爷出行探险，所以感觉到无比的兴奋。

    叶云见此，不动声色地一笑。

    他朝四周随意的扫视了一眼，没有发现天机阁的那个家伙，倒也不以为意。

    那四十多个人，不过是生死境的修为——

    暂且随他们去好了。

    ……

    三人刚刚飞出千里。

    砰砰……

    听到远处的山谷中，传来了一阵激烈的搏斗声。

    “老爷，前边有人在战斗！”

    大黑猫眉毛一挑，兴奋了起来。

    “走……去看看！”

    叶云说道。

    刚进入仙塘这个小世界，就看到一场搏斗，叶云自然不想错过。

    这一趟仙塘之行，叶云抱着游玩的心态，没有展开他那恐怖的神识去扫描。

    一旦动用的话。

    用不了三秒钟，一切都会真相大白。

    这样做的话，便失去了探索仙塘的趣味了。

    三人继续飞行。

    只见不远处一座山谷的中央，有一名魁梧的黄袍少年，正在被几个人围攻。

    黄袍少年身上带着妖气，一看就是妖族。

    而其他那几个人，身穿统一的赤色长袍，胸口之处秀有一个“八”字。

    双方都在生死境一层，最高修为不过生死境二层。

    “老爷，这几个人类修士，气血好旺盛啊！”

    大黑猫眨了眨眼睛，有些震惊的说道。

    “他们修炼了某种功法，自身的气血和力量，已经无限的媲美妖族了！”

    叶云观察了两眼，笑着说道。

    山谷之中。

    黄袍少年虽然骁勇善战，但却被围攻，瞬间便落了下风。

    “你这只笨熊，快点现出你的妖族原形吧，这样你还能多坚持一会儿，哈哈！”

    一名男子大声笑道。

    “只给你三息的考虑时间，若是不现出原形让我们抽点血走，今天你就别想安然无恙的回老家了…”

    另外一名男子哈哈笑道。

    “欺人太甚！”

    黄袍少年大怒，摇身一变，竟然化作了一只浑身长满金毛的大熊。

    这只金熊身高几十丈，一身金色长毛，金灿灿的像星河般垂落了下来。

    “嗷！”

    金熊咆哮了一声，化作一道金光，朝着众人杀了过来。

    此刻，他的力量、速度和防御比起之前来要翻了一倍不止。

    砰砰砰砰！

    双方再次剧烈的交战了起来。

    那几名人族男子，竟然有人被金熊一巴掌给拍飞了出去。

    “真是痛快！”

    很快那名男子又返了回来。

    他一脸大笑，猛地用手拍打了身体的某个部位，高声喊道：“惊门——开！”

    呼！

    男子身上的气血，猛地像火山喷发一样，剧烈的燃烧了起来。

    他的气势更加的凶猛了。

    宛如在这一刻，好像吃了某种提升功力的丹药，实力大增，男子神情彪悍，两眼放光，宛如猛虎下山，冲杀过去，一巴掌拍向了金熊。

    轰！

    正在和其他人交战的金熊，感受到了某种危机，躲避不及的情况下，也只好硬生生的抬起厚实的肩膀，狠狠的向手掌撞了过去。

    轰！

    一声巨响声响起。

    一巴掌蕴含难以想象的巨力，让金熊眼冒金花，身躯摇摇欲坠。

    “惊门——开！”

    其他那几个男子也纷纷喊道，一时之间四周的气血如汪洋般飙升了起来，每个人战力大增。

    叶云这一旁啧啧赞叹。

    这是什么功法？

    竟然能够让人瞬间提升肉身的各方面实力。

    他瞳孔微微一缩，发现在每个人的体内，都有一个穴窍被打开了，这个穴窍之中，散发着强大的气血，滋养着全身。

    这些男子打开了惊门之后，战斗立刻形成了压倒性的局面，金熊被打的踉踉跄跄，不断的后退。

    时不时的还喷出几口鲜血。

    叶云发现，这些男子一直都在用拳脚来进行战斗，并没有动用任何的武器。

    在他看来，这些男子的肉身强大已经堪比天级的下品法宝了。

    “这些人还真是厉害……”

    沐晴惊讶道。

    “这条大笨熊，根本就不经打呀，很快就要招架不住了！”

    大黑猫攥着拳头，有些恨铁不成钢的说道。

    “小黑子，你下去一趟，和那些人交交手！”

    叶云说道。

    “好咧，老爷，我正好手痒痒呢！”

    大黑猫哈哈一笑，脸上露出了悻悻的神情。

    它对自己的肉身，自然是极为的自信。

    眼下看到那些男子的肉身也这么强大，当然想和他们比试一番，一争高下。

    呼！

    大黑猫深呼吸一口气，宛如一道黑色旋风冲了下去。

    “小熊莫慌，你猫哥来救你来了！”

    人在半空中。

    大黑猫猛然大吼一声，声音滚滚，宛如雷潮一样落了下去。

