    不破拳释放出来的强大力量和数量众多的地火形成了剧烈的碰撞，两股力量彼此冲击着，强大的波动冲着四面八方横扫而出，四周的岩壁在这力量的冲击下，都被轰出了一道道的裂痕。

    地火的滔天气势消减了不少，杨泽身上的气势却在此刻继续攀升了上去，达到了一个更高的境界。

    对于现在的他来说，顾不得去管消耗这件事情了，在这地底中对抗这来历不明的地火，一旦稍有不慎，就很有可能在这个地方翻船，想要逃走，哪里还敢留什么余力。

    肉身力量的爆发下，杨泽又是一招不破拳打了出去，强横的肉身力量从他身上的每一寸肌肤中爆发出来，撼动的地底都在这个时候隐隐晃动了起来。

    轰！

    不破拳再度击中了那滔天地火之中，大量的地火湮灭溃散，又退回了本来的位置。

    可看见了这一幕的杨泽，不仅没有任何的放松，反而神情变得更加严峻了起来，因为两拳下去，他察觉到了一股强烈的危机感，比之先前还没有动手的时候要更加强烈。

    杨泽看着前方依然沸腾的地火，随后身子一晃，就要回到来时的圆形洞穴中。

    但就是他这动的一瞬间，那股危机感强烈到了极致，惊得他直接停止了下来，杨泽看着下方洞穴的入口，左手一掌拍出，猛烈的真元形成了压迫，直接压了下去。

    磅礴真元所化的一掌落在洞口外面的时候，就像是遭受了某种阻隔一样，直接将这一掌挡住，随后一股力量迸发出来，将这一掌给彻底化解掉了。

    杨泽一直在凝神看着洞口的方向，这一幕是完全落入了他的眼中，他连一点踪迹都没有放过，正好被他捕捉到了重点。

    只见他再度挥出了一掌，随后整个洞口外面颤抖了起来，一掌由暗红色地火编织而成的大网，出现在了他的面前。

    那张地火大网先前一直在隐藏起来的状态下，要不是杨泽心头的危机感强烈，他也没有发现这边藏着这样的一张网。

    当然有一件事情更加可怕，那就是这张看起来颇为不凡，连续两掌下去，都没有撼动分毫，单单用眼睛去看，杨泽也分辨不出来，只是能够推测出来，倘若自己直接撞上去的话，怕是不死，也要重伤。

    “难道这地火是有灵智的不成。”

    杨泽突然生出了一种毛骨悚然的感觉，先前他一点都没有发觉这地火大网什么时候成型的，再加上刚刚经历的一切，让他开始怀疑起这地火是有灵智的了。

    心头的危机感没有减少半分，杨泽出手一拍，储物袋中的地煞罡气刀直接落在了他的手上。

    地底之中刀光一闪，杨泽一刀已经劈了出去，直接劈在了那张地火大网上面。

    刀气轰击着一个个网格，锋利的刀气轰击下，整张地火大网终于开始颤抖了起来。

    见到这一幕，杨泽更加不会留手，右手再动了一下，又是一道刀气落了下去，直接劈在了地火大网上面，整张大网颤抖的更加厉害了，那暗红色的黯淡下去，看起来地火大网，一副将要崩溃的模样。

    或许是见到了杨泽快要逃走了，地火终于是按捺不住了，再度翻腾了起来，一股强横的气势从那里面迸发出来，地底的温度急速增长了起来。

    杨泽感觉到了灼热感的出现，再也不敢等待下去，百战血煞刀斩出了第三次，挡在他身前的地火大网终于是坚持不住了，没有任何声响的直接破碎了开来。

    没有了东西阻挡离开的通道，杨泽自然就立马要往通道里面钻了进去，可这一次他依然还没能进入通道，在将要进去之前的一瞬，一道刺目的红光爆出，杨泽看到了大量的地火冲了出来，化作了一条长龙，横档在了自己的去路。

    不灭掌！

    杨泽立马一掌轰出，虚空震颤，这一掌重重地轰击在了那巨大地火长龙的身上，地火长龙的嘴巴张开，仿佛正在哀嚎着，组成它那巨大身体的地火都溃散了不少。

    眼中寒芒一闪，杨泽左手直接按了下去，不破金身的力量集中在了左手掌心，直接凝聚成了一道光柱，唰的一声，轰击在了庞大的地火长龙身上。

    大量的地火崩溃消散，变成了一个个暗红色的光点回到了地火之中，但本来的那条地火长龙却是没有这样直接消散掉，还剩下一个个小小的身体，表面的红光璀璨，看起来就像是要爆出最后的力量一样。

    “欺人太甚！”

    杨泽怒而出口，他是真的被激怒了，因为不知道这地火之中藏匿着什么诡异的东西，所以他一直不敢彻底出手。

    结果这地火一副蹬鼻子上脸的模样，屡次出手挡住他离开的方向，他也不是泥捏的，若是不反击一次回去的话，这口气怎么屯的下去。

    “地煞罡气刀！”

    丹田中所有的地煞罡气气旋疯狂转动了起来，肉身力量全力御使着百战血煞刀，一道可怕的地煞罡气刀骤然斩了下去。

    那挡在杨泽前方的残余地火长龙在这一刀的力量下，直接粉碎，地煞罡气刀带着剩下的力量，直接斩在了地火之中。

    直接熊熊燃烧的地火被这一刀斩中之中，中间直接被劈开了一道口子，有不少地火直接被这一刀给摧毁了。

    杨泽却是根本就没有去理会这一切，他自然不会天真的以为自己一刀就可以将这个地方给摧毁掉，须知道这地火的攻击一次比一次强大，那就证明这地火根本就没有拿出全力。

    极有可能是在这里沉寂了太久，需要一个时间慢慢地恢复自己的力量，他这一刀只是为了给自己争取一点逃脱的时间罢了。

    可他还是回头看了一眼，他看到了地煞罡气刀完全爆发出来的刀气打开了地火中的一个口子，那口子被撕裂的很深很深，顺着那深度，杨泽看到了地火下面的一角。

    就是看到了这么一角，杨泽整个人如遭重击，脸色猛然一变，随即将五行遁术推动到了极致，直接以最快的速度冲了出去。

    顺着来时的路，杨泽不惜修为的损耗，一路狂冲，直到了距离地表还有千丈距离的时候他才停了下来。

    看了一眼身后，他现在整个人的神情还有一些惊惧。

    就在刚刚，他透过了地火崩开的那一角看见了地火下面居然存在着一副棺材，一副通体漆黑的棺材。

    尽管只是看到一部分而已，而且没有看清楚那棺材到底是什么模样，但就是这么一瞥，棺材的表面散发出来的那股气势，已经撼动了杨泽的心神。

    隔着那么一段距离，杨泽都感受到了棺材给他的那种森严感，只是看着这棺材，他都感觉到了心神的震动，那根本就不是自己所能够触摸的东西。

    一副棺材看起来就如此不一般，棺材中究竟是存在什么，杨泽也猜不出来，他只看出来了，不是地火在吸收灵气，而是棺材在吸收灵气。

    而且地火看起来，和这黑棺完全不是一种的东西，地火看起来更像是在封印这黑棺的，而杨泽的闯入，被地火当成了敌人，所以才会引起地火的攻击。

    不知道自己猜测的是不是真的，不过这已经是杨泽现在根据自己掌握的消息能够猜出的最好答案了。

    黑棺绝对不是现在的自己所能够对付的，藏得这么深，而且还有那神秘的地火封印，说不定里面封印的很有可能是一个九品天人境的无上强者。

    并且，这个疑似九品天人境的无上强者，很有可能还没有死绝，看他还在不死心的吞噬大量的灵气入体，很有可能就是在为自己的复苏做准备。

    看来渔阳城灵气荒漠暂时是一个无解的问题了，只是一次这么对碰，杨泽就已经看了出来，现如今整个九州，应该都没有人可以解决这黑棺的问题。

    在自己没有成为七品宗师之前，他是没有任何打算要进入此处了，第一次来还能够侥幸逃走，再来一次，倘若里面的东西有了防备，那自己怕是连逃都没有机会逃走了。

    ……

    回到了地面之后，杨泽也没有休息，马上就去了吕风的府邸将老谢接走了。

    地底的惊险一战，杨泽的修为损耗了一半，此处灵气稀薄，要恢复的话不知道要等到什么时候，为了尽快恢复修为，还是要马上离开才行。

    吕风见到杨泽之后，想要试探一番，看看杨泽到底是发现了什么东西，结果杨泽什么都没有说，只是劝了他不要胡乱再去挖掘了，吓得吕风冒出了不少汗，直接保证再也不敢往地底挖掘了。

    杨泽带着老谢离开了，老谢本来是不想走的，但杨泽这次没有商量，直接就将老谢带走了，有了强上一次的经验，杨泽是绝对不会再让老谢在这边受苦的，尤其是老谢一身功力都没了，留在这地方，什么时候命丢了都不知道。

    至于杨家，杨泽没有回去看一眼，不过这次他的露面，足够庇护杨家一段时间了。

    ……

    离开了渔阳城之后，杨泽一路上都没有停顿，直接进入了温城地界。

