    进行了一番收获判断之后，罗伦满意的点点头。

    这次攻占黄金矿脉，已经赚的盆满钵满了，要是再来这么十几波，辉月之城都能原地起飞了......

    把战场打扫干净，伤员都安顿好之后，罗伦扫视四周。

    “全军出发，立刻占领金矿！”

    声音响彻洼地，不论是怒熊骑兵还是埋伏在树林中的长耳劣魔，都瞬间兴奋了起来。

    被转化成为恶魔虽然是生命本质发生了变化，但除了拥有恶魔的好战和嗜杀等等特性之外，并不会对智商和记忆有什么影响。

    对于金矿的珍贵，所有人都对此有清晰的认知。

    军队迅速整合，在5个气息略微虚弱的岩石巨人带领下，开始朝着金矿而去。

    罗伦坐在白熊上，把刚刚引诱岩石巨人出来的岩石之心碎片拿了出来，询问身侧的岩石巨人。

    “碎石，这颗岩石之心碎片是怎么回事？”

    碎石低头看了一眼碎片，瓮声瓮气道。

    “主人，这是我晋升之时蜕下来的岩石之心......这些核心碎片聚集多了之后，有机会诞生新的岩石巨人。”

    罗伦闻言这才恍然。

    怪不得岩石巨人对岩石之心的碎片如此敏感，他这是相当于把对方的孩子给抢走了，这些家伙能不发火吗？

    随即有些好奇道。

    “金矿里面有新的岩石巨人诞生了？”

    碎石那双黄宝石一般璀璨的眼睛顿时弯了起来，非常愉快的回应。

    “主人，那是碎石的宝宝......”

    罗伦眼前一亮。

    好家伙，这还是买5送1？

    内心被碎石提起了好奇，驱使着白熊加快了前行的步伐。

    很快军队便重新回到了山丘区域，朝着中心位置的金矿走去。

    不得不说这片山丘确实荒凉，放眼望去周围全都是青灰色的岩石，连灌木都难得见到一丛。

    也怪不得野蛮人领队会在此放松了警惕，这种环境一眼就能看到周围有没有危险，换个正常人四维都不会觉得有什么问题。

    在重新返回金矿之后，主动请求带路的探矿师恩瑞，此刻已经泪流满面。

    整个人像是失了魂一样，通红中眼眶跪在了一堆碎石前方、

    凝神看去还能发现这堆碎石下方有一滩已经凝固的血迹，这里发生了什么不言而喻......

    “巴特老师......”

    年轻的声音带着无法描述的痛苦，他在哽咽着，抽泣着。

    那发自内心深处的悲伤情绪立刻感染了周围的人群，哪怕是恶魔也沉默了下来。

    气氛悄然间安静了几分。

    尝试唯有几头岩石巨人没心没肺的凑在一起，非要给罗伦指路，带他去看新诞生的岩石巨人宝宝。

    罗伦看了跪在一旁痛哭的恩瑞，没去管对方。

    作为一个男人，很多事只能自己去承受，不论痛苦也好，绝望也罢。

    外人是无法分担那些情绪的，也体会不到那些苦痛。

    不多他倒是很欣赏这样有情有义的人。

    沉吟了片刻之后，罗伦让军队在四周搜索，看看又没什么之前没关注的东西存在。

    他没在山脚逗留，跟随着岩石巨人往山上走去。

    白熊的巨爪踏在碎石上，每一步都发出咯吱咯吱的声音，脚下的石头在相互摩挲。

    而岩石巨人的脚步则像是用重锤轰击地面，声音沉闷，让人呼吸都感觉不顺畅。

    “主人，这座金矿非常美味......散发的气息特别让人舒服，碎石喜欢在这里睡觉觉。”

    罗伦嘴角一抽，为什么不洗澡澡，抱高高呢？

    憨厚沉闷的声音说出这么可爱的话，总让他感到强烈的违和感。

    一个500岁的宝宝，有点难搞......

    很快，在碎石的带领下，罗伦来到了一个山坳处。

    这处山坳的底部一块长宽都超过两米的矿石瞬间吸引了他的注意力。

    他在那块矿石身上感应到了不一样的东西。

    对方似乎并不是普通的石头，而是一个活生生的生命......那种独特的气息跟岩石巨人完全相符合。

    虽然在碎石的岩石之心中见识过了岩石巨人是如何诞生的，但是此刻如此直观的看到，还是让他忍不住侧目。

    好神奇的生命......

    唯一可惜的是，这个世界没有金箍棒，从石头里面蹦出来的也不是猴子。

    碎石带着几分兴奋的心情指着山坳中的矿石。

    “主人，那就是我的宝宝......我褪下来的岩石之心促使了它的诞生。”

    罗伦若有所思。

    “你褪下的岩石之心多久能诞生一个新的岩石巨人？”

    要是这玩意速度块，他岂不是可以量产岩石巨人了？

    碎石想了想，带着几分不确定道。

    “我记不清了，似乎需要的时间并不长......二十几年就足够了。”

    二十几年？？

    不长？

    罗伦一脸黑线。

    但对比起岩石巨人的漫长寿命，二十年似乎确实不长，这么说也没毛病。

    说着说着碎石突然骄傲了起来，指了指身后的4个岩石巨人，如闷雷的声音再次响起。

    “它们都是我用岩石之心诞生的宝宝......”

    罗伦表情瞬间有些古怪。

    怪不得收服了碎石之后，让他去劝剩下的岩石巨人臣服不算困难呢，原来还有这种隐情。

    好家伙，你这是一个人繁衍了一个种族啊。

    “这块矿石中的岩石巨人还有多久能诞生？”

    碎石摇摇头。

    “它早就成熟，可以凝聚身躯了......只是它跟我一样，飞行喜欢这座金矿，不想动弹。”

    罗伦哭笑不得，这也能行？

    “你现在能让它臣服于我吗？”

    “主人，我的宝宝现在才诞生意识不久，您现在去跟它交谈，或许更容易有所获......”

    碎石把烙印精神印记称之为交谈，它的意识中，似乎臣服于罗伦只是跟他进行了一场很友好的接触......

    罗伦饶有兴趣的点点头。

    这不是拐卖岩石巨人的幼崽吗？

    不过，我喜欢。

    骑着白熊来到山坳底部后翻身而下，站立在了乱石上。

    到处都是的破碎石块略微有些搁脚，踩着不是很舒服。

    罗伦占位身形之后，目光灼灼的看着面前散发着灰青色光芒的岩石，按照之前收服岩石巨人的办法，右手缓缓伸出，按在上面。

    出乎意料，手掌并可以触碰岩石的冰冷，反而带着几分温热，像是摸在了温水壶上。

    尝试着调动精神力，让其蔓延开来。

    整个过程超出想象的顺利，精神力直接进入到了矿石内部。

    下一秒，一幅特殊的画面出现在脑海中。

    这里是一片纯金色的矿石世界，天空虽然灰蒙蒙的，但是因为布满整个世界的金矿，光线反而十分璀璨。

    在如此特殊的环境中，一个兵乓球大小的光斑正在这片遍地都是金矿的世界中欢快的飞舞。

    新诞生的小岩石巨人。

    对方极为敏锐，在罗伦到来的刹那就察觉到了异样。

    但它并没有感到恐惧，而是散发出了几分好奇的情绪，似乎还是第一次跟外界接触。

    在罗伦出现之后，就立刻躲在金矿后方悄悄的观察他。

    罗伦见状，立刻散发出和蔼友善的念头，表示自己并无恶意。

    小岩石巨人并没有太多警戒心，接受他的善意之后立刻放心了警惕。

    悄悄的靠近他之后，飞快的他的精神体旁边转圈......

    罗伦见状，精神力蔓延而出，直接笼罩了对方。

    那个小岩石巨人还处在懵懂中就被烙印下了精神印记，成为了他的部下。

    等他做完这一切后，小岩石巨人似乎察觉到了什么，开始疯狂的挤在他身边，散发的情绪充满了依赖......

    罗伦微微一笑。

    还真是个小家伙啊。

    跟小岩石巨人玩耍了一会后，这才在对方恋恋不舍中离开了精神世界。

    等到他再睁开眼时，眼前骤然发生变化。

    跟前那块巨大矿石爆发出刺目的青灰色光芒，像是被点亮的灯泡一般。

    矿石巨大的体积像漏气的气球一样，咻~迅速缩小。

    在这个过程中，矿石直接崩碎，然后变成一颗颗的碎石进行重组。

    在罗伦的略带紧张的注视下。

    几分钟之后，巨石飞快缩小，而在这之上，一个身高不过二十厘米，极度迷你的小岩石巨人出现在了地面。

    这个小家伙的身材消瘦，脸庞迷你，看上去带着几分帅气的同时又极度可爱。

    更让罗伦惊讶的是，这个小岩石巨人身上散发的光芒不是普通的青灰色，而是带着几分金色光芒。

    看上去又萌又不凡。

    带着无穷的好奇打开了真实之眼。

    格鲁特（英雄单位）

    等级：黄金初级

    元素之心：黄金之心（黄金级），天赋：黄金之躯（A级）诞生于黄金矿脉中的岩石巨人，吞噬黄金之后，能从中提炼出精金强化身躯，使其坚不可摧。

    大地摧毁者（A级）使用元素之力对地面进行轰击，破坏地壳结构，制造地震。

    岩石行走（B级）能融入岩石之中，在大地山岳内缓慢穿梭。

    不死之躯（B级）岩石之心不被摧毁，便可使用核心力量重新凝聚身躯。

    忠诚：100

    羁绊：黄金之子，可吞噬黄金矿脉进行无限制成长。

    评价：在大型黄金矿脉中诞生的岩石巨人，具有难以想象的潜力。

    这个小不点竟然是黄金级别的英雄单位！！

    罗伦眼中满是惊讶。

    而且对方的属性还是如此强大！

    尤其是羁绊——可吞噬黄金矿脉进行无限制成长，罗伦感觉这次是正儿八经的捡到宝了。

    那几个岩石巨人原来只是搭头，这个小家伙才是正经的收获。

    岩石巨人有多强大他可是亲身体验过的。

    这头能无限成长的小家伙要是成为蜕变成为超凡之上的存在，那岂不是能逆天？

    到时候配合着它的天赋——大地摧毁者，随时就能制造一场地震，这简直是攻城利器啊。

    到时候辉月之城岂不是想灭谁灭谁？！

    兴奋了片刻，罗伦看着面前的小不点慢慢回过了神。

    虽然这个小家伙潜力无限，但他有种感觉，未来对方必定要成为吞金大户。

    想要培养出来可不容易。

    “主人......“

    小格鲁特伸出双手，嘟着嘴吧，想要抱......

    可爱的模样让罗伦大笑不已。

    这小家伙不说别的，拿出去一准能吸引无数女孩。

    萌萌的模样能让人心都化了。

    伸手接过格鲁特，分量没有想象中的沉，手感也带着几分软和，并没有岩石巨人的坚硬。

    在小家伙浑身上下捏了捏，倒起来看了看有没有小丁丁之后，罗伦这才满足内心的好奇，把小家伙放到了自己的肩膀上。

    岩石巨人是分裂式无性繁殖，所以不分性别。

    一块石头能分什么男女......

    重新骑着白熊上了山坳，目光看向四周。

    “碎石，这周围有些能威胁到金矿的敌人吗？”

    既然占领了金矿，接下来必定是要进行开采和挖掘了。

    他可不希望挖掘到一半遭到破坏。

    碎石摇摇头。

    “主人，周围没有敌人，那些敢入侵金矿的都被我们杀死了......”

    岩石巨人在石山之上几乎就是无敌的，除非瞬间秒杀他们，不然强大的恢复力和耐操的防御力能生生耗死那些敢窥视金矿的敌人。

    罗伦沉吟片刻之后，缓缓道。

    “留下两个岩石巨人在此处看守矿脉，其它人跟我返回辉月之城。”

    金矿固然重要，但是辉月之城的建设也急需岩石巨人这类劳动力加入。

    修桥铺路，建造城墙，挖掘地基等等，这些工作对普通居民难度不小，但对这些大块头来说都是小儿科。

    用好了，那就是凭空多了几台不需要耗油的大型挖掘机。

    种田效率绝对是杠杠的。

    “是，主人......”

    已经被烙印了精神印记，罗伦对岩石巨人来说就是最值得信任的人，根本不存在什么违抗命令的想法。

    很快，大军在断站的来到金矿之后，又撤离了。

    只留下两头岩石巨人在此处镇守。

    接下来辉月之城会组织力量来对金矿进行开发挖掘。

    不过以目前辉月之城的建造项目来看，罗伦估计只怕要等到这个月底的血色之日过后才能考虑开发了。

    当罗伦带着岩石巨人返回到辉月之城时，立刻引起了巨大的轰动。

    那些刚刚吃完午饭的居民像是潮水一样涌来，满是兴奋的看着外形极度雄壮的岩石巨人。

    “女神在上，那些占领金矿的巨人被罗伦大人俘虏了？”

    “难以置信，这就是岩石巨人吗？真的太强壮了！”

    “它们的身躯真的是由岩石构成的吗？”

    “领主大人连如此恐怖的怪物都能征服，真是让人震撼！”

    疯狂的热议声让辉月之城像是烧开的沸水一般。

    这可是岩石巨人啊。

    只存活在游吟诗人口中的生命。

    什么时候他们见到过活的了？

    庞大的身躯带来极大的视觉冲击，让居民一个个都陷入了疯狂。

    不久后，市政厅张贴告示，把这场战争大致的复述了一遍，并且重点强调了辉月之城军队的勇敢和岩石巨人的强大。

    岩石巨人从今天起，将成为辉月之城一份子这个消息也格外让居民震惊。

    而罗伦没多理会，直接把这些大家伙划拨给了建造部，让建造部安排岩石巨人的工作。

    建造部简直欣喜若狂。

    他们还正愁劳动力不够呢，没想到罗伦大人会舍得把如此珍贵的战斗力用来建造城市。

    罗伦在建造部的本就高的声望再次攀升一节，几乎达到了只要有人敢说罗伦的不是，就立刻会有一群人围上去怒斥甚至胖揍对方的程度。

