    直到12分末，Condi刷完F6路过草丛时才看到这枚真眼。

    什么时候插的眼啊？Condi越想越觉得后怕，只怕是刚刚被螳螂蹲之前就有了。金贡在上路肆无忌惮地骚扰957，恐怕也是这枚真眼在保驾护航。

    Condi立刻打占卜花朵开视野，看到Mlxg正在往河道走，但他已经落后了一级半，根本没有跟螳螂干架的资本。

    刚插下去的真眼也被排掉了, 视野消失前Mlxg原地不动站了一会儿，等战争迷雾涌上，Condi便看不见任何动向了。

    这片长条草丛表面上是属于红色方的，实际都快成KING众人的歇脚凉亭了。

    Mlxg故意往下走卡视野，再调头往红Buff走。合格的贡具人提前落位，排着假眼反着Buff，慢慢磨掉了上路外塔。

    前期下路配合出现的劣势被协力弥补了回来，Pyl卡着舅蛋二人组回城的节点游到中路, 跟着上中野抱团推掉中路外塔。

    “别着急，WE是喜欢打中期的队伍。”李晏提醒道。

    KING众人可忘不了WE那领先八千经济的如来神掌。

    当然WE也忘不了对手绝地翻盘的岩雀。

    “李晏要蓝不？”Mlxg问。

    “你以前从来不这么问。”

    “我问对面的。”

    “要！”李晏来了兴致。

    中野二人组一起发出嘻嘻嘻的怪笑，地图上总共就俩蓝Buff，一人拿一个，相当和谐。

    李晏顶级待遇，14分钟，下路二人组给锅老师开路，在Condi野区光明正大地抢着蓝Buff。

    WE明显不想轻易放KING众人后撤，看到布隆踩着五速鞋加速往众人脸上冲，李晏便开始在语音里大声指挥。

    “走走走！往线上走！别走野区！有盾吗有盾吗？！”

    李晏清楚自家野区绝对有没排干净的视野，交战中已经很久没看到957了，肯定在等TP绕后的位置！

    PylR+E带全队人后撤，果然，龙坑上方亮起一道传送光束！

    Mlxg的位置被Zero隔断，撤退路上跟大部队走了相反方向，刚好被957堵截。兮夜毫不犹豫疾跑W禁锢，MlxgE飞上龙坑的同时, 又被957闪现捆了个正着。

    吃到1.25秒的束缚, 李晏又做出了一个非常大胆的决定。

    “反打！”

    957跟大部队虽然没跟队伍脱节太远, 但他下不去龙坑啊！

    闪现交来拉近距离了，你怎么走啊？靠盲僧布隆玩杂技齐齐上龙坑打团吗？

    锅老师回到众人怀抱中时，胜负便已经揭晓了。

    Smlz的魔法水晶箭精准命中，空气里弥漫着毒雾和魔蛇毒牙吞噬猎物的嘶嘶怪响，由李晏收下腿哥的人头。

    “我靠，你出了个什么玩意儿？”Mlxg大吃一惊。

    这时，众人再将视线转回河道，金贡TP支援非常及时，落地便顶着一个白得发紫的护盾在前面胖揍小黄毛。

    女妖面纱？

    R【深海冲击】打进地底，涌到Mystic脚下，吓得他连忙往后E，一个小跳步，咚咚咚咚，捎带着冲晕了三个队友。

    果然，大舅子的E是奥术跃迁，喻文波的E是奥术跃前。

    KING众人习惯了金贡在上路默默发育，此时纷纷打开TAB面板一看——

    深海泰坦，0-0-2，11级，双多兰+腐败药水+水银鞋+女妖面纱。

    “哈哈哈，我也有，驴腰面纱！！”金贡喊道。

    大舅子大招把兵线刮了个七七八八，KING大部队却占气势优势抱团推进下塔，金贡一人扛在前面，这个女妖显得格外有威慑力。

    Condi看到这一幕不由得心急如焚。

    队伍原本是想957绕后包抄KING双C的，没想到他们将计就计，反而反向推起他们的外塔来了。

    WE最后的一塔啊，他们不想放。

    天音波！Q到了司马老贼！

    这威慑力，你难道不怕摸眼回旋踢吗？

    突然金光闪过，黑龙瞎怎么变成了灰色石块？

    KING.Yan闪现上前，R【石化凝视】！

    “喔！！”

    观赛室爆发出一阵惊呼。

    太果断了吧！

    快到所有人根本来不及反应的闪现R，两个动作竟像是完全重叠般瞬间释放而出，当即以斜向角度定住了兮夜、Zero和Condi三人，伤害蔓延到后排的大舅子。

    紫色毒雾在防御塔下散开，缚地效果让位于前排的几人一时无法脱逃，顷刻间被KING四人的伤害各种伤害砸得头晕转向，毫无还手之力。

    凭什么啊，这李晏已经在越塔打架了！

    Mystic拼死想去点出蛇女身上的布隆被动，但刚击晕就被净化秒解，最后一记带耀光效果的斩杀普攻也被卡尔玛护盾抵消掉了。

    WE突然像是被打蒙了，其实到这里，训练赛就已经可以退出结束了，但这局的龙刷得太环保，双方打野都对水龙没什么食欲，让教练们还想再往后拖一拖。

    终于还是由Mlxg腾出手来收下。

    “李晏休赛期的训练还是有成效的啊，他之前的积极游走有些矫枉过正，不过现在已经能处理好很多突发状况了。”9B哥评价道。

    他来到KING战队之后最欣赏的选手就是李晏，在他看来，努力的选手里，李晏的天赋大有可观；在天赋派里，李晏的努力又仍算上乘。

    “之前研究视野是他提出来的？”9B哥问。

    “是，BP思路也是他私底下写给我的。”梁柔点点头。

    9B哥刚想接着夸，薛默一盆冷水便泼下来了，“但是其他人暴露的问题太多。Mlxg比之前还油，还有Pyl，失误未免太多了点。”

    薛默皱着眉头，想到957刚刚的绕后TP眼位，那里他们队内是pin过信号的，但该承担下半区视野布控的Pyl执行力太弱，拖到蓝Buff节奏点还没去看。

    “可香锅哥很Carry啊！”有队员说。

    “一把杀20个赢不了有用吗？你们不能只看KDA数据啊，厂长KDA还高呢，不妨碍他菜！”9B哥说完有点后悔，给自己找补，“其实厂长在我心里是S级打野。”

    梁柔顿时忍俊不禁，给9B哥的完美开团比了个大拇指。

    “问题总是出在野辅。看看身为一个打野，有多少波碰撞是没必要的，是需要线上去给他擦屁股的。”薛默继续说，“李晏打得太团队了，给他惯的。”

    众队员一头雾水。

    打的团队不是件好事吗，主教练这话是不是说的太重了些？

    屏幕上，金贡的泰坦又在野区逮住了Condi，在那个罪恶的红Buff拐角处精准出勾，一口气吃下深海冲击和魔法水晶箭，血量顿时见底。

    Pyl闪现RQ，歪得离谱。

    “大龙还有1分40秒才刷，交这个闪干什么？”薛默急了，“瞎子闪现还有80秒！”

    “这不是给机会吗！”

    23分钟，KING战队贸然开大龙，Mlxg被男爵喷了三下血量直接下半，没有金贡，四人轮流抗伤害巨痛，周旋了足足二十秒钟被迫撤退。

    而WE也知道再不接战迟早会被磨死，当机立断全员出动。

    插在龙坑里的真眼即是诱饵，成功钓到了半血做眼的Pyl。

    地图全空，WE随时准备收紧渔网，捕获这条大鱼。

