    这边，三名死去的武师不仅惊动了周围的修士，更惊动了小镇上的亭长。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    只是，亭长平时也只是维持镇上百姓的治安，对于修炼者这样的事情他们根本无法插手，更何况死去的还是武师级别的修炼者，就更让他们觉得棘手了。

    因此，他们也只能先想办法查出三名武师的身份后再通知他们的家族。

    但此事也很快的在镇里传开，毕竟，一下子死了三名武师，这样的事情在这镇上可不是小事。

    至于这些，凤九并没在意，她回到院中后便进入空间修炼。

    小镇上的黑市佣兵似乎已经自动避开了猎杀她这个任务，接下来的几天过得很平静，两人都忙于修炼，直到，数天后的一天，外出买吃食回来的关习凛失有失魂落魄的走进院子。

    “哥？”院中打着太极拳的凤九见他有些不对劲，唤了一声，没应。

    “哥？”她又唤了一声，才见他猛然回神。

    “啊？小九，你叫我？”他收拾好心情看向她，扯出一抹笑容，只是，他却不知他那笑容显得很勉强。

    “你怎么了？是出什么事了吗？”她走向他问着。

    关习凛沉默着微垂低了头，没说话。

    “不想告诉我？那我不问便是。”

    听到这话，他急急抬头：“不是的，小九，只是，只是……”

    他看着她，好半响，语气有些涩然：“我出去买东西，听到了家族里的消息，我堂兄要成亲了。”

    认识这么久，她也没问过他的来历，他的家族，同样的，他也没问过她的家族。而这一次，是她第一次听他提起他家族的事。

    “你想回去参加他的婚礼？”

    他的手不自由主的抚上了腰腹间的那处已经愈合的伤口，声音有些黯然的道：“小九，你知道吗？我自六岁起就被养在大伯膝下，与堂兄一起习武修炼，虽不是一母同胞，但我一直敬重他，视他为亲兄，可是，我从没想到他会突然从背后对我下杀手。”

    “如果不是你救了我，我想我现在已经死了，我原本一直想不明白，为什么他要杀我，可当我听到他成要亲了，我才知道原来是为了她。”

    “她？”她有些愕然。

    “嗯，与他成亲的那女子是柯家的三女儿，柯心雅，她是当年父亲为我订下的未婚妻。”

    闻言，凤九眼睛一瞪，有些傻眼，这到底都是什么跟什么？被堂兄暗杀，还被抢了未婚妻？她有些同情的看着他，觉得她这便宜哥哥还真不是一般的悲催。

    看着神情落寞的他，她有些好奇的问：“哥，你喜欢那女的？”

    关习凛摇了摇头：“谈不上喜欢，只是，打小知道她长大是我的女人，现在听说她居然要嫁给别人，而且那个人还是我堂兄，我心里不好受，觉得委屈。”

    “噗嗤！”

    她忍不住的笑出声来，见他羞恼瞪来的目光时，她连忙忍住：“好好好，我不笑，不笑。”只是那咧开的嘴角却是怎么也止不住笑意的溢出。