    确定好了顾乔乔回家的日期之后，他就开始准备了。

    家里粉刷一遍，又添了一套沙发。

    他和乔乔是分房间睡的。

    顾乔乔这间卧房挺大，还朝阳，他的房间相对小了一些，是朝北，有些背阴。

    所以乔乔的这间卧室，就做他们的新房吧。

    那是一铺和双人床一样大的炕。

    而那屋子里，若有若无的萦绕着独属于乔乔的馨香，这样的味道让他永生难忘。

    床上用品都换了新的。

    是奶奶给他们邮来的，绣着大红喜字的龙凤图案。

    大红的床单铺在炕上，虽然有些俗气，但是却带着喜气，毕竟，这是他和顾乔乔的第一次，所以要和新婚的时候一模一样，这样才不会有遗憾。

    那几天他走路都似乎踩着鼓点一样，嘴角总是带着微微的笑意，这让他的士兵们惊悚不已，毕竟他一向以严肃闻名。

    他依然在自己的小房间睡，但是，临睡之前，都会去乔乔的屋子里坐上一坐。

    看乔乔书桌上的东西，看她写的读后感，看她雕刻的石雕和木雕，每一样在他的眼里都精美绝伦，巧夺天工。

    他想她了，很想很想！

    所以，他几乎度日如年的等着乔乔快点回来。

    最初的时候，他对于他和乔乔的未来没有一丝计划。

    但是现在不同了，他对于他和乔乔的未来计划的事太多了，多到需要记到本子上才不会忘记。

    然后他才知道，生活中多了个顾乔乔，是一件多么幸福的事情。

    爱情，真的像书里形容的那样，令人牵肠挂肚，一往情深。

    也可以让人变得幼稚，比如他，也可以让人变得成熟，比如乔乔。

    爱上一个人，是一件多么美好的事情，

    等乔乔回来，他会将自己的心意全都告诉她。

    从此之后，乔乔就是他的信仰，他会对她忠诚热爱，此生绝不背叛！

    当时沉浸在幸福中的他，用血淋淋的事实验证了一句话，明天和意外，你永远都不知道哪一个先来！

    那是一个阴沉的傍晚。

    风很大，天空满是乌云。

    他接到了来自于帝都的电话。

    接到电话的那一刻，他浑身的血液都停止了流动。

    连着他的心跳！

    打电话的是卧底在某个组织里的战友，他告诉他，顾乔乔出事了。

    将顾乔乔迷晕劫走的是另一个贩卖团伙，但是，他也不知道那些人的窝点，只是听一个小弟偶然说起。

    而再接到电话的时候，距离顾乔乔失踪已经过去了八个小时。

    人，很可能早已经离开了帝都。

    无论面对什么样的敌情，他都是镇定的，但是这一次，他浑身颤抖，话筒都拿不稳，无边的恐惧将他紧紧的包围。

    不敢去想象顾乔乔此时所经历的一切。

    他扔下了电话，用颤抖的手，狠狠的给了自己一巴掌，剧烈的疼痛让他清醒。

    刻不容缓，他要在最快的时间里，将乔乔救出来。

    他联系了自己的直属领导，坐上了军用飞机回了帝都，那时候已经是午夜时分了。

    他脱了军装，直接去了帝都某个会所。