
世间人种万千，脾性各异，有的奸诈狡猾，有的乐善好施，有的刚直不阿，有的睚眦必报。

本是忙碌了十多日东征人员报名事务疲乏不堪的钟紫言，在陈勰陈老祖走后，满面喜色坐在偏殿眼珠乱转。

他心头分析来去，也总结出这位老祖的一大优点，那就是格外‘护短’，在护短这一点上，或许少有人能及他。

甚至钟紫言在想，随着时间越久，说不定真能和这位大人物做朋友，只是终归得自家有与之匹配的实力。

这次能破格受他亲口承诺出手，多半原因还在沈宴身上，由此带来的额外助力，对自家东征的影响不可谓不大。

琢磨来去，殿外光影变换，很快到了下午，一道人影自门外踏进来，钟紫言正畅想着派兵布阵事宜，见了那人影，赶忙站起身：

“师伯，我有大好事要告诉您，快快坐下休息片刻。”

陶方隐笑着边走变问：“哦？何事竟惹得我派掌门人欣喜激荡。”

钟紫言眼神先是幽怨，又转变成笑容：“您怎能揶揄我，我要讲的可是有关咱家东征元婴战力援手的事。”

陶方隐瞬间严肃，“有了眉目？”

“哈哈，上午时，陈勰老祖来了殿里，与我说愿意在咱家东征之战上出手一次，这下便是那柳江狶真能结婴成功，也无需惧怕了，怎能不教人欣喜？”

钟紫言毫不掩饰高兴之态。

陶方隐起先亦是觉得不可思议，而后脸色逐渐凝重，“以我派的实力，还不足以请动这等人物，怕是为了沈宴那娃娃吧？”

钟紫言无所谓道：“您管他为了谁，只要能帮咱家一把，怎样算都是天大的好事。”

说罢，见自家师伯并没有舒缓面色，顿了三息，问道：“您是不是有其余担忧，不妨说来听听？”

陶方隐缓缓捋须，神色肃穆，眉头皱起，“若无有等价谈话资格，这便是拿人手短，将来他要你去做些你不愿意做的事，你怕是不好拒绝。”

见钟紫言尚在迷惑中，陶方隐起身负手立于殿间，娓娓道：

“我前几日出去游览走访各地友人门舍，对陈勰背景了解更深了一些，他乃是东洲北域清水湖门下，开创那一支脉道统的乃是度朔山内最有权势的两大化神之一：沈殊。

此方世界，几家超级宗门中，度朔山的力量不输于其他门户，而他家内部权盛者是蔡律，将来两方必有内战，当年铜铃沟的争斗只算是小打小闹，即便是小打小闹，对于我派也几乎承受不住。

你以为，将来他们内战起时，咱家这小门小户能经得住几年折腾？”

陶方隐年岁越长，辨析事物始末根源的本事也越大，姜永远是老的辣，经他这么一点，钟紫言顿时发觉了其中利害，果然这天下没有白捡的便宜。

“这……师伯真是深谋远虑，那依师伯看，此事……”钟紫言为难问。

陶方隐叹了口气：“挣脱不得，很多时候，你我也不过是芸芸众生中稍大的两只蝼蚁而已，既然决定东征收复失地，便要做好视死如归的准备。

将来若真需要他出手帮忙，那也无需迟疑，先保住性命最为重要，以后的事，总该是有办法的。

我十日后出发东行，沿路会招揽几位这些年结交的友人援手，估算下来，当有三四为同道，一切大局安排，就由你来做主罢。”

钟紫言还想开口说点什么，忽然间发觉一时没了言语，“这么快？”

陶方隐大笑：“哈哈哈，可不是，时辰到了，就该动身。今夜你安排小儿辈一起参席，好些年没有完整的看过他们汇聚一堂，人上了岁数，反倒恋旧起来，说来颇为奇怪。”

老人家慢步离开偏殿，离开的时候，斜阳照在他身上，给坐在殿里的钟紫言留下一个颇为苍暮的背影，也不知是哪里来的错觉，恍惚间，钟紫言好像看到了多年不见的啊翁正佝偻着身子冲自己招手。

那一瞬间，陶师伯和自家梁啊翁好像成了一个人。

******

晚间，整个藏风山上下极其热闹，不管是各个待客殿堂，还是万人灵场的夜景内摊，全都围坐满了人影，不管地位高低，都能找到自己存在的位置。

藏风大殿旁边的小楼里，一到六楼每一层都有大几十个席位，所有席位皆有主人，他们互相攀谈着，时而喝点灵酿，时而吹嘘邻里，时而点评此番鱼龙混杂的局面。

能在这座小楼里汇聚的，至少都是筑基初期修士，很大一部分都是槐山颇有名望的人，类似刘小恒、天山子、申公茂这些，更是其中的佼佼者，他们除了是这次东征大战的参与者，还是赤龙门早早内定的各军阵统领人物，对此番盛事秩序的维护也担着责任。

在平常时候，这里面好些人三五年都不一定能见面一次，而此时成为了赤龙门东征计划的共同参与者，心底里多少都带着某种优越感，且更趋向认同一起来参加这场盛事的人。

天下间，所有的汇聚都为利来利往，发动如此大规模的战争，行军作战是需要专才和财力支持的，而对于财力，钟紫言早已布告槐山。

在这间小楼大后方的藏风庭院内，待到陶方隐来临时，钟紫言已经将自家小一辈人都召集了来，老人家捋须笑呵呵走入庭院，将一个个年轻人的面孔慈蔼看过去，就像是在凝望血亲一般。

“诸天气荡荡，我道日兴隆！”

老人家没来由叹了一句，小辈们不明所以，纷纷拥簇他入席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55521726"  chaptername="第508章  我道日兴隆">加入书签</a>
</div>
