    “这可真是意外之喜啊！”

    看着眼前的神鸠，韦剑暗自道。

    本来以这神鸠之能，韦剑除非是加持了金手指，不然根本奈何不了他。

    不只是神鸠，还有那穷奇，甚至无华氏父子。

    毕竟，这群人，不是上古先民，就是太古凶兽，或者上古异种。

    没有一个是简单货色。

    能够在太古，上古那样的时代生存，并且闯荡出偌大的名头来，修为肯定不低。

    毕竟，上古之时，天仙不如狗，金仙满地走，虽然可能夸张了一些，但是也绝对夸张不到哪里去。

    因此，若是穷奇等人全盛的时候，韦剑不加持金手指，能不能保命都是问题。

    但是此一时彼一时。

    时代不同了。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    韦剑虽然还没有成长到穷奇等人全盛的实力。

    但是穷奇等人却已经不是当年的他们的。

    好汉不提当年用。

    一个被轩辕镇压了多年，一个死而复生，一个现在都还迷迷糊糊。

    他们的一身实力相比全盛状态，十不存一。

    此刻，正是对付他们的大好时机。

    因此，看到神鸠，韦剑并没有躲开，而是二话不说，将五行神光祭了出来，毫不犹豫的朝着神鸠刷了过去。

    神鸠其实是有感觉的，但是一来他受困于仙人廑，就好像是树懒，反应慢半拍。

    再加上他也没有料到韦剑一来，居然直接就对他出手。

    所以，被打了一个措手不及。

    直接就被韦剑刷到了穴窍洞天世界之中。

    是的，为了以防万一，韦剑直接将神鸠刷到了穴窍洞天世界之中。

    一方面，他可以借用世界之力来镇压神鸠，这样更好的对付他。

    一方面，他不想这么早暴露自己，一旦和神鸠交手，肯定会惊动穷奇等人。

    这样就刚刚好了。

    至于说万一神鸠在穴窍洞天世界之中闹腾起来，整个穴窍洞天世界恐怕都会一团糟，甚至有被撞破的危险。

    如果是以前的确如此，但是现在不一样了。

    毕竟，韦剑修为已经快要突破地仙了，尤其是炼化了蚩尤三盘经，进一步让星辰剑和肉身融合，他的肉身更加强大了，反过来促进穴窍洞天世界自然就更加强大了。

    而先后融入了洗剑池，天一真水，功德神泥，五行完善，世界巩固。

    因此，镇压一尊不负巅峰状态的神鸠，还是没有问题的。

    神鸠虽然反应慢，但是不代表没有反应。

    被刷入穴窍洞天世界之后，当即就反抗了起来。

    本来如同顽石，瞬间爆发开来。

    赫然可见一只怪鸟通体漆黑，身上的羽毛闪闪发亮，头作鸠形，鸟咀甚大，颈项又长又细，体形则比一头大象还要巨大。

    一双巨翼展开后更是长达二三十丈，搧起狂风，凶猛异常，尤其牠的一双银光闪闪的利爪更是锋锐无比。

    这要是放在外面，不说动静如何，便是等闲天仙，恐怕也奈何不了他。甚至反被这凶禽所伤也是极有可能的。

    可惜，他遇到了韦剑，并且被刷入了穴窍洞天之中。

    穴窍洞天再不强，那也是一方世界。

    韦剑在这里就是创世神一样的存在。

    其他人来这里，都要被他所压制。

    神鸠本来就大不如前，再被压制，一身实力直接腰斩。

    而韦剑念动之间，东西南北中，五方各有一尊宝物显化出来。

    玄天仙藤化作一条捆仙绳直接将神鸠束缚住，天一真水化作一片汪洋朝着神鸠宣泄而来，功德神泥重新化作天璇神砂，如同漫天流星朝着神鸠射来，洗剑池凝聚出一柄神剑朝着神鸠斩来，乾蓝冰焰见缝插针，顺着神鸠七窍直接冰冻五脏六腑。

    这可真是趁他病，要他命，完全没有给神鸠丝毫反抗的余地。

    只要没有打死，就往死里打。

    神鸠一息没死，片刻就不能松懈。

    五行循环，周而复始，生生不息。

    间或还有一座元磁山，射出阴阳元磁射线。

    太阴元磁神光无形无相，防不胜防；太阳元磁神光至刚至烈，无坚不摧。阴阳相济，妙用无穷。

    一连串的打击，让本来就还没有完全清醒过来的神鸠直接懵逼了。

    唳！

    不过片刻功夫，被穴窍洞天世界镇压，被五行之力消磨，神鸠就发出连声惨声唳鸣。

    神鸠自然是不甘心就此坐以待毙的，因此身上的黑羽，瞬间就燃烧近半，爆发璀璨黑焰焚烧五行神光以及穴窍洞天。

    双翅，利爪更是神光凝聚，宛如神兵。就韦剑感应，恐怕丝毫不在南明离火剑之下。

    锋芒毕露、好似能撕裂空间一般。

    这其实也正常，妖族和人族不一样。

    人族善假于物，妖族更重视自己的本体。

    他们虽然不如人族擅长炼制丹药，法宝。

    却也经常用法力淬炼肉身的一个部分，可能是尾巴，可能是翅膀，可能是内丹，可能是......

    不管是什么，威力都不逊色人族的法宝，甚至更强，堪比本命灵宝。

    可惜，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    神鸠毫无疑问便是后者。

    修为没有恢复，又被偷袭，还被镇压。

    从他遇到韦剑的那一刻，命运已经注定。

    阴阳五行之力，如同一个巨大的灭世磨盘一样，来回旋转，天地似乎都跟着一起扭动了起来。

    而神鸠就成了那被磨盘碾压成渣的存在。

    唳……

    一时三刻之后，伴随着神鸠最后一声不甘的哀嚎。

    整个穴窍洞天世界上空搅动起了大片风云乱象。

    这是神鸠陨落，道化天地，产生的异象。

    韦剑一招手，将神鸠的精血提炼了出来。

    至于剩下的，直接就让天地吞噬了。

    这样一尊上古异种，被天地吞噬，对天地的好处，丝毫不在融入天一真水等等顶级天材地宝之下。

    感受了一下自己的收获，韦剑满意的笑了。

    穴窍洞天的收获且不说，单单是自己手中这一瓶精血便让他此行不虚。

    不过，这不过是开门红，后面还有更好的收获在等着自己。

    因此韦剑也只能强行按捺住想要吞噬炼化的欲望。

    而且，这精血也不能直接炼化。

    毕竟这其中可是还夹杂了仙人廑的药力。

    连神鸠这种上古异种都扛不住，韦剑可不想自己一觉睡到天荒地老。

