    顾棉棉回家的时候，看到云霞很美，又刷到了任娇娇得朋友圈，点了个赞。

    一会去她就去训练室扒拉找到了那种负重小钢板的随身袋，试着贴在小腿上，刚刚好。

    顾棉棉呼了口气，这个负重虽然比慕战辰给她准备的要轻，但她已经决定要戴着这个去上学了。

    这样的话，一定可以更早一点适应，早日摘下那旗！

    顾棉棉这边忙着摘棋的事，完全把叶寒给抛到脑后了，她甚至于都没有意识到这是个危险的事，该把这事告诉慕战辰。

    叶三少当夜就召集了智囊团，智囊团出了很多主意。

    “校园恐吓，这个怎么样，给她写信，说知道她的秘密！让她整日里提心吊胆！”

    叶三少听的一个砂糖橘扔过去砸中那人脑袋：“你是初中生吗？现在连初中生都不吃这套了！”

    “把她骗到体育室，关她一晚上！再在里面扔些老鼠，蛇！”

    叶三少又扔了一个砂糖橘：“那只能吓她一次，有什么意思。”

    “那、那干脆三少你把学校里的女生都迷倒，然后让她们去欺负她！我听说女人欺负起女人来，才最狠！”

    “下作，本少爷是那种为了欺负人而出卖色相的人吗！”叶三少连仍两个砂糖橘。

    一群人凑在一起，你一言我一语，江坤坐在一旁，越听眉头越皱的厉害。

    有件事，他从刚才开始就想说了。

    三少的目的不是睡了人家吗？就这些主意，哪个不是能叫人家女孩子将叶三少踹出十万八千里的，人家凭什么在受到这样待遇之后，还让他靠近？

    眼见着话题越来越偏，所有人全都在出主意怎么欺负顾棉棉，江坤终于忍无可忍的道：“三少，这些主意真的没有一个能让你睡到人的。”

    叶三少一愣，似乎现在才想起来，欺负不欺负的，他最终目的是睡到人啊！

    一拍桌子，叶三少道：“说的对啊！我得睡到人才行，但她那样我很不爽，有什么能叫我既睡到人，又欺负到她的主意吗？”

    一群人登时哀号：“三少，这怎么还困难升级了呢？！”

    江坤叹口气，实在不觉得真的开罪了慕家人有什么好处，而且三少其实心里不一定是真的想欺负人家吧。

    还是第一次看到三少对一个女人这么上心，还想睡人家。

    脑回路唯一清晰一点的江坤，觉得该为三少出点正常的好主意，别叫在坐的其他单身狗祸害了他。

    “要不然三少你，先把人追到手，再狠狠的甩掉？这样是最伤人的吧。”

    所有人登时都沉默了，一齐看向江坤，江坤觉得怪怪的。

    “干嘛这么看着我？”

    “老套！”有给人开口说道。

    第二个人也点点头：“的确老套，这什么老套的招数。”

    江坤黑线。

    还能有你们寄恐吓信老套吗，能有你们关人家去黑屋老套吗！都不爱吐槽你们。

    叶三少却是沉思了下，兴冲冲道：“这个主意是不错，决定了，就这样，少爷我睡了她再甩了她，叫她失|身再失心！”

    江坤松了口气，这奇葩会议总算到这里就能结束了吧，他还约了女朋友。

    “不过——”叶三少纠结了下道：“我和那女人现在关系这么差，忽然去追她肯定被提防啊，而且没有过度，本少爷拉不下面子啊。”

    江坤倒是周到，马上说：“少爷您可以制定个偶然受伤被她看到的计划，你受伤，她帮你，这样你就可以借机冰释前嫌，成为朋友，再开始进攻。”

    “江坤啊，还是你靠谱，就这么定了。”叶三少心情舒畅了起来，不过这事还得仔细计算，叶三少决定明天再制定下受伤计划，后天去学校。

    顾棉棉第二天带着钢板去学校了，发现任娇娇心情很好，便问她：“昨天看你微信先就很好，发生什么好事了？”

    任娇娇觉得还没和叶云笙发展出什么就说出来总觉得不好意思，就卖了个小关子：“不告诉你，等时机成熟了，你也拿着救心丸吃下，我再和你说。”

    顾棉棉好气又好笑推来她一把，没再问，只看了眼叶寒的位子。

    又没来。

    这小少爷不会打一枪就跑，不敢来了吧。

    中午，顾棉棉又被张天朔约了，和他聊了聊钢板的事的。

    大学里一共就四个食堂，吃饭的时候好巧不巧的，张乐乐也过来打饭，看到顾棉棉和张天朔坐在一起，表情十分奇怪。

    一脸怨念外加泫然欲泣，再加上一些——恐惧。

    顾棉棉最近抽搐。

    自己是过度解读了吗？恐惧什么鬼？

    恐惧自己的美貌他配不上吗？

    张天朔见她望着某处，跟着看过去就看到了张乐乐，巧了，两个人都是姓张，但这却也叫张天朔很不爽。

    “我吃好了，我们走吧。”张天朔说着，瞪了张乐乐一眼，张乐乐急忙缩下脖子，装鸵鸟了。

    顾棉棉不在意，起身跟着张天朔一起走了。

    出了食堂张天朔就郁闷道：“你之前为什么要和张乐乐交往？他那样的有什么好，五体不勤，连保护你都不能。”

    顾棉棉眨巴眼，道：“没有为什么呀，他向我告白了。我也不是很讨厌的他，就觉得可以给个机会，交往下试试嘛。”

    张天朔听闻，脚步顿住了，顾棉棉回眸，疑惑的而看他：“怎么了？”

    张天朔深看着顾棉棉：“他想你告白你就给他机会，那如果我说，我喜欢你呢，你会给我机会，和我交往吗？”

    顾棉棉点头，道：“会呀。”

    张天朔一愣，接着眼睛亮了起来：“真的？！你真的愿意？！”

    “愿意啊，你要和我交往吗？”

    “要！我要！”张天朔激动起来，一下子冲到顾棉棉面前将她抱起来转了个圈：“棉棉，我太开心了！”

    顾棉棉被转的有些晕，急忙叫他放自己下来，被张天朔放下来后，顾棉棉看到张天朔兴奋到脸红的样子，有些恍惚。

    张天朔好开心啊，他是真的挺喜欢自己的吧。

    自己呢，也不算讨厌他。

    面对张天朔的激动兴奋，顾棉棉此时想的是。

    这次水准高了吧，慕战辰一定对她的魅力刮目相看了！

