    甚至，用这种逆天种植的灵药，在某程度上，都会产生很多不可思议的变化。

    比如说，或许这一株天材地宝，并不是多么逆天，效果平平。

    但如果有了这月华玄土来栽培的话，却是可以在很短时间内，成为人人追捧的宝物、神药。

    “哼……”

    炎日神门的浮霸，却是冷冷的轻哼一声，他的目光却是集中在了一朵，类似于剑气的灵草上面。

    这一株灵草，名叫五剑草，上面一共生长着足足五条枝叶，每一条枝叶里面，都蕴含一缕凌厉的剑气。

    如果一名武者得到了这五剑草，将有很大的几率，成为一个强大的剑道高手，从此扬名天下。

    宝物，实在是太多了！

    无论是弥元之域，或者是清澜域的武者，都是在这个时候，选择了抢夺宝物。

    当然了，也有不少武者，并没有立刻冲动上去，而是站在后面，看看情况。

    “轰隆隆……”

    伴随着这些武者们的抢夺，那药园里面的那些防护禁制，压根就起不到任何阻碍的作用。

    “哈哈哈，这可是焚火七色花，它现在归我了！”

    一个武者的手，却是直接抓向某一株灵药植物。

    “噗呲……噗呲！”

    然而，就在这突然之间。

    那焚火七色花旁边的那一株五剑草，却是突然枝叶摇曳了一下。

    顷刻之间，那五条凌厉的枝叶，就仿佛幻化成了一柄柄长剑，开始爆发出强大的剑气。

    也就是转瞬间功夫，一道可怖的剑气，蕴含滔天的剑意，便将那个武者，给瞬间撕裂成了粉碎。

    这一幕，着实触目惊心，让人胆寒！

    “什么情况！”

    当注意到这一幕诡异的事情后，顷刻间，让在场的武者们，都是猛然的心中一惊，刹那失神。

    “嗖嗖……”

    也就是这一瞬间，一股雄浑的气息波动，再次的从药园里爆发。

    只见到，一道道仿佛是猛虎一般的尖刺，却是毫不客气的朝着四周武者，狠狠的席卷而去。

    其所过之处，虚空都呼呼作响，发出让人毛骨悚然的声音。

    这一刻，所有武者都是脸色大变，疯狂的退后，欲要逃走。

    可惜，他们反应得太迟了！

    “啊！啊！啊！”

    一道道凄厉的惨叫声，在这个时候，充斥着整个庞大的药园，让人为之色变。

    “什么！不好！”

    即便是刀狂，他的右手才刚好，去碰到了那一株月华青羽草的刹那。

    只见到，那一堆平静的月华玄土，竟是猛然吞吐出一道，凌厉的月华光芒，如同是一道剑气，狠狠的朝着刀狂杀了过去。

    “砰砰砰……”

    没想到，这实力强大的刀狂，在面对这一道剑气，竟然没有丝毫抵抗之力，整个人直接被打飞了出去。

    “大家快跑，快跑啊！这不是宝地，而是绝地啊！太可怕了！”

    也就是转瞬间的功夫，居然就陨落了几十个武者，而且还都是毫无反抗之力的被抹杀。

    要知道，这些武者可都算得上，实力顶尖那一类高手了。

    “怎么会这样？”

    等到一些实力不错的武者，满身伤痕的逃出来之后，看着那一处药园，目光里瞬间被一股恐惧所填充。

