    武泽辰维护夏洛潼的模样，让尼雅公主又嫉又恨，她不过是让这卑微的女人给自己行个礼罢了，武泽辰竟然就迫不及待的站出来出言维护，好似生怕这女人受一丁点儿委屈似的。

    刚才她跟武泽辰说了半天话，武泽辰连个眼神都没给她，却在这时候开了口，让她如何能不气恼？！

    可即便她再气不过，却不敢当面对上武泽辰，尤其是在他说出了那样一番威胁的话之后！

    武泽辰之名，对于南蛮部落的所有人而言，都是一种难言的压迫！

    眼见武泽辰一开口就让尼雅公主吃瘪，更是让其敢怒不敢言的模样，让周围原本气愤不已的官员们，心下顿时畅快无比。

    不过是南蛮的公主罢了，手上根本没有掌控任何力量，仅仅靠着一份宠爱，就敢在大周的地界如此狂妄，早已惹来大周许多人的不满了。

    果然安亲王就是南蛮部落的克星！有安亲王镇守西境，南蛮连头都别想抬起来！

    看看这会儿尼雅公主和一众南蛮使团的官员们，脸上那难堪的神色，足见安亲王在西境的威名！

    若有此前对安亲王在西境情况不了解的人，见到此情此景，也能大概明白武泽辰在西境的地位和实力了。

    面对周遭轻视的目光，尼雅公主只觉得羞愤难当，她在南蛮可从未受到过这等待遇，可到了大周之后却处处不顺。

    她不敢对武泽辰如何，但却想要逮着夏洛潼不放，可还不等她再次开口，却被南蛮使团的人给劝住了。

    这会儿最头痛的就要数南蛮使团的使臣了，自家这位公主当真是被宠过了头，连到了大周的地盘上都不知道收敛，压根不知道如今南蛮的处境，更不知道南蛮在大周跟前，可是没有大声说话资格的！

    而这一切，全都是因为眼前的这位安亲王！

    可自家公主却还非要往安亲王的枪口上撞！当真是给南蛮惹麻烦！

    若是自家公主当真能勾住这位安亲王，那自然是最好，可目前看来，安亲王不仅对自家公主没有半点兴趣，甚至还有些反感！

    “公主，宴会马上就要开始了，大周皇上也要来了，您赶紧回席位上吧。”南蛮使臣只能如此劝道。

    提到大周皇上要现身宴会了，尼雅公主这才不得不作罢，但仍是凶狠地瞪了夏洛潼一眼，这才愤愤转身离去，只是她那气势汹汹的模样，任谁都瞧得出来她心中不顺。

    只是在这样的场合，闹得如此没脸，只会惹来一片嘲笑，大周的官员和家眷们可没跟这南蛮人客气，虽说不至于笑得很大声，但那神态任谁都瞧得出是什么意思。

    毕竟如今围绕着大周的五大国，就要数南蛮最势弱了，这些年一直被安亲王压得抬不起头，边上还有宿仇北蛮不断骚扰，南蛮颇有些苦不堪言的意味了。

    看着愤然离去的尼雅公主，夏洛潼勾了勾唇角，斜睨向身旁的男人，琢磨着今次这男人倒是挺积极。

    而武泽辰也在这时候转过头来，眼底尽是讨好的笑：“夫人莫气，为夫定不让她欺负你！”

    夏洛潼挑了挑眉：“我又没说要你出手，就这程度的，我自己能解决，你今日怎么这般积极？”

    “夫人都解决那么多个了，这个让为夫来处理就好，不能总是劳夫人出手。”武泽辰脸上满是小心翼翼的笑容，一副生怕夏洛潼生气的模样。

    这样的安亲王谁能见过？当即就惊呆了周围的人，就差以为安亲王被附体了！

    夏洛潼恍然明白了过来，原来这男人是怕自己生气！

    想来武泽辰心里也清楚，来找麻烦的女人已经够多了，夏洛潼前两日接风宴上才刚出手惩治了三个，可算是能清净些日子了，可谁知今日又窜出了个南蛮公主？

    虽然他知道以夏洛潼的本事，要想收拾这南蛮公主是轻而易举的事，可他毕竟是夏洛潼的男人，总不能什么都让夏洛潼自己出手，即便这是她自己的意愿。

    夏洛潼好笑地看着身旁的男人，既然此番他要亲自解决，那自己就给他表现的机会好了，索性自己就在一旁看热闹，倒也轻松了。

    不过想到这南蛮公主两次三番的举动，夏洛潼还是忍不住轻声说道：“这南蛮到底打的什么主意？莫非真想让这尼雅公主跟你结亲不成？”

    武泽辰厌恶地皱了皱眉：“让这公主跟着使团前来，定是就没打算再带回去，和亲是一定的，不过目标是谁，眼下暂时还不好说。”

    “我已是派人盯着他们了，看看他们到底是何心思，不过异国公主前来和亲的话，正常来说，人选应该是在皇子里挑，又或者是由皇上自己充入后宫，没有嫁给王爷的道理。”

    夏洛潼听了点点头，但心里多少还是有些不太好的预感，毕竟这南蛮公主的心思，只怕是没几个人看不出来了，而南蛮使团的态度也有些让人捉摸不透。

    最重要的是，还有一个让夏洛潼怎么看都觉得“不走寻常路”的皇上……

    正琢磨着，內侍的声音响起，皇上、太后等人入殿，寿宴正式开始。

    恭祝声起，如此多人齐呼，声势不同凡响，而那龙椅之上的皇上，则是满脸含笑、春风得意，显然对这样的情景颇为满意。

    虽说皇上如今已不算年轻，但身子还算硬朗，瞧着还能在那龙椅上坐许久，所以暂时还看不出对自己年纪的在意。

    不过夏洛潼琢磨着，太子等皇子们，恐怕就未必乐意见到皇上如此康健的模样了。

    恭祝之后，进入到了献礼的环节。

    各国使团的礼单又长又贵重，光是瞧着皇上那始终上扬的嘴角就知道，这会儿皇上的心情定是不错的。

    各国使团献礼完毕，便轮到了一众皇室成员。

    夏洛潼颇有兴致地瞧着那些皇子王爷们，一个个跟比赛似的，一个比一个的贵重，只为了博得皇上的好感，不仅下足了心思，还下足了血本。

