    陆执看和她疼得冒眼泪的样子，气的不行。

    “你傻不傻，你随便说一句，干嘛要拿自己试验？”

    说着还一边温柔的帮她揉着头。

    叶不语委屈巴巴+可怜巴巴，“我以为言灵不灵了嘛！”

    叶不语等缓和了一会儿，才歪着脑袋：“不对啊，言灵很灵啊，对你爷爷，为什么不灵？”

    陆执也陷入了沉思。

    这到底是怎么回事，他也不是很清楚。

    叶不语捏着下巴开始思考。

    “我的言灵每次咒你都会落在我的身上，对你爷爷也不灵，我觉得是不是你家和我家有什么渊源？然后就导致了不灵？”

    叶不语现在也开始疑神疑鬼的了。

    比如什么契约啊！

    或者是忠诚度什么的。

    像古代啊，有些家族就是为了某些特定的家族服务的。

    说不定言灵家族就是守护陆家的。

    嗯！

    很有可能！

    陆执也不知道是怎么回事，他不信鬼神，但是最诡谲的事情就发生在叶不语的身上。

    他把手机放在了桌面上。

    “你说，我姐给我打电话。”

    叶不语点点头。

    “陆非给陆执打电话！”

    陆执：“！！！”

    电话就在这个时候响了起来，来电显示赫然写着“陆非”。

    叶不语紧张的咬手手。

    “对不起对不起，我以为对你们陆家人不灵的，所以随便开了一个玩笑，我该死我该死，遁了遁了遁了！”

    说完就躺在了沙发上，用一个枕头把自己蒙起来。

    啊啊啊啊啊!

    今天怎么回事啊！

    乌鸦嘴抽风啦！

    陆执无奈的叹气，叶不语这么大的反应是因为陆非是高高在上的总统，可是对陆执来说，陆非不过是他的哥哥，仅此而已。

    所以接个电话什么的，太正常了。

    家常。

    他刚刚震惊无语，是因为她每次都不按照套路出牌。

    不乖！

    超级不乖！

    陆执接起了电话。

    “哥。”

    对面传来了陆非戏谑的声音：“冲冠一怒为红颜，你小子可以啊！”

    陆执的脸色难得的红了红。

    陆非大概也知道了他把许家的股份给抛售出去了，让许家损失了一大笔钱的事了吧？

    陆执轻声说：“嗯。”

    对面的陆非声音淡淡的。

    “事情闹的有点大，这个女人对你很特殊啊！老爷子是不是给你施加压力了？”

    陆执不说话，电话对面的陆非很了解自己的弟弟，沉默就是对了的意思。

    他轻笑。

    “别怕，我们家总要有一个追求自己的想要的爱情的，有什么事，哥哥姐姐撑着你。”

    陆执的声音有些动容。

    “哥……”

    陆非的声音很遥远的飘来。

    “陆执啊，这些年，其实哥哥很后悔。所以，哥哥会尽权利保护你，保护你想要的一切，你要加油啊！”

    “嗯。”

    陆非的声音带着笑：“我下个星期就回去了，到时候，给个机会让我请我弟妹吃饭。”

    陆执看了旁边的手指头动了一下的叶不语，脸上挂着愉悦的表情。

    “好。”

    叶不语从沙发上跳了起来。

    “天哪！总统大人要请我吃饭啊！同意同意同意！”