    沐锦依不动声色地将众人的神色尽收眼底，或嘲讽或不屑或同情，都是想来看好戏的。

    大家见沐锦依一点儿反应都没有，深深的疑惑了，她现在不是应该有些反应的吗？孰知沐锦依就是以静制动，让他们露出马脚，从而揣测出今天他们的行动。

    林玲见沐锦依丝毫不按他们的剧本走，秀气的面容略微扭曲，银牙暗咬，深深呼吸了几下，平复下心中的愤怒。

    “锦依，你看李凯都跟你道歉了，你就原谅他吧。”

    沐锦依看向林玲，嘴角弯起美丽的弧度，“真不好意思，其实我到现在还没有弄明白，李凯为什么要向我道歉，所以，我也不知道应该原谅他什么。”

    沐锦依话一出口，所有人都傻了，这是什么状况？

    林玲和李凯也愣在那里，对沐锦依的话不知如何作答。

    反应过来的李凯一声怒吼，道：“你说什么！”

    “我说的是事实，那天你莫名其妙的就跟我表白，说喜欢我，我很好奇，我们之前也从未说过话，你突然在那么多人面前和我表白，我真的不知道怎么回事。”

    沐锦依做出一副无辜的样子，摊了摊手，语气十分委屈。

    李凯俊脸变得扭曲，想发作却必须忍着，因为沐锦依说的没错，他的确是故意的，让她成为众矢之的。

    林玲等人的脸色也不大好看，毕竟这件事是他们很多人一起策划的。而没参与的，开始微微吃惊，转念一想，便也明了。

    饭桌上一片沉默。

    “咚咚咚”敲门声打破了这压抑的气氛。

    “进来。”挨着李凯的长得很壮实的男孩开口道。

    “您们好，各位先生和女士，饭菜已经做好，现在可以上菜吗？”服务员开门问道。

    没看出来，这么装修恶俗的酒店，服务员的素质还是不错的。

    李凯已经恢复过来，点点头，“上菜吧。”

    随着一道道菜肴上桌，气氛渐渐缓和并活跃起来。那些相识的人互相打趣，你一句我一句好不热闹，静静地坐在那的沐锦依显得格格不入。

    故意的？不用想，肯定的。

    沐锦依干脆眼睛一闭，闭目养神，只是感觉耳边好多苍蝇在嗡嗡叫，很烦人。

    正聊的愉快的林玲不经意扫到安静的沐锦依，拽了一下身旁李凯的胳膊。李凯疑惑的看她一眼，林玲用眼神示意，让他向沐锦依的方向看去。

    李凯见沐锦依好像没事人似的，心中不快，他是让她丢脸来的，不是让她睡觉来的！

    李凯起身走向沐锦依，来到她身边，居高临下的看着她，柔声说：“锦依，怎么了，为什么不和大家玩？”

    林玲也走了过来，尖声叫道：“锦依，你是嫌弃我们吗？都不愿意和我们一起玩！”

    说着还捂着胸口，一脸的不可置信和倍受打击，泪珠在眼眶里直打转，楚楚可怜的样子让在场的男生们雄性荷尔蒙迅速升高，对沐锦依更是不满起来，一声声的讨伐的话语接踵而至。

    “你什么意思，看不起我们？”

    “你真是太过分了，快给林玲道歉！”

    “穷人就是穷人，没见识，不懂礼貌。”

    一句句的指责使沐锦依嘴角微微抽搐，要不要这么搞笑，明明是他们故意无视她，现在反过来却成了她的不是？

    林玲什么时候变聪明了，演技也不错，莫非是有人在背后指点？沐锦依眯眯眼，事情越来越有趣了呢！

    不过这帮人就这么讨厌她？家里穷，是的；性子弱，以前；穿着土，没错；长的丑，没看。

    话说好几天了，她还真没好好看看她长的什么模样，不过看大家的眼光，好像长的不怎么地。回去好好看看。

    李凯等人见沐锦依没有说话，还以为是她怕了，笑的很得意。

    “大家别说了，我相信锦依不是故意的，锦依，你说是吧。”林玲见火候差不多了，娇声说道。

    “林玲，我的确和李凯不合适，你这么善解人意，才最合适和他在一起。”沐锦依低头说道，没有人能看到她眼底的精光。

    陪他们玩了这么长时间，也是时候结束了。

    林玲脸上一片娇羞，嘴上却不肯承认，“锦依，别瞎说。”

    他们的朋友们的作用此刻体现出来了。

    “她可没瞎说，我们谁不知道你们多般配～”最后两个字还特意拉长音。

    有第一个开口的人，剩下的人说起来更溜了。

    “就是就是，多恩爱的一对。”

    “天天在我们面前秀恩爱，酸死啦！”

    “你这是嫉妒，不过，我也感觉好酸啊！”

    “哈哈哈……”

    这帮人哄笑成一团，李凯搂着林玲的纤腰，林玲甜蜜的将头埋在李凯的怀里，脸蛋红彤彤的，眼中的得意怎么也掩饰不住，这么优秀的男人是她的！

    再次被众人忽视掉的沐锦依无奈的揉揉太阳穴，果然还是孩子，就这么在敌人面前把阴谋暴露，哎，让她赢得很没有成就感啊！

    但是，想要让他放弃收拾他们一顿是不可能的，虽然是小孩子们的闹剧，却害死了一条无辜的人命，她还不知道为什么他们要对付她。

    “这个沐锦依还真是好欺负哎！”

    “果然是软柿子。”

    “还是咱们玲姐聪明，说这个沐锦依好拿捏，反正她家没钱没势，出了什么事咱都能摆平！”

    “就是，玲姐威武！”

    沐锦依胸口窝了一团的火，就因为他们的自私，就因为她没钱没势，就可以随便欺负，就连死了也是白死，是吗？

    漆黑的眸子里燃起两簇跳跃的火苗，随即深呼吸，压下这股火气。

    这个世界就是如此，她不是早就知道了吗？不想受人欺压，那就拿出资本来！看来她是该开始建立自己的势力了！本来还想过一段时间再说，现在，看来是不能等了。

    “下午还有课，我先走了。”沐锦依拿起书包，直接推开门走了。

    看着沐锦依潇洒的背影，剩下的人面面相觑，缓过来后骂骂咧咧起来。

    当然，沐锦依都听不到了。

