    初雪绽放出来的雪花，迅速冰冻，没一会功夫，那龟盾和龟妖的手，已经被冻成了一块。

    “臭丫头，真是着了你的道。”龟妖反应过来后，立刻催动妖力，想将凝结的冰块震碎。

    “没这么简单。”

    初雪突然催发全身的鬼力，漫天飞雪直面朝着龟妖扑了过去，并且温度迅速下降，庞大的冰雪瞬间将龟妖淹没。

    “臭丫头，大意了，这股冰封的力量……”

    只听见嘶嘶嘶的声音，冰块瞬间凝结，将龟妖和整个龟盾都迅速凝结成了一整块，全部冻在了一起，好像被千年风雪覆盖过一样。

    “这丫头，好强的冰雪能力……”无尘真人有些诧异，别看初雪的鬼力不怎么样，但却将龟妖给直接冰封了，雪，就是初雪的能力，十怨都有特殊的能力，这也是鬼王挑选他们的原因。

    冰封了龟妖后，初雪立刻虚弱的化回了人形，然后倒退了十几步，直接瘫软在地上，所有鬼力都已经用尽，导致她浑身无力。

    “小姐，你没事吧？”白嫣连忙扶起了她，然后关切的问道。

    初雪摇了摇头：“没事，就是有点乏力，很累。”

    能冻住这只龟妖，已经很不错了，初雪不用尽所有鬼力，根本不可能达到这样的效果。

    可就在这个时候，那冰块动了一下，好像在裂开，里面的龟妖在挣扎。

    “不会吧，这妖这么强吗？连小姐的冰都无法完全封住他？”白嫣惊呼道。

    但在冰完全裂开的同时，佛教的了空大师猛然出手，一掌打向了那冰块。

    “大罗金刚法咒！”

    随即又是一禅杖，顿时一股金光佛印将冰块轰飞了出去，滚下了山脚，那龟妖坠入山脚，消失在众人眼中。

    而此时，所有人要面对的，就是张青！

    “哼，真费劲啊，六大掌门。”张青真正坐了起来，然后眼神凌厉的看着眼前各位。

    “当年你们六大派，伙同诸葛家，将我们张家所有人，活活屠杀，这一笔账，也该和你们几个老家伙算一算了。”张青嘲弄的看着他们，一脸的仇意。

    当年的恩怨，历历在目，要不是有那位大人的救助，张青也早已经死在这些人的刀下了，可惜啊，老天有眼，让他有这个报仇的机会。

    “哼，留下你这个孽种，是我们最大的疏忽，不然的话，也造不成这个局面。”无尘真人骂道，看着周围的尸体，还有惨叫声，不免有些后悔，当年为什么不谨慎一点，杀光所有的张家人。

    这一战，不管输赢，都会死很多人，而这一切的罪魁祸首，就是他们的疏忽，放走了这个张家余孽，他们要负大部分的责任。

    “哼，孽种？你们这些所谓的名门正派，连小孩的不放过，自以为是的正义，我是孽种，你们又是什么？今天，只有胜利者，能书写一切。”

    “只要我赢了，我就是正义，你们……才是孽种！”

    “哈哈哈……”

    张青狂妄的笑着，笑声震荡十里，所有人听了，都有点不寒而栗，眼前的这个男人，如同怪物一般。

    “杀！”

    六大派掌门大吼一声，直接杀向了张青，无数的咒法轰了上去，不留任何余地。

    “哼，就凭你们，不自量力！”

    张青披风一甩，尸力大震，椅子碎成了碎片，然后一拳轰了出去。

    茅山派无尘真人的七星宝剑立刻出手，伴随着黄符，幻化出满天星火，引阳注咒，宝剑砍出一道剑意，劈向了张青，然后剑意带着阳火，盘旋而至。

    其他五个掌门人也是齐心合力，纷纷使出自己的独门秘术，配合着无尘真人，砸向了张青。

    张青这一拳，如碎裂虚空的暴龙，横向打出一股无人能挡的尸力，简单而粗暴。

    轰……

    两方力量猛碰，炸出了一股三尺多高的火焰，然后爆裂开来，冲向周围。

    白嫣怕被殃及，连忙带着初雪飘走了，这等对决，不是她们能够参与的，就连看都不敢看，怕被殃及。

    “你们几个老家伙，杀你们一百次都不解气，还我妹妹的命来！”

    张青徒手一劈，火焰裂开一道夹缝，嗖一声，可怕的身影已经来到了无尘真人身后。

    “好快！”无尘真人大惊，没想到张青的速度，可以快成这样，一眨眼的功夫不到，就来到了他的身后，连个虚影都看不着。

    无尘真人连忙挥剑抵挡，可是张青爆气震慑，一股尸气冲天而起，他露出了僵尸牙，面目狰狞，双手的指甲犹如钢刀，完完全全是一只僵尸的模样，根本不像是人。

    可他的尸气，让人感到可怕，整个山头，瞬间被尸气给淹没了，一声狂哼，震慑山林，好像整个昆仑山都在发抖。

    “轰……”

    张青一拳轰在了七星宝剑上，双拳带着黑色的尸炎，恐怖至极。

    无尘道长立刻飞了出去，然后撞爆了无数的石头，飞出了几十米远，可是却噗的意思，变成了一张破碎的黄符。

    “符分身？老家伙，居然跟我耍花样！”张青冷哼一声，不过丝毫没有放在心上，因为这些老家伙，不可能赢得了他。

    “好强，这家伙，已经获得了煌元的尸身，太恐怖了！大家小心，以我们这把老骨头，用身体扛一下就得暴毙。”无尘道长出现在张青侧方，手上的七星宝剑已经发红，他以法力注入，黄符起咒。

    了空大师趁着这个机会，立刻挥动禅杖，然后朝着张青轰了过去。

    只听见砰的一声巨响，禅杖断成了两截，了空大师被震退了几步，张青露出了一声冷笑，这些法器，如何能奈何他？

    “好强的尸身！”了空大师皱眉说道，单手念经，脖子上的佛珠发出了金光。

    “让我来试试。”

    蜀山掌门燕长茗，拔剑挥舞着，立刻虚影嘹亮，然后乱舞剑意，全部砍向了张青。

    蜀山派以剑闻名，其术与剑的结合，堪称一绝。

    左符右剑，几乎是每个蜀山派弟子的招牌。

    这一剑，如奔腾入海之势，直刺张青的胸口。

