    第51章碍事的我帮你们赶跑了

    “哦，你们随意，”章陌烟敷衍着把红酒放上餐桌，到立柜空调前摁开空调，又回头加了一句：“把鞋放好。”

    金学洋鼻孔喷气，理了下情绪才转过来对肖行雨说：“肖老师您不要介意，她情商这块有点问题。”

    肖行雨瞧了眼屋内：“好了，人也送到了，你看我是不是得走了？”

    然后歪着头，挑着形状好看的眼梢等金学洋回复。

    这话问得极有水平，是中国语言博大精深的一次体现，特别是这个“你看”二字，堪称全句最优。

    如果他想走，就直接说“我走了”，但他却问“你看我是不是得走了？”

    明明是他自己可以决定的事情，他非把决定权交给别人。

    就问题来看，答案好像可以有“是”和“不是”两种，但就眼下这个场合——特指在一位过量饮酒女性的单身公寓里，被提问者能回答“是，我看你得走了”吗？

    这么回答不显得居心叵测图谋不轨吗？

    所以答案只能是唯一的，那就是“不能走”。

    果不其然金学洋立即道：“不不不，肖老师你千万不能走，她喝多了，这孤男寡女共处一室的，我太危险了！”

    他麻溜地取过鞋架上唯一一双男拖给肖行雨：“肖老师，您换这双。”

    肖行雨眈了眈：“你穿吧。”

    嗯？非常嫌弃怎么回事？

    “呃，”金学洋尴尬地把鞋塞回鞋柜，扫了四周一圈擅作主张，“那就不换了吧，我看她这儿也好几天没打扫了。”

    “谁说我好几天没打扫了！”章陌烟在客厅里闻言回头，三两步到金学洋面前指责，“我早上刚收拾过屋子，你怎么能信口雌黄呢？”

    她先逼着金学洋换了鞋，又把他拽到客厅不服气地一通指：“哪儿不整齐，哪儿不干净？这里、这里、那里都用吸尘器吸过，你为什么说我几天没打扫过？！”

    金学洋命苦地看看肖行雨，指着章陌烟用嘴形摆出“发酒疯了”四个字。

    “金学洋你说什么？”

    “没什么，我让肖老师过来瞧瞧，哝，你收的衣服就这么放沙发上！”

    “我叠好了的。”

    “但沙发是放衣服的地方吗？”

    “我自己的沙发，不能放吗？”

    ……

    或许是到了自己的地盘，章陌烟明显比在外面放松多了，行为举止也开始由着性子来了。

    那边金学洋再次发出求救信号，肖行雨脱了鞋，放进鞋柜，同上回一样只着袜子走了过去。

    肖行雨打量一番后：金记者胡说八道无理取闹，客厅收拾得很好！

    一眼瞟过去和他上次造访的时候没什么区别，也就是沙发靠扶手的地方多了半尺叠好的衣服，茶几上整齐摞了几本青瓷和汝窑的书籍，大概也是为采访他做功课读的。

    “好了好了，”金学洋举双手给章陌烟求饶：“我说错话了行吗？章同学你是勤劳能干的小蜜蜂，家里打扫得窗明几净井井有条，改天文化组要专门组织一次参观来向你学习好吗？”

    大概觉得他认错态度比较良好，解决方案可以接受，章陌烟没再计较下去，软软坐上沙发作罢：“这还差不多。”

    金学洋无语，转过身来招待肖行雨：“肖老师您坐会儿，辛苦了辛苦了，我去给您烧点水泡杯茶。”

    肖行雨还没说完“不用”，金学洋已经进了厨房，他拿水壶接了水、插上电，接着又在厨房里上下一顿翻找：“陌烟你家茶叶呢，之前不是放微波炉旁边的吗？”

    肖行雨顺话音看向章陌烟，却见女主人一手撑着着太阳穴，一手捂着肚子，脸色似乎比刚才白了一些。

    “你怎么了？”肖行雨走到她旁边，弯下身来询问，“是哪里不舒服吗？”

    章陌烟抬起头，正想说话，厨房里金学洋的手机叮叮咚咚唱起来，手里夹了一堆东西但都不是茶叶的金学洋接起电话：“喂哪位？哦哦，什么事？”

    啪嗒，一个什么盖子掉在了地上。

    “我家卫生间水渗楼下了？？”

    乒啷，又一个什么罐子掉在了地上。

    “我去，他家卫生间隔成卧室了？这么变态！”

    在下一个什么东西掉下来之前，肖行雨赶了过去。

    金学洋抱着手机一脸恼色：“上次不就是你们修的吗，这才两个月怎么又出情况？行行，我现在就回去！什么，他还跟我索赔，这楼下是不是群租啊你们查一查，正常人家会睡厕所吗？”

    肖行雨拾起地上的东西，抬身金学洋已经摁掉了电话，正对着空气不耐烦里碎碎骂，看到肖行雨，连忙接过他手里的东西，急匆匆解释。

    “肖老师，物业来电话讲我房子漏水淋人家床上了，楼下邻居正在那儿可劲闹呢，我现在得立即回去处理一下，陌烟……这里恐怕就要麻烦您了！”

    “？”肖行雨：“哦，没事，那……你快回去吧，这边你放心。”

    “肖老师哪里话，我对您的人品绝对放心，章陌烟怎么看也绝不是您的菜！”金学洋目光坚定地看着肖行雨，然后交待，“陌烟她喝多了一般不发酒疯就是犯困，很好照应，你赶紧催她睡觉就可以了。”

    “好，我等下就让她休息。”

    “她现在脑子不清楚，她要是跟您说了什么错话、发了什么脾气，您千万都别当真、别跟她计较！”

    “你多心了，我知道。”

    “谢谢肖老师！”金学洋眼里露出将重要情报托付給革命同志的深情，画面定格3秒，而后大步流星而去。

    经过客厅时，章陌烟迷蒙地喊住了他：“金学洋你走了？我们不给肖老师过方案了吗？”

    “过方案？”金学洋百忙之中满头竖线，白了章陌烟一眼：“谢谢你还记得这事！不过我现在有事必须要走，你早点休息让男神早点儿回去，听到没！”

    “哦。”章陌烟迷迷瞪瞪。

    金学洋迅速换了鞋，推开门箭似地奔了出去，门都来不及甩上。

    肖行雨只得走过去关门，“砰”地关上，一撒手“哐啷”一声，门把手齐根掉在了地上！

    肖行雨错愕了一下。

    俯身将门把手从地上捡起来，仔细看了看，先试着把合金件塞回断裂的地方，上下按动几下。门锁虽然合上去了，但是不知道里面机括出了什么问题，总也勾连不上，整个锁是毫无反应。

    再试了几次，还是不行，肖行雨抓着门把手：不是吧？！！

    懵了至少10秒钟，一个问题摆在面前——等下怎么出去？

    意识到事情的严重性，他旋即回头转身：“章记者你家有没有……我去！”猝不及防触电似地又转了回来。

    下一秒，他不假思索快步到客厅刷刷拉起窗帘，非礼勿视地背朝章陌烟有点暴躁：“窗户还开着你就换衣服？！”

    身后传来章陌烟不高但是无所谓的声音：“前面又没有房子。”

    确实，前面是一片绿地，绿地之后是一条河，河对岸是个公园没有任何楼宇。肖行雨平息了会儿心跳，抽着气问：“你穿好了吗？”

    “嗯，好了。”

    肖行雨转过身，差点又给转回去。

    只见章陌烟就穿了一件珍珠色的真丝吊带裙，大片雪白的肩膀露着，不知发什么病，正在把自己换下来的衣服往垃圾桶里塞。

    肖行雨强行给自己心理辅导：夏天大马路上姑娘穿得比这还少，这很正常，你看什么都没露，比芭蕾舞演员遮得还多呢，一场芭蕾舞演出得有几千个观众吧……（此处省略500字）

    这么一建设，他才有过硬的心理素质跑去从她手里抢下衣服：“这又不是洗衣筐，你喝醉了吧！”

    章陌烟抬起头，望着他，瞳仁很大的眼睛逐渐流露出委屈，这个人明明之前口口声声都说她没醉的。

    “我没醉……”

    “没醉你在男人面前除衣服？！”

    ?  ?这本是我第一次在书城写书，

    ?      很多规矩不懂。

    ?      今天我问前辈，

    ?      为什么我收藏那么多，粉丝数却显示只有一百多呢？

    ?      她们说：“因为只有给你投过票、评过论、打过卡的人才算进粉丝！”

    ?      哦，原来如此……

    ?      （陷入沉默一小时）

    ?      所以妹子你看要不要刷一下存在感呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

