    唐轲盯着那三个字,愣了许久。

    景王朱文祯向季渊介绍了他，所以栖凤书局破格招了他这个匿名作者？

    这怎么都讲不通啊……

    伍梁生见唐轲木头桩子似的呆坐了许久，端起茶碗喝一口,问：“怎么？就三个字看这么半天？哪个字不认识？来,大爷我教你？”

    唐轲看向伍梁生：“部长,您这消息来源靠谱么？”

    “放心，能用钱买来的消息，在我这都保证靠谱！”

    唐轲没想明白,景王究竟要做什么？

    之前在他去铜锣巷的那条路上放满了暗卫盯着他,一心想要找到他住处，查到他真实身份，肯定就是想要找个由头治他的罪。

    那为什么现在又介绍他来栖凤书局工作？

    如果是想趁机在栖凤书局解决掉他,可为什么他来书局工作这么久了,一点埋伏也没有遇到？

    总不可能真的良心发现想帮他？

    这位王爷，该不会……是读了他的小说,原谅他了,又听说了他暗恋景王的人设，喜欢上他了？

    想到这里,唐轲心里一阵恶寒,打个冷战，甩了甩头，觉得自己一定是脑子抽抽了。

    伍梁生拍了拍唐轲肩头,“别在这瞎想了，走了,开会。”

    唐轲现在是书局中高层会议的固定参会人员，一方面是因为会议讨论的议题绝大多数是围绕他的小说来的，另一方面,是因为现在书局总部的营业额百分之八十以上来自他的书。

    这一日的会议议题主要有两个：一是现在这本《风流太子美王爷》的销量持续上涨，已经接近书局内部印刷局的产能上限了，继续增长下去，书局将被迫采用限量销售模式；第二个议题是，风俗部的书架位置太过隐秘，且可放置样书数量太少，造成书局二楼长期拥堵不说，也给工作人员带来非常繁冗的额外工作量。

    风凭阑坐在最上手的位置，将议题简单介绍一遍，然后鼓励大家有建议或意见都提出来、集思广益。

    郭秀才冷哼道：“既然产能不足，那便限量销售好了，这种小说，根本不值得破格推广到市场上去，若是被季阁老和其他股东知道了，书局要承担多大的风险？”

    风凭阑闻言轻颔首，只说这意见她记下了，便没有再说什么，转向唐轲：“小可先生，可有话说？”

    唐轲点头，“局长，书局自己的印刷局产能不足，有没有可能将订单委托给外部印刷局，做个外包？”

    风凭阑略思忖片刻，点头，沉声道：“办法倒是可行，只是……”她望向坐在角落里的伍梁生，“都城现在最大规模的印刷局，是伍家印刷局。”

    唐轲闻言便跟着风凭阑将视线放在了伍梁生身上。

    伍大爷家底是真厚啊……

    伍梁生此时正翘着二郎腿倚在墙边喝茶，闻言转过头来，看着风凭阑，笑问：“局长想跟伍家合作？需要我牵线搭桥么？”

    风凭阑盯着伍梁生，面上无甚表情，轻轻颔首，“若是伍部长可以帮忙，最好不过。”

    伍梁生用力点头，看向风凭阑，“局长，你这是在求我么？你若是求我，我便答应你。”

    唐轲微眯着眼，来回看着伍梁生和风凭阑，总觉得两人之间气氛有些怪异，又说不出哪里怪。

    风凭阑沉默片刻，面上依旧无波无澜，只是眉眼看着比先前沉了些，“若是伍部长有困难，便罢了，我另遣人去伍家——”

    “——不必麻烦，”伍梁生高举起手臂打断风凭阑，“我去吧，也就是一句话的事。”

    风凭阑朝伍梁生行一礼，“那便劳烦伍部长了。”

    伍梁生咧嘴笑笑，掏了掏耳朵，“局长，整日端着累不累？”

    风凭阑不再理他，直接进入第二个议题。

    有人提议更换风俗部的书架位置，被风凭阑直接否定了，“书架分布图需得经过所有股东审核通过方能更改，试图将风俗部书架移出，季阁老必不会同意。”

    短暂沉默之后，风凭阑再次看向了唐轲。

    唐轲清了清嗓子，“局长，现在的那二十个售书窗口，可以直接在窗台上摆放风俗部的小说么？”

    “这怎么行！”郭秀才高声打断他，“你那种上不得台面的文，怎可公然放在售书窗口，岂不是让人看笑话？”

    “为什么不行？”唐轲反问，“书局有哪条规定写了售书窗口不能放样书的？我的文现在是整个书局的销量大头，怎么就上不得台面了？”

    郭秀才冷笑，看向风凭阑，“局长，那样的文放在售书窗口让所有前来购书之人看到，实在有辱书局颜面，局长三思，切莫被他教唆，做了有损声誉之事。”

    风凭阑沉思片刻，道：“我是如何想不重要，一切以书局运作为重。小可先生所言有理，书局并未明文规定不可在售书窗口放置样书，且书籍本无高低贵贱之分，风俗部的小说并不比文史部的书籍低贱，小可先生此提议可行，我会尽快安排下去。”

    郭秀才只觉得唐轲胡闹就罢了，如今竟连局长也跟着发疯，这研讨室实在待不下去，直接拍桌而起，摔门出去。

    唐轲再三谢了局长的深明大义，散了会，伍梁生凑过来，“你那放售书窗口的骚操作，哪学的？”

    唐轲咧嘴笑，“跟我们那一个大品牌某斯学的。”

    “什么牌子？从未听过。”伍梁生说着，将茶水一口喝尽，“行了，我先去伍家印刷局帮你谈合作去了，你好好在这写文吧，我这趟跑腿费你给我欠着，改日请我吃饭。”

    唐轲满口应下，朝伍梁生拱手一礼：“辛苦部长！”

    伍梁生前脚走，唐轲后脚就把稿纸抽出来开始给他的湘儿写“情书”，直写到午饭时间，唐轲领了工作餐，正与几位同僚一道往回走，远远瞥见西边茶水间的白色衣角。

    “湘儿？”

    唐轲怔了怔，抬脚朝那茶水间行去，走进去才发现竟是凉珏坐在里头。

    凉珏见唐轲进来，立即起身朝他躬身行一大礼。

    唐轲有些尴尬地笑笑，“不必跟我行礼。”

    唐轲说罢转身要撤，凉珏却在后头喊了声，“小可先生留步。”

    唐轲扭头看他，“有事？”

    凉珏将一本琴谱双手递过去，“小可先生之前说要改编的词曲，您最新一册更新的部分我改好了，想请小可先生过目。”

    唐轲将那琴谱接过来，翻开来看了，那里头唱词的部分改得极为工整，与他的文内容也很契合，至于曲的部分，他也看不懂，便笑着点头，将谱子还给凉珏，凉珏却摆手道：“这谱子是送与先生的，先生若是想要交给其他茶馆酒楼用以传唱，直接给出去便是。”

    唐轲将那谱子收了，朝凉珏感激地回了一礼，又道：“我把钱付给你吧，你需要多少？”

    凉珏笑着摇头：“说了是送与先生的，不要钱。”

    唐轲面色沉下来：“无缘无故为什么要送我？不收钱，这谱子你就拿回去吧，我不要了。”

    凉珏有些慌张地将头低下来，嗫嚅道：“先生若当真想给我报酬，可否将您的更新给我一份？”

    唐轲也不做多想，笑道：“这样也太便宜我了，我从书局把最新的几册更新都买了给你吧。”说罢转身就准备往书局内部仓库去。

    凉珏上前一步拉住他手臂。

    唐轲脊背瞬间绷直，遽尔抽回手臂，背在身后，警觉地看向凉珏。

    凉珏讪讪然收回手，笑说：“我不想要书局售卖的印刷版，我……我想要先生的手抄版，可以么？”

    唐轲看着凉珏，沉默了片刻，“我还是付钱给你吧。”说罢将钱袋拿出来，点了点，“这一袋你都拿去，够不够？”

    凉珏却将双手背在身后，退后一步，摇头，“我不需要钱，我只是想要先生的手稿……”

    唐轲觉得胸中有些窒闷，眉眼冷下来：“凉珏，手稿我不会给的，如果不收钱，那就麻烦把你的谱子带走。”

    凉珏难掩眼中失落，犹豫半晌，伸手将钱袋接下来。

    唐轲道声“告辞”，转身准备离开，凉珏又喊住他，“我下次还可以来书局给先生送曲谱么？”

    唐轲想也不想回绝：“不要来了，这里影响不好，我下次通过伍梁生部长找你要谱子吧，你不必专程与我见面。”

    凉珏还想要再说什么，到了嘴边的话又咽回去，最终只问了句：“那我今日还能在这茶水间待着么？”

    唐轲微微蹙眉，“随便你吧，这茶水间也不是我开的，不用征求我意见。”

    凉珏便点头，不再言语了。

    唐轲与他告辞，直接上了楼。

    待到下班时间，唐轲的更新和“情书”写完，想到凉珏可能还等在茶水间，便从后门离开，准备避开他直接去马厩牵马，远远地却看到凉珏站在马厩边上堵他。

    唐轲眉眼冷下来，站在原地不再靠近马厩半分。

    凉珏转身看到唐轲，笑着朝他走过来，喊声“小可先生”。

    唐轲面无表情朝他微微颔首，之后沉默着绕开他去牵马。

    凉珏跟上去，唐轲牵马出来，看向凉珏的目光冰冷，周身杀气都漫上来。

    凉珏笑容僵住，不自觉退后一步，眼底写满不知所措，“我……我只是想来与小可先生道别。”

    唐轲不肯再多说什么，直接翻身上马，“告辞。”

    凉珏跟在唐轲的马后又追了几步，看到转角处的一个身影方停下来。

    唐轲一览缰绳，正欲策马而出，行至书局后院角门处时，看到了静静站在门口的朱文祯，慌忙勒马。

    “湘儿？不是让你在山庄等我，怎么又来了书局？”

    唐轲一扫先前面上阴霾，将马堪堪横在朱文祯面前，俯身下去，朝对方伸出手，“上来，我送你回去。”

    朱文祯没动，站在那瞥一眼唐轲送到他眼前的手，冷着脸转身朝外去了。

    唐轲又喊声“湘儿”，慌张下马追过去，“你去哪？”

    朱文祯并不理他，径直往远远躲在小巷子里蹲在马车上探头朝外看的耿小波行去。

    唐轲上前一步拉住他，“你生气了？”

    朱文祯一把抽回手臂，“碰过那小倌的手，莫要再碰我，本公子嫌脏。”

    唐轲闻言愣了几秒才回过神来，满脸无奈，“我没有碰他……你别生气了，我跟你赔不是还不行吗？你去哪？我先送你回庄子上吧，书局人多眼杂不安全。”

    朱文祯冷道：“本公子自己有马车，无须你送。”

    他话音未落，直接被唐轲从身后揽着腰抱起来送上马背，挣扎两下想下去，却见唐轲已经翻身上马从后头紧紧环住他腰，调转马头往鹿鸣山庄方向去了。

    朱文祯在他怀里左右扭着，愤愤道：“你放我下去，本公子不乘你的马，本公子自己有马车。”

    唐轲将人揽得更紧了些，在他耳边轻笑，“湘儿那马车先前从来不都是藏在巷子里头不用的么？怎么今日突然转性了？你想坐马车，那我陪你一起坐？”

    朱文祯怔了一瞬，红着脸低下头，小声道：“你、你原来都知道……”待回过神来愈发气愤了，用力扭着腰要下马，“我也不想与你一起坐马车，本公子不愿与你一道回去，你松手！”

    唐轲双手环着朱文祯纤瘦的腰身，箍得更紧了，在他耳边低声道：“湘儿听话，别乱动，当心摔了，”又在他耳侧亲了亲，“我先送你回去，到了庄子上你想怎么罚我都行。”

    朱文祯眼中一亮，也不再扭了，转头看唐轲，“当真？”

    唐轲脑海中突然浮现出那张粉红猫耳面具，心头一凛，有些僵硬地笑笑，“真的。”

    到了庄子上，唐轲被朱文祯拉去厢房的时候，才意识到自己还是太天真了……

    呵，猫耳面具那就是盘前菜。

