    “调.戏叶青的手下？难道说他的手下是女的吗？”熊放疑惑的问道。

    “嗯！”秦天阶点头应了一声。

    “这就奇怪了！”熊放皱着眉头说道。

    “怎么就奇怪了？”秦天阶疑惑的问道。

    “我对印天那小子还是了解的。”熊放想了想后，继续说道：“这小子玩明星，玩模特，但从不去调.戏良家妇女呀！”

    “她没有调.戏良家妇女，而是调.戏了一个叫做康曼的女演员！”秦天阶耸着肩说道。

    “康曼我听说过，据说是我们大华娱乐圈中的十大女神之一。”熊放笑着说道。

    “呵呵！”秦天阶不由的一笑，打趣着说道：“没想到你还关注美女啊！”

    “我关注个屁啊！”熊放白眼一翻后，耸了耸肩，说道：“事实上，我是从家里那些小子们那里听说的。”

    顿了顿，他看了一眼秦天阶，疑惑的问道：“难道说这个康曼也是筑城那个傻子赘婿的手下吗？这怎么可能？”

    “没什么不可能的！”秦天阶撇了撇嘴后，反问道：“听说过香影集团吗？”

    “听说过！”熊放点了点头，说道：“我们大华数一数二的影视集团。”

    “嗯！”秦天阶应了一声，说道：“叶青就是香影集团的幕后大老板，所以说康曼也算是她的手下，而据我了解，这家伙是最讨厌的就是欺男霸女，而印天欺负到他的人头上，那他直接干掉印天也就不意外了。”

    “嗯！”熊放点了点头，说道：“真没想到一个傻子赘婿居然是香影集团的大老板。”

    “傻子赘婿？”秦天阶撇了撇嘴后，说道：“你可不要小看那个混蛋，这家伙的能量惊人，我们家老爷子甚至怀疑坐落在海城的那个青杰集团都有可能是他的。”

    “这怎么可能？”熊放瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：“我对青杰集团进行过详细的调查，这个青杰集团与叶青并没有关联啊！”

    “呵呵！”秦天阶不由的一笑，说道：“你也别激动，我知道你在打青杰集团的主意，至于说青杰集团有可能和叶青有关系，但我也没有证据来证明，只是提醒你注意一下，如果没有，那自然最好，如果有，那你必须防着他了。”

    “嗯！”熊放点了点头后，说道：“但愿没有吧，不然的话，我要想吞下这个青杰集团恐怕就不太容易了，从我得到的情报来看，这个筑城的傻子赘婿绝对是一个难缠的人物。”

    “你明白就好。”秦天阶笑了笑。

    这时，熊放又问道：“那印天落到他手中后，有没有透露出我们的秘密？”

    “没有！”秦天阶摇了摇头。

    “你能确定？”熊放还是有些不放心的问道。

    秦天阶笑着说道：“从印天落到他手中，将他带到罗家罗广田的那个马场中干掉的整个过程中，我秦家的探子都监控着，印天至死都没有说出我们之间的秘密。”

    “呵呵！”熊放笑了起来，也松了一口气，然后瞥了一眼秦天阶，说道：“在印天落在叶青手中，你们家探子就监控着整个过程，恐怕不仅仅是监控，而是想寻机杀人灭口吧？”

    “是！”秦天阶也没有隐瞒，直接点起了头后，看着熊放说道：“如果换成你，你能怎么选择？”

    熊放耸了耸肩，说道：“大概也是杀人灭口吧！毕竟印天掌握了我们太多的秘密，如果提前将这些秘密透露出去，我们的谋划就有可能功亏一篑，这么多年来，我们这么大的投入恐怕也会毁于一旦啊！”

    “是的！”秦天阶点头说道：“所以我秦家也无可奈何，所以只能选择杀人灭口了，不过好在没有等到我秦家的人动手，叶青那家伙倒是先动手了，这也省了将来印家发现真相后，来牵怒我秦家了，不管怎么说，印家对我们还是有作用的，所以这已经是最好的结果了。”

    “嗯！”熊放点了点头后，又沉吟着问道：“那你会不会将这事告诉印家呢？”

    “我们家老爷子的意思，还是告诉印家，嗯……让印家牵怒于叶青，这样印家更会对我们死心塌地。”秦天阶沉吟着说道。

    顿了顿，他又说道：“而且也得像印家表露我们是想方设法营救的，只是叶青那混蛋动手太快了，我们还没来得及营救而已。”

    “可是印家会相信吗？”熊放眯着眼睛问道。

    “会相信的。”秦天阶很肯定的点了点头后，眨着眼睛说道：“我秦家在印天出事的当晚可是有行动的，印家只需要稍微一调查，就能知道。”

    “呵呵！”熊放不由的笑了起来，说道：“看来你们家还真是想得周到啊！”

    “做大事，如果不想周到一点，那怎么能行呢？”秦天阶耸着肩说道。

    “呵呵！”熊放又是一笑后，说道：“现在印天没了，对于他负责的事情，你们秦家是怎么想的？”

    “很显然，我们得另外寻找一个比较合适的人来接他的班，只是一时间，我们也不太好找到合适的人选，嗯……你那边有合适的人选吗？”秦天阶耸着肩说道。

    熊放想了想，说道：“你看印家印德权的那个儿子印顺飞怎么样？”

    “这不妥！”熊放的话才落下，秦天阶就摇头否定了。

    “为什么不妥？”熊放疑惑的问道。

    秦天阶瞥了一眼熊放，说道：“有件事情你可能还不知道，印顺飞和叶青打过交道，当初他到筑城与严家密谈后，转道到京都，碰到过叶青，甚至让叶青给揍了一顿，当时翁齐也在，而翁家是我秦家附属的家族，所以翁家的人也不能与印天负责的事情有交集，不然的话，会将叶青给引来的，那我们的秘密恐怕就会暴露了。”

    “原来还有这么多事情啊！”熊放感叹一声后，说道：“既然印顺飞不适合来接管印天的公司了，那我一时间还真想不到合适的人选了。”

    “那你觉得耀庆集团的那个万耀庆如何？”秦天阶沉吟着问道。

