    第33章她就敢拿菜刀砍她

    “放屁，你以为谁都是傻子？昨儿你在罗家受了气，今儿李虎就出现在人家宅子旁边，还手里拿个火折子，明摆着去放火了，你们可真是行啊，大晚上的放火，你想闹出人命还是咋的？”

    李母翻了个白眼，不屑的说道：“切，一家子一个老，一个残，一个丑，死了就死了呗，你是村长，到时候上报说是失火就完事了”

    “混帐东西，你以为衙门的人都是吃干饭的？一个不好查出来，你们一家都要吃官司不说，还会连累咱们李氏族人，我这个村长也就歇菜了，看谁还护着你们”

    李母哆嗦着发白的嘴唇，“不，不会吧”

    “哼，做事也不小心点，好好的他能晕过去？肯定是被发现了打晕的，即便出现在罗家旁边，咱们也拿他们没办法”

    “我还想着让他家负责呢”

    “行了，狗改不了吃屎，在她那里吃过好几次亏了，还不长记性，我都不敢跟他们硬着来，你却一个劲儿的往石头上撞，

    现在的罗家不比以前，不是咱们可以欺负的了，光是那个丫头就是一个不要命的主，当初还不是宁死都不让你儿子碰？你以为她现在翅膀硬了会怕你？”

    “咱们李家人那么多人会怕她一个丫头片子？”

    “你说的话都是在放屁，你以为咱们是市井的流氓？咱们可是良民，是正经的庄稼人，真出了事，全村人都得坐牢，咱连个靠山也没有，光罚银咱们都交不起，你让李氏一族的老小喝西北风去？”

    “这也不行，那也不行，咱就眼看罗家象马家那样骑在咱们脖子上不成？”

    “放心吧，只要他们还是这个村的人，我就有办法收拾他们，早晚的事。一会儿大夫来了，你们可别范浑，那是大夫咱们惹不起，要多少给多少”

    “知道了”

    村长起身看了一眼李父，“大树，看好你媳妇，别净出馊主意，你才是这个家的一家之主”

    “嗳，嗳”

    今儿一早，罗老太起来打扫院子，喜儿做饭，纪康从屋里出来，他张嘴第一句话就问。

    “娘，您昨天晚上听到惨叫声没？”

    “就听见一声，我还以为在做梦，就接着睡了，你也听见了？”

    “嗯，好象离咱家还挺近”

    罗老太放下扫把来到厨房，“闺女，你昨天晚上是不是有啥事瞒着我？”

    “嘿嘿，我怕跟娘说了您睡不着，昨晚上起夜，发现咱家墙外边有动静，扒着墙头一看，有个黑影，正在拿着火折子生火，女儿借着亮光一看，是李虎那个王八蛋，于是找了一块土卡拉，砸晕了他，就这样喽”

    罗老太脸色一白，“他拿火折子在咱家墙外做啥”

    “能做啥，想烧咱家房子呗”

    “什么？那个狗娘养的居然想烧咱家房子？”

    “可不是，还是黑牛最早发现的，我听见它守在墙外呜呜低吼，这才注意到的”

    两人正说着话，院门响了，罗老太白着脸去开门，是马家人过来拉酱菜来了。

    马叔带着三个儿子，一人抱着一个坛子，进来放到腌菜的大缸旁，他的三儿子就出去等着了，喜儿放下手中的活，给他们捞酱菜。

    一大坛装满是二十斤，四坛就是八十斤，这八十斤他们父子四人一天就卖的差不多了。

    一斤赚五文，一天就赚四百文，一个月就可以赚十二两，比起给人家做工，一个人一个月才赚不到一两银子，还是这个更划算。

    老马也是个话唠，在旁边等着的功夫，把酱菜的钱放在桌上，然后跟罗老太唠起磕来，纪康跟他打了招呼就回自己屋了。

    “老姐姐，今儿早晨李虎在你家宅子外晕过去，被人抬回了家，你知道不？”

    “刚刚知道，他死了才好”罗老太恶狠狠的说道。

    “我瞧着也是，一个啥也不会，一肚子花花肠子的人，活着也是浪费粮食，您不知道，他被抬回家的时候，手里还握着火折子，傻子也知道，他是想去点你家的房子，村长还帮他瞒着，咱村的大嘴巴那么多，早就传了开来”

    “哼，他晕死过去，他那个虎娘估计还想讹诈我家的钱吧？”

    “有可能，那就是一个沾光没够吃亏难受的主，没事还想找点事呢”

    “她敢来，我就敢拿菜刀砍她，一家子不要脸的玩意儿，想烧我家房子，还要我家赔钱，她咋不去死呢”

    喜儿捞完酱菜，扭头看了他们一眼，“叔，好啦，赶紧出车拉活吧”

    “嗳，嗳”

    老马带着儿子搬着酱菜走了，罗老太气得也不扫地了，坐在桌子前抹起了眼泪。

    喜儿洗了下手，坐在她一边，看着娘亲难过的样子，她还是决定把买房的事告诉她。

    “娘，不气了，您要不想住这儿，不想看见他们，也不想和他们再有什么瓜葛，咱们就去镇上吧？”

    “租房子那得多贵呀”

    “咱不用租房，前几天，女儿在镇上买了一套四合院，”

    “什么，你都买好了？”

    “是的，八成新的青砖混木大瓦房，里面带全套家具，还买了十亩地，就在宅子的后面，”

    罗老太呼吸有些急促，她实在不敢相信，就好象天上掉下金元宝似的。

    “真，真的买了？”

    喜儿重重点点头，“本来我想天凉快一些再跟您说，看现在他们这样欺负咱们，还是离开这里去镇上吧，想不见心净，您说呢？”

    “那这家咋办？？”

    “小件的都带走，大件的都留下，等萝卜和白菜熟了，咱回来收一趟就行了，若是再住下去，他们李家还不知道要怎么算计咱们呢”

    “那你爹的坟？”

    “女儿手里的还有些银子，等闲下来找个风水先生，好好看块墓地，再看个好日子，就把爹的坟迁过去，一准不让他孤零零的在这里”

    “闺女，娘这辈子遇见你，是娘的福气，娘谢谢你”

    “搬吗？”

    “搬，娘不想再看见他们，娘想起他们的的卑鄙无耻，就恨不得拿刀砍死他们”

    “好，那咱今天就收拾东西，明儿一早让马叔一家帮着搬家”

    “嗳，娘这就收拾东西去”

    纪康从屋里出来，他惊讶的张着嘴，刚才的话他听见了。

    “妹，你真历害，居然在几个月内就买了房子和地”

    “哥，你没看我天天有多忙嘛，我付出了那么多，自然会有收获，你也是，你用功读书，将来肯定会成效显著的。”

    “妹妹放心，哥一定要考取功名，光耀咱罗家门楣，为你和娘遮风挡雨”

    “好啊，我们等着”

    喜儿咧着嘴一笑，转身回厨房做饭去了，纪康望着她的背影发呆。

    在这儿之前，他只想利用这段养腿的时间，多识点字，对功名还真没那么执着。

    可是现在，他想到当初纪家的薄情，村里人的欺负，娘亲的伤心，他怒了。

    他在心里暗暗发狠，一定要好好读书，为娘和妹妹撑起一片天空，再也不能任人欺辱。

    罗老太知道闺女买了新房后，高兴站起身看着发呆的纪康。

    “儿啊，你也回屋收拾一下，娘给你找几个包袱皮”

    “是，娘亲”

    罗老太看到儿子看女儿那一幕，想着要不要抽个时间跟喜儿说说这事。

    (本章完)

