    七神女祭司鼓掌叫好，不算什么，可缚影士塔姆，第一新秀里斯本，甚至月咏者大佬，他们三个都是领域内顶尖大人物。

    就像被关二哥赞扬了刀法，被鲁班夸耀了斧技，被马爸爸羡慕了家产，被爱因斯坦嫉妒了智慧......

    排骨男涨红了脸，激动得难以自持，深呼吸几口气，回退到墙根，快速前冲，跃上火山坡前，猛地翻了个跟头......

    “嘭！“

    好似王七的崂山穿墙术失了灵，或者说，到了承受极限？

    火焰山坡凹陷了一块，嘭的一下，火星四散，翻跟头的排骨男“哎呦”一声，从两米高的半空砸落在地。

    身体压在燃烧着的火油棉絮上，“嗷——”

    一嗓子叫唤出来，声音凄厉哀婉，吓了丹妮一大跳。

    眼见他胯间布兜都烧了起来，从变故中回过神来的几人立刻走上前，准备帮忙灭火。

    “滚动，在石板上滚。”丹妮大叫。

    可那火油也不知如何配置出来的，火势特别猛，恁是排骨男在地上来回翻滚，就是无法把火扑灭。

    “救命，救我，水，快用水！”排骨男嚎叫。

    “这里没水啊！”老黑人嚷了一声便跑到角落小木门前，“嘭嘭嘭”，用力踹门，一边踹，一边高呼：“来人，来人，端水来。”

    “来不及啦！”丹妮咬咬牙，对排骨男叫道：“没办法了，你躺在地上，把腿张开，我们帮你灭火。”

    “嗷，嗷，嗷~~~”到底是火法师，半个身子都燃烧起来，他还能咬牙摆出丹妮要求的姿势。

    “学着我的样子来。”丹妮向几人招呼一声，便冲上前，一脚踩了上去。

    “嗷呜~~~~~”

    丹妮只一人一脚，排骨男便双眼翻白，幸福地晕了过去。

    可他的幸福并没持续太久，因为疼痛也可以唤醒昏迷的人。

    眼见丹妮下脚如风，小腹处的火苗真被踩熄，其他几人，包括缚影士，便不再犹豫，也冲过来，围着排骨男，“砰砰砰砰......”

    然后瘦小的火法师醒过来，“嗷呜”嚎叫一嗓子，双眼一翻，晕过去，“砰砰砰”，醒过来，“嗷呜——”

    ......

    大概踩了四五分钟，排骨男身上狼藉一片，火苗全部熄灭，只有丝丝缕缕白烟混合烤肉香气从身体飘出。

    “法师阁下，你们的秘密会议结束了吗？”木门后面探出一颗畸形脑袋，是之前那个蓝发老头。

    “博格巴火法师演绎法术时出现失误，被火焰烧伤，你们赶紧把他抬下去救治。”老黑人指着地上黑红模糊的排骨男说道。

    “这......”蓝发老头看到火法师惨样，双腿直打哆嗦，颤声道：“法术失误的后果竟这么惨烈，这......法师大人，商人之屋不负责——”

    “哗啦啦！”丹妮掏出一把银币撒在排骨男身上，“这是小费。”

    老头额头上褐色眼珠一凸，好一会儿才从那片银灿灿上挪开目光，向丹妮点头哈腰，道：“法师大人放心，我们一定把博格巴大人治好。”

    没一会儿，两个灰衣仆人抬着担架过来，把半熟、糜烂的火法师弄走了。

    “现在怎么办？”里斯本凝眉道。

    老黑人隐晦瞥了缚影士一眼，咬咬牙道：“机会难得，咱们继续，反正只剩我一个了。”

    “对博格巴火法师来说，烧伤只是家常便饭，应该没多大问题。”里斯本点头赞同。

    家常便饭？

    那该多惨啊！

    丹妮嘴角抽搐，疑惑道：“我曾经在街头看见火法师猿猴般攀爬七八米高的火梯，似乎很轻松呀，为何博格巴只一道火墙便这么......吃力？”

    “博格巴也能轻松完成你看到的那种表演，但我们这次集会只为切磋技艺，真正的法术。”老黑人淡淡道。

    “什么意思？难道那种表演是假的？”

    “半真半假，在特定舞台，借助钢丝、火绳之类的道具。”老火法师解释道。

    缚影士塔姆也认可地点点头，道：“在整个瓦兰提斯，博格巴也算排名前五的火法师了，实力不可小觑。”

    丹妮不知该说啥了。

    老黑人站在石厅中央，感受到地面灼烧过后的滚烫，立时便想到众人帮博格巴灭火的场景，不用大腿根发凉，犹豫起来。

    半响，他迟疑着道：“各位，我之前受了点伤。塔姆大巫师的实力大家都见识过了，为了消除血巫术残余力量的侵蚀，我耗费了太多魔力，恐怕不能按原计划演示自己的根本法。只能拿护道之用的小伎俩博众位一乐。”

    “可以，你的实力我已知晓。”缚影士点头道。

    老黑人点燃炭盆，放上支架，放上小锅，倒入一锅深紫色火油，碳火加热，油锅翻滚，一股菜油香味在石室弥漫。

    “这是用法术精炼过的菜籽油，很容易点燃。”老火法师解释道。

    话音落下没几秒钟，油锅沸腾，猛地腾起熊熊大火，火柱一直升高到天花板，热浪肆无忌惮向四周扩散，火光把众人脸蛋染的火红火红。

    老法师脱下外袍，露出皮肤松弛的丑陋胸膛，从兜里掏出一个罐头瓶大小的木盒。

    “辟火膏！”

    接着，他挖了一大坨灰色油膏，均匀涂抹在手臂、手掌、肩膀、胸口，举起手让大家看清楚——完全看不出他手上抹了东西。

    之后便把双手一点点插入油锅中，“嗤嗤”声中，他还不断捧起燃烧的油汁，甚至把手放在火焰中灼烤。

    “七神在上，这油膏防火效果这么好？！”丹妮不可思议道。

    “注意看他的胸口。”月咏者小声提醒道。

    不用他提醒，丹妮早已“看到”老火法师的魔力在涂抹膏药的皮肤下流动，上臂、肩头、胸口，好似蒸笼里的螃蟹，红彤彤，热气腾腾。

    在油膏的作用下，手掌处的热量传到身体其它部位，扩散到空气中。

    简单来说，涂抹油膏的躯干在帮忙手部肌肤散热。

    正因为看透了这点，她才越发惊奇。

    老黑人比排骨男稳重多了，听到丹妮连连称奇也没多坚持，很快烤干手上油渍，撤掉炭盆，在油锅上盖上锅盖......

    缚影士塔姆轻咳一声，瞥了丹妮一眼，朗声说道：“这次集会有三个目的，演示各自的术法，扩展见识，同职业法师交换法术咒语，相互讨论法术要诀。第一个目的已经达成，有谁想要交换法术？”

    “不知伍德阁下的辟火膏价值如何？”里斯本首先出来问道。

    “三级护道术法。”缚影士淡淡道。

    老火法师没有犹豫，点头道：“可以。”

    里斯本皱皱眉，从身后背包里掏出一个乳白色小瓷碗，一个配套小瓷碟，两颗骰子。

    “魔法骰子，可以摇出你想要的点数。”

    接着他亲自做了几次示范，每一次都在八点与十二点之间。

    丹妮却没有看到半点魔法波动，不由疑惑道：“你这骰子里面是不是灌了——”

    “咳咳，”缚影士打断丹妮未尽之言，“其他人交易过程中，外人不可说出别人的魔法奥义。”

    鬼个魔法奥义，不就灌水银的骰子？

    青年火法师眼神凌厉瞪了丹妮一眼，看向缚影士，问：“如何？”

    “也算三级护道术法。”塔姆道。

    “可以，我换了。”老火法师道。

    接着两人便走到石室另一边墙角，嘀嘀咕咕谈交易去了。

    这时丹妮才疑惑问：“什么叫三级护道术法？”

    缚影士默然无语，月咏者悄声道：“基本冥想法为法术之根基，又叫根本法。一般配合根本法，会辅修一项专属绝技，比如里斯本的控火，博格巴的火遁。

    人的精力有限，一生能研究透根本法和一两项绝技已算难得。

    可神秘职业者也需要钱，所以你经常会在街头遇到卖艺的火术士，用来赚钱养家的魔法便叫护道之术。

    护道之术不嫌多，因为观众会看厌。也因此，护道之术在多不在精。

    当然，如今魔法复苏，只要是真正的神秘职业者，其根本法也能当成护道之术，比如博格巴的火遁可以演化成火梯。”

    丹妮面色扭曲，超凡人士的神秘面纱被揭开，露出三个大字：惨，我好惨！

    “相信你也看出来了，里斯本的魔法骰子压根不需要魔法，但你无法否认，它的确能骗......咳咳咳！”月咏者摸摸鼻子，尴尬道：“能赚钱，特别在魔法潮汐落下的末法时代。

    能赚钱，能赚大钱的技能便是好技能，越能赚钱，其技能等级越高，二级护道法术，一级护道法术。”

    丹妮木着脸，不知该说什么了。

    这哪里是什么超凡聚会，完全就是骗子骗术交流大会嘛！

    不过再一想，月咏者大佬的话也很有道理，超凡人士也是人，要吃饭，要养家，人家不偷不抢，凭自己技术卖艺赚钱...骗钱，有什么不对？

    “男巫也有护道之术？”丹妮看向蓝嘴唇。

    “当然。”男巫理所当然道。

    “塔姆大巫师呢？”

    “我来自阴影之地。”缚影士淡淡道。

    脸被木壳面具挡住，看不见神情，但声音中明显带着几分傲气。

    丹妮不解，正要再问，月咏者大佬抢先一步解释道：“塔姆大人掌握真正的力量，你可知瓦兰提斯孵龙之事？”

