    虽然宫家留叶青等三人住在宫家，但最终他们还是回到了酒店。

    毕竟今天晚上各方面的人都有可能找他汇报今天的情况，留在宫家的话，真的就有些不方便了。

    就比如说阴武门的人绝对不能让宫家掌握的，哪怕叶青对宫家极其信任，哪怕宫家是护国之家，但是有些规矩还是要遵守的。

    不该宫家知道的事情，那还是要回避的。

    和上官秋渝回到原城青杰酒店的总统套房后，叶青就让上官秋渝去卧室休息了，而他则是坐到客厅的沙发上，等着各方人员前来汇报。

    最先来的是128旅的旅长张宏达，大校军衔，罗系阵营中青代的代表。

    他到了后，就向叶青汇报了原城战区的情况。

    在下午接到叶青下达接管原城战区的命令后，他就带着全旅官兵包围了原城战区。

    由于原城战区已经腐败到了极点，战斗力极弱，所以128旅几乎是兵不血刃的就控制住了原城战区，并没有搞出大动静，从而影响到原城普通民众的生活。

    整体上来说，128旅比较出色的完成了任务。

    接下来，128旅的任务就是对原城战区进行整编了。

    叶青当着张宏达的面，与陈智国通了电话，商量原城战区的各种安排。

    最终，两人商定直接由张宏达出任原城战区的司令员，他的军衔也因此升成了少将。

    三十八岁的少将虽然不是最年轻的，但也是很年轻了，张宏达将来的前途自然是不可限量的。

    更何况，因为这一次的行动，他和叶青有了交集，进入了叶青的视眼，将来叶青接了罗天的班，在提拔人才的时候，首先也会想到他的，这对他来说，可比现在就成为少将更值得开心。

    为了应对武道之乱，原城战区只由一个旅改编过来，显然是不够的，所以陈智国还给原城战区配备了好几个128旅原来并没有的军种，原城战区的实力也将得到极大的提升。

    128旅摇身一变成为了原城战区的部队，所以128旅原来的任务就需要别的部队来替代了。

    陈智国和叶青商量之后，决定调动一个比较精锐的军入驻到原城区域内，由原来的一个旅变成一个军，这显然也是为了应对武道之乱的。

    张宏达没走多久，叶青就接到消息，上头派来的工作组已经连夜到了原城，下榻的酒店正是青杰酒店。

    为此，原城青杰酒店专门腾出了三层楼供工作组生活和工作。

    既然同在一个酒店，所以工作组的组长游忠平也来到叶青的套房和他见了一面。

    嗯……这个游忠平正是当初在平台县工作组的副组长，也是游强的二叔。

    两人都是熟人，所以游忠平也没有客气，开门见山的就谈起了工作。

    毕竟工作组才到原城，很多情况并不了解，游忠平也需要从叶青这里知道更多的情况。

    叶青也没有隐瞒，不仅将原城的情况告诉了游忠平，而且还提出了自己的一些想法。

    比如说清理完岳家在官场上的人员后，补上去的官员应该怎么分配等等。

    嗯……按照叶青最开始想的，上官家占百分之四十，宫家占百分之三十的比拟来安排。

    至于说叶青自己，他放弃了大多数利益，唯一提的要求就那个鼎盛会所。

    叶青看中鼎盛会所，并不是为了赚钱，虽然说鼎盛会所真的挺赚钱的，但叶青更看中的是鼎盛会所是一个原城最大的情报集散中心。

    原城周边的深山中又有不少武道世家和门派，所以叶青想利用鼎盛会所来掌握这些世家和门派的动态。

    虽然说这些武道世家和门派不会轻易入世，但为了掌握都市的动态，经常也有人走出深山，来打探都市情报的，而无疑鼎盛会所这样的高级会所正是打探情报的好地方。

    如果不出意外的话，从各武道世家和门派出来的人，多半都会选择鼎盛会所。

    他们想知道都市的情报，而阴武门想刺探他们的情报，将来的鼎盛会所，无疑会是一个暗流涌动的地方，情报战恐怕会经常发生。

    不过叶青并不担心，因为他相信阴武门兄弟们的情报能力可比那些不轻易出山的武者们强多了。

    嗯……这样的情报战也将是会是一边倒的。

    和游忠平结束谈话后，叶青接到了上官鹏程打来的电话，不过叶青并没有让他过来。

    毕竟什么上官家的利益什么的都已经说过了，没有必要再重复说，现在对上官家来说，最重要的事情就是消化这一场战斗后获得的一切资源。

    虽然是整合资源，但难度也不会太小，这也将是考验上官鹏程能力的时候了。

    叶青并不准备再帮上官家，嗯……上官家已经得到太多，如果自己再帮，那就不见得是好事了。

    这有可能让上官家对他形成依赖的，这不好！

    他需要的是一个独立自主的上官家，而不是一个依附他的家族。

    嗯……和别的那些家族的想法不一样，叶青的想法是叶家不需要依附的家族。

    如果说有他想控制的地方，他会让叶家直接控制，而不是推出一个依附叶家的家族去控制。

    他认为家族之间，无论大小，都是平等的，没有谁是谁的附庸，大家更应该是朋友的相处方式。

    在叶青看来，就算是附庸的方式，那也不见得忠诚，就比如东南那些家族，有不少就和熊家并不是一条心的。

    嗯……很多时候，朋友更值得信赖。

    只要给予了与叶家是朋友的家族足够的尊重，叶青也相信，叶家会得到很好的回报的。

    国与国应该如此，家与家更应该如此。

    至于说原城的商场，经过调查，岳家掌握着大大小小近百家公司，涉及的产业也是各行各业的都有。

    显然，这些产业自然不能继续留给岳家，所以叶青还是和官场分配一样，上官家占百分之四十，宫家占百分之三，至剩下的，那就看两家外别的那些小世家怎么选择了。

    如果他们选择站过来的话，那就分他们一杯羹。

