    随意的吸收着吸血鬼的血之精华，方乾的身体素质也在逐步提高，虽然这个提升是极其缓慢的，但是胜在有所提升。

    本身到了这个地步，想要有所提升，已经不能够简单的依赖万物。

    心境的提升，就是天御大陆修炼体系的主要道路。

    心境打开，身体也会呈现一次突破，从而‘容器’变大，继而就是迈入更高一个层次。

    风吹沙尘起，满地骨灰在这广阔的大地也是微不足道的。

    众人都在等，等新的吸血鬼到来，等他们将毒阕运送而来。

    就在众人在这里安静等待的时候，天御大陆那边却是正在进行如火如荼的交战。

    对于天御大陆来说，只有西侧才有通向异族的缺口，也就是巨阙城。

    其实就是方乾也不会想太多，只因大家对战争都不熟悉，更多的是觉得，所谓战争就只在主要战场进行杀伐。

    实则，这一次异族联盟，大军何止百万之数？进攻的区域又何止这么一个地方？

    天御大陆的东侧海域，一排排战船聚拢，船上有烈日战旗随风摇曳。

    一群阴阳师联手施展阴阳术，强行将结界打开了一道裂缝。

    天御大陆北侧，有狼人蛮力冲撞，消耗结界的力量。

    而这样的情况，可不止这么一两处，而是多达三十多处。

    这是战争，全面开启的战争。

    异族大军将天御大陆团团围住，从不同的方位选择进攻，就是要让天御大陆腹背受敌。

    喊杀声不绝于耳，帝殿在这方面也早有部署，其他门派也都第一时间奔赴新的战场。

    一场难以想象的大战，就在这一刻爆发到了白热化的状态。

    而一场场紧急会议也在帝殿召开，毕竟这可不是小事情，关系到天御大陆的生死存亡。

    “殿主，东南侧，已有一处攻破。”

    “殿主，东北方，也出现了两处入口，守护者难以抵挡。”

    急躁的消息传入帝殿，这令帝殿殿主眉头紧皱，脸色阴沉如水。

    若论顶级的力量，天御大陆自然是天下第一。

    但是！

    各大异族联手，这绝对是一股非常可怕的力量。

    片刻后，一位位帝使离开帝殿，飞奔天御大陆各个角落。

    不同区域的厮杀正如火如荼，单靠坐镇边境的守护者，已经无法完全阻拦了，毕竟每一位守护者要面临的不是单独的个体，而是军队。

    一日后，就连普通的家族势力也都开始有人员出征，真正的全民皆兵。

    “情况不妙啊。”

    天御大陆西侧主战场。

    经历了新一轮的厮杀后，巨阙城前方，副殿主土杰雄与副殿主妖皇并肩而行。

    他们已经收到了消息，这个消息让他们皱眉。

    主战场这边，天御大陆这边虽然有伤亡，但是依旧占据优势，短时间内不会出现任何问题。

    妖皇好看的眉头此刻满是凝重，“毕竟这是战争啊，早就预料到了这一点，只是发生的时候，还是让人头疼。”

    那可是异族的精英分子！

    这整个世界的人族，天御大陆也不过就占了十分之一。

    按照这种比例来说，强者的数量就也是这个范围。

    不远处走来战皇，看到二人沉声道：“其他区域有些纷乱，主战场是绝对不可以失手的。但是殿主的意思，是想要让我们进攻。”

    “进攻？”

    土杰雄呵呵一笑，“异族那边虽然没有大量派人前来，但是数量依旧恐怖。就算是我等全力冲击，也很难保证能够杀多少人。”

    异族也不是软柿子！

    而且异族也掌握有天御大陆强者的情报，自有一套对付的办法。

    战皇面露愁容，“不过人员集结的速度明显减少了许多，看来应该是方乾他们得手了。”

    “方乾？”

    土杰雄撇嘴，“我觉得，你也太看得起他了。而且这人生有反骨，势必与我们帝殿水火不容。”

    战皇脸色阴沉，很想呵斥几句，不过碍于对方是副殿主，这才没有说什么，只是道：“方乾的实力不容小觑，我觉得他一定可以在敌后做出惊天动地的大事情。”

    土杰雄不屑，“没准已经死了，那些始祖级吸血鬼、狼人都没出现几个，你真以为方乾能耐很大？”

    战皇淡然道：“不相信，怎么会知道结果？”

    土杰雄摆摆手，“懒得与你争执，反正我是不看好。”

    战皇看向妖皇道：“妖皇，能否想到别的办法？”

    妖皇耸肩，“极恶妖林那边磨磨蹭蹭，我估摸着，等他们来的话，起码还需要三四天的时间。”

    战皇叹息，“这也难以避免，毕竟人族与妖族之间素来积怨已久，他们能够出手，就已经算不错了。”

    土杰雄冷笑道：“如此拖沓，等这事情搞定，非得好好收拾他们一下。”

    战皇大感头痛，这土杰雄的心胸属实狭隘，可奈何对帝殿忠心耿耿，深得殿主喜欢，否则何至于有现在的地位？

    忽然，有震耳欲聋的锣响。

    三人纷纷看向西侧，只见到有参天的雷电光柱出现。

    “该死，这刚结束，怎么又开始了？”

    土杰雄唾骂一声，“还是魔法师的禁忌魔法，现在赶过去已经来不及了。”

    战皇脸色阴沉，“该死的，故意藏了一群魔法师在后方吗？”

    话落，他声音笼罩四方。“全力防御！”

    原本躁动的人群，纷纷全力催动自身灵气。

    就在这一刻，苍穹震动，一只手横空而来，来自天御大陆的深处。

    随着那只手出现，天穹裂开，继而那只手无限增长，并且与那紫色雷电光柱对碰在一起。

    轰隆！

    巨手摧枯拉朽的落下，笼罩范围可达万米方圆。

    大地震动，原地出现了一个掌印，深有数十米，坑底只有血浆。

    一掌出，数万人寂灭。

    土杰雄面皮抖了一下，低声道：“大帝动怒了。”

    战皇脸色难看，大帝在这个时候出手，自然是说明其在时刻关注战场的情况，而这一掌打在异族的身上，也打在他们的心上。

    大帝对于他们的表现，非常不满意！

    妖皇深吸一口气，“要全力进攻了，不能够有来有回的浪费时间。否则的话，后果很严重。”

