    沈大爷爷不愧是经验丰富的老渔民，他指引的垂钓地点，在沈芮的神识探查中，附近是有他们的目标鲈鱼的。海鲈鱼是食肉鱼类，以鱼虾为食，善捕活饵，食量大而且贪食，所以针对这种鱼，沈大爷爷特意带了些赤蚕做的饵食，此外还准备了些杀鸡留下来得软羽。

    海鲈鱼善捕活饵，软羽在海中随着水流飘荡，以及鱼饵的腥香，会给海鲈鱼制造活物的错觉，从而吸引海鲈鱼上钩。停好船，沈大爷爷教这沈芮和郑明浩挂饵抛钩，三人从船头到船尾分三段定点，分开垂钓，以免海水流动或者遛鱼的时候鱼线纠缠。

    海鲈鱼凶猛贪吃且鲁莽，沈芮别的地方不方便做手脚，但是停船的地方，却是很是用心乐一番，距离有鱼的地方都很近，所以，这也就造成了，刚一下钩没多久，就有海鲈鱼上钩了，这让沈爷爷不由感叹，今个儿带着两个小年轻运道不错，鱼上钩比往常都更容易。

    沈芮和沈大爷爷前后脚都有鱼上钩，沈芮在鲈鱼拉扯的第一波放线，此起彼消，当上钩的鲈鱼稍微停顿动作，她就迅速收线，然后一个甩拉，哗啦一声，鱼线带着一条不断甩尾挣扎的海鲈鱼跃出海面。

    这条鲈鱼也就三十来公分长，劲儿比刚才的鲅鱼小多了，那点儿挣扎力道对于沈芮不算什么，被沈芮眼疾手快用另一只手一个抄网就舀到了船头板上。

    去钩扔鱼挂饵，沈芮流畅的一条龙，也就一个闪神，沈芮再次从另一个角度抛钩下海，这会儿下面的鲈鱼还没彻底抛开，她拉鱼的动作快，可以再打一个回合。

    这一次，沈芮和郑明浩前后脚有鱼上钩，又是一个甩拉，沈芮第二条鱼获进了船舱。两条鱼已经够家里吃用，沈芮也就没在继续下钩。

    另一边溜了一会儿鱼的沈大爷爷，也把已经体力消耗的差不多的鱼获拉出海面，沈芮上前几步，配合的探出抄网，把那条海鲈鱼舀上船，沈大爷爷这条鲈鱼比沈芮那两条都要大一些，大概有四十厘米多四五斤的样子，算是鲈鱼中的大家伙了。

    最后沈芮又帮着郑明浩收了尾，把他的鱼获也拉上来了。郑明浩钓上来的这条海鲈鱼，大小和沈芮拉上来的那两条差不多，亲手钓的鱼格外不一样，郑明浩欢欢喜喜的去钩捧鱼，让沈芮帮他再拍照留念。

    看一下鱼获，足够他们吃的了，沈芮也就不再以垂钓为目的。

    “大爷爷，鲈鱼钓到了，我们兜兜风，我绕一圈从那边回去！”沈芮笑着比划了一个半圆，指着和来时的海路有些相反的方向，她想探探这片海域具体有什么鱼获，若是有珍惜些的鱼获，她不介意挣个外快。

    沈大爷爷也不阻止，小孩贪玩，沈芮哪怕是个稳重能干姑娘，在沈大爷爷眼里，也还是个孩子，想玩就玩吧，也多耗不几个油钱，所以直接点头允许。

    所以，当绕行归途中的沈芮意外发现一窝黄花鱼，不由得挑眉，还真的是撞到大货了。野生大黄花，可是被誉为海中黄金，一斤少说上千块，若是再大一些，那价格就更贵了！

    既然撞到了，沈芮肯定不能错过呀，她正缺钱呢。她要是能把那几条漂亮的大家伙钓上来，比她一个月不停接单翻译还要有得赚了！干了这一票，她给爸妈修房子的启动资金就有了呢！

    老角度靠近停船，沈芮把沈大爷爷刚才顺路在自家拦网地方收上来的小虾剥壳挂饵抛钩，“芮芮怎么又有兴致下钩了？还没玩够吗，时间还早，我们可以多在还在溜一会儿！”

    “嘻嘻，大爷爷，我刚才好像听到黄花鱼鱼鳔响的声音了，所以就想试试看，要是有，可是撞到大货了！”

    “哟，要是有，那可是好多年没见到的好东西了！”沈大爷爷惊奇，不过只当小孩贪新鲜，所以就乐呵呵的看着沈芮抛钩，芮芮的手法越来越熟练了，这孩子就是灵性，学什么都快。

    “我也试试！”郑明浩一听黄花鱼，不由两眼放光，野生大黄花，这东西纵使以他的见识，也不多见的，更别说亲自垂钓，若是能亲自垂钓上来一条，呵呵呵···他就是今年朋友中最闪亮的角儿！

    钓鱼对于沈芮来说，就是抛钩入鱼群跟前，等鱼咬钩，然后迅速拉钩，大黄花属于文静系的鱼类，所以当沈芮神识看到有鱼咬钩，手中的鱼竿轻轻沉了沉，立即迅速一个提拉，阳光照耀下，只见一抹金光闪耀划过，霎时被沈芮抄到自己面前。

    “哎呀···真的是是大黄瓜，野生大黄瓜，这个头不小，有个三四斤了吧！”沈大爷爷很是惊奇的看着抄网里那条个头不小的大黄花鱼，不由很是惊喜的赞道。“快快，找个桶提桶海水上来，好好养着，这东西值大钱呢！”

    他也就是之前还年轻的时候，钓到过三五次黄花鱼，常年游走在海鲜市场，这玩意儿他可是知道，现在在市场上，越来越值钱了。就芮芮手里这条，没个六七千可是绝对拿不下来。

    郑明浩也很是惊喜，今个儿估计是他的高光时刻，他立马让沈大爷爷帮忙看着钓竿，自己拎着船舱口放着的水桶，探身拉了大半桶海水提到沈芮跟前放下。

    “芮芮，快把它放进去！”

    “好咧！”去钩放鱼，对于这高价值的宝贝，沈芮也不由放轻了动作。然后她再一次挂饵抛钩，她刚才动作快，并没有惊到鱼群，这会儿可以继续等下一个目标上钩。

    沈大爷爷也跟着拿了个鱼竿挂饵抛钩，他嘱咐道：“一会儿有鱼上钩，都让芮芮拉杆，芮芮手劲稳，不会惊到鱼群，难得遇到大货，多钓一条都是赚的！”

    他经验丰富，知道黄花鱼都是以鱼群行动的，他们显然是碰到鱼群了。这会儿不能下网，只能尽可能的不惊扰鱼群，多钓一条是一条。

