    陆雪琪略带忧色的问道：“你，你没事吧？”

    张自然心中感动，捋了捋她的秀发，微笑着道：“没事，吸血老妖已被我斩杀。”

    陆雪琪深情的望着他，眼中的忧色不减，轻声道：“你知道我说的不是这件事。”

    她冰雪聪明，自从见到萧逸才后，便知张自然的问题隐藏不住了。

    张自然笑道：“别担心，我应付得来。”

    陆雪琪主动伸手过来，握住他的手道：“我和你一起面对。”

    两人转身，毫不避讳的面对众人。

    宋大仁与文敏这一对情侣，瞧着张自然与陆雪琪大胆的模样，眼里满满都是羡慕，却不敢如此效仿。

    齐昊看了两眼张自然，忽然道：“灵儿，想不到你这个师弟道行如此精进，看了你爹教的真是好。”

    田灵儿听了，心中得意，说道：“那当然，我爹道法精深。改天我让他指点你两句，包你受用无穷。”

    齐昊眉头一皱，就要反驳，却给田灵儿目光所逼，只好示弱道：“对，田师妹你说的对。改天我就向师叔讨教几句。”

    田灵儿大喜，没想到齐昊这个高傲的性子，竟然肯如此的顺着自己，于是也大着胆子，去握齐昊的手。

    “哼！……”

    “咳咳咳……”

    苍松和田不易同时发声，狠狠的瞪着齐昊和田灵儿。

    “呀……”

    田灵儿吓得连忙躲到娘亲苏茹身后。

    齐昊则是燥得俊脸通红，说道：“师父，我……”

    苍松向来与田不易不对付，现在又见到自己的爱徒，为了一个女子，要向死对头讨教道法，更是气不打一处来。

    “站一边儿去，丢人现眼的东西！”

    苍松骂了一句徒弟。

    另一边，田不易也对女儿吹胡子瞪眼。

    就在此时，萧逸才站了出来，说道：“齐师弟、张师弟、陆师妹！”

    张自然与陆雪琪、齐昊齐齐上前，问道：“师兄，有何吩咐？”

    萧逸才道：“张师弟斩杀吸血老妖，我方气势大振，正是出击的大好时机。你们三个打头阵，击破魔教妖人！”

    “是！”

    三人齐齐答应。

    …………

    另一边，苍松道人与田不易、苏茹夫妇站在一起，瞧着远处的一幕，说起一件往事。

    “田师弟，苏师妹，还记得一百年前吗？咱们与魔教决战，当日也有那么一个人，长剑所向，挡者披靡。”

    田不易还未答话，苏茹已经脱口说道：“一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！万师兄的风采，我至今还是敬仰佩服的。”

    苍松道人冷冷一笑，恨声道：“可最后继任掌门的却是道玄，万师兄被以违反门规刑罚处死！”

    田不易忽然开口打断道：“苍松，你到底想说什么？”

    苍松道人毫不避让的说道：“你看看萧逸才，再看看你那小徒弟，像不像道玄与万剑一，历史又要重演啦，哈哈哈哈……”

    此刻的苍松道人，气质与平时迥异。

    田不易冷哼道：“苍松，过去的事已经过去了，你最好不要生事。”

    苍松道人瞧着田不易，讥讽道：“说我生事？田不易，你摸摸自己的良心，到底会不会痛？当年要不是万师兄传你道法，你会有今天？”

    田不易大怒，却无法反驳。

    苏茹忽然截住话题，道∶“苍松师兄。”

    苍松道人说道：“师妹，你有什么话说？”

    苏茹淡淡一笑道：“当年的事，已经早有定论。我与老田，不想与你争论。但今后的事，谁要与老七为难，我们绝不答应！”

    田不易与妻子站在一起，虽一言未发，但已经表明了态度。

    苍松道人冷冷一笑，不在言语，只是瞧着正在指挥众多正道中人，迎战魔教的萧逸才。

    …………

    张自然居中，驾驭轮回宝塔，青光耀世，轰隆隆，直接向前横推。

    他出击的动静越来越大，上清境界的太极玄清道，逐渐显露出万法根基的威力，声势骇人，使得当面魔教之敌，无人敢应其锋芒。

    陆雪琪居右，紧随其后，天琊神剑，蓝光如海，属于九天神兵的威力，也一丝丝释放出来，威力同样锋锐无匹。

    只见天蓝光芒闪耀，如青凤振翅，照亮了大片夜空，再配上她的绝世容颜，直如九天仙女下凡尘。

    齐昊居左，冰霜仙剑展开，虽不如前两人，但也是极为不凡，片片雪花，随风而动，同样不落人后。

    轰！轰！轰！

    后面的正道中人，各种法宝震动，无数光芒飞舞，向魔教中人冲去。

    横推魔教我为先，轮回塔下无敌手！

    张自然须发飞扬，气势节节暴涨，眼看就要打穿魔教阵营，忽然听到陆雪琪失声提醒道：

    “小心！”

    轰！

    前方忽然紫芒、黑光、血河暴涨，魔教高手发动强势反击。

    “杀！”

    张自然厉喝一声，不退反进，将法力疯狂输出。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    轮回塔五层塔身齐震，青（道）、白（佛）、黑（魔）、赤（巫）、黄（妖），五色神光，照耀天地，犹如山崩海啸，向前直击过去。

    撞撞！撞撞撞！

    与魔教数位高手正面对攻，硬生生打穿了敌人的防御阵脚。

    与此同时，陆雪琪、齐昊跟着双剑横扫。

    噼里啪啦！

    魔教众人被打得狼狈散开，不知有多少妖魔负伤。

    过了一会，混乱平息，又走出几个大魔头，作为领军人物。

    当先一人，文质翩翩，却气度森严，正是鬼王宗宗主、碧瑶的父亲，万人往！

    第二个是一个秃顶老头，笑眯眯的，气息却犹如海一般不可测量。

    第三个老魔，身材矮小，相貌凶恶，杀气在他脚下凝聚成一团血云。

    唰唰唰！

    田不易、苏茹、苍松道人见到魔教觉得高手现身，便也飞身来到最前方。

    苏茹给张自然介绍道：“老七，那个侏儒叫百毒子，是万毒门的，小心他用毒。那个头顶老儿，是碣石山的端木老祖，擅长炼体魔功。至于那个书生……”

    张自然接口道：“他就是鬼王宗宗主万人往。”

    苍松道人与田不易挡在最前面，喝道：“妖孽！”

    秃顶的端木老祖却不将他两人放在眼里，双眼反而之人群里四下寻找，尖声叫道：“万剑一呢？我已经闻到了斩龙剑的气息，万剑一那狗贼，怎么不出来？”

    田不易冷哼道：“万师兄道行精深，上通天道，早已经羽化登仙。他若来此，你敢现身吗？”

    青云门的年轻弟子，大多数都不知道万剑一这个名字。

    此话一出，魔教众高手，一起失声，仍旧不敢置信，叫道：“死了？万剑一怎么会死？”

    万剑一，这是一个富有魔力的名字，无敌了一个时代，被自己人磨灭印记，威名仍旧被敌人忌惮不已。

    这些当年与他对战过的大魔头，听闻他身死，有欣喜也有敬畏，也有不甘。

    站在一边的鬼王与白面书生，身子亦似微微一震。

    端木老祖长出口气，摸了摸自己的光头，嘿嘿笑道：“要不是万剑一这狗贼，老祖我也不会成为秃子。他死了，死得好……”

    苍松道人忽然拔剑，冷笑道：“你得意什么？万师兄虽不在，但我苍松在此，对付你这妖魔，足够了！”

    “我呸！”百毒子不屑道：“你苍松算哪棵葱？我好恨，恨的是不能亲手杀掉万剑一，将他挫骨扬灰！等着吧，总一天，我要杀上青云，将他的坟挖开，瞧一瞧他是不是真的死了！”

    “不错！”另一个魔头赤血老祖，跟着叫嚣道：“不杀万剑一，难消我百年大恨！”

    锵！锵！锵！

    忽然有三道绿油油的龙形剑气劈来，直取端木老祖、百毒子、赤血老祖三大魔头。

    砰砰砰！

    三个老魔，匆忙抵挡，却被剑气横扫，狼狈躲开，大失面子。

    “谁，是哪位通道在开玩笑？”

    赤血老魔，恼羞成怒道。

    “一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！”

    魔教阵营中，忽有一个中年人排众而出，念出了一句久远的诗号。

    他身上的道袍绣着龙纹，手上带着一枚碧绿扳指，自有种飞扬跋扈我为雄的气场，立时把三个老魔的气焰压了下去。

    他缅怀故人，叹息一声，自顾自说道：“刚才那一剑，若是万剑一所发，你们三个都已经死了！”

    “百年前，蛮荒一战，我惜败于万剑一手下。事后远走边荒，搜寻异宝，终于练成了这枚乾坤清光戒。”

    “万剑一啊万剑一，你就这么去了，让我如何一雪前耻？惜哉，痛哉！”

    张自然听得悠然神往，再也忍耐不住。

    “万剑一前辈虽逝，但青云弟子犹在。”

    “你若要报仇，我接着便是！”

    “巍巍青云，岂无俊杰？”

