    江晓峰则是气定神闲地来到客厅，然后在沙发上坐下，等宋奇隆自己送上门来。

    很快，敲门声响了起来。

    江晓峰开口道：“小婷，开门吧。”

    “好。”

    小婷风情万种地向门口走去。

    她拉开门，只见一名全身都是大牌的年轻男人正站在门前，而且神色倨傲，十分骚包，而这人便是宋奇隆！

    门一打开，宋奇隆火热的眼神便定在了小婷身上……

    而他还看见小婷脸色通红，显得更加妩媚。

    看着面色通红的小婷，宋奇隆只觉自己的心突突直跳。

    他简直现在就想把小婷给就地正法了。

    “小婷，你实在是太漂亮了。”

    宋奇隆表情邪恶的说着，正想去牵小婷的芊芊玉手，小婷则是有些慌乱地向后躲。

    见小婷十分戒备，宋奇隆表情有些不悦，可依旧笑呵呵地说道：“小婷，我明白，你现在有些害羞，但是待会咱们俩可就要近距离亲密接触了，也没什么好害羞的，以后你成了我的人，我保你以后有享不尽的荣华富贵。”

    小婷一言不发……

    而宋奇隆见她沉默，却觉得小婷不过是害羞而已。

    他暗想道：“呵呵，女人，等你跟我上了床，到时候你可就会彻底放荡起来了！”

    宋奇隆心想道，于是走进小婷家中。

    而宋奇隆进门后正打算伸手去搂小婷那盈盈一握的细腰，结果却看见客厅的沙发上居然坐了个男人，而这人竟然是江晓峰！

    看见这人后，宋奇隆顿时神色剧变。

    他忍不住惊叫道：“江晓峰，你为什么会在这里！”

    宋奇隆之前见过江晓峰。

    江晓峰的名声在京都各大世家当中那可是响当当的，所以宋奇隆当然也通过看照片知道了江晓峰长什么样。

    因此现在当他在小婷家中见到江晓峰后，简直差点被惊掉下巴。

    只是江晓峰为什么会在这里？

    小婷一言不发地站在一旁。

    江晓峰站起身来，语气淡然道：“我跟小婷是朋友，她跟我说她遇上些麻烦，所以我就来她家看一看。”

    此时宋奇隆面色无比阴沉，他很清楚，江晓峰跟小婷之间绝不只是普通的朋友关系！

    就在这时，电光火石之间，他忽然就明白刚才小婷开门时为什么脸那么红了！

    他们俩肯定是……

    这个念头一冒出来，宋奇隆便感到自己头上绿的发荒。

    他怎么也没想到，自己喜欢的女人竟会跟别的人野男人上了床！！

    最关键的是，跟她上了床的男人竟然是江晓峰！！！

    宋奇隆冷冷一笑，扭头去看小婷，冷涩道：“小婷，你挺有手段啊，看来早就给自己找好后台了！”

    小婷看到宋奇隆的脸色感到十分害怕，此时宋奇隆的表情简直像是吐着蛇信子的毒蛇，叫人胆寒。

    “小婷，你退到旁边去。”

    江晓峰对小婷柔声说道。

    “好。”

    小婷应了一句，立即退到旁边站着。

    而宋奇隆见小婷对江晓峰言听计从，更是笃定小婷跟江晓峰的关系不简单。

    宋奇隆简直是怒不可遏。

    他真是想不明白，江晓峰这小子也太可恶了！

    之前抢了他堂哥宋金晟喜欢的女人，如今还横刀夺爱，抢了小婷！！

    “宋奇隆，如果你现在给小婷下跪，赔礼道歉，之后再联系小婷的公司，让她重新回去工作的话，我愿意放你一马。”江晓峰对宋奇隆说道。

    而宋奇隆闻言却是忍不住笑出了声，语气不屑道：“江晓峰，你以为你是谁，还真拿自己当回事了！想叫我给这贱人跪下赔罪，你他妈谁啊，也敢命令我！”

    “哦？听你这么说，你是不打算认错了。”江晓峰神色冷漠地看向他，语气冰冷道。

    “赔罪？我赔尼玛！”宋奇隆嚣张至极。

    而江晓峰闻言，脸色忽然变得无比阴沉。

    母亲一直是江晓峰的底线，可现在宋奇隆竟敢辱骂他的母亲，这让江晓峰忍无可忍！

    他大步流星地走向宋奇隆。

    而宋奇隆看见江晓峰忽然起身向自己走过来，顿时神色剧变，惊恐地问道：“江晓峰，你想干嘛？”

    江晓峰神色冷漠，压根没理会宋奇隆，只是径直向他走来。

    此时的江晓峰压迫感极强，宋奇隆的表情很是难看。

    他对江晓峰之前的各种行为可是略有耳闻，所以他也清楚江晓峰身手不凡。

    当宋奇隆看见江晓峰冷着脸向他走来时，内心十分惊恐。

    宋奇隆立即转身逃跑！

    只是宋奇隆没来得及跑出去，江晓峰便已经追上了他，然后直接抬脚往他背后一踹，紧接着宋奇隆便咚的一下摔倒在地，而且还是脸着地。

    紧接着，江晓峰抬起脚踩住宋奇隆的背。

    “江晓峰，你竟敢如此对我，难道你打算跟宋家作对吗？”

    宋奇隆摔倒的时候是脸先着地的，因此嘴被磕破了，还流了血，气急败坏地叫道。

    “哼？跟宋家作对？我难道不早已经跟宋家成为死敌了吗？不如今天就用你来给宋家一个教训好了，也算是杀鸡儆猴了。”

    江晓峰不屑道，语气冰冷至极，像是亘古不化的千年寒冰。

    宋金晟跟江晓峰是不死不休的敌人，而现在宋奇隆作为宋金晟的亲戚，却敢欺负江晓峰的女人，他自然不会轻易放过宋奇隆！

    趴在地上的宋奇隆闻言不由得浑身一震，因为他能够从江晓峰的话语之中感受出强烈的恨意与杀气！

    “江晓峰，你究竟想对我做什么？”宋奇隆大叫起来：“难不成你要杀了我吗！”

    “杀你？不用担心，杀你倒还不至于。”江晓峰云淡风轻地说道：“杀人可是犯罪，这我还是知道的。”

    宋奇隆听到他这么说这才稍稍放下了心，他刚才是真以为这家伙会直接杀了自己！

    但紧接着，江晓峰的话却让宋奇隆的心顿时沉了下去。

    “尽管我并不打算杀你，却会让你下辈子都只能当太监，以后你没了那方面的功能，也就不能再去调戏别的女人了。”江晓峰语气冰冷道。

    宋奇隆听到这话表情立即变得十分惊恐，一颗心更是如坠深渊。

    他怎么也没有想到江晓峰竟能想出这种损招来，他居然要废了自己！

    要是自己以后成了太监，他以后他活着也没意思了。

    而江晓峰说出这句话后，眼神忽然变得十分阴狠，他踹了宋奇隆一脚，让他翻了个身，此时的宋奇隆脸朝上躺在地上，就像一条苟延残喘的狗……

    随后江晓峰将脚抬了起来，悬在宋奇隆裆部的上方，似乎打算随时踩下去。

    “宋奇隆，三秒后，我一脚下去，直接踩碎你的小弟，你千万要准备好啊！毕竟那样的感觉会非常刺激。”江晓峰低头看着躺在地上的宋奇隆，阴恻恻地笑道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>