    一周前，邵植出现训练事故，身上多处的骨折，左小腿粉碎性骨折，现在在S市某知名骨科医院治疗。

    哪怕恢复得再好，他的职业生涯也结束了。

    这两天在S市有一场滑板比赛，白术本想问问邵植是否参赛，结果得到的却是他住院的消息。

    既然来了，她先去医院看邵植一眼。

    “那我送你过去。”牧云河斟酌了下，说。

    “不用。地铁比较方便。”

    这倒不是白术客气，而是一个事实。

    牧云河便没有再劝说。

    两辆车抵达酒店，五人办理好入住手续。白阳财大气粗，五人住的都是单人间，节省房费什么的压根不用考虑。

    白术将背包放下，然后就离开了房间。

    出了酒店，走了几分钟的路，抵达最近的地铁站，直达骨科医院。

    “师父，你来了。”

    刚走进病房，正无所事事躺着虚度光阴的邵植就看过来，见到是白术，眼里亮了亮，眸中阴霾清扫而空。

    “嗯。”

    白术将提的果篮放床头。

    邵植却跟见鬼似的见着这一幕。

    “怎么？”白术狐疑地看了眼他的表情。

    “啊，不是……”邵植咂舌，感慨道，“你来探病竟然会带水果啊。”

    “……”

    白术从兜里摸出一个手抓饼，闻声悠悠瞥了他一眼，“顺便。”

    她在凳子上坐下，打开手抓饼包装，咬了一口。

    “……”

    邵植看在眼里，咽了口唾沫。

    ——这下看出来了。

    “怎么弄的？”又从一个口袋里摸出一罐可乐，白术手指挑开易拉环，仰头咕咚咕咚喝了两口。

    “意外。”邵植看了眼被吊着的腿，口吻里没什么情绪，“做危险动作时，从高空落下。还好有防护，不然得死翘翘了。”

    似乎还挺乐观。

    “就这样？”白术挑眉。

    “就这样。”邵植叹息。

    白术咽下一口手抓饼，轻描淡写地说：“反正世界冠军都拿了，准备退休吧。”

    “你不是特地赶来安慰我的吗？”邵植震惊。

    白术斜他，“……我世界冠军都没拿过。”

    邵植：“……”是哦。

    但是，邵植高兴不起来，“下个月，在R国有一场极限运动联合比赛，我本来打算参加完再退休的。我还想退休后跟你一起玩街头滑板的。”

    “跟漫画比赛合作的极限运动赛事吗？”白术问了句。

    “对。就那个。”邵植眼睛亮了亮，“听说还有直播综艺呢，我还以为我们可以同框出镜的。”

    邵植越说越丧。

    就算要受伤，稍微晚一点点也行啊……

    白术稍作停顿，又问：“你受伤了，谁取代你？”

    “你知道的，程沅。”邵植道，“她最近进步神速，在队里的水平跟我不相上下。本来下个月的比赛里，教练在我和她之间犹豫，现在我没法参赛，只能靠她了。不过她也有这个实力，代表东国惊艳世界没问题。”

    “有问题。”白术心不在焉地接了句话。

    “有啥问题？”邵植怔住。

    “……不知道。”白术悠悠回答。

    短时间内进步神速？

    如果程沅有好的底子，加上刻苦训练，或许有渺茫的希望。但是，一个进国家队都需要动关系的……白术很难相信其合理性。

    “她明天参赛吗？”想了片刻，白术问。

    “参赛的。”邵植点点头，“你知道比赛会场吗？我把地址给你。上午比赛。据说隔壁还有电竞比赛，下午举行，你可以去看看。”

    白术面无表情：“……哦。”

    她一边跟邵植聊天，一边吃完个手抓饼。

    尔后觉得没饱，又干掉一个苹果、一根香蕉，以及N颗桂圆。

    “吃饱了吗？”邵植诚心诚意地问。

    “嗯。”

    白术点头。

    “你要再等会儿，我的晚餐就送到了。”邵植眨眨眼。

    “我可以等。”白术勾了下唇。

    “不了吧……”邵植故作惊慌。

    白术失笑。

    “叩叩。”

    门被敲了两下，一个人走进来，喊：“邵植。”

    白术回首，跟来人视线对上。二人相视一顿。

    表情皆是不太友好。

    卢教官。

    白术先前去找邵植时见过他，当时邵植不在，他这人护犊子，非常偏心程沅。如果不是裴校长在场，白术估计得跟他好好结个梁子。

    “卢教官。”邵植不知内情，喊了一声。

    卢教官皱了皱眉，阴沉的视线盯着白术，“她怎么在这儿？邵植，是你粉丝吗？”

    “啊？你们认识？”邵植先是一愣，继而道，“不是。她是我的师父。”

    “哼，师父。”卢教官表情有点垮，“这种头衔别乱认，省得败你名声。”

    “可她——”邵植欲要辩解。

    “行了。”卢教官打断他，有些不耐烦，“我就来看看你。”

    “哦。”

    在队里待得太久，邵植已经习惯服从了，下意识应了一声。等他反应过来时，已经失了“反驳卢教官”的先机。

    至于白术，好歹在邵植面前有“师父”这一层身份，并没有跟卢教官计较。

    卢教官走进病房，将带来的水果放下，说：“你先休息，我去找一下主治医生。”

    “好。”

    卢教官往外走，路过白术时，低声警告：“你不要打扰他休息。”

    “他受的是外伤，不会说几句话就死。”白术忍无可忍地怼了句。

    “……没教养！”

    卢教官愤愤然说了句，然后才离开。

    门被关上，邵植嘎嘎一乐，结果牵扯到伤口，顿时疼得龇牙咧嘴的。

    “行了。”白术又剥开一根香蕉，“你这个王牌已经失去价值了，你们教官送的水果质量都不好。”

    邵植缓过气来，配合着叹息，“没办法，现实哦。”

    说完他问：“你跟卢教官怎么认识的？”

    “上次闹了点不愉快。”白术不疾不徐地说，“没什么事，反正以后不用看他脸色。”

    上次还是要顾及邵植的。

    毕竟，国家队的教练，实权还是有一点的，想要对队员动一点手脚，是想或不想的事。

    但现在——

    邵植都要退役了，她就毫无顾虑了。

    “你不用看他脸色，我也不怎么喜欢他的。”邵植笑眯了眼，说，“要不是冲着各种赛事，我也不会在队里待那么久。”

    “……嗯。”白术颔首。

    邵植是真的喜欢滑板。

    他往高处走，不为名、不为利，而是为跟世界级的高手切磋，享受比赛时单纯的快乐。为此，不管是苛刻偏心的教官、暗地里耍手段的队友，他都可以一忍再忍。

    但是，他心态也是真的好，这条路真的走不动时，亦可以洒脱地放手。

    ——当然，白术是不愿意跟心态不好的人交友的。

    ——那种人接触起来太心累。

    “退役后，你打算做什么？”走之前，白术问道。

    “我好像没跟你说过哦……”邵植挠挠头，冲着白术嘿嘿一笑，“我家有亿万家产需要我继承。”

    “……”

    白术真是对他提不起同情心。

    傍晚时分，夕阳余晖洒入窗台，在地面落下一抹红。白术站在病房门回首看了眼，见到曾在国际赛事上一鸣惊人的黑马，此刻躺在病床上，室内清冷孤寂，他冲她暖洋洋地笑着，眉眼弯弯。

    一颗明星的陨落，往往只有一瞬。

    他闪耀过，人们记得。

    他陨落时，无人惦记。

    大众追逐的荣耀，是一代又一代人创造的光彩，一个又一个的传承。聚光灯会一直照耀，只是身处其中的人，总是在交替变换，没有人会永远存在于灯光之下。

    所以——

    与其为荣耀而活，首先得为自己而活。

    “走了。”

    “师父拜拜。”邵植跟她告别。

    白术转身离开。

    邵植躺在床上，看到病房的门缓缓合上，长长吁出一口气，抬起一只手，手臂遮住了眉目。

    他决定去国家队时，师父是怎么说的来着？

    她说：

    “当你站在世界之巅，你只需为自己骄傲；当你告别这个舞台，你得感恩幸运眷顾。”

    “我们玩极限运动的，没谁是奔着死去的。”

