    宵禁之后，在城中行走的身影就鲜艳了，城中的县兵会迅速的发现，然后追击，而且这时候莫家应该已经调动了官方的力量，能封锁城门，必然是能调动县兵，大规模的搜索，住客栈，酒肆的那些地方，也不行。

    所以唯有在这农家小院里面躲一躲。

    他现在也没有更好的办法出城了。

    躲起来，看看清楚先，实在不行，他只能找一个办法，让人去城外的岠山之上，下坡书院求救了，或许这时候，郑玄才能救得了自己。

    不过曹昂还是有些惊奇的，他发现自己太小看这个时代世家门阀的力量了，一个小小的莫家，居然能让下邳城封城抓人。

    这是一件很让他意外的事情。

    可他回想一下，却有感觉在情理之中。

    在谯县的时候，曹家不过只是一个当地豪强而已，却能统帅全县的力量抵抗黄巾军，这就是在地方的影响力吧。

    一个地方豪强都有这样的影响力，那些世家门阀，更是可怕。

    这让他不得不想一想号称这个时代第一世家的四世三公之名的袁氏，到底有多大的影响力。

    难怪说，这是一个世家门阀的时代。

    …………

    曹昂回过神，看着这家的男人那恐惧的神情，他嘴角抽搐了一下，现在的他，就是上演一个入室杀人犯的角色，人家害怕，那是非常正常的。

    他用尽可能委婉的语气来抬举一下自己，他轻声说道：“只要你们不乱来，我是不会杀人的，我是江湖游侠，杀的都是为富不仁的人，是那些犯下恶性的恶棍，我的剑不杀普通人！”

    “当街杀了莫家二爷的人是你？”

    中年男人突然问。

    “算是吧！”

    曹昂道。

    他倒不是虚荣想要把这些功劳算在自己身上，再说这也不是一件有功劳的事情，可他本来就是受到这件事情的影响，所以也可以这样说。

    “恩公在上，受我们一拜！”

    中年男人却噗通的跪下了。

    毕恭毕敬的给曹昂叩头了，让曹昂那一通的懵逼啊，有些手足无措的看着这中年男人。

    看到曹昂这一脸疑惑，中年男人解析起来了：“恩公不知，那莫家的二爷，是我们下邳城的一大祸害，无恶不作，而且为人好色，我们家只是普通的农家，在农闲的时候，会做一些手工去东市卖，换却一些钱帛，因为如此，我那年方二八的闺女也只能抛头露脸，我那闺女有几分姿色，本已许了人家了，正要攒一些嫁妆，可没想到被这莫家二爷盯上了，没过几天我那闺女就遭殃了，被人当街抓了去，我们报官却找不回来，等过了几天，她才被放了回来，可受辱了，当夜就上了吊，死了，我们一家不忿，去告官府，可官府却管不了，然后莫家的那些家丁拦着，给了我们一千钱，不许我们再去官府闹，可我们不甘心，结果……”

    中年男人把自己的脚露出来，一高一低，高低脚，这是瘸了。

    “他们把我给打瘸的，我这一家有老有小的，这口气，不忍，也得忍，一直到了几天之前，听到那畜生死了，我这才算是活过来了！”

    中年男人咬牙切齿，他眼瞳爆出来的那一抹仇恨是掩盖不住的。

    曹昂看着他的断腿，却有些沉默了，一直以来，他对曹铭当街杀人的行为，有些不认可，可听到这一幕的故事。

    他不知道杀人是对不对的。

    他好像有些心魔了。

    不应该杀人。

    这是他在未来那个和平年代的教育之下，根深蒂固的三观。

    可这是一个乱世。

    乱世之中，最可怕的不是的那些枭雄野心勃勃，不是战争，而是……

    乱就是乱，世道一乱，人就乱，没有秩序，所有人心中的恶魔好像就已经跑出来了，这还只是乱世的开始，当真正进入乱世之后，这种事情，恐怕不会少，在强权之下，普通百姓能活着，都已经很艰难了，遇上这种事情，只能自己受了这份罪。

    “这位大哥，不知道叫什么！”

    曹昂收敛了一下自己的情绪，他和声的问。

    “我周三！”

    “周三？”

    “对，我家行三，只是大哥二姐都夭折了，就活下来我一个，我就叫周三了！”

    中年男人好像没有了对曹昂持剑闯入的那一番恐惧，而是对恩人的感恩之心，他对着旁边的媳妇：“媳妇，快去找点吃的来！”

    这农家媳妇也很听话，立刻爬下床榻，摸着黑去找吃了，这家肯定也不富裕，能找到两块面饼或者米饼都算是不错了。

    但是曹昂这时候可没有这么多矫情了，真正饿的时候，你不会计较这个时代的东西是不是很难吃的，重生之今，没有今天这么狼狈过的。

    “周大哥，你也别对我这么客气了，你能让我在这么躲几天，我就很感谢了！”曹昂咬这米饼，的确饿了，他不这么讲究了，他对着周三说道。

    “没问题！”

    周三点头，道：“我这地方因为有些偏街道了，所以周围人家不多，你在这里好好躲着，明日我出去为你打听一些消息！”

    曹昂倒是没有对他绝对的信任，但是这时候也不会有太多的怀疑。

    这一夜，倒是很安静。

    曹昂合衣靠着墙而睡，手中的宝剑一直不离手，他虽然没有闯荡过江湖，但是没有吃过猪肉，也见过猪跑，多少还是有警惕性，所以不敢大意。

    第二天，醒过来的时候，天亮了。

    阳光映照进来了，刺眼的光芒让他迅速从昏睡之中醒过来，因为还有些警惕性，所以第一时间看看这家人的情况。

    两个老人已经在院落里面了，周三夫妻好像在厨房里面，还有一个小孩子蹦蹦跳跳的在外面的篱笆上玩耍的。

    曹昂拍拍自己的脑袋：“这么大的动静都听不到，他们要是真有其他的心，恐怕我已经是人头落地了！”

    他发现自己是不是有些不合适行走江湖。

    警惕性太低了。

    一睡就睡过去了。

    不过结果还是挺好了，看起来这一家人也没有想要去告发自己的意思，最少目前来说，自己还是比较安全的。

