
　　关于坑中的主人是否是昌平君，成为了接下来的研究重点。

　　与此同时，其他深坑也得到了挖掘，出土了大量的兵器，大部分都属于楚国人使用的，上面还标注着各种各样的文字，确信是楚军。

　　他们翻阅大量的史书和地方志,大致确定了这一次的战争。

　　大致应该是第2次伐楚战争。

　　长平军爷是再次成为了最后一任楚王，迅速召开了全国的考古会议，众人一致判断，那个独特的坑中埋葬的应该就是昌平君。

　　虽然昌平君背叛了秦国。

　　但是他曾经多次在秦国为官，为秦国也付出了不少的功劳，专家们推测，很有可能是当时的主将看在其过往的情分上面，将其独自安葬，也不算辱没了他的身份。

　　但是，单靠一个玉牌，未免说服力有些弱。

　　而就在这个时候。

　　又有了一个新的发现。

　　在淮南的八公山，偶然找到了一些竹简，竹简数量之多，一点儿也不亚于睡虎地秦墓竹简。

　　睡虎地秦墓竹简，又称睡虎地秦简、云梦秦简，是指1975年12月在HUB省云梦县睡虎地秦墓中出土的大量竹简。写于战国晚期及秦始皇时期，反映了篆书向隶书转变阶段的情况。

　　其内容主要是秦朝时的法律制度、行政文书、医学著作以及关于吉凶时日的占书，为研究中国书法、秦帝国的政治、法律、经济、文化、医学等方面的发展历史提供了详实的资料，具有十分重要的学术价值。

　　而这一批竹简使用的文字采用的是楚国文字。

　　在春秋战国时期。

　　各个国家刚开始使用的文字比较相近，后来随着时间的流失，各国开始拥有了属于自己风格的文字，尤其是楚国，与其他国家更加差距较大。

　　保留的这一批竹简，很有可能是当时楚国王室留下来的资料。

　　这个惊人的猜测，令众人兴奋不已。

　　秦始皇统一六国之后，对其他国家的书籍进行了销毁，事情是具有矛盾性的,他维护了后来国家的大一统，可同时也消灭了一些文化。

　　当年那个说着“楚国，我蛮夷也”的国家受到了重点照顾。

　　如果真的是的话。

　　通过这一批竹简可以了解更多的楚国文化，以及一些先秦的历史。

　　........

　　八公山竹简的发现，瞬间在网络中传播开来。

　　“太狠了，2000多年的文物，刚才我看了一些图片，保存的十分完好。”

　　“我去，听一些人说，好像比云梦竹简还要更多，看来又有一个重大新突破了。”

　　“看到新闻之后，我脑子中只有一个反应，这里面有没有林辰，好家伙，果然看到了他在现场的痕迹，然后我又去翻了翻论文，前段时间他刚好写了一篇有关秦朝的论文，这两者之间要是说没有关联,鬼都不信。”

　　“卧槽,兄台,你这个视角非常的独特，很有可能啊，是真的，他还真写了一篇有关的论文，不过是写秦始皇皇后的事情，我顺藤摸瓜，秦始皇皇后有一个猜测，就是楚女，前段时间的一个电视剧就是刻画了昌平君的女儿是秦始皇的皇后，而扶苏就是昌平军的外孙！”

　　“你们的警惕性太强了，这都能抓到，不过建议还是行动起来，刚才我已经向有关部门反映了，我怀疑林辰可能在全世界的埋典籍和文物，否则这个事情真的理解不了，干啥都有他。”

　　“是啊，太可怕了，不过，你才是狠人。”

　　“兄弟们，我也举报了，你们说我做的对不对？”

　　“擦，你们来真的呀？”

　　“林大师进去喝茶，评论区中有一个算一个，没有一个是无辜的。”

　　“哈哈哈，笑死了，林大师：我就好好的研究考古，怎么突然进去喝茶了？”

　　“我......”

　　杨墨涵富有光泽的小嘴张大，不可思议的看着网络中的评论。

　　“怎么可能？”

　　许多人都在下面艾特她，说有重大发现。

　　她看完了相关资料之后，脑海浮出一个可怕的想法。

　　“不会这一次也会变成现实吧？”

　　她轻轻咽了咽唾液。23sk.Com

　　她的几位舍友在宿舍中叫嚷着，噼里啪啦的声音：“你这次真的要出名了。”

　　“和林辰写论文就是好呀，写完论文就可以成为现实。”一位舍友脱口而出的说道。

　　她们现在是彻底的服了。

　　杨墨涵还有些不相信，轻轻掐了掐自己的脸蛋，嘶，有些痛。

　　这是真实的。

　　于是她连忙联系林辰。

　　“林所，这到底是怎么一回事儿啊？”

　　听完杨墨涵有关的叙述之后。

　　林辰轻笑一声：“不用担心。”

　　“应该是运气好而已。”

　　“目前只是找到了一批资料，论文是否能够被证实还是一个未知数，网络中一些人煽风点火，故意搅浑水，说起来还是因为我的原因.......”

　　林辰也有些哭笑不得。

　　不知道为何这次网友们比较激动，真的有人向上面举报，幸好......他们举报的材料交到了秦先生手中，然后就结束了。

　　秦先生让他看了看相关的材料。

　　好嘛，全是空口无凭。

　　不过有一个叫做徐二十一的黑粉，可能黑到极致就是粉，是唯一一份交了材料，不让上面调查的。

　　这让林辰有些感慨！

　　杨墨涵的其他舍友紧盯着她，看他挂掉电话之后连忙询问到底是怎么回事。

　　杨墨涵翻了一个白眼，嗔道：“吓死我了，放心，没事儿，只是偶然碰上了，现在找到了一批材料，进行研究处理中，并没有像网络中宣传的那样，说秦始皇皇后的身份已经证实了，就是和论文中写的一模一样。”

　　其他舍友叹了一口气，好似被她打爆不平的时候：“可惜这次出风头的机会了。”

　　杨墨涵：“这个机会爱谁谁要，反正我不要。”

　　......

　　翌日，清晨。

　　杨墨涵刚打开手机，就看见头条推送了一条新闻。

　　【秦始皇皇后的身份真相大白，竟然是......】

　　她一下子精神起来，快速的点击进去。

　　看完之后，抓了抓头发。

　　“这个小编太气人了。”

　　“就把我的论文重新说了一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十章 八公山竹简免费阅读。https://xs.23sk.com 