    浩瀚的海面倒映着点点微光，天空则是璀璨的星辰遍布，一点流星突然出现，随即倏的一声飞向远方，无声无息的消失。

    “开启雷达监测。“

    ”雷达已开启。“

    几分钟后，雷达上出现了一个小点。

    安阳立马掉转方向飞过去。

    盔甲的速度何等之快，眨眼间便到了这个小点旁，果然是斯美尔庄园的运输船。

    他操控着盔甲停了下来，悬空而立。

    这片海域靠近一座无人荒岛，水清澈得犹如空气，几十米深也能一眼望到底，不知名的小生物散发着微光聚集成群，在完全透明的水中如一条美轮美奂的发光带。运输船一靠近便激起层层水波，这些生物一下子被惊扰得散开，又化作漫天的星光。

    通过这些生物发出的光芒，海底的一切都能看清，珊瑚沉船、鱼虾蟹鳐清晰可见。

    运输船上也亮着点点灯火，但大多地方还是漆黑的，看起来有点像一艘幽灵船。

    渐渐的，船和他越来越近了。

    终于有人发现了他－－

    “那是什么？”

    “天呐，那好像是一个人！”

    “他踩着火光站在空中，不可思议，马上把船停下，去禀告格列大人，赶快！”

    这艘木船的速度开始减缓下来。

    啪！啪！啪！……

    船上灯光接连亮起，眨眼间这艘幽灵船就变成了一艘光芒点点的古朴大船。

    安阳默默的念着河水巨人的咒语。

    “咕噜咕噜……哗啦啦……”

    四周的海水开始沸腾，并在某种不知名的力量下哗的一声往上堆砌，眨眼间就成了两名十多米高的巨人，能和大船比肩。

    “哗啦啦……”

    多余的水和海中生物从巨人身上落下。

    接着，两名河水巨人猛然伸出双手，硬生生在大海中央迎上这艘人造的巨大物体。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响！

    大船与巨人相撞了。

    安阳是见识过这种船的威力的，寻常的巨浪根本奈何不得它！现在他也并非之前什么都不懂的小白了，这种船采用的是这个世界特有的一种木材，虽然很轻，但强度比起钢铁也丝毫不让，所以这种船看起来腐朽破旧，但绝对能比拟现实世界的军舰！

    好在凝结后的河水巨人也并不是空有力量却一撞就散的巨浪，顺利将大船拦了下来！

    慢悠悠的船停下了，船上一片惊乱。

    “怎么回事？我的天！”

    “凌空站立，这是几阶术士啊？！”

    ……

    安阳皱了皱眉，他此时就距离这艘船不到五十米，将下方声音听得清清楚楚。

    河水巨人抬起一拳，狠狠打在大船的甲板上

    “轰隆！”

    比钢铁还硬的甲板竟然破裂了！

    船上众人顿时呆若木鸡。

    河水巨人没有停下，一拳接一拳的打在船上，另一名河水巨人则奋力推动着船左摇右晃，让甲板上的见习者们一阵不稳。

    “轰隆！轰隆！轰隆！……”

    所有人都感觉到了灭顶之灾。

    终于－－

    “让开让开，格列大人来了！”

    安阳指印一变，河水巨人停了下来。

    格列果然出现在甲板上，裹着黑袍朝他走来：“大人，斯美尔庄园向您问好。”

    “想拿斯美尔庄园来压我吗？”

    安阳的声音低沉，随着他的话语河水巨人又一拳打在船上，使得船不断摇晃！

    格列也差点没站稳，连忙说：“没有这个意思，我叫格列，说出刚才那段话只是想传达庄园的友谊，并请问您的来意……”

    “我的来意就是你！”

    “咳咳……大人您说笑了！”

    安阳没有废话，指印意识变化着，操纵着河水巨人一巴掌就朝格列抓过去。

    格列神情陡然大变，一抖身体，体表顿时浮现出成百上千的紫红流苏，犹如一个个微小的浮游生物，朝河水巨人飞过去。

    “轰隆隆！”

    几乎是一连串的爆炸声。

    紫红流苏看似悠缓，但其实速度很快，游动着不断钻进河水巨人的手掌中，光芒不断在水中炸开，水花一朵朵绽放开来。

    河水巨人的手掌依旧坚定不移，但却在不断被紫红流苏削弱，变得越来越小。

    当手掌抵达格列身前两米，正好被紫红流苏完全磨灭，船的甲板上已落满了水！

    安阳神情淡然，指印随手掐动着。

    “哗啦啦……”

    海中的水不断顺着河水巨人的身体往上蔓延，眨眼就又组成一个新的手掌。

    格列睁大眼睛，连忙喊道：“大人，就连一个说话的机会您都不肯给我们吗？”

    后面不知何时又冲出几名术士，纷纷向河水巨人发动攻击，同时喊道：“格列大人您先乘巨鸟离开，我们为您争取时间。”

    “是啊，格列大人您更重要！”

    “您可是我们崛起的希望啊！”

    安阳默默的启动推进器，高速绕着大船飞行了一圈，然后打开导弹发射舱。

    “倏倏倏……”

    数枚导弹先后拖着猩红的尾巴和白烟撞在大船上，顿时引发轰然爆炸，坚硬的木板直接被掀飞，留下一个个骇然的空洞。

    “轰！轰！轰！……”

    船上几名见习者呆若木鸡。

    他们还在准备应付河水巨人来着。

    安阳无疑是在告诉他们，如果他要追的话没人跑得掉，他要打也没人打得过。

    还是格列镇定一点：“大人，请问您来这里是缺少什么资源吗？如果不是很昂贵的话我们庄园很乐意交您这个朋友。”

    安阳面色一沉：“我看起来很像勒索的吗？不过我倒确实缺少一个东西。”

    “大人您请说！”

    “还是你陪我走一趟吧！”

    河水巨人再次一把抓向格列，这次他没有反抗，甚至主动撤掉了一直存在的本命防御术式，其他术士也站在船上没敢动。

    反抗的话估计所有人都活不成！

    “啪！”

    河水巨人将格列握在手心。

    格列一脸阴沉与无奈。

    安阳掉转方向飞向远方，眨眼间就消失在夜里，河水巨人也开始在海上移动，虽然跟不上他的速度，却也是同一个方向。

    约半小时后－－

    安阳在一座荒岛沙滩上等着，他点了一堆篝火，摇晃的火光映得他脸忽明忽灭。

    远方海面开始传来一阵动静，高大的河水巨人迅速赶来，将格列放在沙滩上，然后散成漫天海水，哗啦啦回归到大海中。

    格列捏了捏被湿透的衣裳，望向火堆旁的安阳：“您现在可以说您的目的了吧？”

    “给我看看你的本命术式。”

    “您到底想干什么？”

    “你没有选择的余地！”

    “好吧，好吧……”

    他现在倒不怕了，施展起本命术式来。

    安阳看完，到还在意料之中。

    格列也是三个本命术式，但采用的配置和一般学术者不同，是一个防御术式加两个攻击术式的组合。这种配置方式一般在追求力量的组织中比较多见，但遗憾的是他除了紫红流苏这个防御术式堪称惊艳之外，其他两个攻击术式都只能称得上优秀。

    不过紫红流苏这门术式太惊艳了，几乎相当于再给了他一个攻击性的本命术式，而且还不影响术式控阵的稳定性和性能。

    “大人，您……”

    “我要你的防御术式。”

    安阳开门见山。

    “什么？”

    “我不想重复我的话。”

    “大人，这可是我最重要的知识，当初也是付出了很大代价才得到的，您张口就想要，恐怕有点不符合我们的规矩……”

    “我知道交换的规矩，所以我拿你的性命来换，而且你没有选择的余地！”

    “大人，您拿我的防御术式也用处不大吧，您早就建立了自己的术式控阵，想要更换的代价可是任何人都承受不起的！所以您应该是为了自己的学生吧，我不知道您的学生付出了怎样的代价让您能够为了他这样做，但如果您愿意放了我的话……”

    “少废话！”

    格列见说服他无望，脸色渐渐沉了下来：“您执意如此的话，那我宁愿死！”

    安阳沉默了下，细细打量着他：“我可以免费为你优化两门术式，无论什么等级的术式，优化的结果绝对远超你想象。”

    “无论什么术式？”

    “恩。”

    “说定了！”

    格列很干脆的借坡下驴。

    约莫用了三小时，他将紫红流苏的术式模型写了出来，安阳检查了下，没有查出陷阱，再高深的估计格列也没那个水平。

    两人约定半个月后再到这里碰面，到时候格列将术式拿过来，安阳负责优化。

    立了契约，就没人再敢反悔了。

    清晨时分，海平面的日出十分漂亮。

    格列恭恭敬敬在安阳身后说：“大人您还需不需要攻击性的术式，我知道有一个人掌握有一门很强大的远古攻击术式！”

    “再给你优化一门术式！”

    “好的，谢谢您，那个人是多亚小屋的学术者，当初我和他还是散落见习者的时候进入了一个遗迹，我带出了紫红流苏，他则分到了另一个很强大的攻击术式，他最近似乎一直深居简出，不过您都付出了这么大的代价，我可以找借口替您将他约出来！”

    “那就这么说定了！”

    “好，我们还是立个契约吧？”

    “没问题！”

    两人很快再立了个契约。

    安阳这才满意的迎着朝阳冲天而起，贴着海面飞行，眨眼间就消失在云层之间。

    感谢订阅！

