
　　次日。

　　苏云浩跟小舞再次来到地狱杀戮场。

　　“小子，你他娘的没长眼睛啊！”一个身形粗矿的男子面色不善的看向苏云浩。

　　身侧的好友连忙拉住了他，说道：“大竹你少说几句话，这个年轻人你可得罪不起啊！”

　　“什么得罪不起，这小子细皮嫩肉的，一看就没什么手上本事，

　　要是在地狱杀戮场碰到我，我一拳就把他给揍死。”大竹脸上尽是不屑。

　　瞧见苏云浩这一身文弱的模样，不由露出几分不屑的神色。

　　身侧的好友额头尽是汗珠，身子都不由的颤抖了几下，连忙说道：“对不起啊，我这兄弟就是口无遮拦，并没有恶意的……”

　　“哼，看他这眼神是没有恶意的意思吗？敢得罪我家少爷，你担的起吗？”

　　站在苏云浩身侧的徐风喝道。

　　那人连忙陪笑，

　　大竹认出了徐风，不屑道：“有什么了不起的，不就是陈家明的一条狗，

　　装腔作势，还什么少爷，我看就是狗屁！”

　　“别说了，这位可是昨天连胜十八场的666号，并且每次他的对手都败的很惨，你再说就要惹麻烦了。”他的好友再次开口。

　　这话让大竹脸色大变，额头也流出虚汗，连十十八场，这可相当了不得。，

　　他来杀戮之都已经不少时间了，到现在才赢了十三场。

　　而且每次他几乎都是遍体鳞伤，因为对手多申是旗鼓相当，而一部分更是在他之上，想赢过这些人可不容易啊。

　　能连续赢十八场，这实力可是相当霸道，远远不是他能得罪的，这下他才意识的好友为何多次奉劝自己。

　　“对不起，是……是我有眼无珠，还请饶了我吧。”大竹的声音都夹杂着几分颤抖，没有之前的横气。

　　注意到大竹的面色变化，四周的魂师脸色都微微变化，当注意到苏云浩时这才恍然大悟。

　　昨天苏云浩来时还是默默无闻，可现在已经是小有名气。

　　连胜十八场，这实力足够让他们折服。

　　“原来他就是昨天连赢十八场的那个少年啊！”有人惊乎道。

　　“昨天我可都看了，他一个人打到结束，那些对手都轻易被击败，

　　他的实力可相当了不得，恐怕不逊色北上云跟青狐。”

　　“你们还不清楚吧，就在昨天晚上那个张重都让他给击败了，

　　当时很多人都在场，要我看他的实力甚至是在北上云跟青狐之上。”

　　这话让一部分人都是一惊。

　　张重！

　　“兄弟，你说的可是那个魂帝张重？他可是六十级的魂帝啊，怎么可能会败给这小子！”有人一脸不相信的模样。

　　身侧几人也是点点头。

　　在他们看来魂帝的实力能让力量更厚重，这能让他占到不少先机。

　　而苏云浩只不过是魂王，怎么可能打的过实力魂帝的张重。

　　方才说话那人道：“自然是那个张重，你去打探打探就清楚了，

　　这个事情闹的沸沸扬扬的，张重可谓是丢尽了脸面，往后恐怕都没脸出来见人了。”

　　“嘶，真是不可思议啊，这个年轻人竟然那么强！”四周的魂师忍不住倒吸一口冷气，忌惮的望着苏云浩。

　　大竹的身子更是打了个寒颤，刚才自己得罪了他，那他岂会放过自己。

　　啪啪啪！

　　他狠狠地给了自己几个耳光，哀求道：“对不起，是我有眼无珠，求求你饶了我吧……”

　　苏云浩目光平淡的看了一眼，淡然道：“行了，就到此为止吧，我们得进去比赛了。”

　　“谢谢你饶了我一次……”大竹舒了一口气，连忙感激的说道。

　　进入地狱杀戮场，比赛的事情则是由徐风前去安排，苏云浩跟小舞坐在休息的区域准备比赛。

　　“下一场，周云平对战狂刀！”裁判的声音传了出来。

　　站在苏云浩一侧的徐风说道：“少爷，这二人的实力都很强，尤其是那个狂刀，

　　他擅长刀法而且这里并不限制刀剑，所以他的优势就更明显了。”

　　“至于周云平则是要差了一些，两人都赢过了五十场，不过耗费了有半年的时间，跟青狐、北上云这种则是无法相提并论。”

　　场上的比试很快便开始了。

　　“拿起剑跟我打，不然你绝对不是我的对手。”狂刀神色傲然道。

　　这话让周云平脸色一沉，他擅长的是掌法，拿剑跟不拿剑根本就没什么区别。

　　“你他娘的少说废话，没有兵器一样击败你，没有了刀你什么都不是！”周云平低喝了一声，随后直接杀向狂刀。

　　几招交错，周云平的掌法的确是出手，几掌之下夹杂着魂力的力道，竟然将续剑的狂刀震退了数丈。

　　不过那也只是暂时的，因为周云平的速度很明显慢了很多。

　　“死！”

　　狂刀一步上前，没有任何魂技的痕迹，可是一刀之下仿佛是凝聚起了一道无法斩碎的刀，嗡的一声落下。

　　嗤！

　　在所有魂师的面前，周云平的身子被当场斩成两半，血肉洒在场上，让人一阵毛骨悚然。

　　四周的魂师脸色大变，不敢想象的望着狂刀。

　　“这狂刀的刀法的确是了得，并且有着兵器的优势，

　　若是周云平的步法能快上一些，恐怕情况就截然不同了。”苏云浩摇头道。

　　站在一侧的徐风忍不住问道：“少爷，那个狂刀的刀法可是相当了得的，

　　一刀下来恐怕没多少人能承受的住，这已经不是他第一次那么做了。”

　　苏云浩摇摇头没有说话。

　　裁判道：“狂刀胜出！”

　　裁判并没有多说什么，安排人手前来清理场地，接下来继续比赛。

　　在地狱杀戮场这种事情很正常，并没有让人惊奇的地方，而接下来的几场战斗也一样，没有太多的闪光点。

　　其中苏云浩打了两场，没办法，因为人数很少，光是安排下来就需要被时间，不仅仅是他，还有其他人都需要交战。

　　今天苏云浩能安排上七八场恐怕都难，而苏云浩赢后一直没有离去，而是选择留下观查后面一些对手的实力。

　　“下一场，狂刀对战北上云！”

　　裁判叫道。

　　“北上云，这次狂刀恐怕是要麻烦了！”

　　“北上云的实力极其了得，狂刀的实力还是差了太多，这场战斗没有太多悬念。”

　　四周的魂师都微微摇头，毕竟两人的差距可是不低，狂刀想赢的确是有些难。

　　北上云来的时间虽然不长，可是一身本事很是了得，已经赢下了六十多场，其实力远在狂刀之上。

　　先前狂刀那杀戮的手段惹来了不少魂师的不喜，自然有人想着能教训狂刀一番。

　　现在他碰上北上云，恐怕是没有什么好果子吃了。

　　北上云来到场上，目光平淡的看向狂刀。

　　狂刀并没有多说废话，他看的出北上云实力很强，甚至在他之上。

　　这场战斗想赢可不是容易的事情，需要付出些代价才有可能。

　　“请吧！”北上云道。

　　“看刀！”

　　狂刀身子猛的杀出，手里的刀在地面划过，掀起一阵铿锵的声音，持续了少顷，落下时更是夹杂着霸道的刀气。

　　刷！

　　只见比赛场地上撕裂开了数道口子，无数尘土掀飞在半空中，显的很是朦胧。

　　“有把刀也不过如此，就这实力也想跟我斗，给我败吧！”北上云冷笑道，

　　他的速度相当快，在刀落下的一刹那，偏偏就躲了过去。

　　并且拳头在躲过的同时便发动攻击，嘭嘭嘭的几声全部都打在了狂刀的身上。，

　　狂刀的身子微微一颤，后退数步，可他仍旧是咬着牙冲上前来，不断挥动手里的刀，想要将北上云斩杀，

　　“给我滚下去！”北上云一掌拍出。

　　噗嗤！

　　顷刻间狂刀的身组一颤，手里的刀也随之托了手，身子飞出了比赛场地，脸色一片惨白。

　　狂刀咬着牙想要爬起身时，却发现自己已经失去了起身的力量。

　　“北上云胜出！”裁判叫道。

　　这场比赛没有太多悬念，实在是北上云的实力极强，以狂的刀的实力断然无法抵抗，长时间下来他注定是要败下场的。

　　苏云浩目光落在北上云的上，露出几分凝重之色

　　这北上云的确是有些本事，掌法纯熟，并且技巧方面很是出色，两者相辅相成，再配合着实力不弱的修为，便能造成极为出色的威力。

　　“地狱试炼场的对手实力可真不弱，并且积分越高碰到的对手实力便越强，像北上云，青狐等人的实力都相当的强。”小舞脸色凝重道。

　　小舞的实力虽然不俗，也有八极崩跟截拳道，可是他心里也没有底气。

　　“傻丫头，怕什么，不是有我在你提侧帮你吗？咱们肯定能赢下九十九场的，从而大摇大摆的离开这里。”苏云浩笑着安慰道。

　　“那有你说的那么简单啊！”

　　小舞撇了撇嘴，紧接着说道：“多人赛听说很坑的，有些队伍光是惹就有三十多人，凭借我们两人的实力怎么可能是对手啊！”

　　“别想那么多了，接下来还有我们的比赛呢，不过我都是非常期待跟他们交战，

　　尤其是像青狐跟北上云这种极有实力的对手。”苏云浩轻笑道。

　　有着截拳道跟八极崩，苏云浩自认为自身的拳法力量已经到了非常高深的境界，自然是想找人来试试威力，而他们正好是个非常合适的人选。

　　在苏云浩准备继续比赛的同时，外界却有几个人进入了杀戮之都。

　　而其中一人是个身材出众的女子，脸色极为美艳，丝毫不遮掩，直接走了进来。

　　不少魂师看到那女子的容貌，目光里不由流露出几分惊讶之色，更是有几分邪恶的念想滋生。

　　“呦，挺漂亮的女子，今天陪哥哥玩……”其中一个猥琐男子邪恶的笑着走上前。

　　可还没等他的话继续说下去，女子手里的剑一抬，霸道的剑直接穿过了那猥琐男子的喉咙，将其当场斩杀。

　　这一幕让四周的魂都惊呆了。

　　好霸道的女子，简直是目中无人，而且这实力相当的了得，从气息上不难看出她是个魂帝，而且还相当的年轻。

　　那女子的目光看了周围一眼，冷笑道：“这就是杀戮之都，也不过如此，没有了魂技的加持，他们就是个废物！”

　　四周的魂师听闻皱了皱眉，敢怒不敢言，毕竟对方的实力太强了，碾压的他们喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：北上云！免费阅读。https://xs.23sk.com 