    乌拉市一行，并没有产生林灏预想中的结果，所以母子二人在第二天下午便返回了帝都。于欣是要回去问明情况，而林灏则是单纯的要参加全明星赛事。

    　　至于吕婉柔并没有跟着林灏他们一起回来，而是准备7号的时候跟着天启公司的组织者一起来帝都。毕竟她与林灏之间也是要避嫌的，虽说没什么卵用，但是也要做做样子跟上面看。

    　　于世豹则是留在了乌拉市灏天电竞公司的总部，眼中只有美人的于世豹这一次工作出奇的认真，吴鹏瑞本就和他投缘，此时见面更是无话不谈，恨不得斩鸡头烧黄纸了。只不过于世豹的心思却全在一旁边低头看书的文静女子身上，正是薛美飞。至于二人的关系会不会更进一步，林灏就不得而知了、

    　　回到了帝都，林灏已经全身心的投入到游戏之中了，不当人的系统给出的任务迫使他增加了一些紧迫感，为了吕婉柔，他也要成功完成这次的任务。虽说心中想着任务并不是很难，或者说会很简单，但是为了以防万一，他还是提前做好了准备。

    　　果然，在5号晚上，林灏便接到了丁淼亲自打来的电话，与之详细说了全明星赛事的规则。

    　　“林总，虽然你我已经合作，不过规矩还是要守护的。这次全明星赛事我们天启公司很重视，也是推广之后的魔唐做起步，所以规则还是要遵守的。”丁淼现在与林灏说话，完全没有最开始那种盛气凌人的状态。这位爷可是永丰集团的二当家，而且还是帝都于家人，惹不起的。

    　　林灏听了丁淼的话也是点点头，笑道：“丁总说的哪里话，我自然会遵守规矩。只不过你这规矩到底是什么？”

    　　“首先呢，参战成员除了你与我狂我有理二人，其他成员全部是飞升129级，所以为了平衡差距，团队赛中你将会与我抗我有理组队。”

    　　“其次，不管是个人赛还是团队赛，你被限制不允许使用170级的武器，装备可以使用无级别，但是等级限制在150级以内，宝石段位限制在15段之内，关照万象技能宠物也不准出现。召唤兽携带等级限制为125级，等级限制为134级。”

    　　丁淼直接将各种限制告诉了林灏。而林灏只是点点头，这一点他早就想到了，为了照顾大部分全明星参与者有一个良好的游戏体验，这些限制也是无可厚非的。

    　　二人又聊了一会公司合作与游戏产出相关的事情，林灏便挂断了电话。

    　　既然限制已经出现了，那自己的这身装备便要更新换代了，一切都卡住限制的极限，相信也没有人会说自己仗势欺人了。

    　　连夜，林灏耗费了5个多小时，打造出一整套150级的无级别，选择的都是魔力属性与敏捷属性加成的，这对于魔猴来说效果极为显著。

    　　将自己的属性点也成功改变成全魔加点，在战旗的加持下，秒五暴击直接可以破8000，伤害不可谓不高。

    　　至于召唤兽方面，林灏打造了两只力劈杀人大力金刚，两只血敏死亡幻姬，两只须弥琴仙，六只宠物技能都在15个以上，进阶非变异，只不过其资质……都比其他玩家高出很多，谁让林灏拥有系统呢。这一点即便是官方用规则也限制不了。

    　　做好了这一切，时间已经是第二日凌晨4点多了。林灏这才倒头睡觉，今天他还要找我狂我有理。

    　　这一觉便睡到日上三竿，午饭的时候林灏这才起身。匆匆吃过饭后，游戏里，林灏直接添加了我狂我有理为好友。等了也就三五分钟，对方便同意了好友申请。

    　　“你好啊，全明星。凭借东海渊109级冲进全明星赛事，我很看好你呦。”虽然不认识，但林灏依旧和善的发了消息。

    　　“你是灏神？有何赐教？”

    　　对方的态度不甚明朗，林灏也没有多说，直接道：“昨天接到通知，团队赛的时候我会和你组队平衡等级差距。所以，我希望提前和你配合一下，看看具体操作情况。”

    　　“嗯，好，正好现在准备杀大闹天宫的副本，有兴趣的话可以一起试试。”对面没有任何犹豫，看得出昨天晚上他也接到了通知。队伍其他的三人不知道是谁，但是只要有人顶得住前面的三五个回合，那他有绝对的自信，化身炮台直接疯狂输出。

    　　“好说。长安机场等我，这就到。”林灏也没有过多的废话。

    　　大闹天宫是猴王出世系列的最终副本，参与等级必须是100级及其以上，而且必须是两个队伍十人一同完成。最佳的阵容搭配是双盘丝一地府，一物理一医生。只不过对于林灏来说，这副本其实就是随便杀的，谁让他一身豪华装备自己就可以奶活自己了。

    　　很快，林灏来到了长安机场，便收到了组队邀请，正是我狂我有理。

    　　两支队伍已经组好，林灏与我狂我有理是第一队伍成员，其中的另外三人分别是109级的化生寺，两个109级的盘丝洞。

    　　大闹天宫对于林灏来说已经算是轻车熟路，而对于我狂我有理也算是比较简单的副本。副本的第一个环节便是蟠桃园，他轻车熟路的带着队伍找到了长寿村的太白金星，直接传送到了蟠桃园。这里是不准用小地图的，但是他寻路还是很准确。

    　　接下来便是单人任务，帮主桃园中的力士们修葺桃园，分别是锄树力士、运水力士和修桃力士。基本上都是选择题，如果选择不正确会随即触发大体或者翰墨小游戏等，但是林灏却是完成的很快。

    　　浇水的时候，路上会有小怪拦路，战斗胜利后前往桃树浇水就好了，这个也难不倒林灏。而修桃力士这边，战斗的怪物会楚楚可怜，直接隐身。不过林灏的召唤兽全部是高级感知，一路碾压便完成了三项任务。

    　　当任务完成之后，蟠桃园地上便出现了零散的蟠桃，每人只能够拾取3颗蟠桃，捡满20只蟠桃便完成了本环节的任务。这些桃子是可以使用的，可以增加经验或者是MH币。

    　　第二环节便是与七仙女战斗，难度不是很大。不过林灏主要是为了寻求配合，所以他想看看我狂我有理的战斗方式。

    　　没想到这个家伙果然比较暴力，虫子玩的很溜，各种状态增幅，打出来的伤害极为可观。看得出虽然东海渊最高等级卡在了109级，但是轮输出能力也是数一数二的。这家伙身上的装备以及武器，等级绝对不会低于130级，甚至可能跟现在的自己一样，都是150级的无级别装备。

    　　要知道一件高等级高属性的无级别装备并不便宜，想冲击全明星或者帮战甚至武神坛的话，没有华龙币的玩家可是真心玩不转的。

    　　“输出挺给力啊！只不过东海渊的起手不算快，而且容易被集火。”林灏直接发了游戏语音。

    　　对面我狂我有理是个糙爷们，说话也是大大咧咧，笑道：“是啊，所以能与我配合，就尽量保证我的输出位置比较舒服便好。琴音三叠或者灵能激发可以优先给我加状态。”

    　　“自保能力很弱吗？”林灏问道。

    　　“弱？这话说得，东海渊自保能力岂止是弱，根本没有自保好吧？PK了将近100场，基本入场就会躺尸。这也是没办法，因为没有哪个队伍会留着一个东海渊当成后期的炮台。”

    　　“你装备如何？”

    　　“不说是第一东海渊，但也差不多了，全套150级装备，15段宝石。”我狂我有理轻笑道，似乎很有自豪感，只不过看到对面的人是林灏，那一丝自豪感便瞬间荡然无存。没办法，这个家伙根本就不能那常理评价。

    　　林灏也是点点头，跟自己猜测的差不多。他是龙太子的形象，按照他的说法，我狂我有理手中的武器便是150级天龙破城，兴许是一把专用武器，如果是15段太阳石的话，总伤大概在680到700之间。

    　　衣服打舍利子，愤怒腰带打黑宝石，琴音的鞋子打黑宝石，头盔镶嵌月亮石，项链打上舍利子的话，整体的站撸水平还是够的，如果自己配合一些特技和贴防的话，那便可以保证东海渊基本的生存条件了。

    　　第二回合，林灏也按照自己的想法去试验操作，虽然刚刚配合有些生疏，但是在二人不断的沟通下，默契度慢慢提高了起来。

    　　而当默契度提高了，产生的效果是十分显著的。那边是从第四回合开始，移动炮台便已经成型。不管是虫子的群秒还是蛤蟆的单秒，输出那叫一个爆炸。林灏都没怎么出手打伤害，战斗便被我狂我有理直接轻松搞定了。

    　　杀完七仙女，便是潜逃花果山，之后是战诸神，这两个环节战斗难度不高，但是林灏与我狂我有理的配合却越来越好，偶尔出现一点小纰漏，也不会影响大局。同队伍的两名盘丝和一位和尚，除了和尚出手推了两次血线之外，三人基本全程高喊666，基本用不到他们出力了。

    　　他别是和尚，林灏各种特技加持下，将原本和尚做的工作一手包办，这和尚也算是郁闷而又快乐了。

