    只见‘林陌’随手一挥，正在将其完全纳入内天地的琴魔，突然感觉到模糊的规则变得更加清晰。

    这也让他加快了融合这方精神世界的速度。

    而王天云却神情一肃，原本他所强行度化的佛国信徒，这一瞬间仿佛蜕下了伪装，流露出其丑陋的本质。

    他们如同恶鬼一般，向着王天云开始步步紧逼，眼中那浓郁的恶意都要渗透出来。

    同时四周无故刮起一股诡异的阴风，点点鲜血从天空中滴落，浑浊的黄泉之水仿佛在冲洗着整个世界。

    这一刻王天云深感他确确实实已经成为了地藏王，只因眼前的一切无疑是真正的人间炼狱！

    莫名响起的惨嚎声，挣扎求存的众生，以及已经逐渐融聚的血池。

    恶意在成倍的扩散，渐渐的这方世界好似只有自己所在的方圆之地成为唯一的净土。

    对此王天云并未惊慌，反而身上的佛光愈加浓烈，之前他体悟的是渡世无天那纯善的佛理，即使与整个世界为敌，他也可以强行化敌为友。

    但如今自己的度化完全失效，可也让他有了截然不同的感悟。

    面对这化为血色浮屠的绝望世界，他体会到了灭世达摩的感受，一切的根源或许并非是出于大爱，而是因为灭世达摩只想证明他不是那个独树一帜的异类。

    直至他想要同化自己，亲身体验到了来自人本身最纯粹的恶之后，才领悟了属于自己的佛，也是他要走的灭世之道。

    随即王天云缓缓阖上双目，即使是那些丑陋的人形生物在他的耳边不断嘶吼，他也佁然不动。

    而他的境界却在以极其诡异的方式，直线上升！

    阳神境后期-阳神境大圆满-天地境初期！

    与之实力的提升相比，王天云更大的收获则是以另一种视角来感悟渡世无天的佛理，这一刻他明悟自己要做的并非是单纯的掠夺二者的力量。

    而是将他二人的一切完全融会贯通后，变成彻底属于他王天云的东西。

    对于这突如其来的变化，无论是琴魔还是王天云都知晓，必然是出自林陌的手笔。

    不要问林陌是怎么做到的，问就是无所不能，问就是任月轩的身份导致这超出常规的BUG。

    .............................................

    外界，琴魔的病房内。

    众人始终还是保持着警惕，只不过现在距离一个时辰的期限已经越来越近。

    渡世无天和灭世达摩并未反抗，预想的幕后黑手也没有出现。

    这不由让众人心中暗自松了一口气。

    “嗯？”无念圣母有些惊讶，只因在刚刚一瞬自己施展的白莲封印被合三人之力的王天云强行逼出。

    而王天云此刻睁开双眼道：“天王大人，计划一切顺利，我成功了，师傅也成功了。”

    林陌见此收起天诛弓，并将天鲲重剑随手扔了出去，同时窗外的阵法之灵·帝释天也缓缓消散，天王面具在围着风云城转了一圈后，又飞回到林陌的手中。

    “顺利便好。”

    不过此时的琴魔还是陷入沉睡之中，但他身上的伤势已经自我愈合。

    王天云见此解释道：“师傅想要将那方精神世界的一切完全消化，还需要一些时间。

    这种状态下，反而能帮助他更快的将自己的内天地构建完成。”

    林陌点了点头，适时系统的声音响起。

    【叮，恭喜宿主完成支线任务·拯救琴魔，奖励积分200000点。】

    但系统的声音还没完。

    【叮，恭喜宿主完成特殊支线任务·气运之子+，第三气运之子万天夜已成功突破阴阳境，现奖励积分60000点。】

    林陌挑了挑眉，这放养的任务他都给忘了，六万点积分的到账算是意外之喜，毕竟对玄哀的挫折教育才奖励三万点。

    这已经算是教育两个不听话的玄哀了。

    随即林陌摆了摆手道：“危机暂时解除，都各忙各的去吧。”

    在场的众人纷纷退去，最后就留下王天云和无念圣母大眼瞪小眼。

    直至无念圣母开口道：“你的情况很特殊，也很有趣。”

    王天云有些僵硬的点点头，一时之间不知道该怎么回答，想了想后还是说道：“多谢你的帮助。”

    无念圣母又恢复到她那无悲无喜的神情：“算是对之前质疑你的信仰，做出的补偿。”

    王天云深吸了一口气，拱手道：“无论如何，这次的事情还是十分感谢你，此恩日后必会偿还。”

    无念圣母没有拒绝，只是轻声道：“我该走了。”

    王天云看了看还躺在病床上的琴魔，神情有些尴尬，按理说这个时候他怎么也该送一送对方，可他还是不放心师傅的情况，唯有亲自盯着才能让他稍微心安一些。

    无念圣母很体谅的说道：“黑莲圣使先放在你人界会，我知晓你们对他很感兴趣，我不在意你们想用他做什么，只要半年后黑莲圣使顺利诞生便可。

    此外，杀了我吧。”

    王天云一脸黑人问号，但下意识给了对方一拳，毕竟之前杀了她一百多次，有些顺手了。

    随即无念圣母直接炸裂，尸体也化为粉末消散于天际。

    王天云眨了眨眼，片刻后才反应过来，这貌似就是她的离开方式，于是也没怎么放在心上，开始一边注意琴魔的情况，一边与渡世无天和灭世达摩交谈。

    与往日对二人那种下意识低了一头的态度不同，虽然真正属于王天云的力量，才达到了区区天地境初期。

    但这也让他心中多了不少底气，更关键的是在明悟了部分真相后，他现在面对二人完全不虚！

    可病房内发生的一切，却让刚刚来到病房外的医堂成员惊了个够呛，在他们眼中，这无念圣母是个疯的，那位紧那罗大人恐怕也不怎么正常。

    毕竟这离别的方式与过程，怎么看都不像是两个正常人能做出来的。

    而偏偏这二人却顺理成章的当成了一种很普通的告别。

    王天云自然不会太在意他们的想法，只不过这一刻他内心突然有了几个疑问。

    一直以来在琴魔的精神世界中，看似扮演重要角色，却一直尸骨无存的蔺清霜，最后是真的爱上琴魔了吗。

    此外自己的师祖和茶翁师叔，他们的出现到底是巧合，还是有其他的原因。

