    “他们要上骑兵了！”

    张灵越单手搭着凉棚，拼命的想从风雪中看出一些端倪。

    “怎么办！？”

    王霜皱眉道。

    我也眉头紧锁：“这种时候，你觉得应该怎么办？”

    “如果换成是我……”

    他沉吟一声，道：“我会传令将全军团的长矛、长枪都拿出来，前排长枪阵与盾牌阵突刺防御，后排神弓营掩杀，最后则是天骑营，所有人上马备战，一旦火烈鸟兵团的重骑兵冲破了我们的防线，立刻予以围杀，力保大营不失。”

    “嗯。”

    我点点头，王霜确实不愧是远东行省数一数二的战将，在轩辕帝国或许也算是个二线的名将了，一套战法说得有条不紊，而常规的冷兵刃战争确实就是这样的，至少在游戏里，战法、战阵更加简单粗暴一些，事实上也就只能这样了。

    “怎么？”

    王霜也看出了我神色不太对，道：“贤弟，你莫非……觉得说得有错谬？”

    “错倒是没错。”

    我看着远方，已然默默发动了十方火轮眼，道：“但是你也看到了，火烈鸟兵团装备精良，连重步兵都是全身上下覆盖甲胄的，他们的重骑兵必然也没有弱点，从人到战马的防具会是成套的，到时候……恐怕我们的长枪阵抵挡不了多久就会被冲得七零八落，况且他们有人数优势。”

    “这我也知道……”

    王霜皱眉道：“可是我也没有别的办法了，你要是有什么策略，快说出来，你快要挤死我了。”

    “嗯。”

    我点点头，道：“立刻让天骑营的人全部下马，在防线向后百米外挖掘一条壕坑贯穿东西，这壕坑至少要有五米宽，让他们的战马跳不过来，越深越好，利用竹梯掩护铁步营、神弓营后撤，咱们将阵地后移一百米，阵地前方就是壕坑，到时候长矛林立，让他们的重骑兵冲不上来，相互践踏，不是更好？”

    顿时，王霜浑身颤抖，挥手道：“秦……秦战统制，你听到没有？”

    “属下听见了！”秦战抱拳。

    “快点，照办，天骑营接下来的任务就是挖掘壕坑！”

    “是！”

    一时间，王霜快要兴奋到手舞足蹈了，笑道：“兄弟，我怎么会没有想到挖坑这个法子……哈哈哈哈，我怎么会没有想到呢？”

    一旁，张灵越目光平静的看着远方，道：“重骑兵连人带坐骑的体型相当硕大，一旦他们用血肉之躯填平了壕坑，岂不是又可以如履平地了。”

    “嗯。”

    我更加赞叹张灵越的卓识了，这家伙将来绝对可以成长为一代名将，于是道：“我也想到这一节了，所以我打算在壕坑里浇灌棘木油，战马怕火，一旦落入壕坑的重骑兵全部起火了，后排的重骑兵也就不一定敢冲了，由于兵种、兵力的劣势，我们只要将他们拒止在银霜军团的营地外，牵制住强大的火烈鸟兵团，银霜军团就算是立下旷世战功了。”

    “没错！”

    这时，一个声音从身后传来，大家转身就看到真阳公关阳骑乘战马，带着一群上将走来，笑道：“七月流火大人说得没错，这场战争，我们轩辕帝国真正的底牌是陛下的炎神军团、圣殿的骑士团，还有其余的几大兵团，我们远东行省的炽焰军团虽然没能抵达战场，但银霜军团能够在东侧山谷牵制住血色王庭近三成的兵力，这已经是旷世奇功了！”

    说着，老将看着我们，笑道：“王霜、七月流火、张灵越，这一战若是能击败血色王庭，你们的功劳少不了，我会为你们向陛下请功的！”

    “多谢大公！”

    王霜感激不已，抱拳行礼。

    “免礼。”

    关阳微微一笑，意味深长的说道：“其实，在进入北荒行省之前，我根本就没有期望到银霜军团能打成这个模样，我本以为遇到了海之国号称顶尖战力的火烈鸟兵团之后，银霜军团只要抵挡一个时辰就可以下令撤退了，然而我没有想到，你们不仅仅抵挡了火烈鸟兵团一整个白昼，甚至还大幅度杀伤了他们的有生兵力，根据陛下派出的战场斥候回报，这一战……你们已经占斩杀了近二十万的火烈鸟兵团重步兵，这个战绩你们知道意味着什么吗？”

    王霜一愣：“大公，意味着什么？”

    关阳嘴角一扬，道：“一百多来，这是我们帝国对血色王庭最引以为傲的战果！”

    “天……”

    张灵越惊喜不已。

    一群副将也各自欢喜不已。

    关阳笑道：“没错，这场战役之后，我想……举世都应该认为银霜军团拥有幻月大路上一流兵团的资格了吧？我会优先为你们申请兵源、粮草辎重、器械的补充的，你们无须有后顾之忧，全力去战斗吧，远东行省这一次将以银霜军团为傲！”

    “是，大公！”

    一群人齐齐行礼，而真阳公则给了我一个赞许的眼神，随即带人离开了。

    看来，人果然是要证明自己的，上次北墙之战我想保存银霜军团有生力量的时候还被关阳呵斥了，而这次他对我的态度已经完全改观，毫无疑问，一切的原因就是因为我已经打了半场胜仗，半场足以让银霜军团扬名天下的胜仗！

    ……

    身后，壕坑的挖掘已经开始了，天骑营的两万多人全部投入工程，一个个浑身澎湃着源源不断的斗气，挖掘起来泥土与积雪翻飞，工作效率相当不错，看起来，最多二十分钟就能一道简易的壕坑了，而就在前方的雪幕之中，“咚咚咚”的战鼓声响起，震撼在每一个人的心灵之上，终于，我们要迎来火烈鸟兵团的最强兵种了！

    谷地里，伴随着一道道蘑菇云的升空，大片的其余军团的士兵被炸成一堆堆的碎块，而就在硝烟之中，一列列整齐的骑兵疾行而过，以最小的代价冲过了重炮营炮火齐射的封锁线，马蹄声轰鸣，很快的，一个个巨大的身影冲上了高地，出现在我们的眼前。

    “长枪阵！”

    我猛然一抬手，顿时铁步营的一根根长枪、铁矛铿铿铿的从盾牌缝隙间刺出，而张灵越则指挥着棘木油的齐射不停，必须利用火攻扰乱对方重骑兵的冲锋节奏，否则的话铁步营将会面临灭顶之灾，人类的血肉之躯，是绝对承受不住重骑兵的数百公斤的快速冲击的。

    看着眼前的一列列重骑兵，王霜咬牙切齿，道：“这些坐骑……可都是北方草原的汗血宝马啊……自从帝国的北境草原被血色王庭窃据之后，我们已经数千年没有这么优良的战马了，如果有的话，我们也可以组建一支这样的重装骑兵团了，唉……”

    我看着前方：“这些重骑兵，比天骑营更加厉害？”

    “骑术、战法、战阵，我们的天骑营不输给任何骑兵团，但……战马的耐力、速度、力量，以及铠甲的防护、战剑的锋利程度，都远逊于对方。”

    王霜凝视着远方，道：“火烈鸟兵团的二十万铁骑，这可是海之国纵横南北的根本啊，如果我们远东行省有这二十万铁骑的话，恐怕早就出北墙，千里奔袭拓荒林海，将拓荒者瓦伦驱逐出我们帝国的故土了。”

    看得出来，他对人家的重骑兵眼馋不已。

    事实上我也馋，但是没办法，眼前的这支重骑兵是我们的死敌！

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    剧烈的撞击声中，铁步营的防线遭到猛烈冲击，瞬间第一排铁步营甲士就被冲击得连退数步，防线后移了近两米，而吐出的长枪、铁矛则大部分都被对方的铁甲震开，重装的战马一一撞击在盾牌上，有的直接撞穿了！

    “诛杀他们！”

    一名冲在最前方的重骑兵扬起一柄火红利剑，剑刃上浮现着一缕缕火焰铭纹，就在下一秒，“噗嗤”一声，这柄剑居然钻透了厚厚的盾牌，刺入一名铁步营甲士的胸口之中，紧接着锋线上的火烈鸟重骑兵一一拔剑，“嗤嗤嗤”的发动一缕缕攻击。

    铁步营，损失惨重！

    “混账！”

    王霜愤怒到浑身颤抖：“他们……他们手持的居然是篆刻有铭纹的钢剑……海之国到底富庶到了什么地步，竟然能养得起这么的二十万重骑兵？”

    “别急。”

    我看着远方，道：“事实上，只有前排负责突防的重骑兵才拥有铭纹剑，后排的都是普通钢剑罢了！张灵越何在！”

    “大人，属下在！”

    张灵越提着战弓待命。

    “命令神弓营，换上铭纹箭，瞄准对方最前方的重骑兵，给我把他们全部干掉！”

    “是！”

    下一刻，箭飞如雨，“噗噗噗”的宛若飞蝗一样，射穿了对方的铠甲，直接将手持铭纹剑的重骑兵射杀，而前排比较骁勇的铁步营甲士，直接夺剑，当场挥剑乱砍，都已经杀红了眼。

    不错，铁步营需要这样的斗志与气魄，否则肯定会被踏平的。

    ……

    “壕坑完成了没有？”

    我转身问道。

    “已经完成了，副统领！”秦战道。

    “缓缓撤退，利用壕坑进行第二次防御！”

    “是！”

    同时，我给林夕发了条消息，让她也带着一鹿的人缓缓后退到壕坑以南，将阵地后移100米不要紧，我们却能获得更强的地利。

    看着远方密集无比的铁骑身影，王霜不甘心的深吸了口气，道：“幸好，我们是在北荒行省的山林作战，如果换成平原的话，恐怕……”

    “恐怕银霜军团必定会全军覆没了？”

    “嗯……”

