    回到林巧的住处，孙建华看了一眼，单身公寓的一间单间，里边只有一张床，一个柜子，一个书桌，倒是收拾的挺整齐的，窗帘和床单也都是温馨的桃粉色的，一如以前家里的颜色。

    林巧有些尴尬，“进来吧，就一个凳子，你坐吧！”

    孙建华点点头，打量了她一眼，林巧比以前憔悴了不少，也老了不少，明明和李洋一样样的年纪，看上去却像是差开了五六岁似的，想来，她这几年确实不好过。

    “你怎么找到这里的？”林巧给他倒热水，问道。

    “我去学校查的，找到你们服装厂，他们说你被开除了，有人告诉了我这里。”孙建华说道。

    他答应李洋不提她的。

    林巧垂下了眼帘，淡淡的道：“你找我干嘛，有事吗？我这几天一直在找工作，可惜被那个王八蛋放出消息说我是偷了别的设计师的设计稿想要占为己有，行业里最忌讳这个目前没有厂子敢用我。”

    孙建华点头，“我听说了，我昨天就来了，先打听了一些事，就是为了找你。”

    林巧看着他，他也老了，也憔悴了不少，“你不上班吗？怎么出来了？”

    “我把工作辞了，不想再做那些我不喜欢的工作了。”孙建华说道。

    “什么？”林巧诧异，“你好好的工作，怎么辞了，你那可是正式工作。”

    孙建华看着她有些急的样子，轻叹了一声，“我妈没了，自己把自己吊死了，估计是被我气的，她出事的前几天，我跟她吵了一架，搬出了家里，住在了单位宿舍里，结果我妈回了外祖家，谁知道，第二天吊在了回家的半路上山里的树上。”孙建华说到这里，闭上眼，眼泪流了出来。

    “我作为男人，不能好好的对待我的妻子，作为父亲，不能好好的对待我的孩子，最后还把亲妈气死，我觉得我活着也没什么意思了，上班更是上不在心上了。加上那段时间爸爸也精神恍惚的，我怕爸爸再出事，就辞职了，在家陪了他一段时间。”

    孙建华说着这些事时，哽咽着。

    林巧也惊呆了，听的也落泪了。

    她轻声的问道：“为什么呀？你为什么跟妈吵架？”虽然她也很不喜欢杨翠，但是也没到了希望她死了的地步，还是自我了断的方式，那得多疼，有多失望啊！

    孙建华沉默了一会，才说道：“正月燕子结婚时，我们去参加了，看到二婶家如今的日子过的好，妈心理烦躁，回家就骂我，说我好好的日子不过，非要瞎混，最后弄的妻离子散。我当时也气了，我就说还不是怨她，她那时候如果对你好一点，多帮咱们一点，我们也不会走到如今的地步。反正最后吵的很凶，我很气，搬出了家里。可能是爸又骂她了，嫌她以前整日霍霍二叔家和三叔家。反正他们吵完架，妈就去了外祖家，结果......”孙建华说不下去了，又闭上了眼，这些事，他是第一次对人说起。

    林巧靠着柜子站着，看着孙建华流眼泪，她也忍不住的流，以前没结婚前的他们，是无论如何都不会想到他们会走到如今这个地步。

    两个人难过了一会，渐渐的平复了一下情绪，两个人都沉默着。

    最终，还是林巧先开口，“那你辞职后，什么工作也没找？”

    孙建华摇头，“我去给二婶帮了一段时间忙，想看看食品行业好不好做，好做的话，我也想开麻辣烫店或者别的小吃店。但是，呆了几日，我觉得不行，那日看到李洋，我突然想起来，你既然学了服装设计，有其给别人打工，倒不如我们俩合伙开个服装厂，先开始规模小一些，慢慢的往大发展。现在国家支持轻工业纺织业的发展，我觉得，正是我们发展的机会。”

    林巧听完，诧异，“你跟我开服装厂？”

    “嗯，你给别人打工，永远也是打工仔，不如自己做老板，你看李洋不也是从小厂子慢慢发展大的吗？我们也可以，我们俩好好配合。”孙建华轻声道。

    林巧沉默着，良久问道：“我可以吗？”

    “你会做衣服，也会裁剪，还会设计样子，这不是最好的大师傅吗？招些机工，我相信，你有两三个月，肯定能教会他们怎么缝衣服吧，只要想做，我觉得技术在手，没有做不成的事。”

    孙建华说完，看着林巧，“这不是你正好找工作吗，不用找了，直接跟我回阳城，阳城如今有一个北方最大的服装批发城，我们做出来的衣服，不愁卖不出去。哪怕我们先从批发裤子开始也行。”

    林巧竟然被孙建华说的心动了，她抿抿唇，“你和她，真的离了？”

    孙建华点头，“嗯，结婚时我就不想结，是我妈逼着我去结的，说她怀了我的孩子。可惜，孩子最终没了，我们之间就更淡了，当时偷情时，觉得挺有激情，但是正经结婚了，却没了一点感觉，结婚几年，我也没碰她几次，估计她也感觉到我不爱她，最终同意离婚了。现在她已经又结婚了，听说过的很好。”

    孙建华说完，默默的看着林巧，“巧巧，我真的知道错了，以前是我不懂事，只顾着热闹，没想过你的感受，现在我也没什么心思了，你如果还能接纳我，我们就在一起，你如果不能接纳我了，那我们就做一辈子的朋友，好好合伙做生意，共同抚养乐乐，等你将来找到你的幸福，我会离你远一点，不会影响你的家庭。”

    孙建华说完这些话，林巧的眼睛就红了。

    “建华，这几年，我......”她想说，我过的并不干净，可她却说不出口了，她捂着脸哭了起来。

    孙建华叹息了一声，靠近她身边，伸手把她拥在了怀里，“对不起，巧巧，你所吃的苦，你所受的罪，都是我造成的，是我做错了事，连累了你一辈子的幸福，对不起，对不起！”

    “呜，呜呜......”林巧被他说的，感觉自己心里太委屈了，趴在他的肩头痛哭了起来。

