
钟紫言就那样吃惊的看着孟蛙，他想不通为何孟蛙能使这只鹦鹉口吐人言。

柔丽人儿水灵灵的大眼睛无辜睁着，“怎么啦？”

钟紫言问道：“小蛙，你对它做了什么？”

“什么也没做哦，只是以水灵力帮辅了少顷。”孟蛙如今已然年近三十，在凡俗国度，这般年龄早该是位妇人了，可她此时的样貌却与十年前相差不大，只多了一些端庄贤淑。

钟紫言思索沉吟，“你所修的咒术心法是？”

一定是某种力量触发了这只鹦鹉口吐人言的能力，既然只有孟蛙接触能使它说人话，那问题一定出在孟蛙身上，所以问出这种问题基本是下意识的决定。

孟蛙掰着手指头数到：“除了培育灵花灵草的本事，就剩【明心术】和【玄阴守魂经】了。”

钟紫言继续问道：“可否将后两种心法效用说来听听？”

孟蛙抱着鹦鹉坐在钟紫言对面，羞红脸说道：“明心术是爷爷传下来的，听他说这门秘法得自一处凶险之地，具体是哪里我不知。我修炼了二十多年，至如今，只要用出来，能看透大部分同阶修士心里在想什么。”

钟紫言一听之下震惊当场，“还有这种本事？”

这基本与传说中的佛家神通‘他心通’相差无几了，一直未曾问过孟蛙的本事，没想到原来她才是低调的高人。

钟紫言不知孟蛙为何会羞红，又听她继续说道：“玄阴守魂经是自冷爷爷送我的【寒霜簪】内习得的，这门秘法只有水灵根修士才能修炼，主要效用既是稳固神魂，修炼时间久了，体内会凝结玄阴真气，可以用来攻敌，不过……”

听到这里，钟紫言已经大概理解了为何鹦鹉经过孟蛙之手以后可以开口说人言，和那玄阴真气脱不得干系。

听话自然是要听完，钟紫言温和笑道：“不过什么？”

“不过修炼了十多年，到现在都没有凝结多少玄阴真气，这种东西好像一积蓄多，就会转换成别的东西。”

“别的什么？”钟紫言刨根问底。

孟蛙脸颊绯红，“就是女人家该有的东西。”

钟紫言想了想，呢喃一句‘女人家该有什么？’

既然不好说，那便是涉及私密话题，钟紫言不傻，也不再问，心里虽然疑惑女人家该有什么，‘总不可能是女红吧？’明面上已然准备跳过这个话题：

“恩，你尝试与这只鹦鹉沟通一二试试。”

孟蛙轻微点了点头，纤瘦手指摸了摸已经站立起来的雀儿，“你叫什么名儿？”

那鹦鹉起初是呆头呆脑的，很快便精神抖擞，唧喳叫了一气，伴随着含混不清的人言，模糊说出两个字，‘小黄~’

孟蛙清铃笑了笑，“你还有名字呐？”

“喳~那~唧唧~是~当然~”

这鹦鹉毕竟不是人类，说话只能说一些片段，但即便这样，钟紫言也判断出来，这只鹦鹉真不是傻子。

不是傻子就好办了，钟紫言最怕遇到傻东西，那样的话自己想了解的事情可什么也了解不到。

钟紫言继续催道：“问它与玄机道人有何关系？”

孟蛙刚要准备照着问，突见那鹦鹉小爪子跳在桌子上，一副趾高气昂的样子，说着：“我~能听~懂你的话，不必~转述！”

唧喳中带着不瞒，好似很讨厌钟紫将它看成低智生物。

钟紫言哈哈大笑，“那你便说说，与玄机前辈有何关系？为何你会在聚阴池里？你到底是个什么东西？槐山以北的连绵丘脉中有玄机前辈的坐化洞府，第三层阵法和你有什么牵连？”

一下子问出这么多问题，那小东西哪能快速回答完，扫了几圈周围环境，知道逃脱不出钟紫言的手掌心，老实灰溜溜的坐在桌子上讲起了故事。

这鹦鹉看着没有活了十来年，但此刻的模样像是一个久经岁月的老人，很人性化的以鸟躯坐在那里唧喳着。

这鹦鹉开讲以后慢慢的越说越清晰。

钟紫言起初不以为然，继而愈听愈震撼，没想到偶然间抓了这只鹦鹉，一下子揭开了槐山几百年前的一桩秘史。

鹦鹉一直讲说，中间累了就吵着要喝水，孟蛙给它端来以后，啾啾一阵，喝完继续讲。

六个时辰以后天黑了，鹦鹉的故事也讲完了，它提了一个要求，想要去看看那头幽泉夜刃豹有没有生命危险，钟紫言教孟蛙带它自行去看，自己则呆坐在掌门朱椅上久久不能回神。

那个故事确实惊骇震颤，若非自己机缘巧合抓了这只鹦鹉，怕是百年千年也不会知道槐山有那么一段往事。

******

大约三百五十年前，槐山以北的连绵丘脉之中恰值妖狐祸乱，散修们不堪侵害，纷纷向南投奔槐山势力。

当时的苏家和王家已经势同水火，哪里能顾得上管北方的狐祸，毕竟那千万狐兽的头领可是金丹凶物，要去诛除的话，不付出点代价不可能短时间办到。

两家没闲工夫处理北方狐祸，那些散修们本以为狐祸会绵延多年，打消了再回返居住的念头，却没想到，刚过了没几个月，狐兽群里的金丹妖狐便被枭首了。

坊间传言遍地，最可信的便是：自晋地游方而来了一位好心金丹前辈，他与狐妖大战三天三夜，最后为低阶散修们除了一大祸患。

至于这位金丹后续是去了哪里，大部分人都听说：人家只是一位善行修士，路过槐山随手为之，事了拂衣去，深藏功与名。

传闻终归是传闻，这世间的事没有一件是因果不沾的。

那金丹修士在槐山的遭遇，只有一个生灵是全程跟着经历过的，就是翡翠鹦鹉‘小黄。’

小黄本是一只偶然踏入修路的鹦鹉，在三百五十年前觉醒灵慧，也正是那一年，一位自晋地忧愁游荡来的金丹修士将他收为灵宠。

这金丹的名字，就唤做‘鱼玄机’，人称玄机道人。

玄机道人的来历小黄也不知道，毕竟小黄与玄机道人相处的时间并不算多长，只有短短四十年。

但这短短四十年，小黄跟着玄机道人见识了此间人性的诸多阴暗，阴暗到将一个赤纯男子硬生生逼成了嗜血魔头，最后疯魔而死。

******

三百五十年前，时值苏王水火对峙，有一俊美金丹修士自晋地而来，他很年轻，手拿白玉拂尘，脚踩蹬云锦靴，看着仙风道骨，面上总是一副忧愁神情。

他是玄机道人。

他要顺着槐山地界北上天雷城，寻找一件能令躯壳回魂、死人返生的银棺，那棺材根据远古秘闻记载，唤作‘聚魂棺’。

玄机道人带着明确的目的路过槐山，他本是个赤诚的人，见王家那时的家主‘王段’邀请他作客，也不多想便去了。

王家那时的力量还没有太强，金丹只有两位，盛情款待玄机道人，探问欲往何处、所需何物，玄机道人受人款待，也不好胡乱搪塞，便一五一十说出了他的目的。

说者赤纯，听者有心，王段留着玄机道人暂且休整几日，私下里却与族人商议怎么能让其为自家出力帮忙攻打长苏门。

玄机道人在王家休息了五日，第五日时，突然听王段说，槐山本地就有‘聚魂棺’的秘闻。

这讯息不知真假，但一时间确实实现了王家留下玄机道人的目的。

后续一两年，玄机道人暗中时不时为王家做一些事，为的是教王家替他搜寻聚魂棺的下落，杀那金丹狐妖既是王段欺骗玄机道人的其中一件事。

三年的时间，玄机道人照着王段提供的讯息跑遍槐山，每得到一个讯息，玄机道人便为王家办一件事，这之中的讯息有真有假，但无一例外最后都没什么收获，玄机道人突然发觉不对劲，主动问王段是不是在骗他。

王段自然不会承认，而是将矛头指向长苏门，说一直是长苏门在从中捣乱，以至于每次找到一些线索都被那家捷足先登。

怎么说也是堂堂金丹修士，有了怀疑的心，自然不再信任王家，玄机道人最后一次应付罢王段，转而登上了长苏门的山门，直接问当时长苏门的掌事人‘苏杭’是否知道聚魂棺的下落。

这世间的人，一旦位居高位，很多人都会被利欲遮盖双眼，凡人贪图功名富贵，修士贪图长生纵霸。苏杭一心想要清理王家，既然玄机道人主动登门，自然要好好利用一番，于是不知道也说成了知道。

苏杭所用的手段和王家极其相似，假装帮着玄机道人查阅门中古籍，时不时就告诉他一处地方，让他去巡察一番。

又是两年过去，玄机道人依然没有大收获，但掌握了很多线索，同时帮着长苏门做了很多事，最后那一次他与长苏门决裂了，因为长苏门教他去杀王段，这已然超出了帮忙的范畴。

起初在王家时，玄机道人伤害了长苏门的利益，之后在长苏门又伤害了王家好些弟子，五年过后，当他知道两家都是骗子时，他已经同时得罪了两家。

得罪是值得的，因为五年的时间他并没有浪费，离开长苏门的那一天，他终于知道了聚魂棺的具体位置。

最终的目标地点在落魄峰，他不想教任何人知道那个地方，于是假装心灰意冷要离开槐山北上天雷城。

没想到他虽有意躲开两家，可两家却不给他生还的机会，北上天雷城的途中路过牯毛岭，同时被槐山五位金丹设伏围攻。

这一场惨烈的大战，开启了槐山真正黑暗的三十年……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442946"  chaptername="第206章  玄机往事">加入书签</a>
</div>
