    “好吃，香，嗯嗯！”

    王小四边吃边哼哼，他吃得比较斯文，没有一口一吃一个红烧狮子头。

    他用筷子把大丸子分成两半，一次吃一半，第六个已经吃进肚了。

    关键他还吃了一海碗的米饭，就着狮子头的红烧汁吃的。

    李隆基看着高兴，真香，感觉自己可以多吃点。

    李大牛则是把一个丸子用筷子先绞成四瓣，每一瓣中间再夹断。

    但速度一点不慢，吃第三个了，还吃其他的菜，大半碗米饭下肚。

    原来有个女子坐在他旁边，永穆公主过来跟武婕妤说两句悄悄话，女子被武婕妤叫到附近一起吃饭。

    武婕妤心情好，你李易求到我头上来了？知道我的本事是吧？

    这女子一看就不对，眉眼都开了，走路还装成阁中女。

    一问就是寻常人家女子，可那淡妆故意不好好画。

    眼波偶尔流转，又很快恢复，这是本能，练习的次数多了的结果，再想改过来可不容易。

    本事还是差，比不得平康坊的‘大家’，那些人要端庄有端庄、想清纯就清纯、欲妩媚则妩媚。

    “清儿，你家中养的鸡，如今可是蛋又多了？”

    武婕妤闲聊，清儿姓胡，闺名清儿，原来家住宣州当涂县，就是采铁矿的地方，马鞍山。

    而宣州的纸在长安也很出名，现在还没有以宣纸为名。

    绘画的人会在宣纸上面涂一层胶，画的时候就可以控制墨晕。

    不过李家庄子的造纸技术不但有自己单独的手段，别人的秘方居然也会。

    胡清儿今年赶到的洛阳，随大队伍。

    她家中已没有父母，只有一个哥哥，哥哥娶了嫂嫂，嫂嫂嫌弃她，她便离开。

    到洛阳后以织绣为生，把爹娘留下的嫁妆银首饰卖了，在成外买一个小的院落。

    院落中有两间破房子，她又到官府领了鸡雏、鸭雏养，官府免费发，一人一种十只，不要鹅苗，一种鸡鸭可调数量。

    十日前，她刺绣累了出来放小鸭子，不小心洛水，正巧落到李大牛和王小四在岸边的时刻。

    两个人把她救上来，得知她身世可怜，帮她房子修葺一番。

    她偶尔做些吃食，找二人到家中吃饭。

    这一套话说出来，李大牛跟王小四居然信了。

    武婕妤才不信，这个胡清儿身段婀娜中带着丰沛，脖子白皙，是农家女？

    胡清儿显得拘谨，声音轻柔地回：“还没长大，哪里有蛋？再养养，两只公鸡，十八只母鸡。

    我想着，等产了蛋，孵化出小雏，再还给衙门，再有后来人，衙门也好多给雏苗。

    今年我攒些钱，到来年把房子上瓦，房子上泥草帘子在雨季中挡不住雨水。”

    王小四和李大牛听到胡清儿说的话，几乎同时抬头，目光中有坚定之色。

    “不必等来年，你我相见便是缘分，明日就安排人过去给你看看。”

    武婕妤一脸心疼之色说，自己出钱。

    她不怕对方拒绝，自己是什么身份？

    这下叫李易欠个人情，往后包儿摔了擦破皮，不准留瘢痕，不小心划了口子，不管你怎么缝合，反正要让人看不出来。

    你李易有这技术，顺便我还能跟陛下邀功，再添个女儿更好。

    这下其他人也看出来了，包括王皇后，谁不知道‘小武’什么样子？今天太热情了。

    方才圆圆过来咬耳朵，两个人说啥了？

    “多谢惠妃娘娘。”胡清儿一脸欣喜的样子道谢。

    “些许小事，何足挂齿！吃饭！”武婕妤无所谓地摆摆手。

    李大牛和王小四互相看一眼，皆露出欣喜的神色。

    另一边李易手上多了个平板电脑，叫永穆公主看，天上有无人机在在转。

    “这就是单纯，很多人喜欢这样的人，同时有打心里瞧不起，认为这样的人好骗。像我这种，就是单纯，总被骗。”

    李易指着平板上的两个人表情，拍拍自己的胸脯。

    永穆公主瞟他一眼，我当真的听了，你说是就是。

    “唉！李郎，他俩还不知道有人在保护他们，这就是幸福啊！就像有人保护我一样。”

    永穆公主对李易甜甜一笑。

    “我抄一句话，那有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”李易又抄个。

    “所以寺观应该拿钱出来，还有哪个没到账，催催，再不交收滞纳金，按照公廨钱计，公廨钱计，一日一计，复利。”

    永穆公主从李易的话里想到僧人与道士不捐钱的事情，我都捐了呢！好多钱！

    她要按照日复利来算公廨钱的利息，公廨钱都说了，年四万到五万钱，月息四千钱。

    一年的利息是本金的一倍，这要是换成按日复利，平均一年三百五十四天。

    那么就是每天百分之零点零零二八二五的利息比例，加复利。

    一年之后是二点七一四五倍，除了李家庄子的买卖，其他的哪个能赚这么多？

    李易愕然地点点头：“我看行，欺负死他们。不管什么教，都是人在那里。”

    “是哈！跟他们简单地提一下。”

    永穆公主已经不信其他的宗教了，她就信李郎。

    李郎是真的可以弄出来东西，别的僧人与道士凭空出物？你们那是戏法。

    “他们心中不好受，缓上两日也可，快吃，红烧的狮子头。”

    李易帮僧人和道士说句话，抢人家东西，还不允许人家难过几天？

    一次就抢了百分之七十五啊，你有千元钱，别人拿走七百五，给你留二百五，你要是还能高兴，那你真是二百五。

    “嗯！红烧的都好吃，炒糖色中的一丝丝苦，仔细回味才是无尽的甜。”

    永穆公主说出带着哲理的话，炒糖色一旦炒出来颜色，不可能一点不苦。

    而正是这种苦，才是精髓，如茶水、咖啡。

    “哎呀！如此说来，我不对，没给你苦日子过呀！”李易一副懊恼的样子。

    永穆公主咬咬嘴唇：“怎么没苦？相思苦才是真的苦，你说的花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    “你问问你家要什么聘礼，过了年我就下，咱先把事情定下来。”

    李易觉得双方年岁够了，让永穆公主问问李隆基想要啥？

    “过年啊？好呢！”永穆公主大口地吃起红烧狮子头。

