    

    胡家骥的脸色阴晴不定，这是一场赌博，赌赢了国军在大场、苏州河战线的主动权被夺回；一旦输了，起码损失两个营以上的兵力，还有他胡家骥要被枪毙。

    “玉麟，你的想法我知道，如果真按你说的做，那么接下来我们该如何做？我想听听你的想法。”胡家骥没有被张天海所画的大饼所冲昏头脑，他是一名优秀的指挥官，身先士卒也并不代表着鲁莽。

    张天海捋了一下思路，说道：“去偷袭日军小集阵地的兵力，多了不行，目标大，少了也拿不下，一个营刚好合适了；另外就是苏州河南岸这边，当晚必须对北岸的日军发动突袭，以减轻偷袭小集阵地部队的压力，另外就是要六十九军他们配合一下，反攻大场了。只要做好了这两点，吃掉苏州河北岸的日军，应该不成问题，就咱们二一六团一个团都能吃下。”

    胡家骥听后摇摇头，说道：“先不说咱们干不干得过北岸的日军这个问题了，就说是六十九军吧，除了校长和战区司令部，估计没人能指挥得动，更别说咱们这些团级的小单位了，玩不来。”

    张天海笑了笑：“谁说要指挥他们了，只要他们参加这场战斗，日军相信他们会来进攻；总之他们能打起来，那就完了。”

    “那你就跟我说说？”胡家骥示意张天海靠近他的耳边轻声说，他的意思很明白，不让方任他们听见，实际上对他们来说也是一种保护，要是出了什么问题，可以他胡家骥一个背起。

    “就这样…………”张天海靠近胡家骥的耳边轻声说道。

    听着张天海的话，胡家骥的眼光渐渐亮了起来，方任在旁边却是轻轻摇头：团座这是要这么干了。

    胡团长要是听从张天海的意见，很有可能会上军事法庭，但是方任此时也并不想劝阻，他也想跟着疯狂一把，这场赌博赌赢了，不仅能杀伤日军，而且极有可能夺回局部战场的主动权，为上海沦陷的延迟，尽一份自己的力量。

    要是以前的方任，他根本就不相信自己能跟着团长他们做出如此疯狂的事情，毕竟这事失败的后果很严重，现今也和鬼子交过手的他总算是明白了：就算是打不过，那也要日本人付出鲜血的代价。

    多少忠骨埋他乡，何惜百死报家国！

    听完张天海的全盘计划后，胡家骥有些好奇地问了一句：“也不知道你小子的脑袋是咋长的，如果我是日军，极有可能就按照你说的预想去干了。对了，你怎么确定日军何时向苏州河进攻？另外就是，六十九军能不能撑过明天还俩说呢。”

    胡家骥的担心也不是完全没有道理的，有很多地方部队来到上海之后，不到一天就在日军的海陆空联合炮火之下被击溃了。

    “两个小时之内，日军的前锋部队必将会出现在苏州河北岸，现在大场那边的枪声还那么激烈，暂时还来不了，一个小时之后可就难说了。所以要干的话，咱们必须要抓紧时间干活。”张天海正色道。

    胡家骥思考了一会儿，咬牙道：“行。就跟你小子赌一把，大不了咱俩都人头落地！”

    说完之后，胡家骥就带着人走了，他要回去调动部队了。而张天海则是继续布置他的诡雷，必须是要在日军来到之前完成，给小鬼子来一壶热乎的“晚饭”。

    ……

    日军第十三师团临时指挥部，长着小胡子的荻洲立兵正绷着一张瘦脸站在军事地图前观看着军事地图。

    “织田君，军部那边催得急，松井石根大将的压力也不小，他要求我们尽快突破面前支那军的阵地，尽快完成对市区支那大部队的合围，争取在上海市区一举歼灭蒋介石的主力部队，为后续我军拿下南京争取时间。依你看，这一仗，我们怎么打比较合适？”荻洲立兵看向了旁边的参谋长织田信一。

    织田信一敬了一记军礼，说道：“哈伊，师团长阁下，依卑职的看法，我们应该尽快突破苏州河，才能完成目标，现在支那军队正在和我师团的主力仙台联队（第104联队）抢夺大场阵地，会津联队（第65联队）正全力攻略新泾北一带，新发田联队（第116联队）也被司令部调走了，现在除了受过重创的高田联队（第58联队）之外，我们没有太多的兵力。要是真想快速完成任务，也只有冒点风险将炮兵联队放在小集，等第二天仙台联队缓过神第一时间拿下苏州河南岸。”

    “风险？何来风险？”荻洲立兵笑了，“以支那军队之装具，如此落后，再加上他们之前一味挨打，他们哪里来的力量还击？就把炮兵联队放在小集了，另外，再派一个大队去占据苏州河北岸，他们从哪里能过来？”

    “师团长阁下的意思是，把高田联队放在苏州河北岸？目前我们只有高田联队能凑齐一个大队的兵力了。”织田信一说道。

    “马萨嘎，让信田联队长去守一个小阵地一晚，总不能守不下来吧？高田联队即使现在只剩下八百多人，但也仍是帝国常备部队的精锐，还请织田君信任他们。”荻洲立兵对于苏州河南岸是志在必得了，他要思考的是如何快速击破中国军队的阵地，至于中国军队敢不敢偷袭他的炮兵阵地，他想都没想过，以中国军队的战斗力，没有一个师，能打得过到时守在苏州河北岸的第58联队？

    再说了，中国军队不可能配合得如此密切，炮兵阵地一旦出现情况，守在大场的仙台联队也能迅速增援，中国军队也不可能在这时候就缠住他的仙台联队。

    而这，就是荻洲立兵中将的底气了，他赌的就是中国军队不敢偷袭他的炮兵阵地，而且中国军队的配合程度绝对不行！

    谁赢谁输，有时候看的就是运气了……

    ……

    PS：万万没想到的是，我又更新了，我真他妈佛系。        

