
　　先不谈这些上层大佬准备怎么甩锅，现在洛杉矶的情况并不好。至少对还在战斗的诸位来说并不算好。

　　“蝙蝠侠！”神奇女侠一剑将一头蝙蝠怪枭首，然后降落在蝙蝠侠身边：“我觉得是时候让他出来了。没有他，我们根本没办法对付这么多怪物！阿瑞斯一定是打开了毁灭荒原的空间通道，他的仆从会前仆后继的来到这个世界！”

　　阿瑞斯的国度，毁灭荒原，那是一片永远在战斗的荒野，荒野上的生物每时每刻都在互相战斗，以取悦阿瑞斯。想当年阿瑞斯为了夺取世界，也这么干过，可被亚特兰蒂斯人和卡玛泰姬联合起来揍的找不到北。

　　可现在这里没有亚特兰蒂斯人，更加没有卡玛泰姬。所以神奇女侠希望凯能够让他的真身降临。戴安娜曾经见过凯的真身的力量，那种毁天灭地的力量，给她的印象实在太深刻了。

　　“再等等。”蝙蝠侠倒不是不想让真身出来，问题是，他的实力虽然恢复的不错，可和全盛时期还是有一定的差距，所以他的大招最多就只能施放一次，当然要用在刀刃上。而且，现在阿瑞斯这个混球在哪，他们都不知道，怎么弄？

　　还不如趁着阿瑞斯还猫着，赶紧多干掉点怪物，积累下灵魂能量。

　　“还要等到什么时候？”戴安娜着急道。

　　“等到，那只老鼠自己跑出来！”蝙蝠侠冷冷的说道。以阿瑞斯现在的状态，估计比凯从遗失高原回来的时候还要惨，开枪毁灭荒原的空间通道估计就耗光了他所有的力量。他现在一定躲在什么地方在恢复力量。

　　而眼前的洛杉矶，就是他最好的力量源泉。

　　阿瑞斯是战争、兵变、杀戮与暴乱之神，他是力量与权力的象征，嗜杀、血腥，人类祸灾的化身。而眼下，还有比这里更完美的的地方供阿瑞斯恢复力量吗？

　　那就看最后谁能苟得住！

　　……

　　就在那个大坑的最下面，一个骨瘦如柴的男人在大头怪埃德加·西斯科博士的护卫下，张开双手迎接着阔别已久的阳光。

　　他是阿瑞斯。

　　曾经的战神阿瑞斯。

　　而现在，阿瑞斯称自己为复仇者阿瑞斯。

　　虽然涉嫌侵权，可不管是阿瑞斯还是尼克·弗瑞估计都不会在乎，反正只是个名头而已。

　　阿瑞斯深深吸了一口气，自由的空气。

　　现在的他已经没有之前英俊神伟，以前的阿瑞斯有着一头仿佛燃烧着火焰的红色头发，他的眼睛是漂亮的湖蓝色，他的身躯高大健壮，每一块肌肉都好像是最完美的大理石雕刻，他曾是整个奥林匹斯神族最漂亮的男神，他的光辉甚至连阿波罗都要逊色三分，他勇武，无所畏惧，是美与野性的代名词。

　　可现在呢？

　　阿瑞斯满怀憎恨的看着自己的身躯，枯白的头发，随意的披在肩头，身材干枯佝偻，活像一个垂垂老朽，他曾经引以为豪的肌肉已经不再，只留下身上的伤痕。

　　抚摸着自己伤痕累累的蛇女，阿瑞斯那永不熄灭的怒火再次被点燃。

　　他曾经以为自己才是奥林匹斯的未来！

　　可到头来才发现，小丑竟然是自己。

　　他可悲的被众神当做棋子抛弃。

　　那可是他老头老娘啊！

　　居然将亲儿子当做棋子丢在了地球！

　　他们是懦夫！他们抛弃了自己的家乡！

　　阿瑞斯满腔的仇恨已经等不及要发泄。

　　但还得等等。

　　阿瑞斯一直以来都是一个莽夫，可再莽夫，经历了这么多，也该学会教训了。

　　需要再等等。

　　芭芭拉·密涅瓦咧了咧嘴，露出长长的犬牙，她那充满了野性的眼睛不时的看向阿瑞斯。

　　她能感觉的出来，眼前这个神，很虚弱。

　　这让豹女心里痒痒的，她体内的野性正不断的挑动她那被嗜血欲望刺激的紧绷的神经。

　　好想杀了他！

　　豹女心中不断的在呐喊。

　　可边上的埃德加·西斯科博士对她也虎视眈眈。这让她不敢乱动。

　　“小猫咪……你的想法很危险。”阿瑞斯很敏感的感觉到了身边的杀机，但他不在乎，虽然豹女身上也寄宿着一位神灵，可阿瑞斯压根没把猎豹女神当一回事。

　　这种穷乡僻壤的野神，在他那个年代多的是。说他们是神，阿瑞斯一直觉得是对神灵这个词的侮辱。

　　更何况，这一位比自己还要惨，再怎么样，阿瑞斯还保持着形体，可这个所谓的猎豹女神呢？只能凭依在一把剑身上，这也就算了，它甚至连自主意识都已经模糊不清，眼看就要彻底消亡了，只剩下些许本能行事。23sK.com

　　这种货色，阿瑞斯会在乎才怪。

　　不过是缺一个打手，才允许它活着而已。

　　芭芭拉·密涅瓦并没有感觉到惊慌，反而饶有兴致的舔了舔嘴唇：“我们的交易已经完成了对吧？”

　　言下之意，她打算翻脸了。

　　埃德加·西斯科博士立刻大怒：“芭芭拉·密涅瓦，你要搞清楚站在你面前的是谁？收起你那龌龊的小心思！那对你没好处。”

　　阿瑞斯拦住了埃德加继续说话，而是用一种居高临下的态度看着芭芭拉：“真可怜……曾经高高在上的神灵，现在也只剩下意思本能印记，居然连最基本的强弱都分辨不出来。”

　　说完，阿瑞斯就突然出手，一把掐住了芭芭拉的脖子。

　　芭芭拉震惊的看着阿瑞斯，她早就防备着阿瑞斯和埃德加，可即便如此，她还是被轻易的制住了！她甚至完全没有反应过来。

　　阿瑞斯将豹女相对于他而言，非常娇小的身躯提到了自己的面前：“啧啧啧……真是可怜的小猫咪。”

　　哪怕阿瑞斯无比的虚弱，也是神，他的身躯再腐朽也比豹女要高大的多！

　　芭芭拉就像一只炸毛的猫咪一样拼命的挣扎，可这挣扎在其他人看来，显得无比的可笑。

　　她甚至连破开阿瑞斯皮肤都做不到！

　　随着阿瑞斯手上的力气加大，芭芭拉的挣扎变得越来越弱，活像一只被捏住后脖颈的猫咪一样。

　　“小猫咪……你必须学会对你的主人保持尊敬！因为……”阿瑞斯原本和蔼平静的面容变得狰狞肃杀：“我随时可以要了你的小命！”

　　说完，阿瑞斯就像丢垃圾一样，随手将芭芭拉丢在了地上。

　　猫从高处掉下来，永远都是四肢先落地。

　　豹女也是一样。

　　芭芭拉一落地，就躬起背，张大嘴巴，亮出自己的牙齿发出一串从喉咙中发出哈气声。

　　可阿瑞斯没再理他，而是遥望着光柱。

　　他想要继续扩大空间通道，但眼下他的力量还办不到。

　　所以他只能让杀戮变得更加激烈。

　　反正对他来说，杀戮的双方是谁，无关紧要，不管是敌人还是自己人，他都能从纯粹的杀戮中吸收力量。

　　阿瑞斯狠狠的吸了一口气，以至于他的胸腔都活生生扩大了两倍，就像一个被吹大的气球。

　　呼！

　　终于在到达极限之后，阿瑞斯狠狠的吹出一口气！

　　一股红色的气息从他嘴里被吹出。

　　接着这股红色的气息开始蔓延。

　　所有接触到这气息的怪物，立刻变得狂暴起来。

　　战斗

　　变得更加激烈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十七章：小猫咪！！免费阅读。https://xs.23sk.com 