    “嗯。”贺燕点了点头。

    “好吧，就看在他曾经和你一样的份上。”无敌嘴角微微上扬。

    “嗯。”贺燕感谢的点着头。

    晚上吃完饭之后，便跟随圆脸姑娘一起上了楼。

    “你叫什么名字啊？”贺燕笑着问道。

    “我叫曹芳。”圆脸姑娘热情的回答，随后接着夸赞起来：“姐姐你真漂亮。”

    “谢谢你。”贺燕嘴角的笑容也很甜。

    很快，圆脸姑娘就带着贺燕来到了一家店里。

    刚进店里，一名长相刻薄中年的女子，迎接了上来：“不错啊，曹芳既然真的能带上人来。”

    “谢谢王姐。”曹芳笑着回答。

    其实曹方他很无奈，因为自然进到店里面的人，全都不算他的。

    逼无奈之下，他这才想起从负1楼去代客人上来。

    没想到到了店里，这位王姐竟然又上来。

    曹芳皱着眉头，生怕王姐又要抢他的客人。

    想到这里他就紧张起来。

    但是，有时候真的是，怕什么来什么。

    果然王姐开口说道：“先生小姐，我是这里的高级销售人员，我来给你们介绍吧，我的介绍更加的专业。”

    曹芳整个人都颤抖了起来。

    这是他的生意又要被抢了吗？

    想到这里，曹方的顿时觉得天昏地暗。

    他都已经去负1楼去拉客了，这还被抢了，他的心情，犹如坠入冰窖。

    “不用了，就让曹芳给我介绍吧，他那么辛苦，从负1楼把我带上来。”贺燕温柔的说道。

    曹方顿时泪流满面，这一刻他觉得，贺燕心里的美，比他的外表更加的动人。

    “谢谢你小姐。”曹芳擦着眼泪说道。

    王姐的面色不好看了，毕竟身为高级vIp，他竟然被无视拒绝了。

    这种感觉对他来说，不亚于被打了一巴掌。

    王姐就随后走向收银前台，对着主管说了几句话。

    过了一会儿，主管来到了曹芳以及无敌和贺燕的身子前面。

    “不好意思曹芳，你已经被解雇了，这是你连续第3个月，销售最后一位。”主管笑着说道，眼眸里没有一点点的同情。

    曹芳顿时一脸的失落，然后说道：“主管，这不还没有到月底吗？”

    “曹芳，你觉得你再混一个月底薪有意思吗？你觉得你可能追上倒数第2名吗？”

    主管冷笑着继续说道：“倒数第2名的业绩是10万营业额，你现在刚刚5000，你怎么跟人家拼？赶紧收拾收拾滚蛋吧。”

    “打扰一下主管。”贺燕皱着眉头说道：“曹芳在我手上开的单子，应该能超过倒数第2名，所以他不用离职。”

    主管微微一愣，看着贺燕，随后再次看着曹芳说道：“没想到你运气不错，毕竟有个大老板这大老板如果帮你开单，你可能在月底之前，有希望保住倒数第2名。”

    说完，主管就扭着头走了。

    本来他是想卖给王姐一个面子，赶走曹芳，这一单给王姐。

    但是，客户既然愿意开10万以上的大单，他自然不会赶走曹芳。

    准确说，是暂时不会赶走曹芳。

    毕竟到月底还有10来天的日子，帮助倒数第1名，再次反超曹芳，还是很简单的。

    毕竟他根本就没准备让曹芳转正。

    无敌走至一旁，看了一眼这家店的商标，于是，找到了阿隐，让阿隐查到了这家公司的老板。

    随后，无敌给这家公司老板打个电话。

    基于这老板的承诺是，在东城区低价给他一个门面，然后，让曹方当店长。

    老板听到这样的话，自然是同意了。

    最后无敌又回到了店里。

    “你去哪了？”贺燕忙问道，然后自言道：“太多了我都跳不过来了，你帮我看看。”

    “你的眼光好，我的眼光不行，你挑就行了。”无敌尴尬一笑。

    确实不是他不挑，而是他真的挑不出来。

    贺燕没好气的白了一眼无敌一样，随后拉着曹方说道：“曹芳，你过来帮我挑。”

    “贺小姐，我已经帮你挑了大类了，但是选择哪一种，还是要看你自己呀。”曹方面色一红说道。

    “没事，你就说如果是你买，你要选哪一件？然后我自己拿主意。”贺燕笑着说道。

    “嗯，好的。”随后曹芳指出了自己喜欢的。

    贺燕随后，也就选了曹方选的。

    曹方有些受宠若惊，连忙说道：“贺小姐，你要自己选呀，你这样让我觉得压力好大呀。”

    “没事，其实我有些选择困难症，你帮我选了正好。”贺燕笑着说道：“你去算一算，我们买的价格，够不够你，不要在最后一名。”

    曹芳感激地朝向贺燕鞠了一个躬：“谢谢你，贺小姐，我晚上请你吃饭可以吗？”

    “不要了，你挣钱也不容易。”贺燕笑着婉言拒绝说道。

    “真的太谢谢你了，贺小姐。”曹芳再次感谢。

    很快曹方便拿来了账单。

    贺燕一看，正好只有10万，脸色微微红了红。

    “我媳妇还真是会过日子，已经很奢侈了才买了10万。”无敌笑了起来。

    “那你来吧。”贺燕面色微红。

    “够了，贺小姐，你给我的帮助已经很大了，该买的都买了，都不差了。”曹芳连忙劝阻说道。

    “可是你现在刚刚超过人家，还有10多天，你只超过5000很不保险呀。”贺燕关切的说道。

    “没关系，您再给我买我是真不好意思了。”

    曹芳摇着头说道：“就算我真的因此不能转正，我也算了，因为你给的帮助，简直太多，太大了。”

    就在这时，主管突然走了过来，一脸献媚得看着曹芳，说道：“曹店长，你好，你把那个转正合同签一下。”

    曹方当即就傻眼了。

    曹店长，是在说他吗？

    要知道这里可是国际品牌的连锁店，店长可是属于有级别的人物。

    他甚至怀疑他耳朵听错了。

    “主管你在说什么呢？是不是现在就不想要我了？”曹芳立马急了。

    “曹店长，我刚刚收到老板消息，你可千万别紧张。”

    主管笑嘻嘻的说道：“在新的东城区，老板也会开一家店，然后是你去当店长，曹店长，你可要把我带上啊，那你可是富人区啊。”

