    第五章

    随着蒲团上的人陆陆续续醒来，大厅中的老者发出了声音。

    “你是谁？”左手边有位看着年纪不大的小伙子问道。

    “我是你们在本世界的引导者，也是这个世界的秩序守护者。”老人依旧闭着眼睛缓缓说道。

    “那我们的任务是什么？”这是小伙子旁边的一个少妇，看模样还是有几分姿色的。

    “看来大家都知道自己到这里的目的。”孙大志看了一下周围的人在心里头想到“而且都根据世界的情况改变了外观的服饰和发型。”

    加上自己，这个世界一共四个人，都穿着比较干练的青灰色服装，头发都是古风的中长发型，发髻被盘在头顶。脚下穿着的应该是一双练功鞋，正正好好走起路来也比较舒服的感觉。

    除了一个看起来年纪不大的小伙子还有少妇外，自己的右手边站着一位中年男子，大概在四十岁左右的样子，一直严肃的没有发出声音，想必是因为紧张吧。

    “现在是戌时，想必各位驱魔人应该是有些饥饿匮乏了，先随我到侧房休息并吃点斋饭，再详细和大家说一下此次的任务。”

    老者起身示意一下在座的四位，然后从大厅侧后方的玄关走出房间。大家也随着老者走了出去。

    此时的雨仿佛小了一些。

    “驱魔人？看来这就是我们在这个世界的称呼了。”孙大志一边跟着大家不紧不慢的走着，一边在脑海里想着这些问题。

    “前两天也把聊斋志异大致看了一遍，这个是哪个故事背景？第一个试炼任务不会很难吧。”

    正在胡思乱想中，走在他身后的那个年轻小伙子拽了拽自己，转过头去看向他。

    “大哥，能在一起也是缘分，等下一起组个队不？有啥危险也能有个照应”年轻小伙对他说道。

    “可以。”孙大志不想多说，简单的回应一句。

    “大哥，我也看过这种类型的网文小说，一般来说抱团存活的几率会更大。对了，我姓陈，你叫我小陈就行。”年轻小伙已经不打算放过拉拢的机会，似乎生前是个做销售出身的。

    “我姓孙。”孙大志依旧敷衍的回答小陈。

    “孙哥，聊斋我前两天都看过了，但是确实看不出现在是哪个故事。你知道不？”小陈还没有放弃。

    “我也不知道。”

    说话的功夫就来到了侧厢房，这个道观每个厢房之间，都有一条长廊走道连接起来。现在是晚上七八点时间，外面又下着大雨，着实看不清周围的景色，只能看到一条满是青苔的青石板道路，还有已经掉漆的红木柱子。想来这个道观也没几个人住在里面。

    进入侧厢房，有一张黄褐色的老旧木桌子摆在侧边，桌子能坐十个人，有两位年纪不大的道童从里屋的厨房往外拿着斋饭。

    “各位施主请坐，先吃点东西。”老道说完抬手指向旁边的桌子上，做了个请的手势。

    女人和中年男子坐在对面，中间还隔着一个位置，小陈挨着孙大志坐在一起，仿佛自己和刚认识的孙哥很熟悉的样子。

    “各位，此次求助的人是白员外，家里有两个儿子，大儿子在外地当官，年没回家。求助的事情也是跟大儿子有关。最近心绪不宁，老觉得自己的儿子糟了什么祸事，想请诸位去帮忙驱赶妖物。”老道坐在桌前，缓缓的说着。

    由于是第一个任务世界，而且刚从灵体转回人身，都还不是很饿，所以四个人都没有吃东西。

    “诸位如果不饿的话就尽早歇息吧。这里是八片神行甲马，使用方法简单，双腿脚踝处各绑一个，就可日行千里。”

    “明由、明理，带四位施主回厢房休息。”老道拿住八个椭圆形的符甲放在桌子上，和身后的两位道童说到。

    “是，师父。施主，请随我来。”

    名由名理说完带着四个人走出侧厢房，往后院走去。虽然道观比较简单，但是占地还是挺大的。

    “两位小师傅，你们师傅怎么称呼啊。”小陈看着两位年纪不大，主动问起话来。

    “我师父是光印真人，在此地也是名震八方的存在。”明理看着比较活泼，大耳朵仿佛在一直闪动着说到。

    “我看你们道观也没多少人啊，平日的香火多不多？”

    “现在外面乱世当道，魑魅魍魉横行，人人自危还来不及，哪来的香火，我们道观要不是师父名气大，我们道观也不复存在了。”明理说话的神情有点像老大人的模样。

    “那光印真人能力这么大，为什么没有匡扶天下，悬壶济世呢。”小陈有些不解。

    “事情都让我师父做了，那还要你们驱魔人干什么，这不是你们的职责么。而且我师父年纪大了，有几位师兄外出任务就没回来过，乱世当头，师父也要保存我们三清观的延续。”明理怼着说到。

    “到了诸位施主，这边四个房间你们自己选择吧。我们先回去了。”明理还想说些什么，被名由拉着走开了，两位道童的身形慢慢消失在走廊里，四周除了雨水的声音，突然的寂静使得在座的都打了个寒颤。

    “各位大哥大姐先选好了，我住哪里都行。”还是小陈先开了口。

    话音刚落，中年男子走进了第一个房间内，吱--呀—砰，关上了房门。女人紧跟着走进了第二个房间。

    “孙哥，要不咱俩今天睡一起？”小陈凑了上来和孙大志说道。

    “我不习惯跟别人一起睡。”自小的独立性让孙大志不太相信任何陌生人，说完打开第三扇房门走了进去，并关上房门。留下一脸尴尬的小陈。

    正值四月梅雨季节，空气中有些潮湿的感觉。

    房间内一张简单的木床榻，右手边有个燃烧的火炭炉上面有个水壶，还没有热气散发出来，想来是刚放上去的。

    热水壶旁边有个木水桶里面有一桶清水和一个木舀。

    房间正中间有张桌子和长凳，桌子上一盏煤油灯把四周照的昏黄。

    简单洗漱了一下，烧了点茶水孙大志躺在床上。

    “听道长这个话语，我们进入每一个试炼世界就是以驱魔人的身份进来的。”

    “每一次的时间都有一位像光印道长一样的接引者存在，也是为了防止试炼世界崩坏剧情修正的存在吧。”

    “看来这次试炼是卷八的梦狼篇了。只是小说里面写的那么简单，衍化出一个大世界应该没那么容易。”

    孙大志想了想，又拿起刚才道长给的两块甲马。

    神行甲马：行程类道具，可日行千里，使用后加快赶路速度并且无视任何阻碍。使用方法：绑在双腿处心中默念三遍疾行即可。使用是需引导十秒钟，可打断。此道具只在本世界使用，不可带出。

    脑海里突然冒出这一段话，和当初拿到技能术的时候一样。

    “看来跟任务有关的道具都会有相关提示存在，那样也好，不用自己琢磨半天不会使用。”说着把甲马放进小格锦囊当中。

    “咦，这是什么？”孙大志打开小格锦囊，突然发现里面多了一些几块银白色的石头和几个钱币一样的东西，顺手就拿了出来。

    “还挺人性化的，刚进世界还给消费的钱，任务来用应该也是足够了吧。”孙大志仔细打量着着手里的碎银子，古代的钱币自己还没有见过呢。

    把玩了一会儿就收回了随身锦囊当中。

    “这次试炼世界是第一个世界，应该不会很难吧。”孙大志的想法未免有些天真。

    “也不一定，毕竟是我为鱼肉人为刀俎，筛选精英的任务不会太简单。”想着自己从来都没有做过能称得上精英事情的存在，孙大志不免有些沮丧。

    “算了，不想了，既来之则安之，养足精神明天好开启任务吧。冒险的事情自己也没做过，说不定自己就适合这个空间呢。”

    孙大志稳住了心神，不再去想这些乱七八糟的事情，只觉得自己也算是幸运儿，被捡回来一条命还能有这种奇幻的经历，也算是不同的人生体验。

    并且在刚进入试炼世界的时候，孙大志能感觉到自己热血又像被激发了一样，荷尔蒙不断的刺激自己的大脑，有一种莫名的冲动感。

    可他不知道的是，他这样的人生体验可不是简简单单的不同，残酷的考验还在后面呢。

    孙大志迷迷糊糊的进入了睡梦中，梦中的自己俨然成为了脚下踏着云朵，手里拿着五彩斑斓的法器对着下面的鬼怪来回的挥舞着，而下面的鬼怪也向着自己求饶。嘴角不禁露出了笑容。

    而此时，隔壁房间的几位可有些不安分……

    陈旭，23岁，一个房地产行业做了两年的销售经理。当然了，在房地产这个行业，每一个销售都是销售经理。可陈旭这个经理的成分确实是含金量比较高的。

    陈旭的父母是个开小超市的，老家在一个二线城市家里就自己一个独苗苗，父母的教育也还不错。经济条件够一家三口日常的消费。

    综上所述，陈旭这个孩子天生就是个天真，热情，开朗的一个阳光大男孩，成绩不算好，所以大专毕业之后找了一个房地产销售的工作。

    男孩子只要放的开，长相阳光还有点小聪明的话在这个行业里还是很容易混下去的。

    或许也有命运的眷顾吧，小陈从出生到现在没有遇到过任何挫折，父母对他也是放养的态度，没有太在乎成绩，想着家里就一个独苗，只要他过的平安开心就行。

    一帆风顺的发展难免有些意外发生，由于对工作的热情，陈旭在那天还在下大雨的傍晚，骑车去给一个买房子客户看房子。

    交易非常的成功，客户看着小陈大雨的天气还这么真诚，没有半点的怨言，服务态度也是特别的好，当场就把房子订了。

    骑车回家的路上在跨江大桥上一个不小心滑落到了水里，大江正值潮汛期，救命的呼喊声也被雨水的声音覆盖下来。

    陈旭回去的一周过的也非常简单，家里的小店一年365天，几乎就没休息过。父母从来都没有外出旅游过，小陈就把自己所有的积蓄拿了出来，带着父母去了好几个出名的景点玩了一下，剩下的钱把父亲开了十年的老面包车换了个更好的就坦然接受回到这个空间内。

    陈旭虽然被其他三位包括孙大志不待见，也没有气馁。毕竟当初买房子的客户比他们讨厌的人多了去了。

    坐在床上也想着一些有的没的，年轻人的新鲜感还是比较足的，心潮澎湃的小陈到现在都没有稳定下来。时不时的下床溜达两圈。嘴里念叨着明天该做哪些事情。

    本章完

