    

    石观音不仅是个自恋狂，更对男人有着一种异乎寻常的需求，几乎只要看到一个带着某种特质的美男子，内心就会升腾起占有的渴望。

    只不过，当她占有了之后，又会立即对之前渴望非常的男人弃若敝履，将他们打落深渊，令他们痛苦一生。

    而若有男人对她不假辞色，那就更凄惨，必然被折磨得生不如死。

    江湖上，不知有多少青年俊杰被她打过注意。

    之所以会这样，因为她最爱的始终都是自己，连丈夫与儿子都可以抛下不顾。

    这样一个女人，就是一只黑寡妇！

    也是“黄蜂尾后针，最毒妇人心”的最佳写照！

    “你妹的……那个黑寡妇难道看上我了？”顾冲摸了摸自己的脸。

    毫无疑问，顾冲是出色的美男子，而现在手中更是有着无与伦比的权势。

    这样的男人，最容易引起石观音的兴趣。

    “成王败寇，你认为败军之将有资格和胜者谈条件吗？”

    顾冲突然笑了，只不过笑容之中带着三分讽刺。

    “莫非阁下真的以为自己胜了？你可知道，夫人纵横西域，手下一共有五路大军，阁下击败的只是龟兹国的这一路！其他四路大军，共计两万人马，已经在赶来的路上……”

    长孙红吃吃一笑，从容不迫道：“夫人知道阁下与天门关系匪浅，不想鱼死网破，所以才会做出让步，若是冥顽不灵，两万大军一至，你这沙漠之王手下的马匪，恐怕会死得一个不剩……”

    “是吗？没想到石夫人手下的力量这么惊人。”

    顾冲似乎吃了一惊，饮酒的动作都为之一顿。

    “那么沙漠之王可否愿意和解？与夫人共治龟兹国？”

    “你来晚了，已经没有机会了！”

    顾冲脸上无悲无喜，更没有欲望，语气中的冰寒，令长孙红不由起了身鸡皮疙瘩。

    “什么意思？”

    长孙红后退数步，眼睛当中有着警惕。

    “吁——”

    这时帐外突然传来一阵马蹄声。

    一个精瘦得跟个猴子似的的中年人，提着两个小木箱，带着几个兵甲，大跨步的走了进来。

    看见顾冲在帐内，大马猴眼睛一亮，快速上前，将手中之箱放下，道：“门主，幸不辱命，整座龟兹城都已经被我们异人堂攻下！”

    说完，将那两个箱子依次在顾冲面前打开。

    第一个箱子中，是一个面容华贵的中年男子的首级。

    龟兹王看了一眼，脸色的表情的异常复杂。

    这人赫然是龟兹国的新国王！

    同时也是石观音的傀儡。

    他做梦都想杀死对方，夺回王位，没想到却是以这种方式实现的。

    “你们怎么可能这么快就攻破龟兹王宫！”

    见到傀儡国王的首级，长孙红大吃一惊，她才离开不到一个时辰，离开前还是风平浪静，而现在新国王的头颅却摆在了她的面前！

    “还有这一个，这个是那个狗头军师的首级，他好像叫吴什么菊花来着？”

    大马猴挠了挠头，似乎有些记不住吴菊轩的名字，但对于“菊”这个字，他还是记忆深刻的。

    “菊轩！”

    看见自己丈夫的脑袋，长孙红脸色大变，从容不迫的气度瞬间毁去，悲呼的声音如杜鹃啼血。

    她目露悲色，手上不知何时多了一条粉红色的细索。

    在她一抖之下，整条细索便似乎有了生命，划着圈子缠向了顾冲，想要做殊死一博。

    她的武功很怪异，变招奇快，威力却是不小，出手的部位，更是奇诡已极，与中土各个流派都大有不同，竟似来自异邦所传的武功。

    更难得的是她招式虽然奇诡，变招之间却水到渠成，没有丝毫生硬之处，要知武功出手，最难得的便是“造妙自然”这四字，长孙红武功能做到这点，实已隐然有名家风范。

    徒弟都是这样，那师父还得了？

    “不错。”

    顾冲的话语之中，略有赞叹之意。

    而他话音刚落地，一抹银亮的剑光就从背后激射而出！

    持剑天卫出手了！

    剑气森寒！

    光耀于室！

    在剑鸣清啸当中，持剑天卫竟然已经达到了身剑合一的上乘剑法境界，仿佛条蛟龙般杀向长孙红。

    剑光斩开了她手上的细索，斩在了她的玉颈之上。

    鲜血喷涌在地上，洒出了奇异的红色图案，玉人目光涣散，就此噗通一声，倾倒在地。

    持剑天卫用她的衣服擦了擦剑上的鲜血，然后若无其事的回到顾冲身后，仿佛刚才只是为主人做了一件微不足道的小事一般。

    “我愿意臣服于沙漠之王，您是天下最强大的雄鹰，而我愿意做您底下最忠诚的猎犬！”

    吓破胆的龟兹王，一把鼻涕一把泪的跪在顾冲面前，似乎想去抱住顾冲大腿，却被顾冲嫌弃的一脚踢开。

    “晚了！”

    顾冲摇摇头。

    他早就计划在龟兹国的土地上建立马匪与沙匪的国度，名字已经定为楼兰。

    作为联通中原和西域生意所在。

    本来龟兹王老国王的名分还有点用处，他占据着名分和大义，用他作楼兰国傀儡国王，能够让楼兰国更好的融入西域诸国中。

    谁知这老家伙太不识趣，还想着翻盘，既然如此，还不如该杀的都杀干净，省得碍眼。

    至于楼兰国，反正都是马匪国度，没事拉出去打打，既能摄服周边小国，还能用战争养养韭菜。

    “石观音呢，人在何处？”

    顾冲看着大马猴这位天门异人堂副堂主，说道。

    大马猴道：“她假扮成龟兹国王后，还突然暴起发难，杀死了七八个先天异人，后来见我们人多势众，她就逃回老巢了，我已经命令异人堂的高手继续追杀她。”

    “这件事你办的不错。”顾冲满意的点点头。

    这一次，在顾冲的刻意引导下，整个异人堂的玩家都触发了战争任务【建国】，整整上万玩家涌入西域龟兹。

    这个人口只有几十万的小国，根本无力抵挡。

    当三千铁甲军在龟兹城外与马匪大军交战的时候，龟兹城内，就已经发生了巨变。

    里应外合之下，哪怕石观音也是无力回天，只能仓皇逃走。        

