    虽然没有看过何师傅年轻的时候，但是陈年还是能够确定。

    这个何海一定和梦境中的那个何海有点关系。

    而且这二人越看越像，相比之下，何森反而和梦境中的那个何淼一样，都和何师傅像的不多，想来也是何淼更像妈的缘故

    毕竟陈年就觉得自己在长相上遗传了老妈的基因，在聪明和智力上遗传了老陈。

    何森没那么早走，说好了要干到月底。

    所以这其中的一段时间，陈年的工作量着实少了许多。

    自己在炒菜的时候，说一声就有人帮自己去捞面，然后把葱油淋在上面端出去。

    外面不管是打包还是外带，又或者是收钱，一切都井然有序，虽然还是很忙，但是多了一个人，每个人的工作量也就少了许多。

    期间，之前那个组织公司团建的老板还专程自己过来几次。

    吃了两顿饭之后，对于陈年的手艺大加赞叹。

    而陈年在经过多次尝试之后，也终于将回锅肉加入了红红饭店的菜单当中，定价三十。

    毕竟这道菜做起来稍微简单一点，而且成本也比红烧肉少点。

    当然，陈年出了这一道新菜，安红豆也没有因此而再出一首新歌，妙妙巫也没有因此再出一期视频。

    对于这个，陈年还专门问过他们两个。

    但她们两个对于这个问题的话打居然出奇的一致：“这个太肥了，不太爱吃。”

    陈年对此稍微有些不太理解，这二位吃红烧肉的时候也没有把白肉都吐了，回锅肉炒出来的白肉更干巴，比红烧肉的口感更好，她们反倒是不爱吃了。

    不过回锅肉做出来后倒是也没有KPI，所以回锅肉的销量如何，陈年并不十分在意，但就算这样，每次点的人也不少。

    回想起练习回锅肉的历程，陈年就是一阵心酸。

    一开始进步很快，第一次用的五花肉，完成度是百分之七十多，后来用了坐墩儿肉，直接窜到了九十多。

    但是越到后面越慢。

    一开始是零点几。

    渐渐的变成零点一。

    然后就是零点零几。

    然后是零点零一。

    有时候甚至做完之后，数字一动不动，进度上涨失败。

    简直跟某夕夕砍价、攒红包一样。

    好在后来终于功夫不负苦心人，陈年也终于做到了百分之一百。

    只是，每天在进菜的时候，陈年又会多进点坐墩儿肉和辣椒。

    而麻婆豆腐和红烧肉购入的数量也就相对少了一些，相比之下，葱油拌面倒是比较平稳，每天出售的份数不减。

    不过现在送货都有刘哥了，陈年也乐得省事。

    但是，陈年的早餐还是没有开起来。

    毕竟这段时间都顾着去研究回锅肉了，也没时间把早餐的摊子整起来。

    在约定的那天。

    何师傅离开了。

    这一天，陈年没有在店里多呆，而是在晚上打烊之后，先是发微信告诉陈铭宇晚上不用来了，今天不在。

    然后直接带着大家去了火锅店。

    当然，火锅店是何森选的，按照他的话说，是因为这家比较卫生。

    席间，众人有说有笑，冯红红问起何森新单位咋样。

    何森摇摇头笑笑说离家近，比较稳定，工资也还可以，而且到了这个年纪的也得安定下来了。

    至于何海则表示自己还年轻，现在就想跟着陈年老板学厨艺。

    何森对这个和自己同姓而且名字还十分有缘的小伙子感官还不错。

    肯干，踏实，而且也不是那种闷葫芦，挺讨喜的。

    今天他们都喝了点酒，过了一会，何森站起来。

    陈年站起来：“我去个厕所。”

    而何森也站起来说道：“正好我也去。”

    二人就这么来到厕所，一共就两个包间，二人分别进去锁好门。

    都说，男人关系最近的时候，一是喝酒的时候，二是洗澡的时候，三是尿尿的时候。

    随着哗啦啦的声音响起。

    “老何，你去了新单位......注意安全。”

    这边老何的水声明显停顿了一秒，一秒后才又开始响起：“哈哈哈，我去上班又不是去干啥，人家是正经单位，能有什么危险。”

    可陈年没有说话，只是叹了口气：“唉......”

    “你都知道了？”

    “第一天我就知道了。”

    “那你为啥不说？”

    第“当时，我那不是店里缺人嘛......正好你干活利索。”

    “所以说，我就是给你打了一个月的工，还什么也没查到？”

    “要不......你再呆两个月？说不定真能查出来什么？”

    “那还是算了，我还是多注意安全吧。”

    随后两边同时响起抽裤子的声音。

    厕所的门被拉开。

    二人相视一笑，一前一后走出了厕所，仿佛刚才什么事都没有发生过。

    第二天，何森离开了。

    陈年直接给老陈发了五千块，毕竟说好下个月涨工资的，也没等到下个月，所幸陈年就在原本底工资和那次加班奖金基础上多发了800块。

    虽然压力陡增，不过好在何海这孩子肯干肯学，干活也细致，进境飞快。

    又是一个星期之后，就在陈年刚准备再研究一道新菜的时候，忽然菜谱上面的字样出现了变化。

    【已解锁菜品：「麻婆豆腐」「红烧肉」「葱油拌面」】

    【完美版「葱油拌面」已出售5000/5000份】

    【第四道菜「文思豆腐」已解锁，待开启】

    【第五道菜「胭脂鹅脯」】

    终于出了新菜！

    陈年心中一阵激动！

    在过去的这一个多月当中，陈年每天练习回锅肉，就是为了能让回锅肉能多涨那么零点零一，搞得豆腐也没怎么练。

    一开始陈年还有些矛盾，这二者都很难以取舍。

    后来陈年想通了。

    反正这次进去一时半会也出不来，到时候再学也来得及，至少现在自己有点底子。

    晚上回到家里，洗漱锻炼完躺在床上。

    平复好心情，很快就进入了梦乡。

    不知过了多久，陈年似乎听到耳边传来一阵悠扬婉转的戏腔。

    “我有一段情呀～”

    “唱给诸公听呀～”

    “诸公各位心呀心静静心呀～”

    “让我来唱一支秦淮景呀～”

    ~

