    “最近，火之国内的奶茶店在某个时间段都有明显的增加呀！”富有检查着系统内提示的营业额，当然了，其他人是看不见的。

    只不过这段时间战争期，因此，生意一直都一般般，但这几天有一段时间却涨的有些明显了。

    是和平快来到了，所以，大家开始喝奶茶庆祝了？

    果然。

    看来这次的广告打得非常的不错嘛～

    估计有些人听到后，所以，特意来尝尝鲜，因此，才会有如此明显的增加的。

    富有满意的点了点头，准备继续加大宣传力度，相信等到和平来临，营业额一定能够提升个好几倍。

    只是。

    雨之国那边的情况也不知道怎么样了？

    从系统中来看，营业额实在是差太多了，当然……看样子山椒鱼半藏也非常信守承诺，并没有对雨之国内的店面动手。

    还以为以那个老家伙的作风，会直接背信弃义，把所有店面都毁了呢！

    居然什么都没做。

    而这段时间，团藏也没有再外出了。

    毕竟，前段时间刚出村，根组织的忍者就损失了一大半。

    这次如果真去雨之国……一但被那些家伙知道，或许……猿飞日斩就只能抱着团藏的衣服痛哭流涕了。

    他们那真挚的羁绊，令他这个有钱人都动容啊～

    富有感慨一叹，摇了摇头，“也不知道雨之国那边现在如何了？”

    ……

    “那群家伙现在如何了？”

    “回首领，确实按照原本要求来，除了一些店面之外，他们的人并没有进入到我们的势力范围。”雨之国上忍恭敬的回答道，接着似乎有些犹豫，“就是……他们看起来挺有钱的。”

    而且味道也不错。

    有一次……路过富有奶茶时，他原本是拒绝的，但是内心却让他进去，也不知道为什么。

    或许是他爱着雨之国吧。

    所以，内心才会让他进去买一杯，看看能不能打探出什么消息。

    只是后来……

    一路过那里，要是不来一杯，就浑身不得劲。

    还有富有烤肉。

    现在雨忍执行完任务都会去那里庆祝一下。

    真奇怪！

    “他们……真的成功了？”山椒鱼半藏眼神闪烁了一下，语气中隐隐似乎有些感慨与惆怅，低沉的说道，“居然真的成功？”

    两连问，看来山椒鱼半藏内心也有些不可思议。

    雨之国就不是做生意的好地方。

    到处都是雨，常年都在下雨，一发洪水就糟了，再加上四周接壤三大国以及其他小国，国内各忍村的忍者都有，还有些乱七八糟的势力，相当的混乱。

    在这样的环境下你居然想卖奶茶？

    简直就是做梦。

    不说大家都穷得叮当响那有钱买杯喝的，就算是有……也不敢随意乱出门呀～

    结果。

    现在居然有人成功了。

    尤其他也是。

    有时内心痒痒也会进去买一杯，一开始也以为是不是中了幻术，他忍界半神居然会控制不住自己？

    后来。

    并没有！

    看来或许真的只是单纯的味道不错而已。

    山椒鱼半藏沉吟了一下，又看着自己的干部，“听说他们还有一项对外贸易？”

    “是的！晓品牌内裤，就是他们统一服饰上面的标志，黑底红云。”上忍点了点头，说道，“主要材质与忍者网甲差不多，里面套了一层丝制布料，柔顺光滑，不怕闷热，透气吸湿，柔韧性强，听说卖得想当不错。”

    他也整了两条，确实不错，苦无都戳不破！

    “嗯。”山椒鱼半藏点了点头，又微微沉吟了一下后，挥了挥手，“下去吧！”

    待得部下下去了后，又叹了口气摇了摇头，没有再说什么，只是双眉微微皱起，沉默了片刻后。

    才站了起来。

    喃喃自语道，“一聊起这个老夫也有些口渴了，待会回去的时候，再去买一杯吧！”

    尤其是那个第二杯半价……一杯就够了却要买两杯，但只买一杯又觉得很亏！

    忍界半神也是很纠结的啦！

    ……

    傍晚。

    晚饭过后。

    水门来找。

    打麻将。

    听说带土跟卡卡西似乎已经都去舞厅了，两人准备趁着这段时间好好训练一下忍术。

    还有琳也去了。

    当然估计去了……也只是当个电灯泡而已。

    孽缘啊～

    富有带着铃音就出发去水门的房子了。

    日式常见的二层房子。

    水门自己买的。

    已经付完！

    至于玖辛奈……村子里的吉祥物，领的是固定工资，估计被九尾打几把麻将就没有了。

    所以，水门年纪轻轻就有了属于自己的房子，真是年少可为啊！

    而他。

    宇智波富有。

    也就几十间店面而已，房子都还没买！

    敲了门。

    水门乐呵呵的打开了门，“来了吗？”

    然后。

    领着他们进入，在二楼……还专门设置了棋牌房？！

    水门果然是疼老婆啊！

    至于九尾……

    估计是爱屋及乌。

    人齐了。

    牌局也开始了。

    水门似乎显得特别的高兴，打出了个一筒后，依旧乐呵呵的说道，“房子买了，我跟玖辛奈准备等这次战争结束后……”

    话未说完。

    富有直接满脸黑线的说道，“停！打麻将，今天不说战争的事。”

    水门哥别乱立旗了，到时候别带土没【死】，反而你死了！

    “也是呢！”水门哈哈大笑了一声，“等我回来再说！”

    接着轮到九尾了，“三万。”

    “碰！”

    富有碰了！

    九尾顿时阴恻恻了起来，直盯着富有，“本大爷感觉到你身上有股恶意，非常讨厌的味道。”

    话落。

    又一狐脸疑惑，“怎么又消失了？”

    “……”

    不是吧。

    才刚碰而已，就开始威胁人了？

    真是兽菜瘾大脾气还不好啊！

    富有翻了下白眼，没好气的说道，“可能是写轮眼的力量吧！”

    最近，他又变强了，估计写轮眼的查克拉让九尾感到不适了。

    “这样吗？算了，反正也不关本大爷的事。”九尾瘪瘪嘴，“本大爷这次只不过是让你一手而已！”

    “是是是，九尾大爷天下无双，还有我……糊了！”

    “……”

    可恶的宇智波！

    九尾瞪了富有一脸，“本大爷只是让你一把而已！”

    “……”

    再让下去，你得让十几把了啊。

    富有翻了下白眼，重开了一把，似乎想起了什么，突然说道，“要不等到战争结束后，我准备个麻将大赛，让各忍村参赛者都来？”

    话落。

    某狐狸双眼顿时微眯了起来，“小子，你很有想法哦～。”

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间。

    几天过去了。

    水门小队也休息结束，得继续外出执行任务了。

    当然。

    水门依旧会离队，毕竟，总不能一个小队三个上忍吧！

    这是要去执行什么s级任务？

    估计若不是现在情况特殊，卡卡西跟带土两个上忍也要被拆开了。

    水门欣慰得拍了拍了卡卡西的肩膀，“身为队长要照顾好自己的部下！”

    待得卡卡西平静的点头后，又看着一旁笑嘻嘻的带土，顿时停顿了一下，“把……面具戴好！”

    话落。

    带土：……

