    古飞最近玩神秘，自己还搞了个角色扮演，混在了东月雪儿从天越城里带出来的那数千战兵之中。

    “哎，主人实在太低调！”

    “要是我有这样的无敌修为，还低调个屁，老子所到之处，呼风唤雨，万仙来朝，谁敢不服直接踩死。”

    “所以主人才是主人，而你才是奴仆。”

    “主人的世界，岂是我们能懂的？”

    东月雪儿率领着一众手下在山道上赶路，而她手底下的那些天境以上的人不时在私语。

    “孟河那家伙好像去了半个时辰了吧，怎么还不回来。”

    同样混在队伍之中的明阳圣者小声对身旁的胖子说道。

    “鬼知道他跑去哪里玩了。”

    胖子撇撇嘴道，这时，他却是惦记上古飞送出的那些叶片了，因为他已经发现这些家伙得了天大的好处。

    古飞随便送出的一片叶子竟然内蕴道韵，这可就不得了了，妥妥的无上道宝啊，可以让人在修炼之中容易进入顿悟的状态。

    这对修士来说，那可是可遇不可求的事情。

    顿悟，对于修士来说，绝对是一种大机缘，大造化，要是能把握住这大机缘，修为一朝飙升也不是不可能的。

    所以，这些天胖子老是暗戳戳的缠着古飞讨要宝贝。

    古飞却是懒得理他。

    这家伙体内藏着绝世剑元，一旦剑元之力被他熔炼为他自身的本命剑元，他就是剑道至尊，第二个无极剑主。

    胖子这个家伙简直就是守着一座宝山不自知，然后拿着破碗去乞讨。

    这胖子在古飞这里讨不了好之后，便卖力巴结王战和那明阳圣者还有那黑神岭岭主。

    要知道，除了古飞之外，这三个家伙可是最牛逼的了，王战神境大成，还是古飞的亲传弟子，这层身份就已经不得了了。

    而黑神岭岭主和明阳圣者那就更不用说了，妥妥的圣境大佬，尤其是黑神岭岭主，手中还有黑龙刀。

    这黑龙刀可是一个传说，曾经在无极界掀起过一场腥风血雨。

    谁都想不到在无尽岁月之后，消失的黑龙刀会突然出现在黑神岭岭主的手上。

    黑龙刀的威力那是毋容置疑的，而且还被古飞简单炼制过，威力更是惊人，而且品质也直接来了一个飞跃，成了极品圣器。

    极品圣器，别说圣境大佬了，就算是无极境的无上存在都要心动。

    其实王战他们对胖子也不敢怠慢，要知道，这胖子可不简单啊，之前可是直接干死了阴山圣主。

    只有古飞对这胖子不屑一顾，其他人哪里敢在胖子面前放肆啊！

    当然，胖子其实也并不知道自己那么厉害，因为他在他体内的剑元之力爆发之时，便已经失去了意识。

    旁人说他多厉害，多牛逼，也是旁人说的，他自己可不会真的以为自己多牛逼。

    但是，阴山圣主是他干死的，这可是事实。

    不过，他体内的那股力量却是并不受他的控制。

    “这两天怎么没有人来搞事情了？倒是无聊得很啊！”

    胖子是巴不得有人来该事情，然后自己出头搞定那个搞事情的家伙，在古飞面前表演一下，或不定能捞点好处。

    他是时刻都想着从古飞的身上捞好处啊！

    然而，很可惜，这两天倒是安静得很，就算是经过哪些险要之地，也没有人趁机埋伏偷袭，这让胖子很是郁闷。

    连续赶了两天路，他们距离东月皇都可是不远了。

    但是，哪些想打东月雪儿的人也不傻，连阴山圣主想打东月雪儿的主意都落得一个有来无回的下场。

    如此一来，哪些家伙岂不会掂量掂量自己的分量？

    连圣境大佬都被打死了，谁还敢来搞事情？

    当然，暗中还是有些人不死心的。

    而此时，东月皇都，天武圣子驾临的消息已经在城中传开，全城轰动，一时之间，就连虎视眈眈的霸天皇朝都偃旗息鼓，从黑麟城退兵了。

    霸天皇朝安插在东月皇都的暗线可是不少。

    两大皇朝乃是敌对关系，相互在对手的皇都之中安插暗线，这是最寻常不过的事情了。

    东月皇宫之中，所有人都忙碌了起来。

    皇宫内张灯结彩，喜气洋洋，宫中如此阵仗，不知道的人还以为东月皇主要大婚了呢。

    当然，大婚那是不可能的。

    新皇后可是一个狠角色，背后有强大的靠山。

    就算是东月皇主想要动新皇后，那也是有所顾忌。

    “查到天武圣子在什么地方了吗？”

    皇宫的议政大殿是，高坐正中宝座之上的东月皇主又惊又喜，要是能抱上天武圣地的大腿，那东月皇朝可就能直接压过霸天皇朝。

    就算是要灭了霸天皇朝，也不是不可能的事情。

    一想到自己的霸业，东月皇主就兴奋无比。

    “回陛下，天武圣子入住东城长生客栈。”

    一名战将站了出来。

    “很好，本皇要亲自去迎接圣子！”

    东月皇主连忙道。

    “皇……皇主亲自去迎？”

    殿中群臣闻言都吃了一惊，要知道，皇主可是东月皇朝之主啊，高高在上，身份无比高贵。

    “不错，这才显得本皇的诚意。”

    东月皇主已经迫不及待了。

    “太子何在？”

    东月皇主大声道。

    “回陛下，太子殿下此时正在北山营。”

    太子阵营的一名臣子出列禀告。

    “宣太子回宫，然后命太子持我拜帖，先去拜见圣子。”

    东月皇主激动道。

    大殿上，支持二皇子的那些大臣的脸色却是很不好看。

    东月皇主这是要借天武圣子来巩固太子殿下的地位啊。

    二皇子身死的消息还没有人知道，所以，支持二皇子的这些人都依旧盼着二皇子能上位，然后飞黄腾达。

    东月皇朝，东城，长生客栈，东月皇都第一客栈。

    此时的长生客栈，门可罗雀，这与平时的车水马龙的热闹景象却是大相径庭。

    平时出入长生客栈的那些权贵们全都销声匿迹了。

    原因无他，只是有一位大人物入住了长生客栈而已。

    这位大人物直接包下了整个长生客栈，只因为这位大人物喜欢静，不想被人打扰。

    “孟河长老要我先一步来到东月皇都为主人打点，这到底要怎么打点才好？”

    天武圣子很头痛，要是怠慢了主人，那可就不得了了。?

