    第211章向她坦白过去的遭遇

    明杳说完，转身就要走。

    男人看到她离开的背影，黑色瞳仁，重重一缩。

    顾不上腿上还打着石膏，一瘸一拐的朝外追去。

    女人跑到电梯前时，他追了上来。

    扯开手臂上的绷带，一把将她从身后抱住。

    “明小杳，不许走！”

    路过的护士和病人，纷纷朝这边看了过来。

    明杳小脸涨得通红，“你放手！”

    顾司霆哪里肯放手，他稍一用力，直接将她抗起来放到了肩上。

    他自己都走不稳，还抗着明杳，明杳的脸往下，随时都有可能会摔到地上。

    她浑身血液，急速往头顶涌。

    她又羞又恼。

    “顾司霆，你放我下来！”

    他是要摔死她吗？

    “放你下来，你会跑。”

    四周围观的人更多了。

    明杳感觉自己成了动物园的猴子，她咬了咬唇，只得先服软，“不跑，你先放我下来。”

    男人放她下来后，大掌一把扣住她纤细的手指。

    力度很大，她挣都挣不开。

    她被他拉着重新回了病房。

    他将病房门反锁，将她抵到自己胸膛与门框之间。

    男人低下头，黑眸幽漆地看着她，“顾太太，你想听一个故事吗？”

    明杳原本打算说不想，但是看到他深邃得宛若旋涡般的眼神后，她紧抿住唇瓣，没有说不想，也没有说想。

    顾司霆看着她轻轻颤动如同蝶翅般纤长浓密的羽睫，坚毅的下颚抵到她头顶，嗓音沙哑至极地开口，“有个小男孩，五岁时被绑架，差点死在绑匪手上，好不容易活下来，父母没有管他，是家里一位保姆衣不解带的照顾着他。”

    “保姆对他很好，见他被绑后有心理阴影，帮他找了心理医生，在保姆的照顾，以及心理医生的治疗下，他慢慢走了出来，脸上重新有了笑容。”

    “他开始信任保姆，因为缺爱，将她当成了自己妈妈一样的亲人。有什么好东西也会跟她分享，这样的和谐相处，一直持续到两年后。”

    “小男孩七岁那年，保姆带着他去外面吃炸鸡喝饮料，他没有丝毫防备心，他完全没有想到，最信任的人会在他饮料里下药。”

    “等他醒来的时候，在一间豪华包厢里，”似乎回忆到了最不想回忆到的事，他整个人都阴郁暗黑下来，高大的身子也止不住地开始发颤。

    明杳觉察到他的情绪，黛眉紧拧了起来。

    她抬起头，想要看他，他大掌却按住她脑袋，不让她抬头。

    “别看我。”他声音沙哑到了极点。

    尽管没有看到他的神情，但明杳明显能感觉到他情绪不对劲。

    那是他心底最痛的伤，最不愿回忆起来的痛。

    明杳伸出双手，不自觉地环住了劲瘦的腰，“顾先生，不要说了，别说了，我不想听了。”

    男人闭着眼睛，紧抿着的双唇微微发颤，“小男孩醒来的时候，身上穿着一条蓬松的公主裙，头上戴着女孩子的发箍。”

    “包厢里坐着几个衣着华贵的中年男人，他们对着他一脸不怀好意的笑。”

    “顾太太，你知道那种有特殊癖好，专门喜欢漂亮小男孩的变.态吗？”

    明杳已经预想到小男孩接下来会发生什么了，她抱着男人劲腰的双臂紧了紧。

    “别再回忆了，我真的不想听了！”

    顾司霆猩红着眼睛，牙齿都在咯咯作响，“他们想做什么，你也许猜得到，七岁的小男孩面对那样的处境，绝望又愤怒，他像一只小兽，在他们对他动手时，他愤起反抗，他的不听话，让他们恼怒不已，脸被他们打肿，但小男孩没有放弃，在衣服即将被撕开时，他抓起一个碎掉的酒瓶，直接捅到了其中一人的腹部。”

    顾司霆松开明杳，他双手抱着自己的脑袋，缓缓蹲了下来。

    “小男孩被带到了警局，关到了少管所，由于年纪小，没多久就出来了。保姆阿姨为了不让他向其他人说出实情，将他绑起来关进柜子里，不给他饭吃，若不是老太太，小男孩可能早就死了……”

    听到顾司霆的叙述，明杳浑身冰凉。

    她不敢想象，才七岁的小男孩，是怎么熬过来的！

    她蹲下身子，纤细的指尖，紧紧握住他的大掌。

    “都过去了，不会再有那样的人了。”

    男人缓缓抬起头，狭长的黑眸里染着可怖的猩红，“所以，小男孩患上了严重的心理疾病，他极为讨厌别人的欺骗和背叛，稍有风吹草动，他就会像疯子一样失控……”

    明杳眼眶里，蒙上了一层水雾。

    她没想到，顾暴君的童年，竟这般惨烈！

    难怪，上次得知她用小女佣的身份欺骗他时，他的反应，会那般强烈！

    原来，一切都是有缘由的！

    不是他无缘无故的生气，是他心里有着严重的疾病！

    虽然上次听忠嫂说过他患有偏执症，但她不知道他小时候被自己最信任的人伤害和欺骗过——

    明杳抬起手指，擦了擦眼角的泪水。

    她不敢想象，一个几岁的小男孩，是怎么熬过来的！

    “顾太太，只要你不骗我，我不会对你怎么样的……”他抬起修长的手指，轻轻擦试掉她眼角的一颗泪水。

    听到他的话，明杳身子，狠狠一僵。

    只要不骗他……

    可是——

    明杳想到自己留下来，是为了他的心头血，她开始迷茫、退缩、惶然了。

    若是等到他知道真相那天，他一定会承受不住的吧！

    他的童年，已经那般凄惨了，她还要再在他心尖上，捅一刀吗？

    ……

    郊区小院。

    景行看着自从回来后，就跑着小雪球坐在沙发上发呆的明杳，他走到她身边，戳了下她手臂，“师姐，你这是怎么了？”

    明杳好半响才回过神，她抬起长睫看向景行。

    景行看到她眼底的红血丝，他吓了一大跳。

    “你最近不会又失眠好几天没有睡觉了吧？”

    明杳摇了摇头，“哭的。”

    景行更为震惊了，“你哭成了这样？”

    明杳看向落地窗外的山脉，声音沙哑又缥缈，“景行，也许，一开始我就错了。”

    景行有些丈二和尚摸不着头脑。

    “师姐，我咋听不懂你说什么呢？”

    “我不想再让他受到伤害了，也许，离开是最好的。”

    (本章完)

