
　　“是啊。”罗可思仿佛被逗笑，“叫秦先生也有不妥吗？”

　　“本来是没有的，但姜姜叫我秦先生了，其他人再叫就不合适。”秦慕枫唇角兜着淡淡的笑意，双眸在转向姜寻的时候弯了一下，笑意流转，“毕竟这是她对我的昵称。”

　　姜寻：“……”

　　去你的昵称！

　　别人也这么叫的！

　　“其实想想，姜姜叫我秦先生也挺好。”秦慕枫已经把自己说服了，“先生也多用于妻子在外对丈夫的称呼介绍。”

　　秦慕枫顿了几秒，唇角弯起，“挺好。”

　　就冲秦慕枫这话，在场的谁还不明白秦慕枫的目标是哪个？

　　宋天晴和罗可思根本一点儿机会都没有。

　　姜寻深吸一口气，“秦慕枫！”

　　秦慕枫赶紧转头看她。

　　“哈哈哈哈哈秦大总裁转头的速度好快。”

　　“像极了被女朋友叫全名，以为自己闯祸了的男朋友。”

　　“你跟我来一下。”姜寻沉着脸说完，转身走在前面。

　　“摄像老师，麻烦您二位先不要拍我们了。”跟两位摄像大哥说话的时候，姜寻的语气柔和不少。

　　秦慕枫像极了惹祸的男朋友，明明比姜寻高许多，身材气场挺拔。

　　却偏如同一只温顺的大猫似的，乖巧又听话的跟在姜寻身后。

　　两位摄像大哥拿不准主意，只能悄声问时树雷，是不是真的不跟。

　　时树雷心累。

　　来一个姜寻已经够让他头疼的了。

　　结果来了一个更加惹不起的秦慕枫，在直播时一点儿不受控。

　　偏偏他还一点儿办法都没有。

　　当初他到底是哪来的勇气找这二位来他的综艺的？

　　别说热点了，爆点都有了。

　　可就是管不住啊！

　　“让他们去，你们别跟了。”时树雷一声叹息，捂住了眼。

　　他琢磨着让秦慕枫和谈墨来两期就让俩人走得了。

　　虽然有两人在，热度高。

　　可管不住他俩啊！

　　有点儿事儿还不让拍，什么爆点镜头都没有，拿什么播出去！

　　姜寻带秦慕枫去了别墅外面。

　　别墅内到处都是摄像头，在哪儿谈话都不方便，还容易被人听见。

　　“你到底想干什么？”姜寻停下脚步，转头便沉着脸，气势汹汹的质问。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦慕枫一脸无辜，“我怎么了？”

　　“我不知道你到底为什么来参加节目。”姜寻沉脸瞪他，“就算这是个恋综，你也不必当着他们，当着镜头说那些话。”

　　“你是觉得当着镜头说不合适，在镜头下说可以？”秦慕枫问。

　　“秦慕枫！”姜寻气着了，“你别装傻！”

　　“你干嘛要说那些话？”姜寻干脆说明白，“什么你叫了我姜姜，就不许别人叫。什么先生多用于妻子在外对丈夫的称呼。这些明显让人听了会误会的话，你干嘛要说？”

　　“你不需要靠炒银幕CP来提升自己的名气，我同样也没有这个打算。”姜寻有些无奈的呼出一口气，“你这样说，也太让人误会了吧。进去之后，你不要再说这些让人误会的话了。”

　　姜寻说完，见秦慕枫却迟迟不说话，皱眉催促，“你说话啊。”

　　“我在等你说完。”秦慕枫低头看着谈墨，异常的好脾气，嗓音低低柔柔的甚至让姜寻产生了一种他只对自己温柔的错觉。

　　姜寻耳根微红，不自在的说：“我说完了。”

　　秦慕枫叹了口气，不知怎的，姜寻仿佛从他这叹息声中听出了无奈和宠溺的情绪。

　　姜寻赶紧甩头，她一定是昏了头了，怎么会有这种错觉。

　　“我没有说让人误会的话。”秦慕枫嗓音低低缓缓，徐徐的传入姜寻的耳中。

　　姜寻开口要反驳，却听秦慕枫徐徐地说：“因为那不是误会。”

　　姜寻愣住，秦慕枫的意思，是她理解的意思吗？

　　她没有理解错吗？

　　“你看不出来，我在追你吗？”秦慕枫有些无奈于眼前小姑娘的迟钝，双眸泛着温柔的光，又点着淡淡笑意。

　　姜寻下意识的后退。

　　秦慕枫：“……”

　　他木着脸把姜寻拉回来，握着她的手腕顺势便不放了，“你往后退什么？”

　　“你不是说，对发育不完全的小女孩儿不感兴趣吗？”姜寻冲口而出。

　　若是额头有黑线，秦慕枫能滑下长长地一排，“你别跟说这话的蠢蛋一般见识。”

　　而且他上次不都解释过了吗？

　　她怎么还记得呢。

　　姜寻：“……”

　　自己骂自己可还行？

　　“不然我为什么要去参加《加速逃跑中》？为什么又来参加这个恋综？”秦慕枫无奈道，“《加速逃跑中》的时候，因为你去，我想也不想的就想跟你一起参加，没有缘由。”

　　“而这次，上周我是因为实在抽不出时间。工作完又赶上了点儿直播，看的我紧张，生怕你在这节目里，被里面的男嘉宾哄走。”秦慕枫努力的解释。

　　生怕自己解释的不到位，又引起姜寻误会。

　　“所以这期我赶紧来了。”秦慕枫呼出一口气，“所以，我在追你啊。”

　　姜寻感觉被他握着的手腕生烫，秦慕枫的追求太猝不及防了，没给她一点点准备。

　　“你不必有负担。”秦慕枫小心翼翼的观察着姜寻的反应，“是我在单方面的追你，我不要求你立即就给我答复。我只是告诉你，我在追你。所以我再说出什么话，做出什么事，你不要惊讶，也不必担心被人误会。因为那根本就不是误会。”

　　“曾经误会过你，我很抱歉。我从不做让自己后悔的事情，但那次误会你，让我无数次的后悔。”秦慕枫说，“那时候的我是个混蛋。只是，你能不能给那个混蛋一个机会？”

　　当然，不给也没关系，反正是他单方面的追求。

　　他不要求姜寻立即给答复，因为就算她不答应，且同时还有别人追求她，他也能保证别人也别想追求成功。

　　秦慕枫微微眯眼，自信与手段，他都不缺。

　　而这些自信与手段，并非针对姜寻，而是针对姜寻的那些追求者。

　　姜寻没说话，挣开秦慕枫的手，转身回去别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第132章 秦慕枫：我在追你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 