    此时众修士汇聚，站在前面的大门派倒还克制，后面的小门派和闲散修士眼神就要热烈多了。

    眼前的结界可能是一个秘境。

    修炼之人都知道，秘境之中必有宝物，面对这种机遇自然会让人疯狂。

    所以，大门派还在商谈进入后的事宜时，一些散修已经开始往里面冲了。

    各门派长老也不阻止。

    有人给他们探路不是挺好的嘛。

    虽然那漩涡看上去不像有危险的样子，但到底众人还是不敢轻易冒险。

    命只有一条，他们可玩不起。

    一众人站在原地，看着那些人冲进漩涡，白光一闪消失不见。

    没有被拦下来，应该是传送进去了。

    大家脸上都是一喜。

    但也只是一瞬，毕竟里面是什么样子，谁也不清楚，还是要小心为妙。

    等到小门派和散修都进去后，一些二流门派代表也带着门下弟子，跟五大门派打了招呼，有序的上前。

    这个时候，所有人心思都放在秘境上，故秩序还算良好，并没有门派生事。

    飞星派，圣虎门和绝杀堂的长老，也纷纷跟安意两人点头示意。

    在他们心里，安意还是有资本让他们另眼相待的，所以交好为上。

    安意星眸闪了闪，这几人还算不错，这个时机也正好合适。

    “诸位长老，我灵溪茶坊半个月后将举行一次拍卖会，会上物品都是各种天材地宝及宝物，恭迎各门派前来一观。”

    安意是冲着三个门派长老说的，但声音却能让在场的门派都听的清清楚楚。

    飞星派长老果然最会捧场，他双眼发亮的看着安意。

    “安老板所言属实？那我可一点要去掌掌眼！”

    他就知道这位安老板绝对会给他惊喜，果然没错啊，哈哈哈！

    “当然，欢迎各位。”安意笑着道。

    圣虎门和绝杀堂的人眼中闪过喜色，他们和安意有过一次交易，印象都还不错。

    拍卖会这种好事，他们肯定是要去看看的，如若遇到好东西……

    不行，现在就要筹集资金，免得到时候没钱就尴尬了。

    三个门派的长老显然都想到了这点，纷纷给宗门传递消息。

    这一波操作看的其他门派一头雾水。

    不明白他们有什么好激动的。

    天材地宝？

    宝物？

    真有这些好东西不留着自己用，拿出来卖？

    怕不是傻子吧。

    有跟三个门派相熟的，都凑到他们身边询问真假，可有依据。

    飞星派长老笑呵呵的将灵茶之事说出，他知道安意这个时候说出拍卖会的消息，肯定是想借势吸引各大门派前去。

    他不若就帮她一帮，还能讨个人情。

    拍卖会嘛，没人的话还怎么拍？

    他的想法确实是对的，安意也自然记得他的人情。

    而听到灵茶的各门派，收起了之前的想法，个个若有所思。

    或许真的有天材地宝和宝物呢？

    退一步说就算没有，他们去一次也不亏不是？

    如若他们不去，别的门派真的拍得了宝物，那他们可是真的亏了。

    去，一定得去！

    想通了之后，各个二流门派也向宗门去了消息。

    然后才一身轻松的没入漩涡。

    五大门派相视一眼，灵霄宫的代表看向剑均，“这位就是你所说的安老板？你也不帮我引荐一番，果然是榆木脑袋，只知道修炼。”

    灵霄宫向来与剑宗交好，灵茶之事剑宗也没有藏着掖着。

    剑均面不改色，浑身透着一股锋利之气。

    “安老板，这位是灵霄宫三长老灵霜。”

    安意点头，看向美妇人，“灵霜长老，幸会。”

    “我一早就听说了安老板，今日才得见，是我亏了，安老板这样的美人，需得多看几眼。”

    灵霜本身是个风韵犹存的美妇人，身材尤为火爆，笑起来更是花枝乱颤。

    安意：……

    她美人？不，她不配！

    “在下不敢当，还是灵霜长老更胜一筹。”天地见证，她说的真心话，绝无寒暄之意。

    “该进去了。”

    一道冷漠的声音在身旁响起。

    嘶……要不是修士有灵力护体，估计要被冻伤了！

    安意转头瞪了他一眼，然后笑容得体的一一扫过五大门派，“那我就先进去了，祝各位收获满满。”

    说完，她便迈步走向漩涡。

    在进入前，手被人抓住，安意回头怒瞪，只听到他说……

    “不要走丢了。”

    然后眼前便是一黑。

    ……

    再次睁开眼睛时，眼前还是山林，但她知道已经不是刚才的泰山顶。

    因为这里灵气浓郁，虽不能与仙府比，但确是外面的四五倍。

    不远处还有隐约的兽吼声传来。

    安意星眸染上光彩，灵气浓郁的地方，天材地宝自然不会少，那这个地方就是个宝地呀！

    探险寻宝什么的，最爱了。

    想想就刺激。

    刚迈步准备开始寻宝大业的安意，手上传来轻微的力道。

    安意：……

    她怎么把这个狗男人给忘了！

    由于君以肆站在她身后，视角盲区，而且刚转换了地方，她第一反应查看环境安全。

    实际上睁开眼还没到一分钟，自然把君以肆忘的一干二净。

    安意转头闪着小火苗的星眸看向狗男人的大手。

    如果眼神能化为实质，怕是能给他烧出个洞。

    君以肆悠悠然放开握着柔荑的手，凤眸里满是无辜，摸了摸鼻子。

    如果仔细看，就能看到那无辜里深藏的笑意。

    简直就是个狐狸！

    不过安意并没有看到，所以对于他的无辜，安意心里想了下，好像是挺……

    两人是一起来的，进入秘境，在不清楚里面的情况下，拉住对方保证传送到一起的几率。

    好像……狗男人也没什么错！

    可是，为什么她心里的感觉有些莫名，总觉得狗男人动机不纯。

    安意狠狠的瞪了他一眼，径自向前方走去。

    ……

    森林中

    看着眼前的一片如同宝石般的果子，安意星眸微亮。

    筑基果！

    炼气九阶修士的福音，百年筑基果有百分之七十的几率直接晋升筑基期。

    而千年筑基果，则是百分百筑基。

    只是，就算是修真盛世时，千年的筑基果也是少之又少。

    就连安意的仙府空间里，也没有。

    而眼前的这一片十一棵树，每棵树上都挂着九颗果子，最重要的是最中间的那一棵，翠绿的果子散发着庞大的能量。

    如若不错，那棵树上的果子乃千年筑基果！！！

    安意笑弯了眉眼。

    发财咯~

    安大佬瞬间化身小蜜蜂，辛勤的开始了采摘大业。

    我摘~我摘~我摘摘摘~

    君以肆站在一边，凤眸微喜，这般可爱的小骗子才像是深埋记忆深处的小团子。

