
    ！

    第1451章夜无眠

    府邸的大院之中，不时的有着一些忙碌的强者来来往往。

    在他们路过之际，一道道异样的目光，也是不住的看向傻站在院中的秦逸尘，这种目光，让得后者也是尴尬不已。

    “唉……”

    望着怀中的娇人，秦逸尘忍不住摇了摇头，苦笑一声。

    最后，秦逸尘也只能用手将药溪抱起，对着院中走去。

    “这边这边，房间都收拾好了！”

    在刚一进入里面的院子，便是听到了药寻的声音。

    秦逸尘侧目看去，只见得药寻在那里一脸笑意的看着他，而在一旁，药重却是干咳一声转过身去。

    望着药寻脸上那一抹意味深长的笑意，秦逸尘也是忍不住嘴角一抽，但是他也知道，后者误会他已经不是第一次了，任凭他怎么解释，恐怕后者都听不进去。

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，最后也是硬着头皮将药溪抱入了房中，虽然被药寻误会，不过这总比被一道道异样目光看着药好。

    “好了，都先去别的地方收拾，这边不许任何人进来打扰！”

    而在秦逸尘后脚刚一进门，药寻便是立马将门关上，同时也是低声对着那些正在忙碌的强者喝道。

    “这家伙真是得了个好女婿啊！”

    闻言，那些强者们都是感慨一声，识趣的离开了这处院子。

    而听着药寻的话语，秦逸尘也是忍不住苦笑一声，最后抱着药溪来到已经收拾好的床榻之前。

    “嗯？”

    而就在秦逸尘轻轻的将药溪放下，准备离开之时，他却是发现，后者的小手紧紧的抓着他的衣裳。

    他试着抽动身子，但是却是发现，不仅没有将衣裳抽出来，反而后者的娇躯靠得更近了一些。

    在最后，秦逸尘也是无奈的摇了摇头，随手将生死藤收入戒指中后，也是躺在了一侧的床榻之上，任由后者靠在自己的臂膀上。

    反正他已经被药寻误会了，而且，他与药溪对外本来就有着夫妻之名，只要不做出出格的事情，他倒也能问心无愧。

    不过，在躺下之后，秦逸尘却完全没有困意，那种处子的幽香，更是让得他一阵猿心马意，他的目光，也是不由的看向了怀中的美人儿。

    药溪的脸蛋与风千雪几女那精雕玉琢的美貌比起来，虽然稍有不胜，不过，也算得上是极品美人。

    此时，那张梨花带雨的俏脸，更是让人心生一种心疼之色。

    望着那种楚楚动人的俏脸，秦逸尘也是忍不住伸出手掌，轻轻的将后者眼角的泪痕擦拭而去。

    “嘤……”

    随着他的动作，怀中的伊人轻声一声，娇躯一动，竟然是挪动了几分，柔软之处，更是直接压在了他的胸口。

    这种柔软的触感，让得秦逸尘身躯都是微微一颤，在其腹部，更是有着一股邪火升起，他的手掌，也是不由的落在了后者那盈盈一握的细腰之上。

    “不行！我和她之间只是一个虚名罢了，不能将他们家族拉下水！”

    即便是心神荡漾之际，秦逸尘也是不忘提醒自己。

    药寻他们对自己极为不错，但是，越是如此，他就越不能与后者的家族太过交好。

    毕竟，他是人族，如果与他走得太近，到时候人族危机爆发之际，他们家族也难以独善其身。

    “已经得到生死藤了，还是早点回族中吧。”

    秦逸尘深吸一口气，强行压抑着心中的那股邪火，心中暗自叹道。

    一夜无眠……

    翌日，晨辉倾洒而下，这座巨大的府邸之中也是忙碌了起来。

    随着外面轻微的嘈杂之声传来，秦逸尘也是醒了过来，这个时候，他感觉自己的手臂都是被睡麻了，躺在他臂膀上的娇人，竟然一晚上都保持着这个姿势！

    “唔……”

    而此时，药溪的睫毛微微一颤，那对美眸也是缓缓的睁开了一丝。

    “啊！”

    当看到那张不过几公分距离，带着一抹苦笑之色看着自己的俊朗脸庞时，药溪忍不住惊呼一声，身躯也是如同触电了一般，猛的缩了回去。

    “你可算醒来了……”

    秦逸尘干咳一声，还好在药溪醒来之前，他便是将搂着后者细腰的手缩回来了，不过，即便如此，他脸上也是有些尴尬。

    “对……对不起先生。”

    望着秦逸尘衣袍上的皱痕，药溪的俏脸忍不住变得通红了起来，自己，竟然被秦逸尘抱着睡了一晚上？！

    “没事……看你太累了，就没叫醒你了。”

    秦逸尘揉了揉发麻的手臂，干咳一声也是站了起来，直接是对着门外走去。

    “咦，这么早啊？”

    在刚走出房门，秦逸尘便是见到院门处的药寻，后者听到了这边的开门声，目光顿时看了过来。

    “药寻叔……”

    这个时候，秦逸尘已经有些不知道该怎么称呼药寻了。

    自己与药溪，孤男寡女共处一室，竟然还在一张床上睡了一晚！

    即便什么也没有发生，恐怕药寻已经完全认定了自己这个女婿！

    “嗯，去洗漱下就来吃早餐吧，放心，我已经让人都准备好了。”

    药寻对着秦逸尘挥了挥手，大笑着对着外面走去。

    “先生，我爹他……”

    在秦逸尘身后，药溪也是缓步走了出来，望着那般模样的药寻，她知道后者肯定又多想了。

    “没事，你本来就是我妻子。”

    在这个时候，秦逸尘也突然是想开了，他笑着摇了摇头，旋即，不待药溪反应过来，直接是主动的牵起后者软弱无骨的玉手，径直对着外面走去。

    被秦逸尘拉着，药溪也是微微一愣，不过，她却并没有反抗，一股甜蜜之色，也是涌现在了那张动人的俏脸之上。

    在一路之上，见到秦逸尘与药溪，家丁们都是恭敬的行礼，一双双目光中，也是充满了羡慕和崇拜之色。

    他们可都是知道，药重长老家族能够重新拿回这座府邸，多亏了秦逸尘在药典大会上的耀眼表现。

    如果不是秦逸尘的话，即便有药重在，他们家族日后的处境也极为堪忧了。
