
　　周牧在哪里？

　　这不仅是祁洪象的疑问，也是许多人关心的问题。

　　时间已经过了三天。

　　舆论的发酵，谁也压制不住。更何况一群营销号，也意识到这件事是件热点，所以一直在关注。

　　有人列举了，《张博》三天票房数据。

　　零点票房：2.5亿（宣称）。

　　首日票房（周六）：4.3亿。

　　次日票房（周日）：2.2亿。

　　三日票房（周一工作日）：0.8亿。

　　截止时间为，下午四时。

　　也就是说，第三天的票房，颓势非常明显，哪怕还有一晚上的时候，排片率也不低。

　　但是许多人预测，第三天票房，勉强破亿而已。

　　三天，才三天时间而已，万众期待的史诗大片，就在许多人瞠目结舌的目光中，滑落了深渊。

　　还有救吗？

　　一辆大巴中，莫怀宣、祁青希、孟轻舟，还有几个真老戏骨，行业中的大前辈，以及宣发的团队。

　　一群人闷声静坐，死气沉沉……

　　有些事情，如人饮水，冷暖自知。

　　哪怕这两天，莫怀宣一直在强调，电影被人黑了，大家不要听信谣言，等口碑扩散出去，票房肯定会增长。

　　可惜这个谎言，一天就被戳破了。

　　数据不会骗人。

　　购票软件的即时票房，就好像是当头一棒，直接把莫怀宣的幻想打得灰飞烟灭。

　　他整个人懵了，红润的脸色，以肉眼可见的速度，变得青灰。昂扬的精气神，似被抽干一般，慢慢地蔫了，意气消沉。

　　他坐在前排，仿佛在认真思考问题。但是空洞的眼神，没有焦距的眼珠子，让大家知道，他现在是六神无主，在怀疑人生。

　　对此，其他人也能够理解，毕竟搞砸这么大投资的电影，是谁都会彷徨无措，不知道怎么办才好。

　　理解归理解，不代表原谅。

　　一车人中，十个有八个，带着怨气。

　　他们自问，进入剧组之后，为了拍好电影，认真努力钻研琢磨，努力提高自己的水平。

　　总而言之，在表演方面，他们绝对没有拉胯。

　　服装也考究，建筑布景什么的，更是投资了十个亿，找来古建筑专家，专门修建的复古建筑。从场面、情节和特效来看，更是制作精良，没有什么大问题。

　　可以说，一切的细节，都尽善尽美。

　　那么，电影怎么会失败？

　　大家想不通啊。

　　要是说，电影曲高和寡，太文艺了，观众看不懂吐槽，大家还比较理解。问题在于，根本没有观众说看不明白，只是抱怨太平淡、太无聊，对不起票价。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连专业的影评人，也没给多少好评，直言这是平庸的作品，导演白浪费了这么好的题材。

　　嘟……

　　不久之后，大巴车缓缓停下。

　　光明影院，就在眼前。

　　在影院门口位置，也可以看到人头攒动的情形。一些人已经拉起了横幅，提拉着气球，晃着荧光棒，准备迎接剧组的到来。

　　老实说，这应援其中有安排的，也有自发的。

　　毕竟剧组之中，也有几个受观众热爱的演员。特别是祁青希，她的粉丝不少。电影再扑，也不会影响粉丝追星。好不容易，有机会与明星亲密接触，粉丝们自然不会错过。

　　这就是明星自带的流量，也是许多电影愿意采用全明星阵营制作的原因之一。

　　当然，单靠几个明星的粉丝，肯定撑不起大投资的大片体量，想赚钱还是要靠电影的质量。

　　尽管大家清楚，《张博》的质量，谈不上坏……

　　可是凡事最怕对比。

　　对比影片的投资，却收获了惨淡的票房成绩。不管外面粉丝再怎么热情洋溢，欢呼呐喊。

　　车中众人，却懒洋洋地，提不起劲儿。甚至于他们不想出去，不知道怎么面对一帮粉丝的笑脸，心中有愧啊。

　　外面叫喊两三分钟……

　　再不出去，反而辜负了粉丝的一片心意。

　　一些人的目光，不由得落在了莫怀宣身上。毕竟对方是导演，肯定要第一个出去，其他人心里再有怨言，也不会坏了规矩。

　　问题是，大家又等了片刻，莫怀宣似乎没察觉似的，还呆呆坐着没有任何反应。

　　有人皱眉，才想要提醒。

　　冷不防，祁青希站了起来，向外面走去。

　　才走到门口位置，她眸光多了几分冷淡，开口道：“导演，我身体有些不舒服，今天的路演结束之后，明天我就不参加了。”

　　哒哒哒！

　　一句话说完，她不管莫怀宣是什么反应，直接走下大巴，朝粉丝微笑轻轻挥手。

　　一瞬间，外面欢呼雷动，气氛热烈如潮。

　　其他人愣了愣，心中暗叹。

　　这借口，真好啊。

　　女人嘛，每个月，总有那么几天不舒服。就好像是网文作者，每个月总有三十几天不想码字一样。

　　这是生理问题，没办法控制。

　　有了祁青希打头，其他人相互看了一眼，也纷纷站了起来，在莫怀宣身边走过。

　　冷不防，又有人停下脚步，慢声道：“导演，我家里有急事，估计要请几天假，跟你说一声啊。明天的路演，我也不参加了，您多包涵啊。”

　　他走了。

　　旁边就有人愁眉苦脸道：“导演，我媳妇生娃，不得不走啊。”

　　“导演，我爸病了。”

　　“导演，我爷爷……咳，不是生病，是一百大寿！”

　　“导演，我哥他……撞断了别人的脚，在牢里蹲着，我要去保释他……”

　　“导演……”

　　所谓法不责众，其他人纷纷找理由请假。最扯淡的，有人说生痔疮了，明天要去手术。

　　噫……

　　其他人嫌弃的同时，瞄了那人一眼，马上改变了想法。保不准，这人请假的理由，最有可能是真事。

　　“……”

　　不仅是演员请假，连宣发组也借口有事不来。如果通通批准，团队直接散伙了，不用再搞什么路演。

　　“……滚！”

　　莫怀宣爆发了，他呆滞的表情，慢慢地变得愤怒，气得满脸生横肉，一片涨红。

　　“全部都给我滚！”

　　他攥紧的拳头，青筋迸了出来，好像要打人一般。不过最终，这股憋火闷气，他发泄不出来。

　　吼了一句之后，他整个人软在座位上，闭上了双眼，就犹如瘪了的气球，再无生气。

　　其他人淡然，依次走了出去。

　　他们料定，以后再也不会跟莫怀宣合作，自然不怕翻脸。

　　搞砸了这部大制作电影，莫怀宣有没有机会翻身，还是个大问题呢，谁还敬畏他呀？

　　一群人心中不屑，没表现出来。

　　他们走下大巴，迎向了粉丝。热闹的气氛，完全看不出，这是扑街的电影路演现场。

　　大巴车内，阴冷、孤寂，好像乌云笼罩，与外面的情形相比，简直就是完全不同的两个世界。

　　“莫导……”

　　孟轻舟没有下车，他走到了莫怀宣旁边，才准备开口安慰。

　　莫怀宣却抬头瞪眼，一脸厌恶之色，“你也给我滚！”

　　“……”

　　孟轻舟惊愣，眼底掠过一抹莫名色彩。

　　他神色没有什么变化，反而退开了一步，轻声道：“莫导，我知道你现在心情不好，不过我始终觉得，《张博》是部好电影，只不过受到世人误解而已。”

　　“我相信经典就是经典，再过几年大家一定会理解你的。感谢这段时间来，你对我的照顾，江湖再见。”

　　孟轻舟也走了。

　　他知道，在今天之后，不可能再有路演了。

　　不走，难道留下来，被人当笑话？

　　他转身，走向出口的时候，牙齿咬得紧紧的。不甘，不岔，怨恨，暴戾……各种负面的情绪交杂。

　　但是当他走下了大巴，在阳光照射下，他脸上自然露出了谦和的笑容，清新爽朗，温润如玉。

　　“轻舟！”

　　“孟轻舟！”

　　旁边的人群中，不少人激动叫唤。随着电影的宣传、造势，再凭借不俗的容貌，他轻易收拢了一批粉丝。

　　官号的关注量，也轻松突破了三百万。在娱乐圈中，也算是小有人气的明星，不再是以前无足轻重的小透明。

　　只不过这不是他想要的……

　　他想要的更多。

　　！！！

　　对了，路演除了粉丝，还有各家媒体记者，他们就不会像粉丝那样客气。

　　“导演，莫导，他在哪里？”

　　“莫怀宣呢？”

　　“电影的失败，你们觉得是谁的责任？”

　　“有人说，这是史诗大烂片，对此你们有什么看法？”

　　“……”

　　一个个尖锐的问题，让祁青希等人的笑容消失。他们随意回答了几个问题之后，就匆匆走进了影厅。

　　“仓皇而逃啊。”

　　几个记者吐槽，也没有追赶。

　　因为影评人分析透彻了，影片的失败跟演员表演没什么关系。最大的问题，还是导演对节奏的把控不力，所以逮住明星询问失败原因没意思。

　　他们最想采访莫怀宣，与他探讨电影的成败得失。

　　让他们失望的是，莫怀定居然没露面。

　　狡猾。

　　一群记者怨声载道，觉得莫怀宣这个导演，真的是奸诈啊。

　　丢下烂摊子不管，还回避记者的采访。

　　这么狗！

　　他不扑街，谁扑街啊。

　　讨伐之余，也有记者啧声道：“可惜啊，找不到周牧的行踪，不然我也想问他一下，看到对手这么惨，他是什么心情。”

　　“就是啊。”

　　其他人深以为然。

　　莫怀宣与周牧的恩怨，回溯起来至少能水几万字，这是多好的新闻素材啊。

　　偏偏一个两个不配合……

　　挑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第341章 还有救吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 