    若是那世界境层次的诡异生命对他的敌意降低，那他的希望比其他天骄都要大，这是仅仅属于叶星他的机会。

    “叶星，你这样还是有点冒险。”小黑说道，显然有点不赞成。

    世界境，以叶星现在实力，估计仅仅吹一口气，叶星便直接死亡了。

    “没事，真要动手了，我会将混元之轮与吞噬鼎转移到你这里，就算我死亡，也没有什么损失，最多本体实力又恢复到了之前。”叶星笑道。

    吞服了造化果，他现在的本体实力暴增，但这是直接作用肉身的，与融合大道本源并没有关系。

    若是叶星死亡后再次复活，融合大道本源是他完全掌握的，自然还能拥有，但是肉身上关于这造化果的作用就消失了。

    这种天地造化类果实，使用起来都有一定的限制，不可能随着复活还能作用在身躯上。

    只要陨落一次，那所有作用就完全失去了。

    “那好吧。”小黑歪着小脑袋，点了点头。

    叶星可以无限复活，只要不被灵魂灭杀，确实没啥事。

    “对了，叶星，既然积累功德可以消除这些诡异生命的敌意，那怎么没有消息传出来的？”小黑疑惑道。

    叶星看着眼前的小毛毛虫，无语道：“小黑，你是不是傻了，我是怎么得到的功德你又不是不知道。”

    “呃…”小黑愣了一下，随即又瞬间反应过来，兴奋道：“是混元之轮！哈哈，我怎么没有想到？”

    “你不是没有想到，只是平常太懒了，影响了智力发育。”叶星没好气道。

    他脸上带着一丝笑容。

    他使用混元之轮，可以轻易击杀其他生命，甚至神尊境巅峰的都可以轻易击杀，积累功德的速度太快了。

    其他人可无法做到他这样，就算是剑沧源等，想要击杀一位神尊境高阶的，都需要耗费很多时间，慢慢将之耗死，而且还有其他人的辅助。

    这样下来，剑沧源得到的功德更少。

    估计两千年过去，想要积累到让普通神尊境放下敌意，直接无视的层次都很难。

    可能他们心中有一些猜测，以前也有大势力察觉到了一些信息，但是仅仅普通神尊境的敌意消除对他们对付世界境的根本没有什么影响，所以他们也就没有深究下去。

    这个方法就算所有势力知道，又有谁能真正施展起来？

    就算是神尊境巅峰的诡异生命站在他们面前，他们都不可能击杀。出手的话甚至有可能全军覆没。

    “叶星，你竟然说我笨。你变了…”小黑听到叶星的声音，顿时怒声道。

    “好了，小黑，别闹了，我们现在就去猎杀那些诡异生命了。”叶星笑着道，安慰了一下这暴怒的毛毛虫。

    “走走走，天道果实，我们来了！”

    听到叶星的话，小黑又瞬间兴奋起来，一下子忘记了刚才的事情。

    ……

    接下来的时间，叶星显然是在全速赶路，击杀一只只诡异生命。

    “击杀普通神尊境的要消耗混元之轮万分之一能量，击杀神尊境中阶的需要消耗千分之一，击杀神尊境高阶需要消耗百分之一…彼此之间有十倍的差距，但是五彩功德气流之间相差却不止是十倍…”

    在击杀过程中，叶星还在不断推算着。

    “这么说的话，我击杀越高层次的，得到的好处也是越大。”

    按照他的推算，击杀十只普通神尊境与一只神尊境中阶诡异生命消耗的混元之轮能量是相同的，但是击杀一只神尊境中阶获得的功德气流更多。

    这样的话他肯定选择后者击杀方式。

    别人不知道击杀诡异生命得到的五彩功德是多少，但是他却清晰的判断出。

    “之后尽量不击杀普通层次的，以神尊境中阶为标准。”

    叶星心中迅速做好了决定。

    实际上，叶星当然想要全部猎杀更强的，但是这片空间内实力越强的诡异生命数量也是越少，估计叶星想要遇到一些神尊境巅峰的都很难，所以见到中阶、高阶的，他肯定不会放过，直接击杀。

    不然的话，说不定到了最后他都找不到几只，混元之轮能量都会剩下很多。

    ……

    一年…两年…

    时间在不断流逝，随着叶星击杀的诡异生命增多，那些神尊境中阶诡异生命对他的敌意在不断降低，叶星接近它们的距离也是越来越短…

    转眼间时间过去了三百年。

    ……

    巨大平原上，一道紫色门户矗立，此时这紫色门户周围还有着一位位强大存在。

    这些都是世界境层次的恐怖强者！

    嗡…

    忽然，眼前紫色门户上出现了一道波动，这波动极为奇异，随后一处区域竟然出现了一道薄膜。

    “有人陨落了？”

    感受着这波动，顿时在场的世界境强者目光都看了过来，脸上明显有着紧张之色。

    这陨落的可能是任何势力中的天骄人物！

    嗡…

    门户波动闪过，随后一只长有利爪的蛟龙般巨大生物出现，这生物上密密麻麻的满是鳞甲，头上甚至还长有独角，看上去很有威严。

    “是裂空龙族群的天才。”

    “他们族群的天骄也陨落了。”

    在场众人眼中有一丝讶然之色。

    裂空龙，宇宙帝境强者势力下的最强大势力之一，而裂空龙老祖，也是世界境无敌强者之一，掌握初始天赋神通空间术！

    帝境潜能榜上，裂空龙老祖也是名列前十位，离帝境只有一步之遥。

    只要产生一丝触动，便可以瞬间突破！

    就算裂空龙老祖常年闭关，但是都威慑众多宇宙。

    “哼！”

    一处区域内，巨大蛟龙冷哼一声，随即将自己族内天骄收起，随后离开了这里。

    “时间都过去六百年了，现在陨落的人数已经达到了近百人。”

    “还剩下大概三分之二的时间，不知道现在这些小家伙达到什么地步了？”

    “这次有两位帝子都直接进入其中，这在以前很少出现，说不定有新的天道果实出世。”

    一位位世界境强者都在等待着。

