    张楚结束了日常的修行，回到总坛大堂坐堂。

    然而大刘的茶都还未沏上来，张楚就见到骡子捧着一摞文书进来了。

    “楚爷，这些是这个月各堂汇总到总坛的要务，我都已经处理过，您瞧瞧，看有无不妥……”

    骡子将文书送到张楚身前的长案上，说道。

    正巧大刘将沏好的茶送进来，见骡子在堂内，笑道：“不晓得骡子哥在这儿，忘了你的份儿，稍等，小弟这就去给你沏来。”

    骡子也笑道：“那你可别拿待客的大碗茶糊弄哥哥，楚爷有那些老窖，哥哥门清儿！”

    “那不能够。”

    大刘“嘿嘿”的说道：“小弟糊弄谁，也不敢糊弄你骡子哥啊！”

    “就说你有眼力劲儿！”

    骡子向他挑了个大拇指。

    大刘拱了拱手，转身往大堂外行去。

    张楚没搭理瞎贫嘴的哥俩，他胡乱翻了翻摞成小山的文书，然后双手捧着茶碗，像个地主老财一样懒散的缩在铸铁大椅里，说道：“懒得看了，你捡重要的，跟我说说。”

    他近段时间以来，专心于完善自身的武道，又将北平盟的日常事务尽数扔给了骡子处理，自个儿踏踏实实的当起了甩手掌柜。

    骡子：“重要的事……对了，前些天，州府别驾张云敬入关来求见您，当时您正在闭关，是我接待的他，他与我商量了两个事。”

    “第一个事儿，就是陆少季杀太安府郡贼曹一事，州府想拿他们太行剑派当鸡，杀给猴子看，来征求我们北平盟的同意。”

    张楚略一回忆，问道：“就是先前负荆百里，来太平关请罪的那个陆少季？”

    骡子点头：“对，就是那个陆少季！”

    张楚凝眉：“此事我北平盟不是已经有态度了吗？他州府能允贪官草菅人命得、鱼肉百姓，就不允我玄北江湖的侠义儿女行侠仗义？”

    骡子急忙道：“我与张云敬说明了我们北平盟的立场，但这次，可能是陆少季闹得太大了，张云敬的态度有些强硬……”

    张楚打断了他的解释：“此事最后的决议是什么？”

    骡子：“我推说您在闭关，我拿不了主意，没与张云敬把话说死……”

    “这种事怎么能和稀泥？”

    张楚放下茶碗，沉声道：“你下去后，立刻派人告知张云敬，就说，他州府若执意要越过我北平盟抄处太行剑派，可以，但往后我北平盟将不再约束各路绿林豪杰，江洋大盗！”

    骡子见大哥罕见的发了脾气，不敢多言，直接抱拳道：“是，我下去后就派人知会张云敬！”

    张楚：“第二件事是什么？”

    骡子连忙说道：“今岁各郡丰收，州府想借我们的北平盟的商道，运转粮秣……”

    张楚略一皱眉，断然道：“不借，官府是官府，江湖是江湖，绝对不能含糊！”

    “想借我北平盟的商道？可以，按照青叶部的定价支付押运费用，我北平盟定保他们的粮秣运转安全畅通，除此之外，没得商量！”

    骡子笑道：“我跟张云敬就是这么说的，把他气得，连备下的宴席都没吃，一甩大袖就走了！”

    张楚冷笑：“都蹬鼻子上脸了，你还请他吃饭？该请他看剑舞才对！”

    骡子：“这事儿您做合适，他张云敬就算气得头发都立起来了，也得憋着，要是我做……可就有点狗仗人势的味道了啊！”

    张楚调侃道：“不应该是骡仗人势才对吗？”

    “哈哈哈……”

    兄弟俩同时大笑出声。

    “不扯淡了，今岁玄北各郡丰收，镇北军有没有点动静儿？”

    张楚问道。

    骡子闻言，看了张楚一眼——大哥，还是没死心啊！

    他回忆了片刻，答道：“大暑前，各郡给镇北军补充了一批兵源，人数约在两万左右。”

    “两万……”

    张楚心下一盘算，问道：“也就是说，镇北军现在又有十万人了？”

    骡子点头：“是又有十万人了，但依我看，那位霍少帅估摸着已经被北蛮人打破胆了，这两万大军进入锦天府大营后一点猫动都没有，北蛮大军几次搦战，镇北军都高挂免战牌……指望镇北军收复失地，光复北四郡，只怕得等到猴年马月！”

    张楚敲击着桌面沉吟了好一会儿，才轻声道：“话也不能这么说，霍鸿烨也挺不容易的，没了天险可依，昔年镇北军的百战老卒底子早在当年南迁路上就耗得七七八八，他能凭借东拼西凑的十几万大军与三十万北蛮虎狼之师对垒一年半，很不容易了！”

    他不齿霍鸿烨的为人，与霍鸿烨也无交情人情可言，但对霍鸿烨如今的统帅能力，张楚还是认可的。

    当年镇北军镇守永明关时，霍鸿烨如果有如今的统帅能力，北蛮人根本就入不了关！

    嗯，话也不能这么说。

    当年镇北军明面上是霍鸿烨在统帅，但暗地里其实一直都是镇北王在指挥，霍鸿烨，只不过是镇北王摆在台面上遥控的一个傀儡。

    呵。

    镇北王、镇北王……

    北都没了。

    还镇什么王……

    “您是不是太高看那位霍少帅了？”

    骡子不同意张楚的看法：“锦天府，是您领着红花部的弟兄们北上打下来的，他霍少帅守个城都能害得十来万老爷们埋骨武定郡，您还觉得他有能力？”

    “打仗哪有不死人的！”

    张楚轻叹了一口气，淡淡的说道：“武定郡，本身就是北蛮人为镇北军准备的血肉磨盘，换个庸才统帅，镇北军早就被北蛮人连吃带嚼的啃得骨头都不剩！”

    “去岁镇北军北伐的时候，我就认定，镇北军在武定郡撑不了半载就得退回北饮郡！”

    “但霍鸿烨不但撑住了，还越打越稳健，像一颗钉子一样牢牢的钉在北四郡……换我上，我真不行！”

    人贵有自知。

    张楚虽然在对北蛮人的战役当中，战绩不俗，但他很清楚，自己只是个半路出家的野路子，一名合格的统帅将领该具备的兵法韬略，他是一概不懂。

    小型的战役，他或许还能凭借一些奇谋破敌致胜。

    可要是让他指挥十万人以上的大战役，他只怕连对手的脉络都还没摸清楚，就兵败如山倒了。

    他只能为勇将，当不了智帅！

    骡子打量着他的脸色，小心翼翼的低声道：“您都说武定郡是个血肉磨盘了，咱们，就不去凑那么热闹了吧？”

    张楚端起茶碗喝了一口，笑眯眯的点头道：“嗯，咱们就关起门来过自己的小日子，不去凑这个热闹。”

    骡子看着大哥的笑脸，想笑，但怎么都笑不出来。

    他跟了大哥五年了。

    瞒得过别人，还能瞒得过他？

    