    星空中到来的修士，基本上每个人都拿出了灵石。

    可是，有的人灵石的灵气明显要浓郁很多，有的人灵石的灵气要少很多。

    而且，数量也不对。

    “道友，请问你们这是......”蓝钰诧异地问道。

    童山也有些茫然地反问道：“有什么问题吗？”

    正要说话的蓝钰，突然接到了苍云子的传信，脸上不由得一红，干笑了几声，急忙转移话题：“没想到你们居然有这么多空间戒指。”

    她以为灵石出了问题，才出言询问。

    但是，经过苍云子的解释，她才算明白灵石也分上中下品。

    一般的灵石，指的是下品灵石。

    而星空中的修士们，所谓的一万灵石，自然也是指下品灵石。

    只是下品灵石没有多少灵气，携带很不方便，一般都是底层修士使用的灵石。

    稍微富裕一点的，使用的是中品灵石，灵气蕴含的量要大得多，差不多一块中品灵石等于一百块下品灵石的量。

    而上品灵石，蕴含的灵气会更多，基本上也约等于一百块中品灵石的量。

    这本来应该是修士界的常识，只是昆仑有多少年没有用灵石来交易了？

    对于苍云子来说，他自然知道灵石的情况。

    但是，对于蓝钰这样的后生晚辈来说，自然就不知道了，也就差点闹出了笑话，顺势用空间戒指的事情掩饰了过去。

    说到空间戒指，蓝钰心中也不由得有些羡慕。

    星空中来的这些修士，只要是金丹期的，基本上都带着空间戒指。

    除非是极个别的金丹期，才会带着储物手镯。

    甚至有些融合期的手上，居然也带着空间戒指。

    反观昆仑这边，除了那些宗门的主要负责人，才会带着空间戒指。

    就连蓝钰他们，也没有空间戒指。

    倒不是那些宗门长辈舍不得把空间戒指给出来，而是每个空间戒指都是宗门的底蕴，那里面放着的都是宗门最为重要的东西。

    要是把空间戒指给了蓝钰等人，他们就没有地方可以存储了。

    所以，蓝钰其实也是非常羡慕星空中那么多人拥有空间戒指的。

    “空间戒指在星空中其实不是很贵，一般的空间戒指五六十万灵石就能够买到，极品的空间戒指，当然花销就比较高了。”

    童山脸上露出了难得的优越感。

    他就算再大方，也没有道理把空间戒指送出来的道理。

    每个人的空间戒指里面，都随身带着修炼资源和法宝，怎么可能相让？

    好在这件事情一笔带过，大家都没有深入讨论。

    随后，星空中的修士们把无数的灵石给了出来，修炼资源也适当地给了一部分。

    所有的灵石和各种丹药、药材、材料等等的东西，堆积如山。

    看到如此多的修炼资源和灵石，蓝钰心中也是非常激动的，表面上装着镇定自若地说道：“多谢诸位道友的慷慨，还请大家稍微休息一天，等我们准备一下，就带领大家去寻找大造化。”

    童山等人点了点头，然后去休息了。

    他们现在只能等待昆仑的安排，也没有其他的办法。

    当然，现在他们都给出了如此的好处，要是昆仑还不识好歹......他们也只能把昆仑的行为记在心中，以后再找昆仑算账了。

    童山等星空中的修士刚刚离开，昆仑里面的高层全部出现了，一脸兴奋地看着堆积如山的灵石和修炼资源。

    “每个宗门都分一点！”

    席泽宇开心地说道，“有了这批资源，我们刚招收的那群弟子们，应该可以快速修炼了。

    蓝钰，你们几个人辛苦了，你们也取一点。”

    反正储物手镯就那么大，就算任由蓝钰几个人装，能装多少？

    蓝钰几个人也没有客气，收取东西装在储物手镯。

    他们选择的东西，大多数都是灵石。

    这是龙隐的授意。

    因为灵石在昆仑之外会非常重要，尤其是在布置阵法的时候，更是需要大量的灵石。

    蓝钰六个人，每个人都收了十几万灵石。

    虽然收取的灵石很多，但是，眼目前可是有亿万的灵石，所以，昆仑也没有其他人会说什么。

    “我们既然收取了好处，接下来我们也要遵守诺言。”

    席泽宇严肃地说道，“蓝钰，你们几个人随后就带他们出去吧！龙岛不是一直很厉害吗？

    监察者和武盟不是一直很嚣张吗？

    你现在就带着这批人，让他们去争斗一番，消磨他们双方的力量。

    不过你们在寻找大造化的时候，也要特别小心。

    你们虽然绝对实力要超过他们，但是，他们人数实在太多了。

    为了你们的安全着想，我们得赶制一批元婴期玉符，让你们有保命的能力。”

    昆仑的其他人也是连连点头，元婴期玉符，确实他们现在最大的依仗了。

    毕竟蓝钰等人再怎么厉害，六个人也不可能打赢太多的金丹期。

    有了元婴期玉符，可以作为一种震慑的手段。

    “多谢诸位前辈！”

    蓝钰六人连忙道谢。

    随后，昆仑的众多宗门把物资瓜分一通，开始炼制元婴期玉符。

    而蓝钰等人，则是纷纷把情况汇报给了龙隐。

    听说星空中的修士大军即将从昆仑出来，龙隐心中变得非常沉重。

    他虽然做了很多应对，但是，变数实在太大，他是真的一点把握都没有。

    不过他也没有其他的办法，只能看一步算一步。

    当然，他已经通知所有相熟的势力，让大家低调行事，准备应对星空中修士的第一波冲击。

    看了一眼正在悟道的龙麟，他巴不得龙麟现在成为太天位。

    因为只有成了太天位，才能更好地现在金丹修士。

    只是龙麟悟道还没有结束，还不知道结果如何。

    又等候了一阵，龙麟终于清醒了过来。

    回过神来以后，龙麟有些激动地询问龙隐：“这东西......”龙隐严肃地摆了摆手，正色地说道：“你知道就行了，这东西不能让太多人知道。

    还有，你太天位有谱了没有？”

    龙麟叹了口气，他也知道悟道神莲的重要性，不好开口为他的属下求得一个悟道的机会。

    就算是兄弟，有些事情也要算分清主次的。

    所以，他顺势转移了话题，笑着说道：“虽然还没有太天位，但是，只要再给我一点点时间，太天位是绝对的了。”

    

