一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有人打扰，叶安就一个人在自助餐桌旁进餐。

    叶安的用餐虽然是一种十分标准的姿势，在这个宴会上，和那些故作姿态，娇弱造作的人相比，简直就是一股清流。

    虽然她用餐的速度并不慢，但是看上去就是莫名的赏心悦目。

    有几个年轻的女孩子凑到了一起，看着叶安进食的动作都犯起了花痴。

    “帅哥？”

    叶安抬眸，注视着眼前撑着下巴盯着自己瞧的女孩儿，“是你？”

    程小小一双大眼睛一下就亮了起来，“真的是你呀！我还怕我认错人了呢。”

    相对于程小小的兴奋，叶安脸上倒什么情绪都没有。

    这个人呢不就是昨天她在买东西的时候，遇到的那个戴鸭舌帽的女孩儿吗。

    光是看这个女孩儿的脸，叶安差点儿以为她才十四五岁。

    用记忆词库里的话来说，好像是叫萝莉脸吧。尤其是今天还扎着双马尾，看上去更显年幼。

    程小小看了眼叶安面前所剩无几的食物，也夹了块肉塞嘴里吃了下去。

    然后才说，“没想到能在这儿见到你呢，我叫程小小，你叫什么名字呀？”

    边说，程小小伸出自己的手做出了一副握手的姿势。

    叶安目光落在她的手上，她的手掌虎口和食指关节的地方，有很厚的茧子，手掌也不如手臂上的肌肤的白皙光滑。

    眼神微凛了一下，嘴角一咧，淡笑，伸出手，“叶卫国。”

    “叶卫国？”程小小眼睛一亮，“这名字还挺好听的，很适合你。”

    叶安不苟言笑的脸上，听到这句话，也微微僵了一下。

    “是吗？”

    如果她记得不错的话，这应该是叶安的记忆中，唯一一个夸她的。

    程小小点头，笑道：“对啊，我以后可以叫你卫国吗？”

    叶安微愣了一下，看着程小小，“随意。”

    俩人的聊天的场景恰好被陈煦收入了眼里。

    眼神微沉，她怎么会在这里？而且还在勾搭别的男人。

    “林阿姨，我过去一下，您就在这儿别乱走啊。”陈煦叮嘱。

    林忆雪摆了摆手，“去吧去吧。阿姨我又不是小孩子，不用管我。”

    陈煦不厌其烦的再叮嘱了一次，才从位置上离开。

    随手从走过的服务员手上拿了杯红酒，朝着叶安他们的方向走了过去。

    叶宁本来也一直在暗中注意叶安这边，所以自然看到了走到叶安他们身边的陈煦。

    眼神突然亮了一下，目光黏在了陈煦的身上。

    程小小一直想跟叶安说话，但是奈何叶安的话语极少，让程小小想套近乎都套不动。

    但是人，可能骨子里就是有点犯贱，叶安越是不搭理她，她就越喜欢跟叶安说话。

    “程小小。”陈煦走过来，叫了一声。

    程小小抬起头，看到陈煦的时候，眼神微微变了一下，然后笑成了一朵花儿：“煦哥哥。”

    程小小就是一张萝莉可爱的脸，这样一笑起来，把附近不少人的心都萌化了。

    但陈煦显然不吃这一套，他知道程小小是什么样的人，就靠这一张脸不知道骗了多少人。

    “我记得，程伯父应该对你下了禁足令吧，又偷偷跑出来了？”陈煦笑着说，语气里带着一点冷意。

    程小小见自己的卖萌攻势对陈煦没有用，撇了下嘴，不搭理他。

    陈煦收回方才的眼神，转而看向了叶安，当看到那张脸的时候忽然愣了一下。

    叶安也泰然自若的看着陈煦，礼貌的点了一下头。这个男人长得很是俊美帅气，看上去应该不足二十。身上却有一种跟普通贵族子弟不一样的气质。

    不过她不明白为什么陈煦用这种眼神盯着她看。

    皱眉，“我们见过吗？”

    “你是……叶安？”陈煦不太确定的问。

    叶安点头，“你认识我。”是肯定句。

    陈煦心里有些激动，但面上还是假装淡定的笑了起来，“我们见过。”

    心里巴不得现在就冲回去告诉林阿姨，看！这就是您的儿媳妇！我给您逮着了！

    “见过？”叶安狐疑，她可以肯定没有见过这个男人，至少是印象中没见过。

    “云深是我的好友，半个月前的枫山，我也在。”陈煦礼貌浅笑，解释。

    叶安了然，语气依旧浅淡，“原来是这样。”

    叶安对傅云深没什么好感，自然，对他的党友也没有太大的好感。

    程小小听着他们的话，听的云里雾里的，但是至少她听明白了，他们俩人是认识的。

    陈煦也没有想到，录像带里匆匆一瞥的美少女，竟然摇身一变，变成美少年了。

    就现在叶安的模样，说她是女孩子都没几个人信吧。

    但是不得不说……也不知道叶安是怎么长的，这颜值还真是养眼啊。

    “你好，我叫陈煦。”陈煦优雅的举起酒杯，礼貌的在空中示意了一下。

    心里暗暗道：这就是傅云深那家伙想追的媳妇儿，啧，还真是炫酷帅气叼炸天。没想到傅云深竟然喜欢这种类型的。

    叶安轻轻点了一下头，以示礼貌。

    心中却已经了然了陈煦的身份。

    在林落发给她的关于傅云深的资料中，提及过陈煦这个名字。

    陈煦，帝国最年轻的议员，出身政圈。和傅云深一样，都是处在金字塔顶端的人物。

    而这样的人，是根本不需要出席这种宴会的，也不屑于出现在这种地方。

    估计，是为了程小小吧。

    “姐姐！”

    叶宁提着自己的裙摆朝叶安走了过来。

    看到陈煦，甜甜的笑了一下，十分优雅的点了点头。

    陈煦也礼貌的点了一下，不过看上去明显的有些敷衍。

    “姐姐在这边做什么呢？爸爸妈妈都在那边等你呢。”

    叶宁的声音并不小，周围不少人都听见了。

    姐姐？她喊的，是那个穿紫微星学院制服的少年吗？

    叶安皱眉，这叶宁又想搞什么事？

    叶宁的目光有些娇羞的盯在陈煦的身上，然后看着叶安对周围的一切熟识的豪门小姐们介绍，“给你们介绍一下，就是我的姐姐，叶卫国。”

    尤其强调叶卫国这三个字。

    那些小姐们有些不可置信，“她是你姐姐？”

    “啊？那是女的啊？”

    “呜呜呜我还以为是帅哥呢。”

    一种被欺骗了的感觉，让她们开始对叶安产生出了敌意。

    “叶卫国？真年头还有人取这名儿的？这么土的吗？”

    “还是个女孩子叫这个名字哈哈哈哈……”

    “名字这么像男人，所以也要打扮的像男人吗？”

    她们丝毫不避讳的嘲笑，原本是没认出来。叶宁一说是她姐姐，她们可就想起来了。

    军门叶家的长女，叶安，也就是叶卫国。那是京都圈儿内众所周知的废物，可能以前她们也就是笑话笑话。

    但是她们本来想吊豪门帅哥的，可谁想到，竟然是个女的？还是叶家的那个废物大小姐。这不是在欺骗她们的感情吗？