
　　胡杨继续说道，“多少是有些乱了规矩，而且他没有行医资格证，凭什么对病人的症状做出结论？”

　　要知道，没有行医资格证如果瞎说出了事，那可是犯法的！

　　胡杨将自己的错直接推到了秦明身上，明明是他搭的台子赌石，现在又说是秦明的错。

　　“就凭我的能力，比你们的强。”

　　而秦明刚说完，就掀起了整个会场的不满，他们有的人甚至都在国际上拿下了大奖，而这个名不经转的年轻人居然这样说。

　　还不等他们反击，胡杨的电话就响了起来。

　　他看上面的备注居然是自己的老爸，他虽然做事不靠谱又是纨绔子弟，但是对于家里的那个爸爸，他还是很忌惮的。

　　他接起电话后就恭敬的说道，“爸，对，我在交流会上呢。”

　　可是他能够听见电话里劈头盖脸地一阵骂，随后又是十分严肃地对他说，“今天被送进医院的那个，是医学大拿，他是在咱们交流会晕倒的，如果出了什么事情也是我们担着。”

　　而自己父亲话中的意思他已经再明白不过了，如果今天这个老人没有救回来，那么所有的责任都是由他们承担。

　　“可是我们根本没有做什么啊，这跟我有什么关系呀？”

　　胡杨只是觉得为什么自己倒霉的时候连喝凉水都塞牙缝，秦明真是一个扫把星，遇见他之后没有一件事情是好的。

　　“现在你就去找专家，赶快去给病人治病！”

　　而现在最出名的医生全部都在交流会上，如果他们也没有办法那么胡杨只能是绝望了。

　　这回他这个纨绔子弟算是的低三下四的求别人了，“大家还记得方法被送到医院的那个病人吗？”

　　“他的病情十分的严重，而且医院没有办法确诊到底是什么病情。”

　　胡杨说道，不过他更加明白应该怎么说才能吸引这些医学学者的兴趣。

　　“所以我想着大家如果有更好的方法可以提出来，这也算是为学术做了贡献。”

　　胡杨说道，不管是什么样的疑难杂症，这些专家都可以给解决。

　　不过他没有想到的是，方才那个老人发病的时候，所有人都在现场，他们看病装的时候都没有看出来有什么问题。

　　而且看到胡杨居然这样，他们谁也不敢冒头说话，如果他们出头了，这个老人还没有救过来，那这件事情就和他们有关系了。

　　现在正好是看戏的好时候，看看这个胡杨还如何为虎作伥。

　　别看着他的父亲有多么大的实力，但是胡杨可是什么也不是。

　　而秦明这个时候也保持了不说话，神医在一旁也是不理睬，方才胡杨的那副嘴脸已经让他们感觉到了恶心。

　　现在胡杨又来求他们，所谓天道好轮回。

　　而胡杨看到底下没动静，一时也着急了。

　　如果真的没有人想要救他的话，那么胡杨可算是摊上事儿了。

　　只不过胡杨将目光落在了秦明的身上，这个人犯病的时候，所有人都不知道原因，而只有秦明可以淡定的说出了原因。

　　所以他觉得很有可能秦明能够治这个病。

　　只不过他也是死马当活马医，毕竟秦明现在的年纪这么小，他又怎么能够和交流会会中的这些人相比。

　　“秦先生，不知道你有什么想法？”

　　胡杨的语气好多了，起码没有了方才咄咄逼人的样子，他现在还没有办法确定秦明的实力，他不敢再挑战秦明。

　　而秦明只是冷哼着没有说话，他虽然看出了现在的形势，胡杨的求着自己去给那个人看病。

　　而且这个毒只在古典中有记载，但是其实是很好破解的，古典中也有破解方法。

　　像他们这种已经向进的艺术进军的医生是没有办法知道这个方法的。

　　“秦先生，你方才不是已经说出了那个先生的病状吗？”

　　胡杨自然是不会放弃这仅有的希望。

　　“我看出来又如何，我又没有行医资格证。”

　　而秦明现在用胡杨的话来堵住他的嘴，他并不是不想救人，而是他方才看那个毒发作后还是有过度的。

　　中毒之后过24个小时才会有严重反应，那个时候在救一定是回天乏术了。

　　他一定要好好的教训教训这个目中无人的胡杨。

　　胡杨脸色顿时就难看了，而神医也是扬眉吐气一回。

　　“没有行医资格证也可以看病，只要有实力，那就是前辈。”

　　胡杨说道，他现在这副嘴脸简直是让人笑掉大牙，方才说的时候还很不讲理。

　　而秦明并没有说话，他还是不想搭理这个胡杨。

　　没想到还不懂胡杨说话，他的手机又响了起来。

　　这回打电话过来的依旧是他的爸爸胡杨没有完成任务，他接起来电话的时候声音还在打颤，“爸，我没找到人。”

　　而胡杨的爸爸又是劈头盖脸的一顿骂，“我现在已经到医院了，你最好是将交流会上最顶级的专家全部找来。”

　　而晕过去的那个人就是顶级的专家了。

　　胡杨没有想到自己的爸爸居然也跑到医院里去了，看来这个人还真是有背景呢。

　　等挂了电话之后，胡杨又对着交流会的人说道，“我希望你们这些著名专家可以陪着我去医院。”

　　胡杨说道，如果没有人想要跟他走，那就要采取就强制性的带他们走。

　　虽然他们出气了，但是这些人还是不敢得罪胡杨的。

　　所以这次不仅是他们去了，连秦明也跟着一起去了。

　　毕竟如果不出意外的话，只有他能够就这个中年人，因为只有他才明白这个毒的药性和解法。

　　等着秦明等人去了医院之后，就看到了一个穿着西装如同大老板般的人站在了门口，而身后则是站着很多的专家。

　　这些专家不仅在国内也有着名誉甚至他们的名声，还响彻到国外。

　　只不过他们现在都是垂着头，一种手足无措的表情，因为他们在这件事情上面都没有办法给予帮助。

　　而当胡杨的父亲看到他带来这么多人后，心里也松了一口气。

　　“快抓紧时间进去看看，看看有什么办法能够救醒他。”

　　胡杨的父亲说道，而所有的人都进去了，只有秦明和神医还站在那里一动不动。

　　而胡杨也没有说什么，他觉得现在这些人就已经能够解决这个问题了，秦明和神医是完全用不上的。

　　不过胡杨的父亲注意到秦明，他有着极其敏锐的洞察能力，在秦明的身，他似乎感觉到了一股不一般的气场。

　　“不知道这位先生是…”

　　胡杨的父亲问道，而还不等秦明回答，他的儿子胡杨就站出了身子说道，“他就是一个陪神医来看热闹的，没什么太大作用。”

　　他似乎已经忘记了方才求秦明出手的时候，他还盲目的相信进入病房里的医生能够治好那个先生的病。

　　而他的父亲给他了一个冷眼，他儿子是什么样的人他自己自然清楚。

　　胡明还是觉得秦明不是一般人，更何况神医本身也是有些医学地位的，也够和他在一起，也应该是有实力的人。

　　而秦明自然没有将胡明当成胡杨这种人看待，他的语气似乎变得友好起来，“我是秦明，一个鉴定师，还有很多副业。”

　　他除了会风水以外还懂得修行还懂得医术，绝对是全能奇才。

　　而胡明并不像是胡杨那样，他也知道这些界内界外的传言，对于秦明的这个名字，他还是十分熟悉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当知道眼前这个年轻人就是秦明的时候他顿时有些惊讶，在传闻中也说他异常的年轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第710章 被逼去医院免费阅读。https://xs.23sk.com 