    因丝毫不知地被带来这儿,明雪心底里还晾着他，自然也不给人留情面，反驳道：“谁心甘情愿了？”

    许昀郡给她倒了杯水,扭头看人倔着张脸，反问：“哪儿还不情愿？”

    明雪将她爸的面子摆出来：“我爸不情愿,我就不情愿。”

    对面的彭家乐见状,幸灾乐祸道：“阿郡，看来你还得先摆平明老师啊。”

    明露帮着她妹站立场：“那是,我二叔那可是很有眼力见的，想跟我妹在一起，必须先过了他的眼,重点还得让我二婶满意。”

    彭家乐立刻替兄弟解难：“那没问题,阿郡是我们班最让明老师看中的学生，让最喜欢的学生做自己女婿，这不是两全其美吗？”

    明雪见他俩瞎扯到那么远了，赶紧打住：“我还在上学呢,谈什么结婚啊？”

    明露跟着冲她身边那位道：“对啊,操心操心你自己吧,你什么时候才能体面地出现在我爸面前？”

    彭家乐见她嚷起来，小声辩驳道：“我也想啊,不是你一直不让吗？”

    明露紧跟着道：“我这是在给你准备的时间,你自己不好好准备。”

    两人你一句我一句地突然争起来，明雪觉得这已经不是她能插的话题了,只好尴尬地喝了口水。

    喝完刚放下手,就被身边的人拉住。

    许昀郡将她的手握在掌心，什么也没说。

    他偶尔总有这样的时刻，就喜欢握住她的手,指腹轻轻在她手背上摩挲，缓缓地来回划动，甚至还会给她的指节做按摩。

    明雪没有挣脱，她一手撑着下巴看对面俩人小吵闹，一手让身边的人握着放在他大腿上。

    也不知过了多久，明露似乎犯恶心了，做了一个呕吐的捂嘴手势。

    这一下把桌上三人看愣了。

    彭家乐率先问道：“露露，你不会有了吧？”

    明露拿杯子喝水，直接否认：“你才有了呢。”

    “不是，你有了得告诉我啊。”彭家乐突然紧张起来，“我们去医院检查一下吧。”

    “检查什么呀。”明露警告地瞪着他，尽管刻意压低了声还是能让人听清，“你不是每次都戴的吗？”

    彭家乐并不避讳，他现在只剩着急：“我是戴了，但保不齐那东西质量不好啊。”

    明露诧异了：“你哪儿买的啊？”

    彭家乐老实道：“我家超市拿的。”

    “好你个彭家乐。”明露气劲上来，直接开骂，“你家超市卖劣质产品啊，信不信我告你啊。”

    彭家乐也开枪子了：“你要是把我告了，你也领不到免费的尿不湿啊。”

    明露气急：“老娘才不稀罕你家的尿不湿。”

    明雪见他俩开始相爱相杀，不得不把她姐拉回来：“到底怎么回事啊，我真的要做小姨了吗？”

    明露才不承认，澄清道：“是他想当爹想疯了，我就是中午海鲜吃多了点，容易头晕恶心，你知道我向来如此的。”

    明雪怕是真的：“那还是去检查一下吧。”

    彭家乐就想有人帮他劝一劝：“你妹说的对，吃饭我们就去检查吧。”

    明露满脸不乐意，甚至有些暴躁起来：“都是你！”

    “是是是，都是我的错。”彭家乐在自己女人面前认输，“不管什么错，你的身体不能出错，怎么也得确认一下。”

    明露也不知跟谁呕着气，接下去吃饭愁眉苦脸着，一点都开心不起来了。

    偏偏还听见同桌那俩男人在碰杯庆祝。

    许昀郡恭喜道：“提前祝你升级当爸！”

    彭家乐喜不自禁：“谢谢未来小姨夫的祝福！”

    这话听得明雪都觉得这俩人欠揍。

    她心里替她姐叫屈，突发这种意外，换到她身上，只觉生活节奏都要一团乱了。

    感同身受地代入后，明雪桌下的手猛地一拍许昀郡大腿。

    许昀郡正在仰头灌喝的，被这么打了一下，整个人颤了颤，放下杯子时侧头不解地看她。

    见她脸上的神色并非哪儿不满意，就是无端发小脾气似的噘着嘴，他低头凑近问：“没准备好当小姨？”

    她闭着嘴不回答。

    他接着又说：“我也没准备好。”

    明雪听这话想立刻反驳来着，但转念一想，这话有歧义，这个没准备好是针对她没准备好，还是针对对面俩人没准备好。

    有了这层顾虑，她想让他吃瘪都不保险，这人说话太会给自己留退路了。

    这么一想，她又往他大腿上不明不白地拍了一下。

    许昀郡被拍了这么俩下，直接捉住她桌下那只使坏的手，再次低头凑近问：“皮痒了？”

    她装刚才不是自己干的，顾自己夹吃的，顶嘴说：“你才皮痒了。”

    “那再给我挠两下？”他作势把她的手伸过去。

    感知到危险的信号，明雪赶紧将自己的手抽回来。

    就在这时，彭家乐不知看见了谁，朝一位路过的女士问了声：“唐欣？你怎么在这里？”

    叫做唐欣的是个知性精致的女人，跟女性同伴正路过，被人叫住注意过来，然后顿悟了会似想起来，惊喜地回应道：“彭家乐，是你吧？”

    彭家乐认对人，立时站起来招呼：“可不是嘛，高中同学啊。”

    明雪正在啃肉骨头，闻言往外看去，只见许昀郡已然站了起来，也跟着招呼道：“唐欣，好久不见。”

    唐欣再一次惊喜道：“许昀郡，你也在啊。”

    明雪听得不由一愣。

    这场高中同学会维持了短短一分钟，就暂时告退了。

    唐欣临走前，还主动加了彭家乐跟许昀郡的微信。

    等人一走，明雪紧盯着那女人的后脑勺，忽然想起这人为什么这么眼熟了，她就是当初经常跟许昀郡一块走的那个女生。

    曾经的假想敌出现在眼前，也算是她后来几年回想往事时，不知名却有过角色的人物。

    明雪装作不认识不在意的样子，低头默默吃饭，眼角却收到边上那人侧过来略带观察的目光。

    她继续浑然未觉，专心消灭眼前的食物。

    一顿饭吃完，两对人就分开了。

    明露被彭家乐哄着去医院，明雪则跟着许昀郡上车。

    中午得知他要带她去吃饭，她临时跟薛文芩撒谎，说是跟宿舍的同学聚餐，晚上不回家吃饭，吃完才回家。

    许昀郡等她上车坐好，就掉了城西的方向开去。

    半路上，平时喜欢找话聊天的她难得安静，就背靠着车座目视前方。

    许昀郡等了会没等到人说话，主动开口道：“刚才吃饭时碰到的那个女的，是我们高三同届的同学。”

    明雪瞥了他一眼，没什么表情，张了张嘴：“哦。”

    他不太看得懂她此刻的想法：“就没什么想问的？”

    见他主动提起，她就顺便问了：“她是你前女友？”

    刚才明雪坐在里侧，虽看不到许昀郡的表情，但感觉得出那女人看他的神色，带有仰慕异性特有的眼光。

    这种仰慕与她不同的是，他们是同年龄层的相互敬仰，而她却是不谙世事的稚嫩，还带着那么点不自量力。

    不管是七年前还是现在，她的脚步永远落后于他。

    许昀郡反问：“你听谁说的她是我前女友？”

    她自是没那么确定，但一直想从他口中得到证实，才用了试探的语气，被他驳回了又道：“你们当时那届所有人的眼神告诉我的。”

    “所以你觉得我跟她谈过？”许昀郡问了后，不等她回答又马上否认，“没有。”

    这一段自问自答，他也就否认了这一个，她听了心里有数，没有继续说下去。

    过了会，他又补充了句：“女朋友的头衔，你还是第一个。”

    这个澄清倒是比较透彻。

    明雪心里边舒服了点，侧头看了眼他，开始想话题问了：“那你高三的时候，怎么跟她走那么近，也没见你跟别的女生走那么近啊。”

    许昀郡把车内的音乐关小了些，或许是考虑到话题的严肃性，最后索性全部关掉。

    空间立刻安静下来，只余行驶途中平缓的气流声。

    待他拐了个方向，开上另一条路，才再度开口：“她是我初中同学，高三下学期才转到一中，当时我们每个班都有学习小组，她没别的认识的人，就选择加入了我们小组。”

    所以这算是友情关爱？

    明雪想起当时看到他们俩凑很近的那些画面，还是觉得不太相信：“那你们每天聚在一起就是聊题目？”

    按照这人当年就对她颇有想法的癖好来看，不可能面对一个漂亮的同龄女生没有丝毫感觉，怎么也该会产生一点点小心动。

    就拿她自己来说，虽然在高中时候没有想跟谁谈恋爱的冲动，但平时也会被某些男生的小细节打动，比如看见某种熟悉的投球姿势，比如瞥见高帅的侧影，又比如有男生买吃的来讨好她，或是被某个男生教题的瞬间。

    她有一万种会跟他们在一起的契机，只是这一万种汇聚不到同一个人身上，所以才没有后续。

    “除了题目，你希望我们聊什么？”他觉得这事没什么可说的。

    明雪知道即便许昀郡没那种想法，他也不会看不出来对方有没有那种想法，说不定他早被许多人当面问过，毕竟他那时候已经老练得很，能在办公室当面戳破她的秘密。

    “比如，她没问你有没有女朋友吗？”

    一个人欲要试探喜欢的异性，这是最直接的开场白，也是最能让对方探测到自己想法的契机。

    许昀郡回答：“问过。”

    这不意外，她好奇的是，他是怎么回答别人的。

    难道也像当初对她那样，凑近别人的脸，逼视别人的目光，然后逼问别人是不是喜欢他？

    这样一套下来，估计好面子的女生，再一次看见他，都要躲得远远的了。

    幸亏她当时不是他同学，否则自尊心受挫，连书都不想念了。

    明雪还没问出口，就听他先反问：“这个问题，难道你没有遇到过吗？”

    当然遇到过，她有暗恋的人，自然也有暗恋她的人。

    因为她深有体会，所以在被人试探的时候，甚至在对方直白问出口之前，已经想好了委婉拒绝的话。

    她的回答是：“我都告诉别人，我目前只想好好读书。”

    这是最能把自己撇干净的理由，而不是随口找一个喜欢的人来拒绝，因为不管这个所谓喜欢的人优不优秀，都会让追求者有较量上的失意，但如若对手是学习，那些人就会清醒许多。

    许昀郡听了她的回答，笑道：“巧了，我也是这么说的。”

    这听得明雪不太乐意，她犹记得当初那回，她问他的时候，他最后似乎连个答案也没有给，就那么潇洒地走了出去。

    “七年前你可不是这么对我说的。”她直接道。

    许昀郡听出这话里带着一丝酸溜溜的味道，笑着看了她一眼：“那你还记得，我当初怎么说的？”

    她怎么可能忘记，一字不差地重复给他听：“你说，我太小了，这个年纪好好读书吧。”

    许昀郡点头认同地说：“第一，你是很小，才刚刚小学毕业。”

    说完故意顿了顿，身边的人果真噘着嘴瞪了他一眼。

    “第二。”他继续说，“小丫头片子学成年人谈什么恋爱，先把书念好了，念好了自然会跟你在一起。”

    她一听懵道：“你……你当初可不是这个意思，你就是瞧不起我，觉得我自不量力，而且我哪里说过，想跟你在一起的意思，我也没有亲口承认喜欢你，都是你自以为是一厢情愿。”

    许昀郡没回应她控诉的猜想，继续上一段：“因为你必须好好读书，所以我也要好好读书，那些追我的人更要好好读书，明白了吗？”

    明雪本还有一大段要质问的话，听了他说的突然像泄了气的皮球，似是领悟了什么，又似是没有懂，她只得静下来细细琢磨他这段话。

    意思就是人家恳他的面子要答案，他却在恳她的面子等时间与等答案，而她这些年以来一直以为那是一种蔑视的拒绝。

    但其实也是拒绝，只是他并非直接，而是以另一种鼓励性的话辞让她着重当前年纪的学业，可当时他若是能多说点好听抚慰性的话，她不至于误会那么多。

    “你那时候可能少长了一张嘴。”她总结下来，还是觉得这误会出在他那儿。

    许昀郡反省道：“以前的许同学不会说话，现在嘴已经长好了，想再问问你，还有没有什么不明白的地方？”

    明雪那时因年纪小，很多事不敢当面问出来，大都是靠的猜测，只是很多琐事她已忘得差不多，只记得某些让她过不去的印象深刻的画面。

    于是她问了个最关键的：“快高考的那段时间，有一次你跟那个女生撑着伞从教学楼出来，你当时看到我了，还跟身边那女的在说什么，你不会忘记了吧？”

    他回：“没忘记。”

    她静听接下去的答案。

    “当时她问我，你是不是就是明老师的女儿？”

    “那你怎么回答的？”

    “我说，还可能是我女朋友。”

    许昀郡第一次见到明雪，并非她第一次见到他那会儿。

    而是他高一那年，她读五年级，她的确还在读小学。

    那年明英俊也不是班主任，而是他们班的政治老师，他恰好是他的课代表。

    或许她那时心智还未成熟，对他并没有什么记忆，他去办公室拿作业本时，她嘴里叼着根棒棒糖在做手工画。

    画里面的是一家三口。

    许昀郡看见时觉得很刺眼，他曾经也在图纸上向往过家庭的幸福，但是几年前他的父母就已经离婚，甚至转头有了新的家庭。

    许昀郡的母亲是个高级翻译，父亲是个驻外记者，俩人是大学同学，从热恋结婚到劳燕分飞仅仅几年，退了热情败了婚姻。

    他被判给了许父，留在了老一辈人的手里带养，而他母亲则北上交了新男友，父亲也在国外跟洋人契合。

    他一时成了没人要的小可怜。

    小可怜收起了对爱的向往，不去向别人讨要撒娇，冷性生长淡漠待人，看什么都随心所欲。

    因此他看见小学生在图上画画，也是讽刺一笑，就转身走了。

    第二次在办公室看见她，还是在画画，不再是一家三口，而是画了一条狗，一边画还一边在偷偷掉眼泪。

    他记得当时问了句怎么了，她头也没抬地回答说：“家里的狗狗死了。”

    许昀郡这次是无奈地笑，又转身走了。

    高一那年，他见到她在的次数不多，但见得到的次数也算多。

    因为明英俊在办公桌上放了一家三口的照片。

    许昀郡每次去办公室，都会下意识看眼那照片，里面的小女孩正是当时的年纪，尖尖的小脸，一双眼睛乌黑圆溜，挺像她画狗时的那双大眼睛。

    他以为后来没再见到，自己也忘了这个小孩，但时隔近两年，他又在办公室里见到她。

    起初她还是没注意到他，但他一眼认出她了。

    他忽然觉得，做明英俊的课代表，是一种潜在的缘分。

    许昀郡注意到，她有几次穿着对面初一的校服，还次次挂着校牌，有时候还能见到她背着大书包吃力地上楼，手边总有一袋零食拎着，嘴里的棒棒糖也已经迫不及待地咬上了。

    这大都是在傍晚放学的时刻。

    有一回他故意拖到晚自习前去拿卷子，当时明英俊不在，她就猫在电脑前戴着耳机看动漫。

    许昀郡找不到要拿的那堆卷子，就点了点她的肩膀示意，她抬起头错愕地看他。

    这么一下，看了他许久，像是被震住了。

    许昀郡也看向她，她的脸长开了不少，但肤色有些偏黑，脑门上戴着个闪亮的头窟，眼睛里多了几分古灵精怪的神色。

    他对她说：“把手抬一下。”

    她起初没听清，摘下耳机才反应过来，等让开后，仍是像被他吸引住似的，呆呆坐着看着他，甚至为了不让他察觉，还刻意掩饰偷看他的眼色。

    许昀郡心知她这是头一回注意到他，便让她多看了几眼，弯腰找卷子时也刻意拿错，多站着停留了会。

    当时出办公室时，他忽然有种猎物上钩的隐隐得意感。

    那天过后，事事如他所料。

    再次去办公室，只要人在，都会停下手中的所有动作，或是假装在做一件事，实则心不在焉地拿眼角看他。

    他忍着没看她，却又将她的所有动作看在眼里。

    小猎物的追逐感太忠实，后来被他引到了篮球场。

    几天下来，场上的兄弟很快就发现三楼某个走廊，有个小个子女孩在看他们打球。

    有人一下就猜中说是看他打球来着，也有人自恋说是看自己来着，大伙儿当个玩笑话说来说去。

    直到某天，彭家乐心血来潮，说去看看这个田螺姑娘。

    许昀郡没拒绝，跟着上去了。

    她果真就在那儿蹲守着，被发现时还一脸惊慌，像被摘掉了田螺的壳。

    他趁她还没发现的时候，偷拍了她两张照片，等她回头时，他就低着头在看手机里的人。

    被质疑还是小学生时，他忽然觉得她还挺可爱，像是怕被误会为小学生做不了什么事似的。

    她的校牌，他也一早见过，所以扫了一眼就记住了，更何况那个名字，在当初画画那张纸上就已经一清二楚。

    在她递给他那颗糖的时候，他并没决定吃，当时也没有想留下来的念头，只是随手放在了口袋里。

    等后来再度发现的时候，就一直收在随手的包里，觉得看着这么花色的纸，心情会不错。

    他后来有无数次拿起来想拆开含嘴里的念头，最终都收了回去，留着下一次再看。

    因为收了小零食，他有了回她一次的念头。

    于是他在彭家乐家的超市买了一袋零食回来，转头又扔给彭家乐，让他去送人。

    彭家乐问什么理由，万一被英俊哥看到问起来怎么说。

    他就编了一个队里的老八跟他女朋友分手的故事。

    彭家乐听他的去送了，回来后说好险，被英俊哥当场碰上，不知道会不会过来问。

    他却放宽心，说明老师的女儿精明得很。

    结果，确实什么事都没有。

    许昀郡看得透她，小女生的心思在他面前其实如同一张白纸。

    她的白纸上，曾经写满了他的名字。

    这事，她或许到现在也不知道。

    当时他是去办公室拿作业本的，不小心夹走了她的草稿本，草稿本传到了班级里，不知被谁拿到了，还以为是班上哪个女生暗恋他，当众嬉笑着念了出来，晃给所有人看。

    许昀郡立刻猜到那或许是什么，就从那人手上夺了下来，亏得上面没有初一年级的草稿题，否则这事估计能立刻让明英俊知道。

    他等到晚自习中途，看见外面走廊上有个矮小的身子走向厕所，才立刻动身以交卷子的名义将本子给送了回去，估计她当时也以为只是一时弄丢了，却不知道早已经让全班人看遍了。

    经过这一事，后来她看他的眼神，更让他确信那代表什么。

    只是他什么也没说，什么也没表示，表面上的无动于衷，内心则在叹息年龄的差距。

    有时候忽然会想，如果他再小那么几岁就好了。

    后来他记得有那么一次，在白天去办公室，无意中听见明英俊跟对面的老师调侃，说自己女儿未来的对象条件。

    他当时故意留了会儿，听见人说成绩家世等等，无一不是上等的期望，他也从以往多数机会中了解，她的家庭是政法世家，想来将来的方向必是如此。

    许昀郡一直以为小女生的想法会永远偷藏着，却没想到有朝一日她会旁敲侧击地问他，问他的感情。

    他不喜欢承诺，父母对他做过无数次承诺，一样也没做到。

    他觉得自己会继承父母的缺点，所以更加讨厌承诺这一词。

    他也没有用言语直接拒绝，而是给了一句鼓励性的话，只是并没有猜到她是怎么理解的。

    那次之后，他有段日子没有看见她。

    以为她是家里有人照看，用不着跟来学校了。

    再一次看见她，就是那次在雨中，她抱着一堆零食，连伞都没有打，像迷了路的流浪猫，发际上的小头发都被雨丝贴得很滑稽。

    许昀郡侧头跟唐欣说完话之后，走了一段路，忽然觉得这将会是他们最后一次见面，就这么结束好像不太甘心，而且她刚才看他的眼神，似乎不太高兴。

    于是他把伞交给唐欣，让她自个先去小组自习，而他折了回去，准备找人说几句话。

    找到人时，她的确在办公室，可明英俊也在，他就却步了。

    他慢吞吞下楼，想着到时应该还有机会，等他快到自习教室桌时，猛然又想到一个方法，就随便找人扯了一张纸条，在上面写了自己的QQ号，然后再度快步往教学楼的方向跑去。

    只是这次很不幸，办公室里一个人都没有。

    但门是开的，所以许昀郡押宝似的，把那张纸条压在了许昀郡卷子的最下面，若隐若现的位置。

    那天至高考以后，许昀郡都没再见到她，也没有收到任何好友请求。

    而他们之间的联系，已然断了。

    直到大学开学后的某天，有一回他在上课，突然收到一个类似小号的人加他QQ，备注是高中同学，女的。

    当时他没多想，随手通过了。

    高中同学没有说自己是谁，许昀郡也没问，过了大概一个多月，他心血来潮地觉得，这人会是她。

    于是他主动给她发消息，问她是谁。

    对方不在线，没有回。

    一个月后，他又问。

    对方还是不回。

    等又过了一个月，他问的时候，对方已经需要重加好友了。

    许昀郡加了以后，那号终于有人回了。

    但是性别变男的了，口气也很暴躁，反问他是谁，还发了一堆色图。

    许昀郡转手将人拉黑了，但心里却莫名空荡荡的。

    之后的几年，唯一让他有得知她消息的来源，是明英俊的开放的空间。

    明英俊喜欢展示女儿成长的各种瞬间，包括一些运动会、英语演讲赛、学校旅游等照片。

    不过也是想起来就放，想不起来很久没有更新。

    他隔段时间就会去看看，看到有她的就随手点了保存，然后继续捧着手中的书看，窗外则是与一中全然不同的风景，银杏铺满大街，横扫初秋。

    这里是北纬39.4度，而她那儿是北纬31.1度。

    后来他去了北纬52.1度，她仍是在北纬31.1度。

    当他看见她拿着X大录取通知书笑得一脸灿烂时，他已经提前看起了X大的官网。

    空气中，似有若无地散发着清甜糖果的香味。

    直到有一天，他回到了北纬31.1度。

    作者有话要说：等正文完结，到时候还有一个视角的彩蛋。

