    云萧素打完我之后，又开始双腿搭在一起，一只手手撑着下巴，一只手垫在胳膊肘下面，放在上面的腿上，右脚还不停得动着。做出一副若有所思的样子。看他认真思考的样子其实还蛮迷人的，眉头微微锁起，卷卷长长的睫毛不停地忽闪着，迷人极了，不过我现在已经没有心情打量帅哥了，因为我现在真的很烦恼。

    算了，我也好好的想想吧！这件事情还真是伤脑筋，我想了半天，我的头都快像炸了，我也想不出什么好方法来，我现在忽然发觉我自己真的是个笨蛋，我开始怀疑自己的脑袋里都装了些什么？是棉花还是木头渣子，如果不是的话为什么我现在脑袋里一片空白？好苦恼……

    “主人那家伙又来电话啦……”我的手机铃声响起，上面显示着莫凌轩的名字，看到莫凌轩的名字我现实心头猛地一紧，心跳速度加快。然后又有一点怕怕的，我害怕听到他的声音，那只会让我更难过，现在的我好矛盾，我拿着手机，皱着眉头，任凭它响着，我也不接。

    “喂！穆樱灵，你发什么呆啊？怎么不接电话啊？”云萧素推了推我说道。我回过神来接起电话。

    “喂！莫凌轩什么事情啊？”突然好想哭。

    “没什么，就是问问你现在在哪里啊？为什么不回来，现在天已经很晚了！”莫凌轩温柔地说道。

    “没什么，我晚点就回去，你不用担心我。”我说完挂了电话，眼泪在我的脸上肆意横流，听到莫凌轩的声音我的心里很不舒服，很不舒服，感觉胸口闷闷的。

    “喂！穆樱灵，你没事吧？你别哭啊！”看到我哭了云萧素顿时手足无措起来。

    “没事，云萧素你送我去莫凌轩家好不好？‘我擦擦眼泪说道。

    “嗯！”云萧素皱着眉头，轻轻的点了一下头。

    我和云萧素走出了家门，云萧素把车开了过来，我和云萧素上了车，云萧素一路上都眉头紧锁，一句话也不说，而我也是一样。

    车里的气氛极其沉闷，我打开车窗户，让清凉的万风吹进车里，希望可以带走一些车里的沉闷，希望徐徐的晚风能够将我的忧伤也一并带走。

    我觉得人在不开心的时候最好是能够找一个有风的地方，吹吹风，让徐徐的微风带走心里的忧伤与沉闷。其实最好的地方就是海边，面对茫茫大海，我想人的胸怀也会变得广阔与敞亮。

    然而现在天色已晚不能去海边了。

