
　　晚上。

　　云华饭店。

　　小包间中，陈子安和周小宽，刘盈两人刚点好了菜。

　　“小陈，今天这么好的日子，喝两杯？”周小宽心情不错的说道。

　　“人家小陈还有公务要忙，你以为像你，今晚喝醉了，明天睡一觉就是。”刘盈白了他一眼。

　　“企业家，要学会劳逸结合，一味劳碌，身体累垮了怎么办？员工可都指望着你。”周小宽一本正经的教育道。

　　“校长说的是，今晚可得陪校长多喝两杯。”陈子安呵呵笑道，打开了一瓶六梁液，起身帮周小宽满上。

　　刘盈无奈摇头，只得劝慰道，“子安，你随意就成。”天籁小说网

　　陈子安点了点头，和周小宽碰了碰。

　　“说吧，你小子又有什么事？”周小宽眯笑说道，“无事不登三宝殿，用在你身上最合适了！”

　　“没啥大事，就是过来问问咱们井九会计网校在交大这边用起来没有？效果怎么样？”

　　“从本科到硕士的会计专业学生，咱们都下派了任务，全部注册了用户。前段时间，许水蓉过来说财大搞了个会计类专业硕士研究生考试培训课程，听说反响还不错。不过，咱们学校的会计系研究生本来就不多，推这个，意义不大！”刘盈说道。

　　“交大的会计底子还是太薄了。”陈子安感慨道。

　　“定位不同！”周小宽白了他一眼，“交大主要还是以交运轨道这些专业为主，毕竟不是财经类的专科院校，当然和财大不能相比了。”

　　陈子安用手指轻轻点着桌子，“老周，你说，我们以后要是也搞些这些工科类的培训，你觉得怎么样？”

　　“也不是不可以。”周小宽想了想道，“主要还是得有资源，有人脉，只要有人给你站台，前景还是不错。咱们学校出去的学生，对口铁路交运系统的比较多，职业技能证书这块，需求不小。”

　　“那就行，等我先把财经类市场拿下了，再来看看这块，到时候，就靠你了！”陈子安端起酒杯，又和周小宽碰了碰。

　　“小陈，我听说你前段时间在酒都可是搞了不少事情？”周小宽挑眉问道。

　　“哦？”陈子安装傻说道，“我这三江面馆的名气都传到蓉城来了？”

　　“酒都教育基金的事儿！”周小宽瞪了他一眼，“你可是咱们蓉城培养出来的大学生，可不能厚此薄彼。”

　　“你说这事啊！”陈子安一副恍然大悟的样子，“老周，你也知道，酒都那边的基础教育资源在比不上蓉城，在蜀省来说，差不多就是垫底的存在…”

　　“扯淡！”周小宽摸了摸下巴上的胡子道，“你要没点自己的心思，会舍得砸这么多钱？我看啊，多半还是为了拉上酒都教育界的关系，为你那面馆造造势吧。”

　　“有这么个意思。”陈子安点了点头。

　　“不管酒都还是蓉城，这方面都可以适当维护下关系，尤其是你现在正处于IPO的阶段，正面的影响力上来了，自然有人会愿意为你站台。”周小宽提点道。

　　“你就直说我要怎么个操作？”陈子安笑道，“蓉城这边，要说教育界，我也就只认识你这个大佬。”

　　“我哪儿算的上什么大佬！”周小宽摆了摆手道，“你要真有意愿，我倒是可以帮着引荐下。不过，要是真有啥动作，咱们交大可不能少。”

　　“这个自然，交大可是我的大本营！”陈子安笑容灿烂，比起酒都一中来，交大更让他觉得有种家的归宿。

　　“子安，你们井九集团还缺人吗？”刘盈问道。

　　“老师，你是有人介绍？”

　　“还不是老曹，看着郑阳在井蝶网维拿了原始股，心里可酸了，想把自己侄女送到你那儿去。”

　　“老师，井蝶这边的员工持股平台已经差不多确定了。”陈子安有些为难道。

　　“不是让你安排到井蝶。”刘盈笑道，“你不是有好几个板块都有上市计划吗？给她安排一个希望比较大的就行。”

　　“这个没问题。老曹也真是，直接找我不就行了。还让老师来传话！”陈子安笑了笑。

　　“他这人好面子！这段时间，老郑在井蝶干的风生水起，他可是眼红的很。”刘盈喝了一口饮料说道。

　　“当初他要是肯从银蝶出来的话，现在不比老郑差，老郑在技术上没得说，可人情事故上还是老曹比较圆滑，以后真要去路演，要去应付机构调研，说实话，老曹更合适。”

　　“你这是让我去给他吹吹风？”刘盈问道。

　　“老师，没事的话可以问一嘴就行，也不用专门为这事去问老曹，专门去问他，他估计能猜到是我让你问的，又得自我膨胀了。先晾晾他。”

　　“你们这些经商的，还真是每一个好人。我看啊，你都快变成老油条了！”

　　“老刘，你先别和小陈扯了，我们这还有大半瓶酒没喝呢？”周小宽给自己又满上了一杯酒，端起来，一饮而尽。

　　三人吃吃喝喝，聊了很久。

　　无关利益，只有师徒之情。

　　元旦节过完之后，陈子安暂时留在了蓉城。李敏那边，征程的新游戏即将进入到公测阶段。

　　其实一开始，李敏对于陈子安认可雷凌跃将征程设计为2D游戏还颇有些微词，毕竟现在火爆全网的异兽世界就是3D游戏。

　　可随着和雷凌跃这个团队越来越深入的接触以及对征程这款游戏的内测来看，放弃画面，追求战斗体验，确实是一个最佳和明智的选择。

　　不同于异兽世界的大气磅礴，征程带给玩家的更多是江湖热血，快意恩仇。以东方武侠玄幻为背景，踏上自己江湖之路。

　　老板的眼光真毒！

　　这是李敏现在对陈子安的感觉，征程这款游戏极有可能成为2006年的爆款！

　　……

　　在已经过去的2005年，井九集团的几个核心板块业务也初步有了数据统计。

　　从6月7号开始正式开服的异兽世界，全年营收达到了5亿元！算上今年1个多亿的版权金的支付摊销，净利润也达到了1.2亿！当之无愧的集团第一现金奶牛和利润奶牛。

　　井蝶网维这边，2005年营收达到了1.6亿元，净利润5000万元，今年在整合了迅意网维之后，目标奔着3亿营收而去。

　　365安全卫士，2005年收入为2000万元，基本处于一个打平的状态。由于用户免费下载使用。这一块目前的盈利点主要有两个，第一，通过广告以及搜索竞价进行表现，第二，在365安全卫士中下载软件的用户，软件厂商按照一定比率进行分成。

　　按照365现在市场占有率百分之二十来简单推算的话，玲珑卫士在2005年的营收大概为7000万元左右，双方的差距从绝对值上来看，其实并不大。今年的关键还是在于付圣！

　　井九娱乐，全年收入大概1000万元左右。今年的两部电视剧将会是重要的盈利点，这块现在砸钱可不少，若是收视率不理想的话，对陈子安在信心上会是一个打击。

　　原点中文，在2005年做了几次版本功能升级之后，活跃用户多了不少，但整体也还没有实现盈利，今年的目标就是能够扭亏为盈！

　　大众评点，王星的加入给章涛带来了助力，两人正在规划今年的一些战术打法，看样子，虽然收入不多，亏损严重，两人对未来的发展还是很有信心。

　　至于天虎商城，不经意间创造了一个电商史上的神话！

　　十月开业，到十二月，短短三个月的时间，流水达到了5.9亿元！基本上达到了陈子安给李树军设定的6个亿的目标！

　　而杨亚兰打探到的藤东的流水是5.3个亿！滔宝的流水在70个亿左右！

　　这也再次映证了天虎商城在电商领域已经实实在在的是第一梯队！

　　除了井九集团内部的统计之外。

　　一月下旬，互联网行业的榜单，也纷纷出炉。

　　华国前十大市值榜单中，2005年8月在米国上市的千度霸占了榜首的地位，市值达到了39亿美金，而2004的第一名新朗今年则降到了第三，21亿美金的市值比起2004年来还略微下降了些。

　　2004年的第二名网翼今年继续第二，但市值24亿美金，被千度甩开了不少。

　　后面的几名变化不大，还是2004年的几家，诸如神大，藤讯，携成这些，有点变化的是，藤讯的市值从2004年的11亿美金上涨到了2005年的17美金，而神大却是继续在16亿美金原地踏步。

　　看样子，马花藤在游戏板块的突破以及在藤东的入股让市场对于藤东的未来一致看多！

　　华国现在的互联网上市公司都是在境外上市，由于国内盈利指标的限制，很多公司还没有踏足资本市场。

　　陈子安大概盘算了一番，井蝶网维按照这次15亿元的融资估值，加上估值差不多也在15亿的异兽世界，天虎商城这边，保守点算，20亿元的估值问题不大。要知道滔宝在2005年可是被估到了200亿元的价值。

　　如果再算上大众评点以及原点中文，365安全卫士，井九娱乐这些板块的估值，整个井九集团的估值至少应该在60亿元以上，差不多7亿美金！

　　对照着今年榜单来看的话，能够超越工作无忧，排在第八！

　　换句话说，井九集团差不多已经是华国排名前十的互联网公司了！

　　陈子安心中小小的激动了一番。

　　前十了！

　　距离前五的差距不是想象的那么大，今年若是天虎商城能进一步突破，征程游戏能大卖，两部电视剧能火起来的话，机会还是很大的！自己能够发力的地方还有很多！

　　没过几天，另外一份榜单再次吸引了他的注意。

　　胡润华国富豪榜。

　　2005年的第一名依然是黄光隅，个人资产从2004年的105亿元上升到了140亿元。蓉商之中，排名最高的是刘勇浩，47亿元，排名第20。

　　而互联网圈中，陈田桥的资产从88亿元上升到了117亿元，排在了第三，网翼的丁小磊以102亿排名第四，马花藤以19亿元，排在第82。

　　马蕴则是横空出世，首次登榜，由于雅狮去年的融资，马蕴的身价也水涨船高，以30亿元排在了第36!

　　陈子安这次是自己拿着一支笔在纸上计算了起来，和大马小马不同，自己在井九集团中属于绝对的控制地位。

　　井蝶网维穿透下来，他的持股比率是百分之70，15亿估值算的话，单这块身价就是10亿元左右。天虎商城他的持股比率更高，百分之八十左右，算下来就是12亿！异兽世界则是百分之百控股！20亿！

　　其他板块不算，单这三块，他的资产总值就达到了42亿！比刘勇浩的47亿差不太多了！大概能排到25名左右！

　　由于井蝶网维，异兽世界以及天虎商城并未进行市场融资公布或是上市，这次的统计，他并没有上榜。

　　否则的话，必将再次掀起一个热议的话题。

　　一个刚刚大学毕业的学生，白手起家，两年的时间，就进入了富豪榜前三十。

　　这无疑是华国互联网历史上的一个神迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十章 2005年榜单！免费阅读。https://xs.23sk.com 