    张光耀想了想，却不说牛老二被捉之事，而是先换了一个话题。

    他看向秦玄明，道：“问题在于，现在许多事都赶到一起了。僻如，陈惟中陈大人今日刚向将军提出，他想要尽快在南京颁发新法……”

    秦玄明问道：“这种文官的事与我们何干？与锦衣卫捉了牛老二又有何干？”

    “新法触动江南士绅根本利益，必然会激起许多人的反扑。尤其是在这种时候，郑芝龙已到舟山，马上就要与我们开战。此时颁发新法，就是把江南士绅推到我们的对立面，逼着他们投靠郑芝龙……”

    张光耀说到这里，秦玄明再次打断道：“那就让陈惟中停下来！这些文官，屁事不懂，就会瞎闹。等打败郑芝龙，他爱怎么变法怎么变，别误了老子……不，本将守南京。”

    “陈惟中是故意的。”

    “故意的？”

    “是，他故意选在这个时候颁发新政，目的就是让那些反对者一股脑跳出来。将军该知道，这些江南士绅世代占据着天下最富庶之地的利益，把持着科举的功名……要人把这些吐出来，他们必不会善罢甘休。”

    “老子不知道，老子叫他们吐出来，他们就得吐出来。”

    张光耀苦笑道：“不是这么简单……”

    他心想“秦将军你肯定是玩不过人家的，你叫人家吐出来，人家表面上顺服了，背地里两下就玩死你，这就是聪明人和莽夫的区别……”

    这种话却是不能明说的，张光耀只好道：“陈大人的意思是，与其等以后那些士绅在暗地里使绊子，不如现在就给他们一个下马威。让他们站出来支持郑芝龙，就是一次把反对者都逼出来。”

    “他玩这么大？能镇住场子吗？”秦玄明问道：“晋王都不在南京，万一玩脱了，南京城丢了，我拿什么颜面见晋王？！”

    “关键就是晋王不在南京。晋王在，当然没人敢动。但晋王不可能一直坐镇南京。换言之，眼下能有这个局面，就是晋王信任陈惟中，答应让他博一把。”

    “那我们要怎么做？”

    “给陈惟中兜着。”张光耀道：“陈惟中要趁大战之前颁发新法。南京必乱。我们要镇住场面，直到晋王与秦老将军击败郑芝龙、岑安国。

    然后就能清洗掉那些敢造反的、威慑住那样老实的。如今一来，往后朝廷再变法，阻力就会小很多。”

    秦玄明道：“兜住？这他娘的是不是这么一回事？成功了，功劳都是陈惟中的；但随便出个岔子，可就是老子的黑锅。”

    “这……似是如此。”

    秦玄明又臭骂了一句，但还是问道：“要怎么给他兜住？”

    张光耀道：“自古变法皆有阵痛，南京城肯定是要出乱子的，有乱，才会有治。只是看这个乱子有多大，要死多少人……其中的关键在于，我们军中将领有多少被收买了，被收买的人少，这乱子就小。”

    “哈，谁敢背叛晋王？”

    “不是背叛晋王。”张光耀道：“若有人被收买了，绝不会认为自己是背叛了晋王。他只会觉得，他所做的是为晋王好。

    他们会说‘晋王你看，江南不适合新政，我们不能再江南废除科举、重整税制，因为江南绅衿民心所向’，于是，这些人会心安理得地与江南士绅勾结。有时候，哪怕只是一个小小的情报，都可能导致南京失守。”

    他微微叹息了一声，又道：“因此，这次锦衣卫扣押牛老二，是谨慎起见。”

    秦玄明道：“你说别的人被收买了我信，牛老二那种没头脑的莽夫怎么可能被收买？锦衣卫胡乱捉人，没来由坏了我的军心士气。”

    张光耀道：“是啊，只怕镇戍营军心不稳……这样吧，末将去城外兵营坐镇，城内防事就交由将军了。”

    秦玄明道：“要是打仗我没问题，这城内要是出了乱子，我怎么办？”

    “若有变故，将军以武力镇压便是。末将也会及时赶回城中。”

    “好。”

    张光耀一拱手，又道：“既如此说定，末将就答应陈大人近日颁发新法，我们配合他。”

    “知道了……”

    ~~

    正月十八日，主政南京的陈惟中告示全城，将在南京正式施行北楚的新政。

    一石激起千层浪，南京士绅群情激愤。

    这个时候，反而是钱谦益出面，把江南士绅激愤的情绪稍微控制了一下。

    钱谦益声望虽然高，但能暂时控制住舆情的原因却不是真能劝说大家支持北楚新政。

    事实上，已经越来越多的人明白，钱谦益是在等，等绅衿的情绪被压抑到极点、更是等王笑与郑芝龙大战的结果出来。

    一旦郑芝龙进入长江，兵逼南京。那时才是最好的时机，士大夫们最愤怒的怒火爆发，群起配合郑芝龙反攻北楚……

    如同乌云聚集，北楚的严政之下，越多越多人都在苦等那一声惊雷。

    短短数日之后，消息传来，岑安国从舟山出兵，在余姚逼退秦山湖，反攻杭州。

    更让他们惊喜的是，郑芝龙已亲率水师出征，配合岑安国。

    正月二十三，郑芝龙收复松江府，水师驶入长江口。

    此时北楚在南直隶与浙江一带仅有五万兵马，王笑被岑安国死死拖在杭州，无暇支援。

    郑芝龙把握战机，迅速溯游而上。

    正月二十七日，钱谦益再次收到消息，郑芝龙已收复苏州常熟县，兵逼镇江。

    “太好了！”

    纵使钱谦益文章盖世，闻信也不知如何形容自己的狂喜之情。

    他就是常熟人，听闻自己的家乡被收复，家乡父老不必再受北楚严刑酷法盘剥，自是无比欣喜，老泪纵横。

    于是他又赋诗一首。

    “争言残羯同江鼠，忍见遗黎逐海鸥。京口偏师初破竹，荡船木杮下苏州。”

    他恨不得南楚王师早已收复江南，到时天下平定，乘舟东下，回家乡去看一看……

    此时坐在钱家书房里的马叔睦看着钱谦益老泪纵横的样子，却是非常鄙夷。

    马叔睦是办实事的人，不像钱谦益，写几封信、写几首诗，就坐等收获官位和名誉。

    他只是很简促有力、很坚定地说了一句。

    “时机已到，动手吧……”

