    虽然说林冉冉自身的实力并不怎么样，但是她也是凭借着自己个人单排上的王者，所以说对于一些最基本的意识以及操作还是有的。

    在吕布的大招落地的那一刻起，她的二技能也是毫不犹豫的直接就释放了出去。

    所以吕布在刚刚落地的时候也是直接就遭到了她的眩晕控制，再加上一同站在前面的东皇太一这个时候也是受到了牵连。

    如果说仅仅只是有一个单位的话，那么蔡文姬的控制倒是并没有太好的效果，但是如果目标身边的单位越多，那么也就意味着蔡文姬的这个控制也就越加的恶心。

    这样看来，那无疑就是对于他们一个最大的不利了。

    因为就单单是控制而言的话，实际上杨凡他们这边也是根本就并不缺的。

    甚至是还能够打出一套完美的配合控制链。

    梁猛没有犹豫，大招果断封路，陈薇儿小乔的二技能也是直接就将两个人给吹飞了起来。

    都已经有了队友先手打的控制了，所以说杨凡自然而然的也是直接就冲了上去。

    这个时候就单单是这些控制时间，东皇太一也根本就并没有反应过来的机会，再加上刚刚两个人都已经交出了闪现，所以现在也已经没有任何的后路可言了。

    哪怕就算是他真的被这个东皇太一给控制住了，那么也根本就无法将他给击杀掉。

    所以卡好双刀之后，他自然而然的就一三技能飘了上去。

    现在全场当中他的经济是最高的一个，所以说要论输出能力，他才是最强的那一个，哪怕就算是后羿也无法与之相比的。

    因为在前期的情况之下，其实大部分的人一般都是会优先去堆护甲的，而并不是魔女斗篷这件装备，所以再加上角色自身的属性本来就是魔抗偏弱的存在，法术伤害在面对着这些没有做出魔抗的英雄的时候，打出来的基本上就是等同于真实伤害一般的效果。

    这个时候东皇太一还有这个吕布都是十分的无语，就是想要清理一个兵线，拖延一下时间而已，要不要这么狠毒呀？

    眩晕就算了，关键是走都走不了，直接被猪八戒的大招给堵住了后路，再加上还有后羿的大招控制以及小乔二技能的击飞，可以说他们根本一点挣扎的机会都没有。

    只能眼睁睁的看着这个露娜在那里飘来飘去，他们两个人的血量也在不断的下降着。

    好不容易等到控制结束，东皇太一想要在临死之前反咬一口这个露娜的时候，杨凡却是又再度飘了出去。

    他的大招再次毫不留情地咬住了这个猪八戒……

    可以说看到了这一幕的时候，他想死的心都有了呀。

    原本他们看到了杨凡拿出来露娜的时候，选出了这么一个东皇加张良的阵容，目的就是要去针对他的这个露娜的，可是这一整局的游戏下来，他们两个也根本就并没有丝毫的作用。

    因为也根本就大不住这个露娜，哪怕就算是张良大到了也好，很快就被其他人的控制技能给打断了。

    所以说他们的作用基本为零。

    也就是在他大住了猪八戒的那一个时候，杨凡又是再度折返飞了回来，一个大招拿下了双杀。

    其他的人都是比较常规的操作，正常的放技能的放技能，平a的平a，就仅仅只有他一个人在那里飞来飞去的，可谓是让得其他的人都有些看傻眼了。

    只不过好在兵线也都已经被两个人给处理的差不多了。

    所以最后的一个炮车兵也在被水晶给点了两下之后直接就被打死了。

    水晶的血量也就保持在了七成不再下降了。

    看到了这里的时候，万天稍微松了一口气。

    这个时候的他们也已经复活了，所以说哪怕就算是接下来在面对一波超级兵的攻势，问题应该也不是太大了吧？

    也就是在他想这个问题的时候，也是直接就走出了泉水，可是看到了杨凡他们几个居然还硬扛着水晶在这里点着塔的时候，他也是忍不住稍微缩了缩脖子。

    都已经被打成了这种样子，可以说他是已经一点脾气都没有了。

    因为对面的经济实在是太高了，他们想要打出一点有效的伤害都不可能做得到，哪怕就算是对面这么明目张胆的堵着水晶在这里强拆他在没有办法。

    “嘿嘿！凡哥，我先上了，这么难得的一个机会，肯定要拿个五杀，打一打对方的脸才行呀！”

    梁猛说着，也是直接就顶了上去。

    他现在的血量还有半管血左右，但是灰色的血量还是有着一大半的。

    所以现在是肯定要先找人把状态恢复过来才行。

    “干扰还有几秒钟就好了，这波还是可以打的。”

    就在这个时候，林冉冉也是开口道。

    因为现在这个情况好像是真的完全可以帮助杨凡拿五杀的呀？

    “行！既然这样的话，那就拿个五杀好了。”

    杨凡笑了笑，也是直接就果断的把刚刚已经用掉了的辉月换成了复活甲。

    在刚刚的时候，他的经济还不足够，所以说也就并没有换掉，但是在经过了一段时间的经济补给之后，现在也是已经可以拥有了这个权利了。

    哪怕剩下的这三个人都是脆皮也好，但是因为这是在压水晶的环节，所以说对面想要回到泉水里面去回复状态实际上是十分简单的，而如果真的想要拿五杀的话，那么接下来的越泉水环节是肯定少不了的。

    换一个复活甲，至少还能够优先保证一下自身的安全。

    他们三个才刚刚复活，看到杨凡他们五个人直接就堵着泉水在外面打，一时之间也是不敢再出去了。

    就目前这个情况基本上就是谁去谁死的呀！

    然而他们不出来，梁猛则是冲了进去，他在外面已经放了一个二技能，借着泉水旁边的墙位移过来的。

    所以他一个一技能进入到了泉水当中，也是给自身恢复了不少的血量。

    然后一个二技能之后的回旋钩直接就将三个人给拉了回来。

    虽然他自身也是在吃了两下泉水的伤害之后直接就被打死了。

    但是他的作用已经做到了！

    蔡文姬配合着小乔的二技能直接让得三个人也是根本就无法再动弹半步。

    哪怕是在泉水里面，但是在被击飞的时候是根本就不可能回复状态的，所以小乔虽然没有了大招，但是一技能配合着后羿的平a还是直接就将三人给打成了残血。

    杨凡看到了这里的时候也是毫不犹豫的直接就冲了上去。

    就目前而言的话，这三个脆皮实际上也是已经到达了他的斩杀线了，所以说如果再继续等下去的话，那么这个五杀或许还真的就与他无缘了。

    同样的场景，不同的是，这一次杨凡拿的是五杀！

    而当看到了屏幕上面那个露娜五连绝世的提示的时候，万天也是直接没忍住就将手机给砸在了地上，直接气得转身就离开了。

    而其他的几个人都是面面相觑的各自对视了一眼，在看到了自家水晶爆炸的那一刻也是直接就灰溜溜的跟上了万天的脚步。

    现在的他们可根本就并没有脸面再继续在这里待下去了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

