当晚霞的最后一缕阳光消失在湖中仙女高塔的窗户外后，浓雾开始将整座湖中仙女高塔和高塔附近的区域重新掩盖。
　　高塔四层，松软的高等精灵楠木大床上，莫吉安娜正软绵绵地靠在莱恩的胸膛上，湖神女巫脸上堆满着红晕，感受着两个地方的酸胀感，发出一声叹息：“我总以为你会早点来。”
　　莱恩心想我来这里找你不是因为要做这种事啊。
　　这话肯定不能说出口，莱恩伸手轻抚着莫吉安娜的脊背，温声和她说着话，两个人从下午一直弄到傍晚，也该休息一下。
　　“莱恩，以后都要这样，你每天都要花些时间在我身上。”莫吉安娜游离的眼神花了不少时间才重新凝聚，她拉着莱恩的袖口，缓缓说道，就像鱼儿吐出的泡泡：“我们要做些什么尚且不论，可是如果没有特别重要的事，你每天都要至少来陪我一段时间。”
　　“这可不行。”莱恩赶紧拒绝，这算什么要求啊。
　　“你不答应？！你怎么可以不答应！！”莫吉安娜见到莱恩犹豫，松软的身体也不知道哪来的力量，她伸手抓住了莱恩胸口的衣服，咬着牙说道：“从你在我这里得到的东西来算很多么？你刚才享受的时候怎么不说？”
　　“莫吉安娜殿下，我会多花点时间陪你，但是每天都这样还是太多了吧，且不说你能不能承受得了，这样还是不太好吧！”莱恩赶紧说道。
　　他和莫吉安娜的事可千万不能曝光，否则就是天大的丑闻。
　　所以两个人发生关系的地方仅限于三楼被绝对禁止进入的祈祷室和湖中仙女高塔，莫吉安娜经过快一年的休养，现在勉强可以下地行走，湖神女巫见状就搬到了湖中仙女高塔来，在被女神浓雾笼罩的高塔是绝对安全的地方。
　　而问题就出在这里，湖中仙女高塔显然是湖中仙女的神迹之一，几乎每天就会有来自王国各处的骑士甚至远征骑士前来祈祷，祈求女士的庇护和保佑。
　　然后自己却在和莫吉安娜在高塔里面做这样那样的事？
　　这叫什么事？
　　只是莱恩也理解莫吉安娜的心情，她已经休养了快一年，现在仅仅只是勉强能正常行走，等到恢复自己圣域的实力不知道还要多久，莫吉安娜看着王国的宫廷正在争吵，卡斯凡恩战败，自己却什么事都做不了，心里肯定很难受，甚至痛恨自己的大意和无能。
　　自从发现和莱恩亲热可以加速恢复后，莫吉安娜就巴不得每天都和莱恩在一起。
　　当然，湖神女巫的内心也知道，加速恢复有的时候只是个借口……她不敢再往下想别的原因了。
　　“你晚上也没有什么事吧，无非就是陪你的那个暗精女仆或者你那个小女仆？你的那个女廷臣又不在。”莫吉安娜的声音越来越小：“我自认容貌和身材……都不比她们差，现在又遇到了麻烦……显然你应该多帮帮我才对，都是为了治疗……”
　　“……”莱恩心想这个节奏好像不对，他叹气道：“莫吉安娜殿下，这样，每周一到两次，这天时间我们就对外宣布我会在里面祈祷和做卫生，如果有多的时间，我再安排，怎么样？”
　　“那就……先这样吧，抱我起来，莱恩。”莫吉安娜这才点头，湖神女巫的脸上依然红晕满满，她示意莱恩抱她起来，莱恩点头，他将莫吉安娜一个公主抱抱起，两个人来到餐厅。
　　做了一餐丰盛的晚餐之后，莱恩将银制的烛台和房间里面的魔法灯点亮，两个人相对而坐。
　　“所以，帝国方面要求的卡斯凡恩的赎金是两万金克朗？”莫吉安娜身穿花瓶吊颈茉莉纯色丝绸长裙，头上戴着金色花冠，她在起床之后明显认真打扮了一番，长裙下露出了白嫩的漂亮小腿和**玉足，绝美的容颜慵懒迷人，她拿起勺子舀起浓汤，自然地说道：“卡尔-弗朗茨的能力优秀这个还另说，卡斯凡恩已经做到了最好，想要对抗蒸汽坦克，非圣杯骑士不可。”
　　“帝国已经全面装备了火器和火炮，我的殿下，我觉得我们是否可以效仿？”莱恩使用刀叉切割着白面包，他思考着说道：“我觉得有必要。”
　　“火器？你要给农奴们配备火器？”莫吉安娜端起高脚杯，窗户外面浓雾阵阵，然而明亮的月光却可以穿过浓雾直射室内，湖神女巫稍作思考：“女士的戒律中并没有禁止使用火器的规定，不过骑士们最好不要装备火器。”
　　“我知道，骑士们自然是使用骑枪和近战武器作战。”这点，莱恩还是点头的。
　　骑士绝大多数不使用远程武器作战是有理由的，一则火器在近距离战斗中不允许有时间装弹，二则也是因为负重，在装备骑枪和利剑的情况下，不方便再装备火器。
　　什么都想要的结局就是什么都弄不好。
　　而对于布列塔尼亚的骑士来说，他们不使用近战武器的原因还有信仰，这是个唯心的世界，信仰越虔诚就越强大，这是个有神的世界，信仰越虔诚就越容易得到女神的庇护。
　　如果训练了数年的骑士对自己的武艺都毫无信心，那他就不配成为一个骑士。
　　倒过来说，火器也并未如想象中的那么致命，帝国的火枪基本无法打穿骑士的板甲，能打穿锁子甲的也只有极少数矮人特制的长筒火铳，这种火铳就算是帝国皇帝的军械库里面也不会有多少。
　　在这个问题上莱恩和莫吉安娜通过气了之后，莱恩又讨论起了下一个问题：“我的殿下，你这些日子感觉好些了么？”
　　“好一点了。”莫吉安娜点头，湖神女巫现在可以勉强自由行动了，只是容易疲劳。
　　当她恢复了一些之后就立即迫不及待地从城堡三层的祈祷室里面搬了出来。
　　“其实我想说的是，我们之间没必要通过这种方式治疗。”莱恩思考了一会儿，这才尝试性地说道：“我是说，如果改为我们通过握手传导灵能给你，疗效也是一样的。”
　　“不……不一样，莱恩，我的身体我清楚。”莱恩话音刚落，莫吉安娜脸色微变，她立即强调道：“直接灌注和间接传导是不同的。”
　　“其实是一样的……”莱恩还试图解释，莫吉安娜的反应却十分激烈：“莱恩，怎么回事？你想要表达什么？你讨厌我？”
　　“不是，莫吉安娜，你听我说。”莱恩的大手越过桌面，握住了莫吉安娜的手：“我想说，和你在一起的时间很愉快，不过你似乎对我的灵能有所误解。”
　　“误解？”莫吉安娜听了莱恩的解释之后脸色好看了一些。
　　“我的殿下，你是不是觉得，如果我每天都给你治疗，你一定能痊愈地更快一些？”莱恩笑着说道。
　　“那倒不是。”莫吉安娜脸色一红，她只是低声说道：“我的意思是，你的那个黑暗精灵女仆身上的能量是你给的对吧？我小腹上……被你刻的那个……奇怪的……花纹里面也有你的能量……”
　　越说到后面，莫吉安娜的声音越小，实际上在小腹上被莱恩刻了那样一个奇怪的花纹刻印对于女人来说是某种不太好直说的象征，湖神女巫在人前是非常骄傲和要强的，即使私下只有两个人，她还是很羞涩：“我当初也借用过你的灵能施法，我觉得我也可以像奥莉卡一样，莱恩，我休养得太久了。”
　　莱恩明白了。
　　这件事说白了是莫吉安娜实在是耐不住自己就像个废物一样长时间休养，她非常希望自己能够做些什么，像奥莉卡那样借助莱恩的力量，能够偶尔恢复施法能力都好。
　　同样，她还想保持和莱恩之间的关系，对于这点莱恩也不感到意外，湖神女巫终究也是个女人，和莱恩私下相处中，她能感到尊重和快乐。
　　他觉得自己有必要将这件事说清楚：“莫吉安娜殿下，你和奥莉卡不一样，奥莉卡那是没有办法，高等精灵在俘虏她之后，就使用秘术破坏了她的灵魂和施法能力，她自己无法产生魔力，因此只能依靠我的供能。”
　　“而你只是因为受到古树灵液的影响被吸血鬼伯爵曼弗雷德抽走了所有魔力，你的灵魂和身体只是需要时间慢慢自己就能恢复。”
　　莫吉安娜显然不接受这个解释，她反驳道：“没错，那么我就更需要你的灵能供给，来帮助我度过这段困难的时间。”
　　“不不不，莫吉安娜，你不明白，我的灵能并不是魔法之风。”莱恩捏着莫吉安娜的手，接着说道：“我的灵能和魔力不同，如果你被我长时间高强度地不断灌注灵能，我的灵能就会侵蚀你的魔力，时间长了，你就再也无法自己独立完成施法，完全依赖于我的供能。”
　　“有……这么严重么？”莫吉安娜果然被莱恩的这番话吓到了，她有些迟疑地说道：“真的是这样？”
　　“真的。”莱恩轻声说道。
　　对于这件事，他还真的没有说谎。
　　这一年来，莫吉安娜身上灵纹的成熟程度已经快赶上维罗妮卡了。
　　“那好吧。”莫吉安娜轻轻叹息，她偷偷地看了继续进餐的莱恩一眼，看似不经意地说道：“那……你的意思是……以后我们就不这样了？”
　　“那也不用，我的意思我们保持这样就行了，你愿意直接灌注的话就继续这样。”莱恩笑了，湖中仙女的神选冠军吃完饭后坏笑着站了起来，走向有些惊慌的湖神女巫，拉住了她的手：“其实，和你相处，我也很愉快。”
　　“听起来像个谎言。”莫吉安娜白了他一眼，脸上却显出喜色，她放下餐具：“我吃完了，晚上你还在这里么？”
　　“我明天上午再回去。”莱恩温声说道，既然决定陪莫吉安娜了就干脆陪到底。
　　这显然是个让湖神女巫满意的答案，莫吉安娜终于露出了笑容，她现在不喜欢自己孤零零的一个人了，一个人待在女士的高塔中太清冷而且无趣了：“那我们可以做些别的事。”
　　“别的事？”
　　“嗯，别的事。”莫吉安娜勉强起身，她走路姿势有些奇怪，莱恩知道这是下午太过于激烈的后遗症，赶紧扶住她，莫吉安娜没好气地白了他一眼，也任由他搀扶着：“我们去三楼。”
　　夜晚的窗外，莱恩注意到狮鹫幼崽英普瑞斯正在和独角兽希尔法恩打闹。
　　才几个月时间，英普瑞斯就长大了一圈，如果说原来它还像一头小狗，现在已经变成了成年犬的规模，独角兽希尔法恩是莫吉安娜的坐骑，同样在曼弗雷德事件中受了伤，它和莫吉安娜一起休养，现在已经恢复，可以作为湖神女巫代步的工具。
　　狮鹫这种生物就要从小驯养，否则就只能前往狮鹫公爵领的黑森林捕捉，到那个时候代价就大了，能自小驯养还是自小驯养的好。
　　莱恩估计这头小狮鹫要驯养到成为坐骑上战场还需要不少时间。
　　“你之前和我提起的关于神佑加农炮炮弹，我已经命令圣女修道会进行尝试。”莫吉安娜在莱恩的搀扶下来到三楼。
　　在三楼，几个硕大的铅丸炮弹已经被摆放在了大厅之中，每个铅丸炮弹都得到了来自湖神先知的祝福，这种铅丸炮弹不再是实心弹，而是开花炮弹。
　　来自湖神先知们魔法的加持，这种炮弹将在接近着陆的时候爆炸，通过魔法爆炸和弹片弹射的威力带给敌人极大地杀伤。
　　这就是为什么布列塔尼亚的神佑野战投石机威力可以比得上矮人精工大炮的地方，经过祝福的投石机不仅可以投出三倍重量的石弹，还可以附加魔法伤害。
　　而现在，莱恩相信，经过湖神魔法和矮人科技的结合，火炮的威力将上一个新的台阶。
　　他需要的就是实验。
　　检查完了火炮炮弹之后，莫吉安娜又指向了桌上的一个仪器，这个仪器看起来像是一个巨大的星图，在一颗金色的圆球中间，数个光环和轨迹围绕着它正在旋转，湖神女巫拉着莱恩的手，她打开了这个神秘的装置，然后示意莱恩朝装置里面注入能量。
　　“这个是什么？”莱恩照着莫吉安娜说的做。
　　金色的圆球缓缓打开，里面出现了一个莱恩有些熟悉的身影。
　　是圣杯骑士长、圣杯骑士团驻库罗纳分部的负责人尤勒斯！
　　这是一段影像。
　　尤勒斯作为驻守库罗纳的圣杯骑士长，向莫吉安娜和湖中仙女汇报着这一段时间以来，王宫中激烈的争吵和博弈。
　　这段时间，一场大政潮席卷了王国。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
