    赵家四长老确认了很多遍，这才肯定眼前之人的确是被禁锢在禁地的赵雪见！

    他很清楚赵雪见出现在这里意味着什么！

    意味着禁地出了问题，意味着赵家再困不住对方！

    意味着事情……再一次失控！

    赵雪见没有理会赵家四长老，微微侧过身，看着倒在血泊中的自己孩子，一颗心猛的揪了起来，感觉被一柄柄锋利的刀子刺穿一般！

    若有可能，她宁愿自己去替叶城承受这一切！

    “对不起，妈妈来晚了……”赵雪见眼眶包含着热泪，食指尖掠出一缕温和的力量，迅速没入叶城体内，暂时稳固住叶城的伤势，她不敢去想自己的孩子在此之前承受了怎样的痛苦！

    “妈……”叶城轻声的呼唤着，眸中同样有着雾珠弥漫。

    其实，他一直在等，在等自己的母亲到来！

    直到亲眼见到自己母亲，叶城一颗心才放了下来，他这才相信自己母亲没有骗他，她真的来了！

    这说明自己母亲终于摆脱了赵家的禁锢，终于获得了自由？

    “孩子，你好好休息，你永远是妈妈的骄傲！”

    赵雪见眸光在叶城身上扫过，细眉微微蹙起，喃喃了一声：“也好，不破不立！”

    “奶奶！”

    就在赵雪见心疼自己孩子时，叶歆稚嫩的声音响了起来。

    只见叶歆昂着头，一双明亮且好奇的大眼睛看向赵雪见，轻轻拉了拉赵雪见的裙摆，一点也不怕生，甜甜道：“奶奶好漂亮啊，跟妈妈一样漂亮！以后歆歆是不是就有奶奶了，爸爸没有骗歆歆，奶奶真的回来了！歆歆可想奶奶了！”

    奶奶？

    赵雪见明媚的脸庞微微一怔，松开握着刀刃的五指，立即蹲下身子，揉了揉歆歆的小脑袋，仔细打量着这个精致得如同洋娃娃般的女孩，露出最开心的笑容，亲切道：“我的乖孙女！”

    看着叶歆，赵雪见的心都快要化了！

    老天爷对她不薄，叶城的一声妈，叶歆的一声奶奶，就是对她最好的慰藉！

    “奶奶，这些坏人欺负爸爸妈妈……”叶歆小嘴撅起，告状般说道。

    “奶奶为你们出气，我的乖孙女，你先去爸爸那，照顾好爸爸，奶奶去对付这些坏人，好不好？”赵雪见声音温柔，忍不住摸了摸叶歆满是胶原蛋白的小脸蛋，心中涌起一股暖流，驱散了这些年所有的阴霾。

    二十年所有孤寂的等待，值得！

    “嗯嗯！”

    叶歆小跑着来到叶城身边，看着自己爸爸身上的伤口，原本止住的泪水再次从眼眶中簌簌而下。

    叶歆一边擦着落下的泪水，一边脱下自己的外套，轻轻的替叶城擦去身上溢出的鲜血，抽泣着说道：“歆歆不哭，歆歆很勇敢的，不过，爸爸要答应歆歆，爸爸不能再睡过去了，歆歆不想再没有一次爸爸……”

    “歆歆……”

    叶城微微仰起头，不让自己的泪水落下，温柔道：“爸爸绝对，绝对不会再睡过去的！”

    呼呼呼呼呼，

    就在电光火石之间，赵雪见周身罡风涌动，挡住了赵家四长老的一记偷袭。

    赵雪见冷冷的扫了一眼赵家四长老，随后将目光望向了倒在血泊中已经再没有任何气息的赵乾坤尸体上，眼神有些复杂。

    曾经，赵乾坤也算是一个合格的父亲，可随着赵乾坤的野心越来越大，赵乾坤就完全变了，不仅仅是她，就连赵天龙，也只是对方走向权力巅峰的棋子罢了！

    也不知从何时起，赵乾坤忘记自己身为一位父亲的责任与当担，心心念念的永远只有权势与力量！

    想起过往种种，赵雪见幽幽一叹：“你毁我一家二十年，今日你死在我孩子手中，也算是因果循环！”

    语罢，

    赵雪见纤细的手臂一挥，赵乾坤的尸体随风化作了粒子，消散在空中。

    赵雪见的眸子逐渐变得冷淡，扫了一眼释放出冷冽杀气的赵家各长老，平静道：“自此之后，我赵雪见，与赵家再无任何瓜葛！我赵雪见，不欠赵家什么！至于你们对我所做之事，念在昔日一脉相承下，我可以不计较，不过……”

    “现在是我身为一个母亲，要找你们算账！你们伤我孩子，数次置他于死地！我若不做些什么，我怎么配为人之母！”

    赵雪见杀气涌现，强盛的气息笼罩着整个教堂。

    感受着赵雪见释放出的气息，在场所有人皆是一颤，有一种骇然的感觉。

    这股气息不似赵家各长老一般霸道与强势，令人瑟瑟发抖，但其力量却让人本能的敬畏，给他们一种大地般的厚重感！

    “难道……赵雪见已经恢复到了巅峰状态！”

    “二十年前，赵雪见毫无疑问是当代第一天骄，其事迹至今依旧被传颂，若这位赵家最强血脉真的恢复了实力，那无疑是极为可怕的！其未必会弱于赵家长老会的人！”

    “不，现在赵雪见给我的感觉比二十年前更加自信！或许，赵雪见不仅仅是恢复到了巅峰，而是比巅峰之时更加强大！”

    “可赵雪见不是被禁锢了二十年？血脉已经变得稀薄无比？”

    “很快我们就会知道了，赵雪见要向赵家展开自己的复仇了！”

    众人呼吸急促，不知擦了多少遍额头上渗出的冷汗。

    叶城这场大婚，可是真正的一波三折！

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕气机撕裂着长空，发出极为刺耳的声音，道道花火不断下坠。

    自赵雪见出现后，各方的对决已经停了下来，每一个人的视线都落在赵雪见身上，心思各异。

    “姐姐……”

    柳轻眉轻咬着薄唇，半边身子已经染红，眼神中有着热切的思念与期待！

    这个世界上对她最好的人，终于自由了！

    可下一刻，柳轻眉忍不住再次担心起来，她无法判断赵雪见现在的实力有多强大，但她明白赵家长老会的这些人有多恐怖！

    当即，柳轻眉想要去帮赵雪见！

    哪怕为此……她会开罪各大隐世家族宗门以及财阀世家！

    “别过来！”

    赵雪见对着柳轻眉摇了摇头，声音依旧温柔：“谢谢你啊，今天保护了我的孩子！不过，现在可是属于我的战斗！”

