
    
    有一个倒霉的家伙，竟然还敢大着胆子调戏女郎中，那些龙武营的士兵可不干了，鱼鹰的资源本就有限，这些女子迟早会赐婚给有功将士。

    她们当中，许多人将来都是鱼鹰军官的太太，你们敢调戏她，就是蔑视鱼鹰，有了王承恩的手令，他们甚至可以不汇报就杀人。

    那些女郎中是多么的受欢迎，那么多的伤兵兄弟，都将她们看成上天派下来从仙女，既然监军大人下令不得骚扰女郎中，还有人敢这么干。

    她们可是圣洁的，岂能让你亵渎，还没等龙武营的执法队赶到，那个胆大的家伙已经被揍个半死。

    .....

    另一边

    陈万和几个先锋，领着大军仓皇撤退，一路上草木皆兵，五六万人到了翁源时，只剩下四万多人，其中近两万人被遗弃在一百多里的山路上。

    累死，饿死者，不计其数，甚至还出现了同类相食的惨景。

    此时，陈万不得不将围困韶州的一万多兵马全部撤回翁源，加强始兴和翁源两地的城防。

    蓝字军损失惨重，到了翁源后，清点兵马，八千蓝字军仅剩下不到五千人，蓝字营遭到了毁灭性的打击，全营只剩下不到三百人。

    先锋官陈浩、王子云麾下同样损失惨重，此时陈万大军加上从韶州撤回的兵马，已经只有两万多人了。

    翁源

    陈万军营，这里原先是翁源县衙所在。

    陈万攻破县衙后，就将这里作为他的帅府了，旁边一些房舍，则稍作改造，作为翁源驻军的大营。

    “唐学志，毁我大军，老子定要将你碎尸万段......”

    一路撤回翁源，陈万脸色时分难看，更让他没想到的是，陈云竟然也在撤军时和他失去了联系。

    估计也是凶多吉少！

    “大哥，没想到鱼鹰的火器这么强，咱们兄弟趁着大雨攻了一天，却没能挫其锐气，看来咱们想在广东立足，必须先除去这个祸害。”

    陈九的蓝字军也吃了大亏，八千精锐损失了三千多人，至今想起来他都后背发凉，但是鱼鹰这个名字，他已经记下了。

    “哼，什么玄甲营，龙武营，还不是仗着手中利器，唐学志突然对咱使用炸药，可真够阴险啊，我就不相信，真刀真枪他们还能胜过咱的蓝字军。”

    陈浩手臂上缠着绷带，脸上一道长长的伤疤让他面目显得狰狞，这就是被一名玄甲营的士兵所伤，手臂上更是被刺了个窟窿。

    要不是几名亲信拼死拖住对方，真不知道还能不能站在这里。

    “大哥，一路上我已经让兄弟们多方打听，却完全没有军师的消息，只怕是......”

    陈九没把话说完，陈云在军中地位和他不相上下，他如果遇难，对于陈万大军来说，无疑是巨大的损失。

    “哎，生死有命啊，咱自举起大旗的那一天起，都是将脑袋挂在裤腰带上，不过兄弟们也不需太过担忧，咱还有三万士兵，你们都来说说，咱下一步该如何打算。”

    陈万突然感到有心无力了，军中即将断粮，后营中甚至已经断粮了，本想拿下新丰后又能撑一段时间，没想到铩羽而归，军师也不知去向，要是陈云在身边，或许他能有一些主意。

    众将陷入沉思，没人敢上前说话。

    “你们一个个平时不是很厉害吗，怎么现在都怕了。”陈万有些生气都道，他没想到新丰之败竟然会影响这么大。

    “元帅，我倒是有一个主意。”先锋陈国杰站出来说道。

    他负责围困韶州，并和韶州兵马多次交锋，虽然没能拿下韶州，却也将韶州兵马打打不敢出来，也算是陈万麾下一员猛将。

    “国杰，有什么主意尽管说来听听。”陈万说道。

    陈国杰又道：“大哥，诸位兄弟，现在新丰有唐学志，龙南有江西军，咱可谓腹背受敌，不过连平却是咱们的老巢，江西军暂时没有南下的迹象。

    属下以为他们并不想染指广东之事，只要咱们不去招惹他们，就不会有事，现在我们应该将始兴的兵马全部撤回翁源防御，再派出主力从连平南下去和钟凌秀会和。”

    陈九有些疑问的道：“国杰大哥，你说的有几分道理，只不过就算江西军不南下，但是新丰的唐学志会让咱们这么顺利的撤出翁源吗，万一他们出兵拦截，咱后营太过于庞大，可不好防守啊。”

    “是啊，国杰兄，咱们连后营一起还有近八万人，要想顺利的从唐学志眼皮子底下通过，可不好办。”王子云也道。

    “元帅，诸位兄弟，这正是国杰想说的,咱们.......”

    ......

    新丰城，守军大营。

    唐学志和王承恩召集了所有守城将领，在营中议事。

    “监军大人，咱们在韶州的眼线传来消息，陈万围困韶州的兵马于昨天夜里撤围了，据说连始兴的兵马也全部撤到了翁源，我想陈万可能是要跑。”

    “要跑，这怎么可能，陈万可是号称有十万大军，在新丰城下不过损失了一万多人，怎么可能会因为在新丰受挫而逃跑呢。”蔡继善摇了摇头，陈万要跑，这怎么可能呢。

    “是啊，唐将军，新丰之战可是一场血战，陈万虽说受挫，但咱们损失可不小，万一他不是要跑，而是击中力量攻打新丰，可不和是好。”

    杜千秋也不相信陈万要跑，毕竟人家还有近十万人马呀，此刻他最担心是陈万再对新丰杀个回马枪。

    “哎哟喂，唐兄弟，杜千户说的还真是呢，万一他们的目标是新丰可如何是好呀。”

    王承恩听杜千秋这么一说，顿时心头一跳，前几天暴雨中一战，他至今想起来都有些后怕，可不想再来一次。

    唐学志不以为然，摇了摇头，淡淡一笑，道：“不，这绝不可能，陈万现在粮草匮乏，后营庞大的消耗力早已经将他粮草耗光。

    虽说他可能还有十万人，所谓的后营大部分都是亲属家眷，除了几万张嘴，完全没有战斗力，他拿什么来攻打新丰？”