    章公馆。

    吃了这么大一个亏，还差一点儿被人当众揭穿他打算在补选中舞弊，章啸林心中的愤怒可想而知。

    “阿四，给我倒杯茶过来。”

    “是，老爷。”阿四忙答应一声，他是章啸林的心腹保镖，又是他的司机，对章忠心耿耿，除了章家的管家之外，他可算上是最信任的人了。

    “老余呢？”

    “阿虎，你这脾气能不能改一改，今天的事情，本来是不必要闹到那个地步的，结果，不但便宜了那个姓陆的小子，我们也丢了脸面，现在外面都是怎么说我们？”余叶封后脚也进了章家的会客厅。

    余叶封面色白皙，体态丰腴，跟瘦瘦的章啸林比起来，到像是乡下土财主。

    “这个口我咽不下去，自从老黄不管事，老杜去了香港，这公司喏大的基业就剩下我一个人支撑着，他们倒好，干拿着红利，现在，居然推了一个乳臭未干的黄口小儿上去了，算什么意思？”章啸林一拍桌子，怒喝一声。

    “阿虎，你这都没看出来，老杜早已跟咱们不是一条心了，否则，他干嘛去香港避祸，他是重庆那边的人，至于黄老板，他跟蒋先生还有一份师生的香火情，加上年纪大了，不愿意出手，其实，他这也是两头下注，不管这天下将来谁来坐，他都能富贵到头，你说呢？”余叶封嘿嘿一笑。

    “老滑头一个。”

    “咱们现在已经没有退路了，只能紧抱日本人的大.腿了，这日本人现在可是如日中天，未来这中国的天可能真的就要变了，这三百年一个轮回，重庆那边还能撑多久，都是未知数呀。”余叶封道。

    “你就跟我说，下面该怎么办？”章啸林道，“这口气我是必须要出的，否则，日后在上海地面上，谁还瞧得起我章啸林？”

    “阿虎，这陆希言的背景你可清楚？”

    “不就是一个留学法国的医学博士吗，我儿不也是留法博士，有什么了不起？”章啸林冷哼一声。

    余叶封微微一洒，人家那留法医学博士是实打实的，而且是有真本事的，你老兄的儿子虽然也是留法博士，可那文凭是不是真的都还两说了，开了个律师事务所，连个官司都接不到，整天就知道抽大烟，喝花酒，这能一样吗？

    “老虎，你可别小看了这个年轻人，我跟他打过一次交道，此人给我的感觉，要么是十分单纯，要么就是深不可测。”余叶封郑重其事的说道。

    “老余，你今天没喝多吧？”

    “没有，从早上到现在，我是一滴酒都没沾过，我说的都是心里话，因为下面一些生意，我跟他有过接触，也做过一些调查。”余叶封顿了一下道，“这个年轻人的学识不用说了，临床医学博士，外科手术圣手，这一点是做不了假的，也没办法作假，此人为人谦和，柔中带刚，心思绵密，与他接触或者认识他的人，都有这样的感觉。”

    “他就没有什么嗜好什么的？”

    “此人生活十分规律，晚上很少外出，一般只有特别熟的朋友才会前往，从不在外过夜，不抽大烟，也不去风月场所，赌博之类的恶习更是没有，可以说，这种人在当下的上海滩是很稀有的品种。”

    “洁身自好，我不相信，这世上还有这样的男人，这花花世界的诱.惑他一点儿都不动心，那他赚那么多钱做什么，做善事呀？”章啸林鄙夷的一笑道。

    “老虎，这样的人要么不是伪君子，要么他的野心够大，大到现在还没有能够让他觉得可以放纵的时候，这样的人才最可怕！”余叶封道。

    “老余，你觉得可能吗，你我他这般大的时候，还在做什么？”章啸林嗤笑一声，觉得余叶封的分析宛若天方夜谭。

    “老虎，我只是说万一，其实，我也不相信这个，只是如果我们想要对他下手的话，现在能做的并不多。”余叶封道，“据我所知，他的司机兼保镖是法捕房在职的警探，身手很强，另外，经历过一次绑架后，他对自己的安全防护更加重视了，所以，想要绑架的话，基本上不太可能，而且他跟巡捕房关系极为密切，跟政治处的唐锦几乎好的跟一个人似的，这一次补选华董，法捕房方面对他的支持，你也看到了。”

    章啸林怎么会没看到，他本想带走那个工作人员，结果还没出大门，就被法捕房带人把路堵住了。

    最重要的人证也被带进法捕房了，虽然那个人未必会知道什么，但是如果攀咬的话，也是一件麻烦。

    “所以，想要动他本人的话，难度很大。”余叶封道。

    “老余，你只说他的弱点就是了。”

    “他弱点是身边的人，比如他的妻子孟繁星，还是一名在校的大学生，以及他的妻弟，法捕房刑事处强盗班的探长，这两个人都是他的弱点。”余叶封道。

    “你是说对这二人其中之一下手？”

    “对，但这也有风险，我们不动手则以，一旦决定动手，就要保证一击必中。”余叶封道。

    “那还等什么，先找个机会把他女人给老子绑过来！”章啸林目露凶光道。

    “阿虎，这可是结下死仇了，一旦我们真动人家的妻眷，那就没有回圜的余地了。”余叶封道。

    “老余，你怕什么？”

    “我是担心日本人那边可能会不高兴……”

    “日本人，这小子跟日本人又有什么关系，老余，你不能一口气把话都讲明白了？”章啸林生气道。

    “这个我不太好说，反正总感觉日本人对他也很感兴趣，很想要把他给拉过去。”余叶封道。

    “日本人感兴趣的人多了，他们都能拉的过去吗？”章啸林不屑的冷笑一声，“跟杜月晟撕破脸我都不怕，我还怕他，小赤佬！”

    “你要是不怕，这事儿我就去办，明天我约一下特高课的竹内云子，探一探口风再说。”余叶封道。

    “嗯，这事儿就这么决定了。”章啸林眼睛一瞪，他背后的人的能量可比特高课大多了，根本不在乎这些。

    ……

    “干杯！”

    “哈哈，小陆董好酒量！”

    “大家喝好，吃好，今天高兴……”

    “小陆董，以后还要仰仗你多照顾，您那个‘安居工程’稍微漏一点儿芝麻大的单子，就够我养活全家了？”

    “客气，只要贾老板你按照规矩来，保证质量过关，就没有问题，钱一个人赚不完，大家和气生财嘛！”

    “对，对，和气生财，小陆董，我就先干为敬了！”贾老板满脸兴奋的一饮而尽。

    “好酒量……”

    一桌接一桌，一杯接一杯，陆希言不知道自己喝了多少杯了，今天他也是有备而来了，舍命陪君子。

    最后，实在是喝不动了，才被闫磊和孟繁星二人一起搀扶到贵宾休息室。

    “你们别动，我去个卫生间。”陆希言站起来，推开孟繁星和闫磊，摇摇晃晃的往卫生间的门走了过去。

    “闫磊，你过去，看着点儿。”孟繁星心疼的一努嘴，让闫磊跟进去。

    哗啦啦……

    陆希言走了出来，已经没有刚才走路发飘了，就是脸色还有些发白，但眼神却并不迷乱，甚至都没有需要闫磊的搀扶。

    “怎么回事儿，吐了吗？”孟繁星上前问道。

    “没事儿，梅梅，董姨提前让我吃了一颗解酒的药了，刚才那个一半儿是装出来的。”陆希言微微一笑解释道。

    “你早说嘛，害得我刚才白担心那么长时间？”孟繁星嗔怪的白了他一眼。

    “我要是说了，那戏就演的不像了。”陆希言呵呵一笑，吩咐一声道，“闫磊，替我出去说一声，就说我醉的不省人事了，只能先回去了，不能再陪他们喝了，还有，留下来，等所有客人都送走了，把账结了。”

    “您放心吧，先生。”闫磊点了点头。

    “梅梅，走，还有个小聚会，跟我过来。”陆希言一招手，“扶着我点儿，我腿还是有点儿软……”

    “还要喝？”

    “不用，这回是喝茶。”陆希言摇了摇头。

    上海的风向越来越不好了，这一点做生意的人最敏.感了，尤其是不愿意跟日本人同流合污的，大家都在想退路，早一点跑得快的已经走了，没走的，拖家带口的，实在没办法，只能留下来坚守的。

    普通老百姓未必知道国际形势，可这些人，那多少跟国际是接轨的，欧洲现在也跟坐在火药桶上没什么区别，战争什么时候开打，谁也说不准。

    这半年来，法方已经在暗中撤离不少上海的产业了，当然，有些产业不是说撤就能撤走的，何况，还得有政治上的考量。

    英国人已经暗地里向日本人示好献媚了，法国人什么时候跟随英国人的脚步，谁也说不好。

    大家在上海，在租界都是有家有业的，一旦法国人也对日本人妥协，那大家的日子可就难过了。

    日本人那可是豺狼，敲骨吸髓还管你要命。

    一个人一家的力量有限，必须大家联合起来才能自保，这也是乱世生存的一种法则，抱团取暖。

    当然，不是说这些人也都一条心，这里面有各自的利益，还有复杂的恩怨纠葛在里面，陆希言要不是被推上这个华董的位置，真不想跟这些人掺和。

    （这里面要写的话，足可以另外写一部小说了，法租界的两大华商派系的斗争，一派是洋买办为主“绅董派”，另外一派就是三大亨为主的帮会势力，洋买办自然瞧不起黄、赌、毒起家的帮会势力，双方争斗的厉害，最后三大亨势力占据上风，这里面很有意思，以后有机会，可以以此为背景写一部民国商战黑帮小说，本书就不会详细笔墨细说了。）

    