    孤单一个人，石神千空默默地工作着，每天花大量时间用来采集，大大影响了他的工作进度。虽然说考虑得很好，但真正操作起来，却没有这么简单，他需要工具人。眼看天气越来越冷，时间已经进入了十月份，再过一个月如果好友还没有解除石化的话，他就得独自一人面对寒冬了，老实说他自己也没有什么自信。

    在大自然的面前，石神千空也没有自大地说自己可以抗住低温。虽然他一直在努力地做着过冬的准备，但时间并不站在他一边。

    杜兰看出了这个少年内心的恐慌：“他没有自己表现得那么自信。”

    这点妇好和武丁也看出来了，也能理解，毕竟在这种情况下，还不确定有第二个解开石化的人，寂寞、孤独还有对未来的担忧都积压在少年身上，他怎么能不担心？

    “天气越来越凉，只有他一个人的话，只怕是撑不过去的。”妇好说道：“冬天啊。”她对冬天的记忆也是心有余悸。

    冬天对于原始人来说真的是太残酷了，缺衣少食，整个世界都好似被冻结了，万物凋零，动物潜藏，人类想在这样的环境中生存下去，能做的事情实在太少了，只能祈祷老天爷能站在他们一边。

    人类对冬天实在是有太多不美好的记忆了。

    眼看冬天就要来临，过去六个月里，少年选的工具人也没有恢复，资源收集的速度没有想象中的那么快。要收集几个月吃的食物，对少年来说太难了。

    不过少年的预测并没有错误，解除石化的关键确实是硝酸，被滴了很多硝酸的大木大树也开始解开石化了。

    大木大树的记忆还停留在他告白的时候，那是一个阳光明媚的午后，他把女神叫到了学校的树下，想要表达自己对女神的一片热爱。

    但就在这个时候前方突然出现了一道绿光，为了保护女神，他义无反顾地冲到了前面，挡在女神面前，承受了绿光。之后他就不记得了：“杠！”就算这个时候还想着女神，一醒来立刻就呼唤女神的名字。

    身体好奇怪，大木大树感觉自己好像错过了什么重要的事情，他迷茫地看着四周，闻到到一股扑鼻的臭味。

    蝙蝠在飞，大木大树发现自己身处在一个满是蝙蝠粪便的山洞中，身上不着一缕。身体有些僵硬，就好像已经有好几千年都没有动弹过了。

    蹒跚地走到东外，阳光撒下，外面全是苍天大树，还有一些半埋的石像。这景象和他记忆中的世界完全不一样，大木大树感觉自己好像穿越了。

    虽然不知道是什么情况，但他还是很快地适应了过来，毕竟他确实不擅长动脑，平时动脑筋的事情全是交给好友石神千空办的，他只要出力气就可以了。

    走走看看，熟悉一下身体，周围的一切让他仿佛间想起了自己是如何停止思考的：“是那道绿光。”绿光把他们石化了，在漫长的时间中，自己放弃了思考。

    已经不是自己熟悉的环境了，大树给自己做了一个草裙，慢慢寻找着能让自己确定位置的参照物。终于他也找到了当初自己告白的大树，更是见到了自己昔日的女神。

    此时女神也被石化了，但就算变成雕像也一样安静优雅，美丽异常：“杠。”大树很自责，因为自己没有保护好女神，女神也被石化了。

    眼泪都要流下来了，完全不知道发生了什么，大树现在是五味杂谈：“如果千空在的话，就不会这样了。”如果是千空的话，他一定可以搞清楚来龙去脉的。

    这两个好友还真是心有灵犀，不愧是青梅竹马，新世界的亚当和夏娃。

    “到下游来。”

    就在大树在因为自己和女神重逢而不可相认而难过的时候，他看到女神身后的树上有一行字，看样子已经有一段时间了，从字体上看正是他的好友千空的笔记：“难道？！”大树一看就激动了，如果石神千空也恢复的话，那就没问题了。对好友有百分之一百亿的信任，大树相信没有任何能难住千空的问题。

    下游，立刻马上就去下游。

    大树很激动，原本还以为自己要孤孤单单一个人呢，没想到好友已经先一步恢复了，此时他的心情和当初告白女神一样激动。

    “太慢了，都过去六个月了，你才恢复过来么？！”见到了好友，石神千空明明很激动，但嘴里还傲娇地责怪大木大树太慢了。

    此时石神千空的内心是波澜狂起，因为他证明了硝酸确实是解开石化的关键，虽然半年时间太长，但事实证明他的判断是正确的。树上的字确实是他留下的，他知道以好友的性格肯定会先找女神。

    科学就是可以通过重复试验获得相同的结果，如果自己恢复只是意外，那好友恢复就证明了硝酸就是石化的科学解药。

    “千空！”见到了千空就是见到了亲人，大木大树上来就是个熊抱，能见到千空实在是太好了。

    大木大树有很多话要问，真的是千言万语不知道如何开口。

    先回庇护所，大木大树才知道原来好友是半年前解开石化的，在半年之内好友不仅建造了一个树屋，还制作了很多绳子和石器武器。

    “这些都是半年内的成果么？”

    “没错。”千空很高兴，自信心又回来了：“你恢复之后，就需要你来收集更多的物资了，对于擅长体能的你来说，是最适合你做的事情了。”

    “没错，需要体力的事情就交给我吧，我这个人没有什么优点，唯独在体力上是绝对不会输给任何人的。”大木大树也不惭愧，反正他就是这样的工具人。不但不生气，反而觉得还是好友最了解自己。

    两人相似一笑，新世界的亚当和夏娃是心有灵犀。

    大木大树立刻发挥了自己的长项，开始加速收集过冬物资，他的体力确实惊人，可以一直不停地工作采集，简直就是完美的996员工。现在石神千空就有时间去发现更多的新元素了，之前为了生存很多事情他都没时间去做。

    既然已经知道了硝酸的作用，那么就要进行更多的研究，如果能发明酒精就更好了。现在他们没有了工业，有的只是这自然的宝库，要从大自然中寻找所需要的东西。

    大木大树负责出力，石神千空负责动脑，一切就好像是三千七百年前一样，他们两人默契地配合，互相地鼓励，一起在这个时代中开辟一条新世界的道路。

    1603438633

