
　　凉冰在一群暗天使中，显得突出，也显得尴尬，她不自在的左顾右看了一会儿，只能无奈的等着陆羽转过身来。

　　“额，那个，我……”

　　凉冰不知道该怎么面对翎，只能将求助的目光转向陆羽。

　　“今后，明庭将恶魔移出敌对序列。”陆羽笑着说道。

　　“可是……”翎蹙着眉头想要说些什么。

　　“他们的女王，已经被我说服了，心服口服~”

　　陆羽凑到翎的耳边，脸上带着“正经”的笑容，悄悄的说道。

　　“她是凉冰，天启王凉冰……”

　　翎若有所思的打量着凉冰，她可能明白陆羽说的“说服”是什么意思了，对方应该就是莫甘娜，陆羽曾经和她说过，莫甘娜的本名就叫凉冰……

　　“抱歉，先前是敌对关系，我……别无选择。”凉冰对翎说道。

　　“你应该对他来说，明庭，是他的所有物，他是每一位暗天使的王，也同样是我的。”

　　翎摇了摇头，后退一步将位置让给陆羽。

　　“我宣布，天使和恶魔的时代已经过去……从今天起，是属于明庭的时代！”

　　陆羽牵着凉冰和翎的手，目视着在场的每一位暗天使战士说道，他的声音传过了暗天使频道，使明庭成员皆是神色振奋，齐声高呼：

　　“明庭！”

　　“明庭！”

　　“明庭！”

　　……

　　“你们追随于我，将和我一起通往永恒的道路，因此，我授予你们每一个人，明庭的每一个战士，永生的权利！”

　　“命运……将只会执掌在明庭手中！”

　　“日月星辰，与尔等同在！！”

　　陆羽用在他超·零维空间的绝悟天体计算云，使用超级基因密码，将明庭战士的数据都注册了进去。

　　这样一来，除非是被高纬度层面的打击死亡，明庭的战士的数据汇集在陆羽这里。

　　有朝一日他们即便是战死，陆羽也能通过明庭战士的基因备份，将他们全部复活。

　　暗天使基因本就来源于他，除非是陆羽本身都被抹杀了，明庭的战士将不必畏惧死亡。

　　“为了吾王，誓死捍卫明庭，誓与日月星辰同在！”

　　“为了吾王，誓死捍卫明庭，誓与日月星辰同在！”

　　“为了吾王，誓死捍卫明庭，誓与日月星辰同在！”

　　……

　　凉冰有些吃惊的望着陆羽，能在离开明庭这么久之后，回归之时，所有的战士依旧这么拥护他，执行他指令的一言一行。

　　这可比正义秩序或是堕落自由的信仰强的多了……

　　毕竟无论是堕落还是自由，都是神权时代下的产物，为了神而诞生，也必将因为神而消逝……

　　可陆羽并非在神权时代中称神，他不屑于神这个称号，却能让如此多的战士，完完全全服从于一个人的统率……

　　“王。”

　　这时，乌鸦忽然上前来，将一柄金纹银剑恭敬的递了过来，正是无尽之刃，他说道：

　　“这是您的剑刃，归还于您……”

　　“拿着吧，乌鸦……”陆羽摇头笑道：

　　“如果我的不死鸟队长，还不配执掌一柄暗夙银剑刃的话，明庭岂能执掌日月星辰？”

　　乌鸦听懂了陆羽话中的意思，在九位编队长羡慕的神情下，恭敬的拜谢道：

　　“谢吾王！”

　　“起来吧。”

　　接下来，回归陆羽执掌下的明庭，再次进入了高速发展阶段。

　　陆羽将绝悟计算云的权限共享给了明庭，在与大时钟同样威力的天体计算机的支撑下，明庭的实力突飞猛进。

　　而后，陆羽又将天体战舰的制造技术交给桑吉，让他尽快生产出来，替代现有的日蚀级主舰和月影级护卫舰。

　　毕竟，宇航级文明的战舰已经适应不了明庭的需求了。

　　陆羽曾将三份虚空物质交给了桑吉，让其制造虚空引擎，现在他回来了，明庭有了三个装备虚空引擎的战士，分别是玄武，青龙，阎罗……

　　陆羽也没有刻意的分别对待，这次在卡尔那里签到来不少虚空物质，有着绝悟计算云的支持下，虚空引擎的制造快捷了不少，他给其他七位编队长也都装备了虚空引擎。

　　这样，十位编队长都是达到了三代神体和装备虚空引擎了，其余暗天使战士，陆羽也都不惜资源，将他们授权全面升级到了二代。

　　再加上每一位暗天使战士，都武装了纳米核心，明庭的实力顿时站在了宇宙最高一级的文明行列。

　　天使星云和卡尔的黑暗星云，都要略输于明庭，唯一无法比较的，是已经灭亡的神河文明！

　　“绝悟，升级我的神体为第四代神体，再为我武装虚空引擎！”陆羽说道。

　　他从太空校长基兰那里签到来的第四代神体，回到明庭有了资源后，立马开始了升级。

　　【正在执行中……第四代神体升级完成，虚空引擎导入中……重新定义：黑暗引擎！】天籁小说网

　　轰！

　　陆羽的周身一片黑暗弥漫，他的神体进行着关键性的蜕变，特别是黑暗引擎……

　　同时驾驭虚空与反虚空，再加上绝悟计算云的支持，黑暗引擎变成了一个强大虚空控制装置！

　　升级的过程并不漫长，也就是几分钟的时间，毕竟有着绝悟的支持，但是在进入神体升级的那一瞬间，陆羽却是感受到了万年，百万年，乃至是亿万年岁月的轮廓碾压而来，他置身其中……

　　宛如身处混沌，无尽的孤寂翻涌而来，他感受到……无限生命的奥义，认为自己仿佛曾创造一个世界，他既是神……

　　有了这种奇怪的感觉，陆羽猛地从其中挣脱出来，眸子间一片冷漠，他看了自己焕然一新的身躯，呢喃着说道：

　　“奇怪，神这个概念，不应该对我影响这么大的才对……”

　　前世今生，他都只认为神，不过是相对于来说的一种存在罢了，特别是在超神宇宙，神也不过是科技发达到一定程度的产物，他不屑于称神……

　　可是在刚刚，他却颠覆了自己的这个概念，陆羽想到一种可能，瞳孔微缩，说道：

　　“难道说，是虚空……”

　　“呵呵，没想到我脱离了虚空之地，虚空之主的影响还有残留……

　　“这就是……第六维的，神吗？”

　　【黑暗引擎定义成功，虚空……反虚空……暗能……反暗能……】

　　【暗天使基因转变中，五行基因接入，即将重启注册您的基因……请重新定义您的基因工程！】

　　“明庭之主，定义为：统御寰宇的帝！”陆羽说道。

　　【明庭之主重启中，1%、2%…10%…20%…30%…100%！】

　　【定义成功！统御寰宇的帝，欢迎归来！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十五章 统御寰宇的帝免费阅读。https://xs.23sk.com 