    林玄恐怖的实力瞬间征服在场所有观众，所有人都鼓起掌来。

    “林爷爷好帅啊！”

    林萌萌则是激动的大叫。

    苏梦在一旁狠狠的掐了一下她，让她不要跟个小迷妹一样，被认出来就麻烦了。

    林萌萌这才想起来在人多的地方不要叫林玄林爷爷。

    好在现在大厅里的人，都被林玄那恐怖的技术折服，第一时间没往“林爷爷”的身上去联想。

    而街机小王子的师兄，也是在愣了一会后，站起身来，对林玄说道：“老爷爷，我也输的心服口服！您也太厉害了，要不要加入我们街机游戏俱乐部？”

    “不用了，我平时也不玩这些。”

    林玄赶忙拒绝。

    先不说一把年纪了，没多少精力玩这个，再有他现在还是赚人气值要紧，街机游戏又不能赚来多少人气值。

    “好吧。”

    小王子的师兄一脸失望，接着也就不再挑战林玄，带着小王子离开了游戏厅。

    反观附近的一群观众，则是立刻鼓起掌来。

    “老爷爷太牛批了！”

    “这就是传说中的天才吧？这么老了，居然还能这么厉害！”

    “会不会说话啊你？这叫姜还是老的辣！”

    一声声夸赞此起彼伏，但想要上来挑战林玄的却没有一个。

    开玩笑，挑战你也得挑能赢得了的啊，街机小王子和他师兄都惨败了，他们上去不就是找虐吗？

    “谢谢各位赞誉，我们先走了。”

    林玄见更多人聚集过来，为了避免被认出来，只好带着苏梦他们赶紧离开。

    本来还想要在游戏厅里面逛一逛。

    但早上“林爷爷来游乐园”的消息已经逐渐在人群中传开，越来越多人开始在游乐园寻找林玄的身影。

    所以当有一部分专门来找林玄的人冲进游戏厅的时候，林玄只好赶紧逃离。

    接下来继续在游乐园内部闲逛，好在现在是大年初三，人数够多，只要混入人群，很难被人看出来，即便有林萌萌和苏梦这样的美女跟着。

    在林玄带着两人继续闲逛游乐园的时候，此时在游乐园保卫室的柳如风，则是一脸的绝望。

    现在的他想哭的心情都有了。

    他只是想来玩一趟啊，为什么会被非礼啊？

    满脸口红印的他，衣服也被扒裂开来，连清白都木得了。

    而作为罪魁祸首的那十几个女生，此时双手抱头的蹲在地上，被那群警卫给看的死死的。

    没办法，他们之前就有离开一段时间，结果这群女生一点都不老实，一回来柳如风就被她们摁在地上差点给强了。

    “柳先生，你的手机我们找到了，如果你有需要的话，可以报警处理。”

    很快，一个警卫就把手机拿到了柳如风的面前。

    柳如风第一时间没报警，而是拿起手机打电话给林玄。

    可这里面一点信号都没有，联系不到人家。

    “真倒霉！”

    柳如风暗骂了一声，然后把目光看向那几个女生。

    这些女生一听到要报警，都是目光躲闪，深怕被柳如风看到。

    柳如风思考了一会，还是放弃了报警的打算。

    不是说他不想要算账，只是他也就被扒拉了一下衣服，然后被亲了几口，没有真正到那一地步。

    这种情况下，报警也不会得到什么太好的结果。

    他不想那么大费周章，只好说道：“报警就算了，你能不能帮我找……唉，算了，我自己进去找。”

    柳如风本来还打算让他们广播一下，让林爷爷他们到这里找他。

    可一想到到时候警卫室也会被堵得水泄不通，他觉得就没啥必要了，还不如进去碰碰运气。

    “如风，我就知道你是爱我们粉丝的！你不会跟我们计较的啊！”

    “啊啊啊！如风你好温柔啊，我好爱你！”

    “如风，再给我亲一个！”

    一群女粉丝立刻激动起来。

    柳如风一看她们这架势，吓得赶紧开溜。

    虽然柳如风不计较，可警卫这边却觉得不该把她们放出去，到时候柳如风被抓到，可就真的童贞不保了。

    于是在这群女粉丝强烈的不满之下，他们还是很负责任继续限制她们，直到柳如风跑的足够久了，才肯放她们离开。

    柳如风这边重新跑回了游乐园内部的时候，张小蕊这边则是苦着一张脸，抱着一杯奶茶，不断的吸吸吸。

    “美女，一个人吗？”

    “滚！”

    一个男的刚想上来搭讪，结果就被张小蕊呵斥了一声。

    那男的都没还坐下来呢，就只能尴尬的转身离开。

    而这，已经是第18个搭讪者了。

    远处走过来的沈妮，笑嘻嘻的说道：“小蕊，我看刚刚那个男的挺帅的，你怎么不感兴趣啊？”

    “我……我比较喜欢成熟一点的。”

    张小蕊解释道。

    “那前面也有几个成熟大叔啊。”

    沈妮想起前面还有几个帅大叔搭讪张小蕊呢。

    “我不喜欢男人，行了吧？”

    张小蕊轻哼了一声。

    “你……不会喜欢女人吧？”

    沈妮赶紧捂住自己的胸口。

    张小蕊瞄了她平坦的胸部，说道：“你放心，我对对A没兴趣。”

    “你找死484！”

    沈妮一听这话，顿时气的上去挠张小蕊的痒。

    张小蕊被她挠的咯咯直笑，连忙求饶。

    “沈姐！”

    就在两人嬉闹的时候，一道充满委屈的声音从附近传来。

    沈妮顿时停下动作，扭头看去，就看到原来是柳如风。

    见到柳如风后，张小蕊赶紧问道：“林爷爷呢？”

    “不知道，我一个人被留在那里的时候，只看到林爷爷带着萌萌和苏姐走的。”

    柳如风摇了摇头。

    张小蕊眼中顿时闪过失望，抱怨道：“什么嘛！好不容易来一次游乐园，结果大家都是分开来玩！”

    “起码我们现在已经聚集四个人了，继续逛逛，没准就碰到人了呢？”

    沈妮乐观的说道。

    “只能这样了。”

    张小蕊还是一脸沮丧，她就怕找到林玄的时候，游乐园都要散场了。

    本来他们以为到了下午的时候，一些不想要待到夜场的人就会相继离去，到时候他们就可以通过电话联系。

    可让他们没想到的是，这游乐园的人越来越多了起来……

