    远处，在他们的视线中，成排的建筑轰然倒塌，荡起的白色烟尘几近将那一片城区笼罩。

    林彦荣瞳孔一缩，脸色已然发白。

    在那片被烟尘笼罩的区域中，依稀可见，一道暗红色的巨大裂缝，贯穿了整个城区。

    正是因为这道裂缝的突兀出现，在某种力量的作用下，处在裂缝上方的建筑，完全崩塌，林彦荣甚至能看到，处在裂缝边缘的一栋建筑，像是被一刀斩落那般，被切去了一大半，只剩下最后一小部分楼体，在弥漫的烟尘中，摇摇欲坠。

    有眼尖的觉醒者，还能看到，那断了一半的楼体上，时不时有部分墙体脱落，跌入那望不见底的万丈深渊中。

    咕噜~！

    城墙上，不知道是谁先发出声响，打破了这死一般的寂静。

    然而众多守城士兵回过神来后，面色却更加恐慌，只能怔怔望着远处。

    他们可从未想过，深渊裂缝，竟然会出现在庇护所中。

    …………

    深渊裂缝近处。

    密密麻麻的黑色裂纹从裂缝口不断蔓延开来，所过之处，那地面也渐渐转变成暗红色，如那可怖的深渊。

    一名中年男子瘫坐在地上。

    他是亲眼看着，距离他只有不过几米之遥的其他幸存者，在一瞬间被深渊裂缝吞噬，连惨叫声都发不出来。

    “还好…还好…呼，如果…我再往前走几米，那也就…”中年男子已经吓得双腿发软，站都站不起来，只能手脚并用，惊慌失措地挪动身体，让自己尽量远离那道裂缝。

    忽然。

    中年男子看到一个黑影从裂缝中飞跃出来，轰的一声砸落在他的不远处。

    这只魔化兽有面包车大小，有点像是放大般的猩猩，模样却要狰狞恐怖得多。

    浑身是裸露的，仿佛剥了皮一般，特别是两只粗壮的手臂，肉眼可见一条条缠绕着的红色筋线，像是裸露在外的血管，一鼓一鼓。

    它的双目通红，嘴巴张大，露出那凶残锋利的血口。

    “吼！”

    一阵腥风扑鼻而来。

    中年男子吓得浑身颤栗着，一股骚味从身下传出。

    他挣扎着想要离开，这会却不仅是双腿发颤，连双手也是软绵绵的，无力从地面上划过，溅起些许黄色的液体。

    猩猩样的魔化兽转过头看，赤红的双目盯上了中年男子。

    它一晃眼就越过十几米的距离，来到中年男子跟前。

    伸出大手，一把抓了起来，扔进嘴巴里。

    那锋利的齿牙合上。

    咀嚼着。

    嘎巴脆。

    …………

    这只是一个开始。

    越来越多的魔化兽从深渊裂缝中涌出。

    类人形魔化兽，兽形魔化兽，飞行魔化兽，还有更多无法用语言描述，只能打上马赛克的魔化兽，一窝蜂涌出来。

    天上是翻滚的红雾，地面是黑压压的魔潮。

    幸存者们惊叫着，狂奔着，这很快被魔化兽扑倒，撕咬。

    这是一幅血色的画面，如同末世初那般。

    几名装备精良的觉醒者，朝着远离深渊裂缝的方向，飞快逃离。

    身后，时不时传来幸存者的惨叫，饶是平日里见惯了魔化兽，也见惯了死亡的雇佣兵觉醒者们，脸色也不由发白。

    跑在最前头的队长忽然顿住脚步。

    身后的队员们还疑惑。

    轰！

    街道前方，一侧的建筑被撞开，一只全身泛着金属光泽的巨兽冲到了街道上，后边还跟着无数形态各异的魔化兽。

    队长心头一颤，当即转身，“快，从另一边走！”

    几人浴血奋战，从一个街区冲到另一个街区，纵使队长有规避危险的能力，使得他们避开了那些极具致命威胁的魔化兽，然而，周围的魔化兽还是越来越多。

    几乎寸步难行。

    周围其他觉醒者也在厮杀战斗，疯狂逃窜。

    一名觉醒者手持战刀，劈死了前方拦路的一头魔化兽，正准备继续逃离，猛然，一条长长的舌头如同利箭一般，激射而来，这人完全反应不及，胸口就已经被洞穿。

    临死前，觉醒者眼角的余光，只能看到一头浑身遍布着鳞甲的绿色大蜥蜴，攀爬在楼房的墙壁上，一条长着倒刺的肉色大长舌，正嗖一下缩回嘴里。

    这场战斗，只是一个缩影。

    觉醒者们面对这个数量级的魔化兽群，完全不是对手。

    平日里这些人猎杀魔化兽，都要小心翼翼，踩好点，确定安全，才上前猎杀，什么时候见过这样的场面？哪怕是觉醒三重，觉醒四重的高手，杀得了一头两个，十头二十头，却也只能力竭而死，更别说魔化兽群中，还隐藏着无数高级魔化兽。

    一头浑身赤红的魔化兽，看不清模样，速度快的仿佛电光，所过之处，觉醒者不是被拍得胸口开裂，就是被利爪撕开了半边身体。

    就连拥有危险预知能力的队长，脸色也是越来越惨白。

    感应中，四面八方，都拥有无可抵御的致命危险。

    队员们一个个倒下。

    他机械地挥舞着长刀，心却沉到了湖底。

    哒哒哒——

    枪声传来，炮弹落下。

    炽热的火光在魔化兽群中爆开。

    远处，一道钢铁洪流出现。

    主战坦克炮口轰鸣，无数魔化兽的身躯被炸得粉碎。

    方阵中，一名面容刚毅的中年男人，厉声开口，“二营三营，重机枪扫射，火箭弹轰炸，火炮组瞄准，觉醒者团随时待命！”

    伴随着炮火的怒吼声，子弹的呼啸声，战斗咻咻的破空声……

    军队加入，总算是遏制住了魔潮一面倒的屠杀。

    拥有危险预知能力的队长，心底一松，可再看看身边尸首已经不全的同伴，心头又是悲从中来。

    他没有逃离，面色决绝，圆形盾牌斜着和一头兽形魔化兽碰撞了一下，撞得魔化兽重心不稳，斜向一侧。

    趁此机会，队长手中的长刀划过魔化兽的头颅，噗嗤一声，一头失去了头颅的魔化兽尸体从他身边滚落，而队长却看也不看，双目充斥着血丝，越过魔化兽的尸体，大步上前。

    …………

    深渊裂缝开口处。

    随着魔化兽涌出，周边的幸存者死的死，逃的逃。

    此刻，仿佛是一个间隔，当最后一批形态各异的魔化兽涌出后，就再无魔化兽出现，周围顿时陷入了寂静。

    然而，如果有人能站在深渊裂缝旁望向底端，就会发现被浓稠黑暗遮蔽的深渊底部，仿佛有什么正在翻滚……

    噗。

    天空上，如血一般的红雾骤然变淡。

    一头魔化兽从深渊底部漂浮上来。

    这头魔化兽通体滚圆，直径超过一米，乍一看上去，就像一个硕大的眼球。

    中间是漆黑的瞳仁，瞳孔中遍布着血丝，整个眼球后，连同着密密麻麻的血管，交织缠绕，末梢在空气中微微飘荡，仅仅看一眼，就会让人不寒而栗。

    大眼球漂浮上来后，并没有像其它魔化兽那样，循着人类的气味扑上去，而是眼珠子绕着眼瞳转了一圈。

    似是在扫视着周围。

    “我邪眼一族，也终于踏足了这个世界。”

    大眼球的背后，无数小一号的眼球从深渊裂缝里爬出。

    这些眼球，同样是无数血管末梢在空气中飘荡，和大眼球不同的是，这些眼球并不能漂浮，而是长着如同树木根茎的腿部，啪叽啪叽走上前。

    这一批邪眼，数量足有几百，乍一看去，虽然远不如那些蜂拥的魔化兽群多，可气势，却是更足！

    仿佛之前的都是杂牌军，而这些，却是正规军。

    大邪眼悬浮着的身躯，慢慢转身，瞳仁扫过眼前这些族人，心中满意。

    最前头的两名族人腿部根茎和普通邪眼的黑色不同，是暗红色，它们的气势更足，瞳孔中的神色也更加灵动。

    大邪眼漂浮着靠近，精神力波纹扩散开来。

    “我们将在这里扎根，而那些碍事的人类，却阻碍着我们，你们说，我们该如何？”

    其中一头有着暗红色腿部的族人，眼神兴奋，眼球后的血管疯狂挥舞着，摩擦着，发出刺耳的声音。

    “好，那就交给你了。”