    花清荷接着跟史孝欣分享自己的意见，“有些人可能你成亲前看到的是好的，可成亲后又是另一幅模样了，到时你就会更难过，本以为是因为爱情在一起的，到头来却不是，那种伤害是更大的。”

    “可如果这个人是成亲后才认识的，你就不会有这样大的落差感了。”

    史孝欣惊疑的看向花清荷，“你说的是我表哥吗？”

    “当然不是阿墨哥哥。”花清荷一口否决，“阿墨哥哥怎么可能是那样的人，我说的是大部分的男子。”

    “我摊牌了，我是幸运的那个。”花清荷傲娇道，“能遇上阿墨哥哥那般好的。”

    “好了，我不再自夸了，毕竟我们年纪还小，等我老了我再到你面前自夸，到时你就会心服口服了。”花清荷笑道。

    史孝欣气笑了，“好啊，你这是在我面前炫耀，还打了注意要炫耀一辈子。”

    “所以孝欣好好睁大眼睛挑未来的夫婿，到时我们就可以互捧了。”花清荷理直气壮道。

    躲在假山后面的封云墨听到了两人的对话，心里跟吃了蜜一般甜。

    转头看到偷乐的惊宏，封云墨哼了声，便宜他的耳朵了，“你去把阿荷请来。”

    “是。”惊宏忙收敛了神情，不过还没出去，当归就已经从不远处走进花清荷，在她耳边低语了几句，花清荷的双眸一瞬间亮了，跟史孝欣说了几句，然后带着当归走了过来。

    不过既然用了上净房的借口，当然得意思一下走过去，等没人看到的时候再折到假山后面。

    “阿墨哥哥？”花清荷小声呼唤。

    “阿荷，我在这里。”封云墨低声回应。

    两人见到后，封云墨自然而然的拉过花清荷的手往隐蔽的地方走，一路上都没遇到旁人。

    “阿墨哥哥，我们去哪儿？”花清荷问道。

    “去……你到了就知道了。”封云墨卖了个关子。

    惊宏和当归识趣的远远跟着。

    “惊雷给你通风报信的？”惊宏说道。

    “嗯。”当归点了点头。

    “机灵了。”惊宏幽幽的来了一句。

    当归看了看惊宏，证言道，“惊雷一直比你机灵的，你难道自己不知道？”

    惊宏不屑的“切”了一声。

    “不过你也有优点，放心，只要再机灵那么一点，或许就能找到媳妇了。”当归打趣道。

    “你去了英国公府后，倒是话多了。”惊宏撇了当归一眼道。

    当归脸上的笑容一下子就僵住了，然后“哼”了一声扭头不理人了。

    “青云院。”花清荷抬头看向院落的名字，念了出来，“这是哪？难道是阿墨哥哥住的院子？”

    封云墨不自在的点了点头，“嗯，阿荷，我就是想跟独处一会儿，这里比较隐秘、安全。”

    “是想看礼物吗？”花清荷低声问道。

    封云墨勾了勾嘴角，笑着承认，“嗯，迫不及待。”

    银铃般的笑声传入封云墨的耳边，低头一看，只见花清荷都笑眯了眼，脸颊粉扑扑的，右手还稍稍掩了嘴。

    “不准笑话我。”封云墨顺手就捏了捏花清荷的脸颊，触手所及后，倒是不舍得放开了，嫩嫩的、滑滑的，跟剥了壳的鸡蛋般。

    封云墨上手后，花清荷就停了笑了，抬头看向封云墨，突然不敢直视了，微微低了头，因为他满脸的宠溺，让花清荷感觉一阵热乎。

    “不准躲我。”封云墨另一只手也上来了，双手捧着花清荷的脸，把她转向自己，人也顺势弯了腰，跟花清荷平视。

    “我都听到了。”封云墨柔声道。

    “听到什么了？”花清荷好奇问道。

    “你跟孝欣夸我的话。”封云墨一脸满足的模样，双眼越发璀璨，“我很喜欢听，然后就更想见你了。”

    花清荷看着面前的封云墨，脸儿爆红，他也太会撩了吧，谁受的住。

    不能再看了，不然都要溺在他的眼底了，花清荷一头埋入封云墨的胸膛，然后就听到“扑通，扑通——”的心跳声，越发快了，也不知是他的还是自己的。

    惊宏和当归老远的地方就停住了脚步，自觉的转过了身子。

    “睿王爷大有长进。”当归地道的夸赞道。

    “爷一直都很聪明。”惊宏说道。

    “这个我承认，但在男女之间的感情上，从白纸到如今的模样，这是质一般的飞跃，比任何事情都长进。”当归睨了睨惊宏，一副你不敢不赞同的眼神。

    惊宏无法昧着良心否认，苟同道，“清荷小姐值得爷这般。”

    当归不敢置信的直勾勾的盯着惊宏，把靠近他的一侧耳朵掏了掏，“我没听错吧，你能说出这般……人话。”

    惊宏瞪了当归一眼，不跟她一般见识。

    惊宏一直跟着自家爷，他跟清荷小姐之间的互动模样不是没看到，清荷小姐对爷的喜欢和自家爷对清荷小姐的喜欢，反正他都能看出来。

    遇到事情，也不仅仅是爷想着清荷小姐，清荷小姐同样惦记着爷，今日一找到诏书就立马让惊雷送来的举止也是，她心里记挂着爷。

    还有那一针一线做的衣服、披风，惊宏这么多年来头一回见自家爷高兴的跟个孩子一般，自从先皇去了后他再没这般过，这些都是清荷小姐带来的，他见了心里很是感激。

    “对了，礼物呢？”封云墨低头在花清荷耳边低语。

    “当归拎着。”花清荷回道。

    “乖，先去屋里等我，里面没人的，你可以先参观参观。”把花清荷送进院子后，封云墨朝着背对着自己的两人走去。

    “爷。”惊宏一下子就感受到了脚步声，转头叫道。

    “睿王爷。”当归也行礼。

    “东西给我，你们接着在这里吧。”封云墨拎走当归手里的包袱，然后心满意足的进了青云院，见花清荷正好奇的打量着院中的水井，皱了眉快步过去一把把人拉到怀里，“很深的，你离这么近，危险。”

    “这个……”

    花清荷还没说完话呢，就被牵着进了正屋，然后被一通教育。

    “阿墨哥哥，我们看礼物啊。”花清荷指了指包袱转移话题道。