    这个温泉浴池中只有薛铃一个人。

    某种意义上讲，虽然在很多时候妹子在单独沐浴的时候，总会有人以各种各样的理由冲进来。

    但是至少在长清浴场，尤其是薛铃所在的这个房间，还是绝对安全的。

    也只有在这里，薛铃可以安安静静地想一些自己的事情。

    尤其是关于自己未来命运与前途的事情。

    当少女在水面下伸出手臂，看着水珠从自己细长的藕臂上滴滴沥沥地留下，当运起金刚不坏神功的时候，整只手都慢慢变成了淡金色。

    事实上，薛铃对于自己已经丢掉了锦衣卫的传承内功紫气东来这件事情，都没有向邹老先生汇报，

    哪怕说当时薛铃还没有现在这么贼头贼脑，反骨已经长结实了。

    但是考虑到当时的情况，自己学会金刚不坏神功的经过实在有点复杂，还要涉及到端午，并且丢了紫气东来这件事情，也有点丢人。

    所以最后薛铃就整个隐瞒了这件事情。

    至于现在，薛铃的金刚不坏差不多已经初步稳固了，空悟高僧的内力种子已经在体内生根发芽，并且渐渐开花结果。

    现在的薛铃二品谈不上，但是已经算是稳稳站上了三品。

    但是想要更上一层楼，到二品薛铃就比较悲观了，怎么看也得要一年的时间吧。

    这对于其他江湖中人而言，一年时间三品到二品已经是火箭一般的蹿升速度，修炼天赋高到非人。

    但是看看薛铃身边的人吧，哪个不是人中龙凤，哪个不是天赋异禀。

    商九歌不到十八岁就已经是稳稳的强二品，甚至说很多一品宗师在近距离接战中都在是这个玻璃大炮手下套不得好，黑无年纪不知道，但是天下前二十的实力又不是光靠吹牛吹出来的，那是实打实的战绩，萍姐武功深不可测，方别的真实境界修为也是一个问号，宁夏在曼珠沙华之后也是二品高手，相对而言，竟然是盛君千最丢人，已经整整二十八岁了，不仅没老婆，修为也才是强二品。

    薛铃不知道为啥，一想到盛君千，就立刻偏到没老婆这件事情上来了。

    但是自己连盛君千都比不过，就是真的有点丢人了。

    虽然薛铃自己知道自己真的是飘了，现在三品之下薛铃已经不放在眼里了，不过说起来也是真的。

    因为人总是以自己以及自己周围的人作为评判标准的。

    所以不要笑晋惠帝说何不食肉糜，因为晋惠帝自己不吃饭的时候就喜欢喝肉汤，并且肉汤好吃还好消化。

    这个世界人的悲喜从不相通。

    薛铃自己刚刚从燕京走出的时候，自己不过是一个堪堪六品，能够运用真气的小角色，看到一个四五品武者都要胆战心惊，碰到宁怀远这种三品武者，差不多就吓得瘫软。

    但是等到真的自己三品了，还是三品中超强的那种金刚不坏，就算自己不想膨胀，但是也真有点控制不住寄几。

    不过，现在薛铃当时因为种种原因没有报告的金刚不坏神功，现在却成了自己的最大底牌。

    毕竟邹老先生对自己一直不屑一顾的原因，说到底就是她父亲已死，自己不过是被发配到洛城卧底的一个小角色，并且实力低微，碾死自己就像碾死一只臭虫一样。

    而如果邹老先生知道自己现在已经是三品强者，并且可能有一些偏科的二品强者都打不过她，不知道邹老先生会作何感想。

    “不想了。”少女叹了口气。

    老实讲，薛铃是很喜欢在这个澡堂子里面泡一个天荒地老。

    可以什么都不想，在这样一个接近与世隔绝的地方。

    尤其是在修炼了金刚不坏之后，无论跑多久，她的皮肤都不会起皱虚浮。

    但是。

    薛铃从泉水中站了起来，用干毛巾缓慢地擦拭着身体。

    是的，这个世界逃避是永远解决不了任何办法的。

    只有面对，只有迎接。

    狭路相逢勇者胜，只有勇往直前，才有一线生机。

    带着这样的想法，薛铃穿好衣服，走出浴场交出钥匙。

    外面的太阳依旧温暖明亮，照射地整个洛城亮亮堂堂。

    其实薛铃有点心虚的害怕出门之后，方别是不是还会在门口等着自己。

    但是事实上，这种担心是多余的。

    没有人注意她。

    少女在这样一座巨大的城市中，卑微如同一粒微尘。

    “不需要想太多，只需要做自己需要做的事情就对了。”

    “我应该相信他们，也应该相信自己。”

    这样想着，薛铃望向远方。

    上一次，是自己刚刚从这里出来，方别就拉住自己，然后前往了洛城的龙王集市。

    至于这一次，明天。

    少女已非吴下阿蒙。

    紫背天葵和天不老，能不能够拿到，就看明天了。

    ……

    ……

    一夜无话，不过今天晚上方别终于开始在月光的庭院下练剑，从他的动作和神情来看，至少说方别是一点都不担心或者焦急的。

    仔细想来——方别什么时候担心或者焦急过。

    方别一直展现出来的态度就是，只要有我，那就没有什么担心的。

    什么时候你看到我跑了，那就说明场面已经完全控制不住了。

    第二天清晨，薛铃很早就被方别叫了起来，其实天还只是蒙蒙亮。

    “这么早吗？”薛铃不由问道：“不用吃个饭吗？”

    “出去吃就可以了。”方别淡淡说道：“我请你吃。”

    薛铃瞬间就闭上了嘴巴，其实仔细想来，方别请她吃饭的次数还真不少，比如说上次的粽子，比如说上次的粽子。

    而这一次，方别带她来到洛城的一家牛肉汤馆，因为洛城的牛肉汤馆开门都很早，在天还蒙蒙亮的时候，桌椅已经摆开了。

    “为啥那么要这么早呢？”

    薛铃面前摆着一碗汤汁呈乳白色的牛肉汤，几片牛肉叠在上面，牛肉上是一小撮红油辣椒，面前是一碟切好的薄烙饼。

    肉汤芳香四溢，远方鱼肚初白。

    在开动之前，薛铃还是忍不住先问了这个问题。

    上次去洛城龙王集市的时候，薛铃没有记错的话，是自己泡过澡之后才去的。

    “不一样。”方别淡淡说道。

    “这次我们要赶时间。”

    PS：五更结束。

    还有两天爆更活动就结束了，行百里者半九十。

    希望能够善始善终。

