    跟着柳青萍，洪宇一路来到她的公婆家。

    也是一栋老房子。

    其实说起来，柳青萍的公婆对她还是很好的，儿子死了，并未霸占着儿子的房子，一直都住在老房子里，新房就让给柳青萍一个人住。

    “哎哟，我头痛死了，当家的，快送我去医院吧。”

    柳青萍的婆婆吴桂兰躺在床上打滚呻吟，她浑身都是热汗，看起来极其痛苦。

    “老婆子，你先忍着点，我这就去把电动车骑过来，送你去医院。”

    柳青萍的公公洪鼎华一脸慌张，从房间里往外跑。

    在门口，正好碰上柳青萍和洪宇两人。

    “青萍，你刚才上哪去了？”

    “你婆婆发高烧，你不知道吗？”

    洪鼎华一脸责备，眼神同时瞥了一眼边上的洪宇，心中奇怪道：“这小子来自己家干什么？自己家和他也没太深的交情啊。”

    柳青萍说道：“爸，你别急，我是去找医生去了。”

    洪鼎华一怔：“医生？在哪呢？”

    “你该不会是把咱洪家村的村医洪麻子找来了吧？”

    “他原先只是一个兽医，给猪看看病还差不多，给人看病那是万万不行的。”

    “就去年，差点把你王大妈给治死了，你又不是不知道，你还敢叫他来给你婆婆治病。”

    柳青萍摇头说道：“爸，我找来的医生不是洪麻子，而是小宇。”

    说话间，她指着一旁的洪宇。

    呃......洪鼎华一下子愣住着，指着洪宇道：“他会治病？”

    柳青萍点头道：“会的，而且医术很好的。”

    洪宇附和道：“鼎华大伯，我在大学期间，学过一点医学知识，也给一些病人看过病，效果都很不错，让我进去给桂兰大娘看看吧。”

    听到洪宇这么一说，洪鼎华赶紧邀请道：“那小宇，你赶紧给你桂兰大娘看看吧。”

    洪宇点头，快步走进了房间。

    “小宇，我头痛死了，像是有人在砸我的脑袋，好难受啊！”

    吴桂兰疼得都哭了，哎哟哎呦乱叫。

    洪宇走到床边，打开神识，朝吴桂兰的脑袋里瞧去。

    发现是脑血管堵塞，再不进行治疗的话，很有可能会导致血管爆裂，也就是俗称的“脑於血”。

    “小宇，你桂兰大娘到底是什么情况啊，发高烧也不至于这么痛苦吧。”

    洪鼎华在边上询问道。

    洪宇如实说道：“桂兰大娘的病主要不是发高烧，其实是脑血管堵塞了，严重的话，会导致血管爆裂，也就是脑溢血。”

    “什么？脑溢血？”

    洪鼎华和柳青萍均吓了一大跳。

    脑溢血这病，他们可是听过不少的，以前村里就有一些老人得过这病。

    发病后，没过几个小时，人就没了。

    “完了，我要死了。”

    吴桂兰听到自己是脑血管堵塞，很有可能会脑溢血，哭声更大了。

    她还不想死。

    “小宇，你说的可是真的？可别吓唬你大伯啊。”

    洪鼎华神色慌张的问道。

    “是啊小宇，你不是看错了，你桂兰大娘今天下午都还是好好的，在地里干农活呢，怎么会突然就脑血管堵塞了？”

    柳青萍也吓哭了。

    婆婆吴桂兰虽说对她管得很严，不允许她和男人多说话，但对她也是真的关心，有什么好吃的，都会端给她吃。

    所以，她不希望婆婆出事。

    洪宇叹气道：“我也不愿意相信这是真的，但事实就是如此。”

    “脑溢血发病时，往往就是这么突然，让人防不胜防。”

    洪鼎华立即求道：“小宇，你家不是买了汽车吗？能不能求你带你桂兰大娘去县城医院急救，你桂兰大娘才五十来岁，还年轻着呢，我不想她有事。”

    柳青萍哭着道：“小宇，你帮帮忙好不好？”

    洪宇摆手说道：“鼎华大伯，青萍嫂子，你们别着急，桂兰大娘虽说是脑血管堵塞，但不必去医院。”

    “不去医院，难道在家里等死吗？”

    洪鼎华皱着眉头，不解问道。

    洪宇说道：“我的意思是，这病我就能治好，不用浪费时间去医院。”

    洪鼎华震惊了，张大嘴巴说道：“小宇，你说的是真的？”

    柳青萍也很惊讶。

    尽管，她见识过洪宇医术的厉害，把自己宫寒的老毛病都治好了。

    但像脑溢血这种大病，在她看来，那是必须要去大医院的。

    即便是去县城的医院，都不一定有用。

    洪宇点头：“鼎华大伯，相信我吧，我现在就给桂兰桂兰大娘治疗。”

    说着，他伸出手，要搭在吴桂兰的脑门上。

    “臭小子，你给我住手。”

    就在这时，房门口冲进来一个少妇，她呵斥着洪宇。

    在她身后，还跟着一个西装男子。

    洪宇下意识停下了手，扭头看向了少妇，很眼熟。

    很快，他想起了这少妇是谁，是洪鼎华的女儿，好像叫洪美秀。

    尽管对方已经嫁出去好些年头了，但毕竟小时候经常见面，印象深刻，没那么容易忘记。

    “秀美，你怎么来了？”

    洪鼎华神色一怔，他记得自己没打电话通知女儿啊。

    “大姐。”

    柳青萍主动朝洪秀美打招呼。

    洪秀美白了柳青萍一眼，她瞧不上柳青萍，觉得是柳青萍害死了自己的弟弟。

    根本没搭理柳青萍，她转头看着父亲说道：

    “高博单位上的领导过五十岁生日，他想送几只老母鸡给领导贺寿，所以今天一下班就开车过来了，没想到正好碰上妈生病了。”

    高博是她丈夫，混得还不错，在县城一家大公司里当经理，年薪二三十万。

    这工资在小小的江陵县，是非常可观的，所以，也造就了她高傲的性格。

    毕竟，她身边的玩伴，就没有一个嫁得比他好的。

    “秀美，是你来了吗？快救救娘吧，娘的脑血管堵塞了，估计要死了。”

    吴桂兰躺在床上，呻吟着叫道。

    洪秀美快步走到床前，握着母亲吴桂兰的手，安慰道：

    “妈，是我来了，放心吧，你不会有事的，别听某人吓唬你，说你是脑血管堵塞了。”

    说话间，她瞪了一眼洪宇，“臭小子，刚才我在门外听到了，就是你在诅咒我妈脑血管堵塞，马上就要脑溢血了是不是？真是岂有此理，给我滚出去。”

    洪宇眉头微皱，对洪秀美的无礼很不爽。

    若不是关系到吴桂兰的生命安全，就凭洪秀美的态度，他早转身走了。

    洪鼎华打着圆场道：“秀美，别这样说，小宇是大学生，在学校里学过一点医学知识，也治过病人，应该不是胡说八道。”

    “而且，他还说，他能治好你妈的头痛病呢。”

    洪秀美说道：“爸，大学生算个屁啊，现在大学生遍地都是，比农民工都多。”

    “别说他学过一点医学知识，就算是医院里的医生又如何，没有仪器的辅助，也一样难以诊断出是什么病来。”

    “难不成，他的两只眼睛，比医院里的仪器都厉害，看两眼就知道是啥病了？”

    洪鼎华一想也对。

    刚才洪宇就是看了两眼，然后就说是脑血管堵塞的，确实不太靠谱。

    “还有，爸，你说他能治好妈的病，那就更是胡说八道了。”

    洪秀美越说越来劲，“脑血管堵塞，即便是在大医院里，都是十分麻烦的病，说不定还要动手术，他一个没毕业的学生，手上什么医疗器械也都没有，就说能治好，这不是天方夜谭吗？”

    说着，她语气不善的问向洪宇：“臭小子，你刚才说要治疗我妈的病，你打算怎么治？”

    洪宇耸肩说道：“给你妈脑部穴位上按摩两下就行了。”

    噗呲！

    洪秀美直接乐出了声，“爸，你听到了吧，他说靠按摩就能把脑血管堵塞给按好，真的是笑死人了。”

    “爸，也就是你这种没见过什么世面的农民会被他给骗了，当然了，还有一些傻子。”

    说到“傻子”两字时，她故意朝柳青萍看了一眼。

    言外之意，就是说柳青萍是傻子，竟然信了洪宇。

    洪鼎华一时语塞，觉得女儿分析的十分有道理。

    难道刚才真是洪宇在骗自己？

    可他又想不通，洪宇这么做的目的是什么？

    骗钱吗？

    可洪宇现在有一千万，村里谁不知道？

    早上在家族群里都还出一千块一天的工钱盖房子，大方得很。

    就为了骗自己存折上几万块钱，可能吗？

    洪宇无语的摇了摇头，真是好心没好报啊，自己就应该不管这档子破事。

    柳青萍看到洪宇被一顿质疑、轻蔑，心里头莫名难过，想帮洪宇说句话，于是道：

    “大姐，我知道你不信小宇说的话，但我不骗你，小宇真的会医术，而且医术很好，他还治好了我的病呢。”

    洪秀美冷哼道：“那我问问你，他帮你治好了什么病？”

    “他帮我......帮我......”

    柳青萍吞吞吐吐，欲言又止。

    她怎么好意思当众承认洪宇给自己治好了宫寒的老毛病。

    毕竟，这毛病对女人来说，本来就很私密。

    万一，公婆和大姐追问她是怎么治好的。

    她能把那其中的细节说出来吗？

    她能说自己把衣服掀了起来，让洪宇摸自己的肚子吗？

    她能说自己大姨妈漏在床单上，被洪宇给看得清清楚楚吗？

    一旦说出来，那麻烦就大了。

    农村人最忌讳的就是女人的贞操问题。

    何况，她还是个寡妇。

    到时候，解释都解释不清。

    最后没办法，她只是说了句，“小宇帮我治好了感冒。”

    洪秀美嗤笑道：“说你傻，你还真是傻，感冒不用治也能好，这种常识问题都不懂。”

    “我去药店随便买几盒药，也能把感冒治好，我是不是也可以做医生了？”

    柳青萍被说得面红耳赤，可又不知如何反驳。

    “好啦，你们不要争了，快把我送医院里去吧，再不去医院，我真的就要疼死了。”

    躺在床上呻吟的吴桂兰这时插嘴道。

    “好的，妈，我这就送你去医院。”

    洪秀美对着丈夫高博说道：“老公，你赶紧过来背着妈上车，咱立马去医院。”

    高博迅速走到床边，把床上的吴桂兰背了起来。

    洪宇本来不打算管这事的，但神识看到吴桂兰的脑血管已经开裂了，在爆裂的边缘，随时可能有生命危险。

    不忍心看到一条生命就这样没了，再次多嘴道：“洪秀美，我知道你不信我，但如果你不想你妈出事，最好给我几分钟时间，让我给你妈治一治。”

    洪秀美恼怒道：“你还在这胡说八道是不是？”

    “给我滚出去，我家里不欢迎你。”

    高博这时也插嘴道：“臭小子，饭可以乱吃，但话不可以乱说，你再胡说，小心我给你一点颜色瞧。”

    他在县城可是认识不少混社会的人。

    洪宇无奈的耸了耸肩：“既然如此，那我不说了，只是你们以后不要后悔就是。”

    说着，洪宇也懒得继续待下去，往房间外走去。

    柳青萍见状，连忙追了出去。

    “小宇，你等一等。”

    走到屋外马路上，柳青萍喊住了洪宇。

    洪宇回头，看着柳青萍，问道：“青萍嫂子，你还有事吗？”

    柳青萍十分抱歉道：“小宇，不好意思，本来是叫你过来帮忙治病的，结果还让你受了这么大的委屈。”

    洪宇耸肩笑道：“这没什么，只是你家婆婆......”

    “哎！”

    洪宇叹了一口气，后面的话没说，免得柳青萍伤心难过。

    “小宇，难道我家婆婆真的是脑血管堵塞吗？”

    柳青萍的心悬了起来。

    洪宇皱眉道：“青萍嫂子，连你也不信我吗？”

    柳青萍连忙摇头：“不是的，小宇，你不要误会，我只是觉得......觉得.......”

    说到后面，她自己都不知道说什么。

    因为，她确实不太信。

    洪宇无奈的叹了口气，“好了，青萍嫂子，你也别解释了，我全都明白。”

    他指着不远处的汽车，道：“你家婆婆被背上车了，你也赶紧上车去吧。”

    “或许，在医院里，还能见你婆婆最后一面。”

    后面这句话，他并未说出来。

    “小宇，对不起，我先去了，回来我再跟你正式道歉。”

    柳青萍红着眼，朝洪宇鞠了一躬，随后朝不远处的汽车边走了过去。

    她拉开汽车后座门，正准备坐进去时，洪秀美突然走了过来，把汽车门一关，冷冷说道：

    “谁允许你上车的，给我滚一边去，我们家的事，还不需要你插手，刚才竟然还帮着一个外人来说我，你是不是看上那小子了？”

    “我早就知道你守寡守了这么多年，心里寂寞难耐了，是不是看见男人，你就想往上面扑。”

