    沃森城很大，可银狼的速度也是极快的，没过多久我们就来到了城主府的门口。

    我们一路上的声势很大，本来我以为这里会有很多妖兽在等着我们，甚至是阻拦我们。

    可我们过来的时候，四周看热闹的人很多，可城主府中却没有任何的护卫。

    或者说，那些护卫知道尘谣要来，已经全部跑掉了。

    城主府的大门也是开着的，银狼驮着我们直接穿过大门来了一个巨大的院落之中。

    在院落的尽头的阁楼前，站着一个兽面人身的男人，他的实力在四重神格，他的头顶还有两个类似山羊的犄角。

    看到我们过来后，他就缓缓说了一句：“新夜城那边的情况我已经听说了，我们选的兽潮时机有些不对，没想到碰到静神的人在新夜城。”

    尘谣看着那人问了一句：“我想知道，你和祐颉策划这次兽潮，到底想在新夜城找什么东西，说实话，我已经把新夜城结结实实探查了几遍，并没有找到什么东西，可以让你们为之疯狂的。”

    那人缓缓说了一句：“您都没有发现吗？”

    尘谣点头，然后又补充了一句：“不仅是我，古兽神也没有发现什么东西，所以他才毫不犹豫地杀了祐颉，你最好能给我一个答案，否则我也会毫不犹豫地杀了你。”

    羊角兽面的城主微微一笑说：“您这话说的，好像我告诉您答案，您就可以不杀我似的，您身上的杀气可是没有半点遮掩的样子。”

    尘谣也是笑了笑说：“你还能笑得出来，说明你已经有死的觉悟了！”

    说话的时候，尘谣周身一股很危险，但是我的意识又感知不到的超强黑暗元心的力量就开始聚集。

    那股力量可以看到，但是感知不到，这就让人很奇怪。

    大部分的力量，都是看不到，但是靠着意识能够感觉到，可尘谣展示出来的这股力量却恰好相反。

    看着那股力量，我在心中也是反复琢磨，很快，我便在意识中觉醒了对这种力量的控制方法。

    也知道了这种方法的好处。

    眼所能及的范围，肯定不如意识所及的范围大，这力量用作远距离攻击最好，在人能够看到的时候，就基本已经丧失了躲避的机会。

    当然尘谣这种级别的强者，已经和羊角兽面城主面对面了，那用什么神通都是一样的。

    我心中胡思乱想的时候，一段记忆却是苏醒了过来。

    在记忆力，我站在一片草原上，一脸稚嫩容颜的尘谣抬头看了看我说：“你说，我将来要是做了静神的主神，你的父母是不是就同意咱们的婚事了？”

    我看着尘谣说：“你的实力还不够。”

    尘谣问我：“那你教我一些本事啊，让我变得更厉害啊。”

    我道：“你是静神，还需要我教啊。”

    尘谣嘟着嘴说：“你父亲是永恒神、无限神这两个最强神的大护卫，号称超越九神的强者，而你是你们家族天资最好的人，你能没有东西教我吗？”

    我便说：“那我就教你一招，同级别针锋相对的时候，只要是面对面，那就百分之百可以让对方中招的神通。”

    尘谣一脸兴奋问：“什么神通？”

    我缓缓说出了一个名字：“光逝。”

    记忆到这里又停了下来。

    可现实中的尘谣却缓缓抬起了手说：“我看你好像不准备告诉我，那我就送你一记光逝吧！”

    说话的时候，尘谣右手出现一个极其明亮的光球。

    看着那光球，再看着尘谣的背影，我感觉一切都是那么的熟悉。

    很快山羊兽面的城主就说了一句：“反正都要死了，那这个秘密我还是告诉你们吧，我和祐颉要找的东西便是当初被那位大人斩杀在新夜城的几个九重神格古妖兽的内丹。”

    “祐颉是从战场上下来的，他说，他亲眼看到几颗九重神格的古妖兽内丹，被埋在了新夜城之下。”

    “祐颉隐藏实力，心甘情愿去做九角场的主人，就是为了留在新夜城，为了找风暴中的铠甲，以及新夜城隐匿的超强内丹。”

    听到山羊兽面城主这么说，我的记忆再次苏醒，这次我的记忆是在战场上，不过已经是到了这场战争的末了，大部分的人都死了，整个战场一片狼藉。

    我一手提着长剑，身上的铠甲早就不知去向。

    同时我也是一身的血，左手缓缓抬起，在我的掌心漂浮着几颗九重神格的妖兽内丹。

    不过我并没有吃下去，而是看了看自己身下的地面。

    因为这次战争，新夜城只剩下了原本的十分之一，而吾神已经奄奄一息，随时都会死掉。

    于是我分离出身体中一部分的真谛力量，制造了禁地风暴。

    将吾神的存放了起来，我清楚的记得，我是没有给吾神上任何镣铐的。

    而我这一次回来见到吾神身上有镣铐，说明那镣铐是后来有人给他们带上的。

    因为真谛规则的存在，没人能够杀死九子，所以只能将他们控制起来。

    我终于明白，为什么狱嗟和吾神身上都有镣铐了。

    回到眼前的回忆中，我在制造了禁地风暴之后，又将几颗九重神格强度的妖兽内丹灌入了面前的大地上。

    我这么做，只是为了停止仅剩下的十分之一的新夜城继续崩塌。

    那几颗妖兽内丹，不是被我藏起来，而是被我融合到了新夜城中，没有那几颗内丹，这新夜城，早就不复存在了。

    我的记忆这次没有停止，还在跳跃着继续。

    做完这一切后，我便带着残余的大军撤退到了神星城，在神星城，我完成了自己在黑暗元心变革的最后一战。

    属于原来那个我的时代，就此落幕。

    记忆到了这里才结束，而尘谣那边手中的光球已经消失，等光球再出现时，已经在羊角兽面城主的胸膛出现了。

    那城主的身体，连同他的内丹一并消失了。

    见状，从记忆中醒过来的我就叹息道：“我的内丹！”

    尘谣说：“如果他什么都不肯说，内丹我留给你，可是他告诉了我这些秘密，那就不会让他的内丹变成食物，而且你想着升星，已经不能单纯地依靠内丹了，你需要的是黑水晶。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“你记忆苏醒太快了！”

