    这还真是冤家路窄了……柯岚心中暗忖道，上一次是小巷截杀，这一次是桃色丑闻，这个摩根财团难道就这么喜欢搞这种下三滥的小动作么？

    柯岚突然觉得，那些爽文里的无脑反派角色，倒是挺适合这帮人的——简直就是纯纯的低智商小丑，干出来的事儿档次也忒低了一点。

    按理来说，上次刺杀事件之后，不死船员会应该已经警告过摩根财团一次了，他们居然还敢来找自己的麻烦，这怕不是嫌舒服日子过久了不耐烦了，想给自己找点刺激？

    不过很快，柯岚就想明白了——能知道不死船员会的存在、并且收到警告的，估计也只有摩根家族家长级别的角色了，至于财团里的那些个高管，怕不是连“不死船员会”这个名头都从未听说过。

    不知者无畏……就算摩根家族的大家长已经下了最高级别的禁令，但这个禁令在他们眼中撑死也就是“家法”级别的……在这种大家族的后辈里，总会存在着一些“自作聪明”的家伙。

    从这些家伙的视角来看，之所以家长会禁止他们来找那个遗迹猎人的麻烦，单纯就是第一次行动失手，导致摩根家族在上流圈子里丢了面子罢了——这件事虽然没有被戳穿，但只要稍微有点脑子的人，都能猜到幕后黑手的身份就是他们摩根家族。

    但现在的情况完全不一样，这已经不是面子不面子的问题了，在和这艘远古战舰相关联的一系列巨大利益面漆，来自家长的警告已经约束不了他们了，上一次行动失败，还受到了严厉的责骂，早就让这些人内心充满了愤懑和怨恨……而这一次，正好是一个可以报仇的好机会。

    不仅仅是为了出那口上次没出的恶气，更是为了摩根家族和摩根财团的核心利益——无论这帮人是打算借助这段视频来威胁自己还是干脆利用丑闻把自己搞下台，都比眼睁睁看着自己的竞争对手叶氏在这个项目里拔得头筹要好。

    如果不趁着这个机会搏一把的话，在接下来的十年二十年内，他们必然会被叶氏给压得抬不起头来。

    这些人早已把老爷子的警告抛到了脑后，他们坚信，只要这次的事情能办得漂亮，大家长不仅不会降下责罚，反而还会对他们刮目相看——这就好比是下棋一样，只要能获得最终的胜利，无论前期输了多少步，在棋局结束之后，都不会再有人去关心了。

    “看来不死船员会的警告没多大用啊，不让这些家伙真正吃到苦头，估计他们是不会懂得收敛的……”就在柯岚这么想着的时候，他的手机突然震动了起来。

    电话是猎犬发过来的，同时还有一条短信，里面附带了一段视频链接。

    “柯岚，有麻烦事找上门来了。”猎犬说道，“有人想要搞你，链接里的视频已经发到了各大论坛上面，虽然各个论坛的管理员都在不断地删禁，但是除了那些被批量注册的一级小号之外，还有很多正常用户的账号被黑客窃取之后上传了这段视频，总下载量已经超过了一千万，浏览量就更多了……”

    猎犬缓了口气，继续说道：“虽然我不知道视频里的内容是不是他们用电脑技术伪造出来的，但我们相信你不是那样的人——毕竟，当初索玛大小姐那样的美人送到你嘴边你都没吃，更别说这两个还不如大小姐的娘们了……唉，一句两句也说不清楚，你自己看视频吧！”

    柯岚点开了那个链接。

    这是一段被剪辑过的视频，柯岚前面给那名空姐“拔牙”和审讯两人的片段都没有出现在视频里，画面一开始就是他让两名空姐坐到座椅上，然后用手铐将两人铐起来的场景。

    “好一个断章取义……”柯岚有些无奈地叹了口气，这种场面被不明就里的网民们看到，再配上一些诱导性的标题，任何一个人都会自然而然地往那方面的事情去想，尤其是在自己又取出两只黑色头套，套在了她们的脑袋上之后。

    更让他无语的时候，视频的后半段干脆直接画面一黑，只剩下了声音——但这段没有画面的声音却并不是两女的求饶和柯岚的解释，而是一段让人听了就不禁面红耳赤、下意识调低音量或是寻找耳机的暧昧声音。

    织物被粗暴撕开的刺啦声、女孩子带着哭腔的娇吟和喘息、还有肌肤碰撞所发出的啪啪声以及一些意义不明、让人想入非非的水声……最最关键的是，音频里的女声和那两名空姐的音色几乎没有任何差别，柯岚基本可以确定，这段音频就是两女在事前专门录制好的。

    而剪辑这段音频的人也是高手，两段音轨之间的衔接极为流畅自然，根本就没有转场的痕迹——听上去，就好像是摄像头被黑掉之后，柯岚就开始迫不及待地侵犯起两名空姐来了。

    不明真相的人看了这些东西，必然会把柯岚当成一个色批……不，色批这个词已经不足以形容视频主角的变态程度了，柯岚的脑袋里不禁冒出来了一个成语：衣冠禽兽。

    如果这种事情真的发生在任何一名方舟高层的身上，那第二天的新闻头条必然就是该高层相公众道歉并且引咎辞职。如果这事是发生在某个财团的高管身上，则是会分为两种情况：一、财团不想保这个人：直接开除顺带将其告上法庭，并且索要巨额赔偿；二、财团决定保下这个人：假开除，让其由明转暗，或者发布道歉声明，并且对外宣称不再让此人担任任何重要职务——但无论是哪种处理方法，这一段时间内，该财团旗下的几支股票股价必然会出现大幅跳水……

    但事实情况却是：类似的事情几乎每天都在发生，但被真正曝光出来的，却寥寥无几。

    那种大财团的高管、豪门贵族的富家少爷，说实话，私生活没几个是干干净净的，这几乎是上层社会心照不宣的事情——反正大家都一样，自然就不会有人用这种事情去做文章……这类举动，万一操作不好，那就是两败俱伤的局面。

    然而柯岚不一样，他是底层出身，没什么背景——那些人根本不知道不死船员会的存在，所以在他们眼里，柯岚唯一的背景就是佐菲娅·索玛的未婚夫，而且这个未婚夫似乎还不怎么受索玛家族的待见……也正是因为这个原因，他们搞起柯岚来，才会这么肆无忌惮。

    柯岚不由得感到一阵烦躁。

    苍蝇蚊子虽然咬不死人，在一直在耳边嗡嗡叫，那也是很烦人的。

    他当然可以将摩根财团高层的那些风流韵事全部挖出来丢到网上，但这样做除了能让网民们吃瓜吃得更开心之外，对这件事情本身基本没有任何帮助。

    而且要是柯岚这样做的话，那就等于是在默认这段视频的内容都是真的了，所以他才会爆出对方的丑闻来相互攻讦，这并不是柯岚想要的结局。

    杀敌一千，自损八百，这种战绩没什么好炫耀的。

    想要反击，他首先要做的，就是夺回话语权。

    柯岚关掉了视频，然后打开了拨号界面，输入了一串完全不符合方舟通讯号码编码规则的数字，拔了出去。

    枯燥的“嘟嘟”声响了足有一分钟，电话的另一头才被人给接起，一个慵懒而优雅的成熟女声在听筒那头响起。

    “喂？”

    “是德墨忒尔女士吗？”柯岚问道。

    “我告诉你的号码，除了我之外，不会有其他人接电话的。”德墨忒尔不急不缓地说道。

    “我需要不死船员会的支援。”柯岚开门见山地说道，“您曾经向我许诺，我可以在有限范围内借用不死船员会的权力。”

    柯岚或许不能让不死船员会直接把摩根财团连根拔起，但是让他们提供一些行事上的便利还是完全可以的。

    “是因为那段视频文件吗？”

    “嗯，我需要方舟各大媒体的控制权，我想，这对于不死船员会来说，应该只是小事一桩。”

    “当然，我们可以答应你这个请求，但我有些好奇的是，你在获得这个控制权之后，你打算怎么做？”德墨忒尔饶有兴趣地问道，“是打算全面封锁这个消息吗？”

    “不，这种事情绝对不能冷处理，这种时候封锁消息反而是帮了那些家伙，在民众眼里，这样做就是在欲盖弥彰。”

    “你就不怕话题继续发酵吗？”

    “就算这时候禁止讨论这件事也没有用了，网上绝大多数的人都已经看过这段视频了，剩下那些没看到过的人，也会出于好奇心去寻找那些被封禁的‘资源’……现在下载总量已经超过了一千万次，再加上拷贝的部分，民间的资源存量足以让全方舟的人都看到这段视频，更别提那群别有用心的人推波助澜了。”

    柯岚顿了顿，说出了四个字：“堵不如疏。”

    “所以呢？”

    “我决定发布完整版的视频，并且将现在已经查到的一部分证据进行公开，虽然这样做相当于是在和摩根财团宣战，但我想他们应该不会像上一次一样，试着用‘物理手段’将我抹除吧？”

    “这你可以放心，如果摩根财团要违反游戏规则的话，他们必然会受到严厉的惩罚。”德墨忒尔说道。

    “游戏规则……这么说来，其实事情一直都没有脱离不死船员会的掌握，你们本可以将那个人抓起来，或者直接截断他上传到网上的视频，但你们却什么都没有做，眼看事情发展到这个局面……唔，我可不可以认为，这也是不死船员会对我的考核内容之一？”

    “可以。”德墨忒尔并没有掩饰，而是大大方方地承认了，“你想要成为我们中的一员，不仅需要面对来自外界的威胁，同样也要处理好方舟内部的矛盾。你猜的没错，这的确是对你的考核项目之一，但并不是计划好的，而是我们临时增添的。”

    “看来你们给我预留的‘假期’是要提前取消了。”柯岚调侃道。

    “和异端教派相比，摩根财团的问题只能算是调节状态的小插曲而已，如果你懒得处理，你也可以放弃这项考核——这是加分题，但你不作答也不会扣你的分——就算你什么都不干，摩根财团也没法动摇到你S-019号遗迹负责人的位置。”

    “但是我的名声会被他们彻底搞臭啊……我想，你们应该也不愿意被民众们当成是变态虐待狂吧？反正这段时间闲着也是闲着，那我就陪他们好好玩玩吧。”

    “这完全取决于你自己的意愿。”德墨忒尔又重复了一遍这句她对柯岚说过好几次的话，“不过有一件事我想要问你——”

    “什么事？”

    “既然你决定正面应对此事，那你能保证舆论的走向会按照你所设想的轨迹行进吗？”

    “你是想提醒我，明枪易躲，暗箭难防是吧？”柯岚笑了笑，“我也没说要正大光明地和对方打口水仗啊，这种事，不就应该两手齐抓、双管齐下么？”

    “那你为什么只向我们申请了各大媒体的控制权，如果你需要别的帮助，不死船员会同样也可以提供……整座方舟的每一个角落都处在我们的控制之下，你应该很清楚这一点。”

    “既然是玩游戏，那开挂就没什么意思了。”柯岚说道，“要不是我和他们手中的资源本来很极不平衡，我甚至连这点权限都没打算向你们要的。”

    “你很自信？”

    “至少对付他们，我还是有把握……实在不行，不是还有你们帮我擦屁股么？”

    【P.S.感谢书友20180530112942022打赏的1500起点币；傲特莽打赏的500起点币；感谢春雨秋风打赏的100起点币。

    马上月底了，最后一天了，大家手里还有留着的月票投一下吧，起点最近新出了个作家福利，单月月票超过一千章可以抽奖，有额外稿费和推荐位可以抽，现在已经917票了，还差83票，大家有票的帮帮忙啊，兄弟们拜托了！】

