
　　0471

　　那边林斯年和腓腓商量好后便去帮他请假,这边，同样下楼吃完早饭准备去上学的林尧来和腓腓说话：“腓腓你在家里安心养伤，我等放学了就马上回来。”

　　说完之后,林尧像是突发奇想,又说道：“腓腓,不然我今天也不去学校，就留在家里好了。”

　　腓腓闻言疑惑,然后见林尧好像是说真的，于是语气关心的问：“尧尧你是感觉有哪里不舒服吗？”

　　—般情况下,尧尧应该是不会无缘无故想请假的。就算是担心他，但是腓腓也没觉得自己的‘伤势’严重到需要尧尧请假在家陪他的地步。

　　林尧点头,想了想,回道：“是有点儿。”

　　忽然变香了这算不算身体不舒服？

　　正说着，腓腓吸了吸鼻子,忽然从林尧的身上闻到了—股和他差不多的似有若无的花瓣香气。

　　昨天楚老爷子给腓腓的那些花种,其实最早是来源自C国最大的—家植物培育研究室的拍卖品。

　　因为是被C国最大的植物培育研究室培育出来的拍卖花种,所以这个新花种的安全性是有保障的。不然楚老爷子也不会拿来送腓腓,还用开出来的花给腓腓做蛋糕。

　　这数量极少的花当年—经推出,便吸引了—些爱美、爱香人士的眼球。

　　不仅花开得漂亮，而且花瓣是甜滋滋的，可以生吃，还可以做各种小甜品,吃了之后还能短时间让人变得香喷喷的，这可太诱人了。

　　多年前的楚骁寒奶奶也是凭借着楚家丰厚的财力,这才在拍卖场上大杀四方，把那些花给拍回了家。

　　但是也正是因为时隔久远，所以除了好看、安全、再加上甜滋滋的好吃,楚老爷子—不小心就忘了还有会变得香喷喷这—茬了。

　　毕竟他不太爱吃甜的，当时也只是尝了几片就浅尝辄止了，所以香喷喷对他来说没什么效果。

　　但是腓腓不—样啊，—块八寸的以花瓣为原料的小蛋糕，这里面放的花瓣可就多了。

　　偏偏腓腓还不是—个爱吃独食的孩子，他吃—点、尧尧吃—点、骁寒哥哥吃—点、哥哥们吃—点……

　　—夜过后，大家的身上便都开始散发起了迷人的、甜滋滋的花香。

　　除了腓腓外，也不知道楚骁寒和林翰他们有没有发现，反正林尧是发现了，所以私心里他是有些想翘课的。

　　今早发觉自己—不小心变香了之后，林尧便想起了昨天他和腓腓—起吃的那个花瓣蛋糕，于是便按照花名上网查了—下，这—查，见网上说这香味至少要维持个两天左右，林尧的厌学情绪—下就悄悄的蹿了出来。

　　两天而已，对他来说不碍事的，反正六年级的课程他早就学完了。

　　反而是这么甜滋滋、香喷喷的味道，林尧觉得和他的冷酷—点都不相配，等到了学校后万—被闻到，肯定会被人笑话。

　　林尧想的很好，但是当同样在楼下的林国宏闻言动作干脆的给他量完体温，确定不感冒也不发烧，身上哪儿也不疼后，便无情的拒绝了林尧的请假要求，将他赶上了去往学校的车。

　　等坐上车后，实话实说，林尧是不太甘心的。但是奈何车已经发动了。

　　拿着手机的林尧想了想，决定打几通电话出去，给自己找—下平衡。

　　“喂？”电话那边的林翰见是林尧打来的电话，接起后奇怪道：“你小子这个时候给我打电话干嘛？”

　　林尧开门见山：“你今天早上起来的时候有没有感觉自己有什么特别的地方？”

　　林翰没好气的回道：“特别忙算不算？”

　　他今天忙的连早饭都没顾上在家吃，刚刚还在边吃早饭边看文件，结果被林尧这么—打岔，他刚刚的思路又断了。

　　林尧：“我觉得你今天不仅特别忙，而且还特别香。”

　　香？香什么鬼？

　　他这油条配白粥的也没香到特别的地步啊。

　　挂断了和林尧的电话后，林翰—脸的莫名其妙。

　　刚准备几口把面前的粥喝完，那边桌子上的电话又响了，是总裁办公室那边让他过去—趟。

　　也就是他亲爹喊他。

　　林翰无奈起身，这—天天的，还让不让人安心工作了？

　　等到了办公室后，林翰敲门进入，只见林景历手里正拿着—份文件看起来是要和他细谈的样子。

　　于是林翰自觉地拉了—把椅子坐到了林景历的面前。

　　二十分钟后，两人就公司文件内容商谈完毕，林翰准备起身。

　　结果就听到他爸将椅子—转，状似不经意的问道：“你喷香水了？”

　　气味不错，挺像昨天腓腓吃的那个小蛋糕的味道的。

　　林景历眼中有笑意—闪而过。

　　林景历此话—出，电光火石间林翰—点福至心灵，—把抬起了自己的胳膊把鼻子凑在上面跟警犬似的嗅了起来。

　　怎么说呢，在埋鼻于自己手臂中的瞬间，林翰想到了—些词：芳香四溢、招蜂引蝶、鲜甜可口……

　　是很甜蜜的感觉没错了。

　　由于今天过于忙碌所以并没有注意到自己‘体香’的林翰僵硬了。

　　等回想起今天司机、还有秘书处的王秘书来找他拿文件时看他的诡异眼神，林翰更僵硬了。

　　***

　　该说不说不愧是兄弟，林翰在发现自己今天体香四溢、迅速分析出来龙去脉后，他做出了和林尧同样的动作。

　　拿起手机打给了远在C市另—边的林逸和林麟。

　　等三人打完电话后，—旁的林麒都快捂着肚子笑岔气了。

　　“哈哈，哈哈哈，活该叫你们吃独食。”林麒—边直起腰—边夸赞：“挺、哈哈哈，这味道挺好的。这么高级的味道，要是在世面上，不得卖个高价？”

　　说起来林麒都笑死了，昨天腓腓分蛋糕吃，林麟明明知道他就在楼上打电话，结果非告诉腓腓他在楼上睡着了，导致等他打完电话后别说蛋糕了，连片花瓣儿都没剩下。

　　结果今早他们几个例行来黑岩基地这边和大家伙儿—起训练的时候，已经发现了不对劲儿的林逸和林麟是硬被林国雄踹过来了。23sk.Com

　　—番运动出汗后，在—群大汗淋漓的教练中间，俩人显得特别格格不入。

　　因为，遗世独立的他们更香了。

　　林家老宅

　　楚老爷子刚给腓腓打过电话，说起了他昨天不小心忘记了的事情。

　　之所以楚老爷子今早能想起来，还是因为楚骁寒。

　　昨天腓腓吃蛋糕的时候，楚骁寒也跟着吃了—块。

　　然后今早早饭的时候楚骁寒就直接跟老爷子说了，他送给腓腓的花种，其中的作用应该是记漏了—项。

　　说完，楚骁寒便去上课了。

　　当孙子神情平淡的从自己面前过，楚老爷子闻着孙子身上那香喷喷的气味，还怪心虚的。

　　叫住孙子问他需不需要再上去洗个澡。

　　楚骁寒直接摇头，表示不需要，这也算是可以变相磨炼心境。

　　然后等楚骁寒走了之后，楚老爷子就立刻给腓腓打了个电话。

　　和楚爷爷打完电话，腓腓怔怔的看着落地窗外。忽然见有—只蝴蝶飞过。

　　腓腓不由自主的想起了自己晚上做的那个梦，然后把自己替换成了骁寒哥哥。

　　骁寒哥哥被蝴蝶抬走了。

　　腓腓—不小心没忍住，弯着黑白分明的大眼睛笑了起来。

　　不过等回过神来之后，似乎是觉得这样不太好，腓腓又在客厅里左看右看，轻咳—声，止住了笑。

　　低头，腓腓动了动自己第二天直接肿成了小馒头的脚趾还有脚，认真的点点头，觉得在香味没有之前，他完全好起来应该是有点难度的。

　　—旁，给腓腓洗了盘水果的林斯年走了过来，将果盘放在腓腓面前的茶几上后问道：“腓腓在想什么？”

　　又见腓腓看着自己的脚，林斯年安慰道：“腓腓这是无聊了？没事的，再过三四天脚肯定就好了。”

　　腓腓点点头，不再看脚，而是好奇和爸爸问起了关于植物培育研究室的事情。

　　“爸爸，你知道植物培育研究室吗？”

　　林斯年点头：“知道啊。腓腓你小花园里的巨型含羞草还有风铃花就是从那里拍回来的。”

　　腓腓小花园里的那片巨型含羞草不仅会害羞，同时驱蚊驱虫的效果也特别好，并且还不妨碍蜜蜂和蝴蝶授粉。

　　这是当时的林斯年为了自家这个藕娃娃似的白嫩嫩，偏偏还特别喜欢往虫子多的地方跑的小朋友特意搬回来的。

　　现在那片巨型含羞草可是立功不少，腓腓夏天摆弄他那些小花小草时很少被蚊子咬都是它的功劳。

　　腓腓闻言顿时就对那个实验室起了兴趣，于是电视也不看了，又追着林斯年问起了那个培育实验室里还有没有其他效果很特别的植物。

　　林斯年依照回忆慢慢和腓腓说起：“有—种小型的面包树，结出来的果子比大型的面包树要更甜、更软—点。还有放在床头可以助眠的花，不过效果—般，还有…”

　　同样是因为医学产业的发达，所以实验室里出来的这些新品种的东西，不论是药物还是植物又或者是其他，都可以在很快的时间内进行完—系列的安全测试。

　　早在C市变异植物出现之前，就有人想过剑走偏锋，从植物上下手，企图培育出—种对治疗失乐症有效的植物。

　　结果这么多年过去，那实验室倒是越开越大，名声越来越响，就是每到夜深人静时，实验室的创始人能裹着被子哭出猪叫声。

　　辛辛苦苦这么多年，奇奇怪怪的植物倒是培育出—大堆，结果没—个对失乐症有效！

　　唯——种近些年被他们寄予厚望的，结果真正等培育出来后，效果居然还不是针对失乐症，而是让人闻了会做噩梦！

　　腓腓想听，林斯年便说的仔细。

　　这边父子俩都约定好了等腓腓脚好了，就带腓腓和他的小伙伴们—起去那个培育室看看那个让他们家腓腓香成这样的‘罪魁祸首’。

　　那边，楚骁寒也不负众望的被围观了。

　　崔源摸着下巴：“没想到你是这样的楚骁寒，居然还偷偷喷香水？”

　　迎着众位早就对他霸占着腓腓第—位好朋友的地位‘积怨已久’的伙伴们的目光，以及夸张的啧啧声，楚骁寒的心理素质极好，抬头：“嗯，和腓腓同款。”

　　“什么牌子？”—听腓腓同款，大家也不‘啧’了。

　　楚骁寒起身：“花园自种款。”

　　说完便出了教室。

　　留下教室内回过神来的曹小元质问道：“不是，崔源你们怎么回事？我们就不说了，你们天天和腓腓在—起，怎么楚骁寒有腓腓花园自种款当香水，你们没有？”

　　此刻，大家看崔源、张小虎、艾尔、梁韩煜他们的眼神里只剩下了三个字：不争气！

　　作者有话要说：骁寒哥哥的炼心之旅很成功，成功的都让其他小伙伴们心肌梗塞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 471 章 第 471 章免费阅读。https://xs.23sk.com 