    大夏天地。

    如今的大夏天地是什么样？徐川飞升仙界都近千年了，仙界一天，大天地就是一年，那就是三十多万年。

    这么多年过去，尤其是在徐川彻底成为三界巨头后，在他这个强大天地仙的庇护和资源栽培下，整个大夏天地灵气充裕, 修真体系完善，几乎只要通了灵智的生命都能够修行踏上修真路，过去的仙凡有别，修真者动不动欺压凡人的时代彻底过去了！

    其次，因为徐祖的绝对强大，天地已经没有了族群之争。

    连妖族也完美的融入夏朝中，和人族相处无比和谐, 而大夏朝的宗旨, 就是为仙界的大夏府培养出更多强大的仙人, 地仙，不分族群。

    生命有了正确的引导，有了强力的约束，天地也就有了前进的方向。一代比一代强大，强大了，自然能走的更远。

    “修真者寿元漫长，唯一的缺陷，就是子嗣很少，毕竟天地资源有限，不可能子嗣还像过去一样多，不过天地的潜力是无穷的，真正善用这些“潜力”，诞生的生命…便会越发强大, 同样引导天地走向强大。”在大夏天地一处修真大城中，一道黑袍身影走过，他看着远处谈笑的或是穿着道袍，或是手持法宝的年轻男女们, 个个都有元婴修为！

    且徐川一眼就看出，这些男女们寿元还不到十八岁！

    普通天地内十八岁就达到元婴期，放在以前徐川那个时代，这是何等天赋，可现在却是最普通的。

    三十多万年，变化太大了！

    现在大夏天地，最成名的妖孽，是皇族徐家的一个天才少女“徐晶”，九岁，大乘期！当然，这离不开徐家的血脉优秀，修行法门和诸多宝物影响。

    徐晶是徐家的骄傲，可是在徐川眼里，也就勉强算天才。

    徐川暗道：“比起大天地中的修真者而言是已经很妖孽了，就算飞升成仙，也会迅速提升，可是比起真神族，比起更高层世界……”

    徐川摇头。

    差的太远了。

    他走过这座大城, 没人能看的到他，离开大城后，他的身影直接一个闪烁。

    瞬间出现在了一处山峦中, 这山峦乾坤深层层层炸裂，浮现出了一座寺庙。

    “一界古庙。”徐川看着面前的寺庙，回忆起当初和夏无争，竹源子鱼一同闯荡的场景。

    那时的自己是多么稚嫩。

    哗。

    前方浮现的古庙上飘飞出一个僧人，那僧人恭敬无比，甚至带着几分敬仰看着徐川。

    “小僧拜见徐祖。”

    “让一界仙君来见我。”徐川淡漠道。

    “是。”无心和尚根本不敢迟疑，他虽然呆在大天地内，可从仙界中隐隐约约传来的消息和大夏天地日益强大的场景就能看出，如今的徐川有多强大。

    无心和尚和自己主人传讯。

    徐川则注视着这一界古庙。

    “这一界仙君，真谨慎狡猾，自从上次我出手后，在仙界连头都不敢露，就怕我灭杀她。”徐川暗道。

    他终于明白为什么三世仙君追杀生君却杀不了的感觉了，对方太狡猾，躲在地府中！

    而这一界仙君虽然比不上生君，可狡猾之处却不逊色，是躲在一处大天地中，所以如果能谈，徐川不介意谈谈。

    ………

    徐川默默看着。

    仅仅一个呼吸，无心和尚的眼神就变了，变成了阴柔，冰冷的眼神，连元神魂魄气息也变了。他看着面前的徐川，眼神中有着难掩的忌惮。

    一界仙君直接附身在了无心和尚身上。

    “剑圣天王，上次的事是我不对，你我也算有因果，你还得到我的宝物赠予……”无心和尚开口，声音传出来却是一界仙君的声音。

    “一界古庙中的宝物，本就是你从这天地中夺来，又转头让无数人豁出命去争，欠下你因果，还好意思说赠予？”徐川声音淡漠。

    “我…”一界仙君欲要辩解，这世界本就是强者为尊的世界，她是上古仙器一界梭之主，岂能不好好利用。

    徐川看了她一眼：“当然，我毕竟算是得了你的因果，念在那一因果上，上次的恩怨，我可以放下。”

    不得不承认，至尊仙戒，对他的帮助太大了。

    一界仙君顿时大喜。

    “多谢天王。”

    “我今日找你，是为另一事。”徐川依旧淡漠。

    “天王有事，尽管吩咐。”一界仙君心情颇好，连道。

    “我要你归还夏皇的魂魄。”

    一界仙君先是面露疑惑，接着就脸色一变。她竭力陪笑道：“夏皇魂魄？什么夏皇魂魄？”

    “还装傻？”徐川目光一冷，时空都仿佛凝固了。

    一界仙君心中发苦，她可是上古仙器之主，先前她都能感觉到徐川的一点因果，如何感应不到徐川所说的夏皇。只是，那魂魄她已经交不出来了啊。

    “那夏皇魂魄，已经被我修炼「转魂绝学」，融为一体了，除非我死，不然怎么交？可这徐川，明显是来者不善。”

    一界仙君念头急转，甚至凭借上古仙器调动三界本源推演，她推演不到未来，可能推演徐川的决心，后者是不会轻易放过她的。

    这么短暂片刻，一界仙君脑海中转过诸多念头，脸色也渐渐难看，可最终突然笑了。

    “徐川，实话和你说了，想要你那夏皇的魂魄超脱，除非我死！可惜，你杀不了我，我就不奉陪了。”

    既然没得谈，那就直接免谈！

    嗡，

    谷梒

    无心和尚恢复清醒，心惊胆颤看着面前的徐川。

    “我杀不了你？”徐川脸色平静。他同样一对话就推演出了这一界仙君的答复，完全没抱希望了。

    ……

    混沌中看三界，最上层是耀眼华丽宛如明珠般的仙界，其下是十万八千大天地，最下面，就是地府世界。三层世界，加上无尽混沌，构成三界轮回。

    混沌中，属于一界仙君的天地中。

    一界仙君一身黑袍，她的手中握着一长梭，五个手指头上有着五个面孔，每个面孔都闭着眼睛，若是徐川在此，怕是一眼就能认出，那就是夏皇！

    在一界仙君身旁，正坐着一金袍女子虚影。

    “一界姐姐，那徐川竟然和你讨要一魂魄，什么魂魄？”生君笑问道。

    一界仙君抬手，她十个手指便有十个面孔：“元界晶魂侯赐予我的「转魂绝学」，修行根基必须以十个强大魂魄做根基，正好这个夏皇就是其中之一，没想到因此竟然惹了这徐川。”

    生君笑了：“你可是上古仙器之主，根基还是在大天地中，两相结合，只要你不出去，纵是那徐川有超越天道之宝也奈何不了你。”

    “嗯。”一界仙君自信点头。

    十万八千大天地，是排斥仙人进入的，要想进去，只能消耗威压，强行破除三界天道规则束缚，如天道大能，当初有德大仙也是强行进入大天地，才能查探。

    这还只是查探，真要在大天地中动手，天道大能发挥的大能威压都会骤降！

    一界仙君乃是上古仙器之主！加上根基深厚，在大天地中，岂会怕徐川？

    生君还笑道：“姐姐无需怕那徐川，我的事，还请妹妹上上心，那令符从混沌潮汐中涌来，就在这片混沌区域，在空间一道上，姐姐可比我强。”

    一界仙君闻言，眼中咻的闪过了一道异样光芒，然后恢复平静，颔首笑道：“那是自然。”

    ……

    仙界，徐川本尊在听雷山中。

    “这一界仙君，是自信我奈何不了她，那就费一番功夫吧。”

    徐川本本尊起身，对他而言，谈失败了，顶多多费些功夫而已！

    唰。

    徐川一迈步。

    大夏府听雷山如今也开拓出层层乾坤空间，诸多天道大能汇聚其中，一座花园宫殿中，北斗大仙，苍血大仙，潘月大仙坐在一起，正饮酒闲谈，谈的是近来三界的一些细微变化。

    “听说了吗，近来混沌中常常出现混沌潮汐，混沌潮汐啊，我曾远远看过一次，那还是上古时期，那场景太可怕，可惜以我当时对乾坤的掌握，都看不清全貌，想要靠近查看，可刚刚靠近，肉身都扛不住。”潘月大仙一头银白长发，眼眸散发紫光，颇为俊美，在投靠大夏府的诸多天道大能中，潘月大仙修行不能说最漫长，也最见多识广了。

    混沌潮汐，是混沌中规则“暴动”的景象，很是罕见。

    “形成混沌潮汐，一定有源头，要么是大机缘，要么就是大危险。”苍血大仙摇头“不知深浅就进去，很容易连命都保不住。”

    “三界，要到了乱的时候了，如果真有大机缘乐土世界现世，或者藏有超越天道之宝的残破兵器世界出现，那可是时不我待，必须要争一争，别说我们三界，怕是很多更高层世界都会想要插手。”潘月大仙笑道：“当然，单打独斗是要不得的，不然就算是得到机缘宝物，也是为他人做嫁衣，我等必须有一个强力的靠山，更要结成同盟。”

    北斗大仙和苍血大仙闻言顿时笑了，想来这就是潘月大仙投靠到徐川麾下的缘故之一了。

    “以剑圣天王的崛起之势，如今已经压过孤峰，玄幽两位天王，相信再过百年岁月，剑圣天王的威慑力还会更恐怖的多。”潘月大仙心中暗道，他过去一直没选阵营，这次徐川崛起，他立刻投靠，就是看准了徐川绝对会崛起！

    乘着徐川的崛起，他也要搭上三界中实力暴涨的最大浪潮，这才明智。

    “我等听天王号令便是。”北斗大仙笑了笑，拼不拼，争不争，全看徐川。

    “北斗，到时没人能置身事外的。”潘月大仙诡异一笑。徐川和西天庭，玄幽天王过节已深，就凭这一点，徐川就不会放弃任何一个提升自身实力的机会，而且从徐川的行事风格也能看出，徐川有这个魄力！

    “嗯？”

    忽然他们三位同时看向花园宫殿外，宫殿外正走来一道青袍身影，看到那身影，这三位都连忙起身。

    “拜见天王。”

    徐川摆手，他的身影并没有真正走进这花园宫殿，而是隔着一层空间。

    “诸位。”徐川看着三位中的潘月大仙，微笑道：“我有一事请诸位相助。”

    “天王请吩咐。”潘月大仙，北斗大仙，苍血大仙都连恭敬道。

    “我要知道一界仙君躲藏的大天地是哪一处，烦请诸位帮忙查找。”

    “一界仙君？”

    北斗大仙，潘月大仙，苍血大仙瞬间明白，天王是要对一界仙君这上古仙器之主动手了，他们也记得，上次一界仙君就坑了徐川一把，所以都只当徐川如今是要找一界仙君算账了。

    “是。”三位天道大能领命，甚至隐隐还有些亢奋！剑圣天王，要再出手了！

    徐川身影消散。

    他同时给麾下诸多天道大能传讯，甚至东天庭天道大能如九雷大仙，银衣大仙等都自发参与其。

    很快，消息便传开。

    谁都知道，徐川要对一界仙君动手了，这也是继当初诸多天道大能围攻三世仙君之后，三界再一次针对上古仙器之主的风波！

    而从上古到如今，陨落的上古仙器之主就一个，上古天帝！这次呢？徐川可是手握超越天道之宝，自身都掌握媲美超越天道大能的绝学法门的存在，是不是能够一举击杀躲在大天地中的上古仙器之主一界仙君！

    各方大人物都暗中关注。

    “这或许，是我接受地府考验前最后一次出手，上古仙器之主？”徐川内心毫无波澜，静静等候消息。

    从一界仙君说出，想要夏皇魂魄，除非她死的那一刻，徐川就明白，这事已再没缓和余地。

