    “同伟，你还是年轻啊！”高育良叹了口气，得力的手下和自己的靠山有矛盾，实在是让他头疼，而且现在自己的手下似乎越来越出离自己的掌控了，他就算想打压这个学生，也有些不好处理，万一人家一生气辞职去京城全职读书怎么办？

    料想以连教授的背景，还有他体现出来的能力，闯出另一片天也不是不可能的事情，高育良有些不知道如何才好了，“你回去好好想想吧，回头梁书记可能会找你谈话，你要控制好自己的情绪。”

    沈隆走了，高育良坐在书房里默默地抽了几根烟，然后拿起电话给梁群峰拨过去，今天这个消息必须要给梁群峰汇报才行。

    回到家里，高小琴姐妹还在房子里写作业，他去了趟京城，离家的时间有些久，这两个姑娘格外想他，这几天晚上回来都要在家把作业写完才会回到和何娜娜同住的房子里。

    “哎呀，以后我就要和你们一样写作业喽。”看到她们姐妹俩，沈隆心中的抑郁消散了不少，和她俩开起了玩笑。

    “叔叔你也要读书？”高小琴好奇地问道。

    “是啊，叔叔现在要读博士了，你们俩将来想干嘛？要不也和我一样读个博士算了？”沈隆突然想起她俩的未来来，原著中她俩一个当了大老板，一个在香江安心地抚养孩子，不知道现在她们又有什么样的理想呢？

    “还没想好，不过感觉做生意好像挺不错的，上次见得那个陈桃姐姐给人感觉好厉害。”高小琴歪着脑袋想了想说道。

    “我不知道，我就想帮忙照顾好姐姐和叔叔。”高小凤的想法比较简单。

    “谢谢，不过我能照顾好自己，现在距离高考还有好几年呢，先别着急，慢慢看看自己喜欢什么吧？”这俩姑娘的回答倒是和原著中的发展差不多，看样子在她们小时候，性格就已经差不多定型了。

    高小琴是姐姐，平时习惯性护着妹妹，小时候又受过穷，迫切得想要摆脱穷困；而高小凤一直受姐姐照顾，心里很崇拜姐姐，想为她分担一些力所能及的事情。

    想做生意那就做吧，反正有自己的帮助，她也不用想电视剧里那么辛苦，至于会不会影响到自己在政界的发展，将来的事情将来再说吧！

    看着她俩做完作业，检查一番没发现什么错误，沈隆做了点宵夜给她俩吃，然后把她俩送回到何娜娜那里，自己回家躺在床上琢磨着梁群峰的事儿。

    他为什么要来找自己谈话呢？莫非是要和解？这一两年时间里，自己硬生生扛住了梁群峰的打压，做出了一番成绩，现在眼见打压无效，再加上梁家自己的孩子不争气，梁瑜已经断了在政坛的发展，梁瑾在商界，梁璐在汉东大学也创不出什么名堂来，梁家的下一代可以说是一个争气的都没有。

    电视剧里在他退休之后，还有祁同伟帮梁家撑着，给梁家几个孩子收拾烂摊子，现在没了这样一个好女婿，梁家的未来到底何去何从呢？

    再加上梁群峰在这次的换届中没有更进一步，他必须要为自己退休以后的事情考虑了，梁璐比祁同伟大十岁，赵瑞龙和祁同伟年纪差不多，梁群峰的年纪比赵立春大不少，退休的时间也应该早一两届，再加上退休前去闲职过渡的时间，留给梁群峰的时间可是不多了。

    一想到这儿，沈隆就回忆起了电视剧里梁璐责怪祁同伟不该帮他老家亲戚掩盖轮奸案的情景来，那时候梁璐说话可是义正言辞啊。

    祁同伟这事儿做得是恶心，但是梁家就完全清白么？梁璐当初利用自己手中的权力打压祁同伟，还美其名曰帮忙考验他和陈阳的爱情，问题是人家俩两厢情愿轮得着你这个妖怪来反对？而且看梁家俩兄弟的作风，祁同伟往日肯定也没少替他俩平事儿。

    或许在对待那些自己讨厌的人，梁璐心中还能稍微涌起一点儿正义感，面对自己和梁家人，梁璐心中的正义感就消失的无影无踪了，祁同伟老家那些穷亲戚也配和梁家人相比？他们也配享受权力的好处？

    想着想着沈隆就睡着了，过了几天，梁群峰果然来吕州市视察工作了，他在检察院、法院等部门转了一圈，然后来到公安局，先开会表彰了一番吕州市公安局这两年的变化，然后依次和几位主要领导谈话。

    在局长李明建和政委杨援朝之后，按照局里的位次，下来该轮到常务副局长丁泰，结果梁群峰的秘书出来点了沈隆，让大家伙有些出乎预料。

    沈隆理了理衣服，踩着笔直的步子进了办公室，“哦，祁同伟同志来了啊，快坐下，哎呀，我可是很早以前就听过你的名字了，之前也在会议上见过几次，不过单独谈话这还是第一次。”

    梁群峰挥手示意秘书出去，就坐在办公桌后面看着沈隆，先是夸奖了一番他之前的工作，想用这种方式来缓和他和沈隆之间的关系。

    沈隆全程不卑不亢，该是自己的功劳就承认，别人的功劳也不会揽到自己头上来，没有一点儿受到上级看重的感激零涕。

    梁群峰的表情越来越不好看了，按道理说，上级表明了自己的态度，下级怎么着也得有所回应才行，可沈隆却是全程无动于衷。

    “我听说你和梁璐有些小矛盾？前段时间我已经批评过她了，个人感情的事情讲究个你情我愿，她这么做算怎么回事儿？”梁群峰感觉今天的谈话可能不会像自己预期的那样发展，于是省去了诸多废话，直接点明了问题所在。

    是，我之前是因为女儿的事情打压过你，但是现在这个问题就到此为止了，你现在发展的也不错，只要你愿意归属我门下，以后我绝对会给你支持。

    “可能当时我的话有些激烈吧，不过这都是私事。”沈隆淡淡地说道，他只说自己的话有些激烈，去不肯承认自己已经放下了这件事。

    梁群峰的脸刷得拉下来，他知道自己的示好被拒绝了。

