    “圣人果然是洪荒天地的宠儿，刚成圣就能借天地之力压服混元大罗金仙中期。”伏羲看向悬浮在殿内中央的天庭投影，感慨地说道。

    “羲皇此言差矣，通天、元始他们以圣人初期抗衡混元大罗金仙中期，是因为这几个元会中，洪荒天地的本源大增，圣人能借用的天地之力也随之增长。”

    “幽冥界、西方极乐世界，这两个新开辟的大千世界哪个不比当年的洪荒大陆小。”

    “洪荒天地有这番景象，镇元子道友还真是功不可没啊。能以混元大罗金仙身合地道，确实是实至名归。”说道最后，帝俊的语气里带有一丝丝幽怨。

    镇元子可是洪荒天地证道混元第一人，是众生的表率和楷模。谁知道这家伙转脸就坑了后人一把。

    自己的好兄弟太一，以混元境中期的实力都居然被刚成圣的通天打得落荒而逃。帝俊心中没有怨气那是假的。

    “肉身、元神被毁，还剩一道元神在苟延残喘，羲皇之名已不复存在。”

    伏羲眼神空洞、语气颇为落寞地说道。

    顿了顿，转头看向镇元子道：“帝俊道友所言不错，有圣人压制，今后修士想要证道混元唯有以力证道一途。”

    伏羲同样认可帝俊的说法，镇元子的做法的确有些不地道。

    虽然众人没有期望镇元子能拉后面将要证道混元的修士一把，但也没想到镇元子登上山顶后，转身就往半山腰倒金汁，搞得正爬山之人狼狈不堪。

    镇元子无语地看着眼前两个一唱一和的虚幻身影，世上最恶心的并非那一无所知之人，而是那些一知半解，又以为清楚事情本质，自以为是的家伙。

    内混沌边缘有一帮实力不低于混沌境的混沌神魔你们俩知道吗？无量量劫时盘古再次降临洪荒你俩知道吗？

    自己所走的每一步都是身不由己，洪荒天地大势，可不是自己和鸿钧说了算。

    如果不是你们两个家伙和自己还有一丝情分，谁闲得蛋疼去救你们的元灵。现在不但没有对自己感激涕零，反而在旁边冷嘲热讽，活该这两货只有当配角的命。

    算了，反正过段时间就送他们进六道轮回，记忆被封印，跟他们说得再多也然并卵。

    伸手一点，大殿内的投影一分为二，一是诛仙剑阵里三清、冥河、太一等人的战斗情况。另一个是一片阴深深，没有一丝亮光的世界，正是没有太阳、太阴两星的洪荒大陆。

    “自从量劫开始，都是各方势力你方唱罢我登场。我地道一方都低调发做人，现在终于轮到我这边上台表演了。”镇元子脸露微笑地朝伏羲、帝俊两人道。

    最下方的紫墨、清风闻言，连忙低头盯紧地面，似乎发现五庄观内的地板与众不同。

    伏羲、帝俊更是无语地对视一眼，这么无耻的话也只有镇元子才说得出来。

    真当蓝柔、燃灯、冥河等等这些人是死的？毫不客气地说，洪荒大陆被弄成这么破破烂烂，你地道势力居功至伟。

    趁洪荒的顶阶战力都被拖住在天庭时，洪荒大陆的燃灯、苍槐等人终于行动起来。

    “天无暗日，生灵涂炭，我苍槐（燃灯、朱雀、青龙）以洪荒东南两部为根基，开辟一方世界，为众生众生庇护之所。”一道声音瞬间传遍洪荒各地。

    “不错！懂得事前定下大义，如以一来就名正言顺，师出有名。”对于燃灯等人的做法，镇元子甚是满意。

    场上四人听到镇元子的赞叹之语，不由沉思起来。洪荒中，实力为尊，强者凌驾在弱者之上，肆无忌惮地掠夺已是常态，从来没有讲究所谓事前檄文之类。

    这种行动前褒扬己方的真善美，指责敌方的假恶丑。虽然有些虚伪和心里安慰的成分，但不失为减轻因果的良方。

    只见黑黝黝的洪荒世界东南两极之地和不周山东、南两处的山脚下，分别亮起一道直冲云霄的强光。

    “轰隆隆！”一条巨大的裂缝自东部而起，南部而终，将洪荒东、南两部彻底与不周山分开。

    “苍槐，你不要欺人太甚！这里是圣人道场，容不得你撒野！”多宝化作一道流光飞至苍槐身前，气急败坏地怒喊道。

    随后，龟灵圣母、广成子等等一众圣人门下纷纷闪现而来，祭出灵宝，一副守护家园、视死如归的神态。

    “聒噪，蝼蚁要有蝼蚁的觉悟！”伴随着浩荡的声音，一直覆盖整个天空手掌从天而降。

    “着！”“去！”......

    一件件先天灵宝在多宝等人全力灌注法力下，化作火焰、寒冰、灵剑、宝塔等等异象朝上方巨掌激射而去。

    “蚍蜉也敢撼大树，都来本宗主手中做客吧。此战过后，让尔等老师过来领人。”

    面对着这些强悍威力的灵宝，任凭它们轰炸在手掌上。

    在两者碰撞瞬间，十一道法则锁链虚影覆盖在手掌表面，将这些灵宝一一挡开，然后稳如老狗地朝多宝等人头上按去。

    巨掌合拢，被空间法则禁锢的多宝、广成子等人没有任何反抗之力就被抓在其中。

    而后，这数千长高的拳头慢慢变得虚幻，直至消失。

    从多宝出现到手掌消失，整个过程不到半盏茶时间，而且手掌的主人由始至终都没有现身。

    多宝、龟灵圣母、金灵圣母、无当圣母和广成子等五名准圣、其余二十多位大罗金仙，就这样莫名其妙地成为阶下囚。

    五庄观殿内的紫墨、清风见状，不由地撇撇嘴，又被明月这家伙在众人面前狠狠装逼一次。

    没错，不说那熟悉的声音，胆敢自称为宗主和叫圣人上门来领人的，洪荒之中除了创立武宗、镇元子的道童明月外，实在找不出第二个。

    而清风之前晋升为混沌灵根的美好心情，在这一刻瞬间消失得无影无踪。

    明月的武道修行与清风的修炼方式完全不同，武道十二窍，一窍一法则，证道即可为混元后期。

    从刚才明月展露出来的法则锁链，足足有十一条之多，而且几乎凝为实体。

    等他十二条法则能显露出锁链形态，就是逆转混晋升混沌灵根之时。

    如果体内灵根能成功进化成混沌灵根，十二条法则感悟也可借此机会一举突破至八成以上。

    届时，证道混元不再看天时地利，和紫墨一般全凭明月的心情。

    当明月收拾完通天、元始门下弟子后，顺手将三清殿里的养伤的玄都、阿珂一起打包带走，一家人还是整整齐齐比较好。

    至于圣人道场，不好意思，从此刻起，别说三清殿，整个昆仑山都姓地了。

