    　　　　方云坐着马车，穿过城门。此刻已经是午时了。看到天空高悬的太阳高照。方云也吃了一惊，他那一睡，居然睡了半天。

    　　大殿里，静悄悄的。方林早已不见了踪影，一名穿着禁军正在整理床褥。

    　　“我大哥呢？”

    　　方云快步走过去，问道。

    　　“你是小侯爷吧，”这名禁军转过头来，看了一眼方云，说道：“方林上午的时侯，向大将军请求离开禁军。大将军同意了！”

    　　“什么？！！”方云简直无法相信自已的耳朵，大哥怎么会做出这样的决定。

    　　“详细的情况，我也不清楚。好像是和福康公主有关。”

    　　这名禁军摇了摇头，心中颇为些羡慕的看了眼方云。武穆和三公，这样的大人物，跺一跺脚，八方都要震动。对于他们来说，都是只能仰望的存在。但方家这对兄弟，却一而再的和这些大人物牵扯在一起。连武穆都屈身，为方林作媒。

    　　方云深吸了口气，很快冷静下来。微一思考，立即向福康公主的寝宫走去。大哥最可能出现的地方，只有福康公主那里了。

    　　“我想求见福康公主，麻烦通报一下。”

    　　方云道。

    　　“你等一下。”

    　　戍守在宫门外的禁军转身离去，不一会儿，带着一名白衣宫女来了。这名宫女，方云也认识。是福康公主身边的贴身侍女。

    　　“小侯爷，你可来了。快跟我来吧。”

    　　方云还没开口，便被这名宫女拉扯着，急急往宫内走去。

    　　美仑美奂的宫殿前，福康公主站在白玉台阶的最底层，裙裾飞扬。她的手里握着一封薄薄的信箴，怔怔的望着东方，眼中一片迷蒙。

    　　“方云，你来了。”听到脚步声，福康公主回过神来，微微行了一礼。

    　　“公主。”方云回了一礼。身后，宫女小白立即退了出去。

    　　“公主，我大哥不在这里吗？”方云道。

    　　福康公主摇了摇头，把一封信箴递了过去：

    　　“他知道你会来这里找我，特意留下这封信，让我转交给你。”

    　　方云微微皱了皱眉，事情和他的预料的有了出入。方云接过信封，拆开观看。在信里，方林把事情的前因后果交待了一遍。

    　　原来梁伯漏掉了一个信息，福康公主和大哥方林的结合，是有条件的。

    　　福康公主的婚嫁，牵涉到两个人。一个是太子少保杨弘，一个是武穆。后者说话的份量，远非前者能比。武穆提亲，皇室震动。太子少保杨弘的请求，这个时侯，就显得无足轻重了。

    　　但方林毕竟是平民血统，不是贵族，不能继承四方侯方胤的侯位。如果把皇室公主，就这样嫁给方林，显然有辱皇室威严。因此，人皇提出了一个条件：方林必须在二十五岁之前封侯。

    　　二十五岁之前，方林凭借自已的力量封侯了，那么人皇就将福康公主下嫁给他。如果没有，那么即便福康公主不会嫁给杨弘之弟，但也不会嫁给方林！

    　　当时的情况，答应，方林还有希望。不答应，福康公主马上就要嫁给杨弘之弟。

    　　当时的情况，已经没得选择。所以，武穆便代方林答应了！

    　　这个客观的事实，加上杨弘的剌激，促使方林做出了一个决定，——退出禁军，以一个普通人的身份，从大周军伍的最底层做起。

    　　方林在信中说，他在禁军里，学的已经差不多了，再待下去也没有必要。因此，决定先从地方的预备军做起，以此磨炼自已的心性和意志，以期武道精进！

    　　“小弟，我走了。母亲就交给你照顾了！”

    　　看到信箴末尾的话，方云也不禁心中一片怅然。大哥是一个高傲的人，这次被杨弘羞辱，对他的剌激极大。方云知道，八年封侯的条件，只是一个诱因，促使大哥更果决的做出决断。更深层的原因，是他无法接受自已的软弱。

    　　方云能感觉得到，大哥写下这封信时的心情。大理寺弹劾，杨弘并没有伤筋动骨。大哥，是想八年后，以自已的实力，击败杨弘。同时证明自已，是值得福康公主托付终生的人！

    　　“我并不恨他，只是替他高兴。”福康公主坐在白玉台阶上，乌黑的长发在风中飞起，她望着远方，喃喃道：“我会一直等他的……”

    　　方云陪她安静的坐在一旁，一语不发。他大约也能体会到福康公主的感情，但这件事情，他插手不上。只能由他们自已决定。

    　　“大哥，一路顺风……”

    　　方云望着上京城外，默默道。恍惚中，他隐约能看到一个魁梧的身影，大笑着，孑然走向天边，背然决然而洒脱！

    　　方云陪福康公主默默的坐着，一直到傍晚的时侯，才返回侯府。

    　　方云大睡了一觉，到第二天才醒来。

    　　……

    　　“方云接旨。”

    　　第二天一早，一名声音尖利的太监，在一群大内护卫和禁军的拥簇下，进入了四方侯府。这人面目削瘦，手里抓着一根金卷。

    　　“命妇刘氏，率子方云接旨。”

    　　佑大的庭院里面，华阳夫人备齐了礼数，带着丫鬟、奴仆、护卫跪在地上。方云则跪在她身后。

    　　“奉天承运，人皇诏曰：

    　　太子少保杨弘桀骜难驯，虽具武力，但武德不修，不足以担当武侯之位，故削去英武侯爵位。然念其年少，正是气血方刚之时，孤傲清高也是人之常情。且太子少保立下赫赫战功，是社稷之才，若一味贬斥，恐有失偏颇。

    　　故，斟情改判，改‘削’为‘缓’，暂缓英武侯册立之事。待太子少保去其傲气，重修武德，再论武侯册封之事！

    　　士子方云，文武双全，忠心为国，其心可表。赐黄金万两，绫罗百匹。封男爵爵位，享朝廷奉禄。

    　　华阳夫人刘氏，教子有方。赐云绵三千匹，赐嘉奖文书。

    　　钦此。”

    　　“谢主隆恩！”众人宏声高呼，立即有人起身，招待这位大内公公。紧随其后，大批皇室赏赐的东西运了进来，足足有六、七十车。

    　　“改‘削’为缓？”

    　　方云心中冷笑一声，摇了摇头。

    　　对于这个结果，他心底早有所预料。杨弘牵扯到了太子，还有贵族侯的利益。若是真的因为自已的一纸奏议，废了杨弘的武侯，只怕立马就要在贵族侯与平民侯中，引发一场大的风暴。

    　　人皇这一手，施展的是帝王心术。即安抚了贵族侯一脉，同时又不会太过让平民侯心寒。

    　　银子、布匹、文书之类的，都是虚的。真正对方云有点用的，就是这个男爵的封号了。这意味着，方云还没有出京，就拥有了最低的爵位。从此以后，不会被人再拿身份压着，行下跪之礼。人皇这招，也算是安抚他的心。

    　　“杨弘啊，杨弘！这次暂时让你逃过一劫。虽然没能削去你的武侯爵位，但却削去了你的自信，踏践了你的自尊！相信对你来说，这两样东西，比武侯之位更加重要！”

    　　杨弘是一名武将。而对于武者来说，信心、意志就是武道前进的动力，失去了这两样东西，武道之路，恐怕就走到了尽头！

    　　不管怎么样，方家的势力和影响，在这次弹劾武侯案中，大大增强，是无庸置疑的事实。有武穆作媒，这样的事实，足以让任何人心惊，从此不敢小觑方家了！

    　　上京城的贵妇、夫人，再想找母亲的麻烦，可就要拈量拈量了！

