    “啪啪！”

    第一排的士兵，整齐的右膝盖跪在地上，人和人之间留出不到半米的空隙，梯队顺着空隙窜了出去，突兀的停在了原地。

    “我去你妈的，还Jb瞅啥呢！！抓紧跑吧！”带队的青年，大骂了一句，掉头就跑。

    “射击！！！”

    青年军官大喊了一句。

    “哒哒哒......！”

    无数枪口咆哮，如暴雨一般的训练弹，泼向了人群。张卫东这边顿时傻逼，枪声一响，队伍彻底乱套，跟没头苍蝇似的开始张着大嘴乱窜！！

    “我操，真他妈突突啊！！”

    “大哥...我中弹了！”一个青年，拎着镐把子，突兀的举手，惊恐的喊了一句。

    “咣！”

    “去你妈的....离我远点，别挡道！！”被叫大哥的汉子，抬腿就是一脚，大骂了一句，猫腰继续跑。

    人群中一片嘈杂，乌漆墨黑的土路，光亮很是微弱，众人手里都拿着长武器，场面一乱，很容易造成误伤，拿刀跑的太猛，给前面人菊花扎了的，扔镐把子砸在同伙脑袋上，整出脑震荡的，笔笔皆是。

    “砰砰砰！.......！”

    连续三声脆响，跟弹脑瓜崩似的响起，带队青年的脑袋，跟他妈顶了个钢盔似的，肉眼可见的顶飞了三发子弹！！

    “大...大哥....你玩的这是啥活啊........我草你妈的...子弹都能顶飞....整个一释迦摩尼的脑袋啊！！你也告诉告诉我，咋整的呗....！”跑在他旁边的青年，吓的带着哭腔，一边跑着，一边跟他妈见鬼了似的问道。

    “.......别他妈扯淡！！脑袋撞飞的肯定是蚊子，我跑的太快，这一会都撞死不少蚊子了！”带队青年顶着个满头包的脑袋，腿肚子直哆嗦，毫无逻辑的说了一句。

    “别跑！！对面枪里装的是胶皮弹，打不死人！！”张卫东抱着脑瓜子，蹲在地上喊了一句。

    “你他妈好像傻逼！！能跑为什么非得像个傻子似的，在这儿挨揍呢？咋地，胶皮弹打你不疼？？”

    “你说的也对哈！”张卫东反应过来，也撒欢的开始跑。

    “一至五组，往前推进！！”青年军官龇着大板牙，拿着话筒喊了一句，随后冲着司机说道：“来，给我整根烟，这仗打的真他妈过瘾！！”

    “踏踏踏.....！”

    五组，二十人迅速脱离队伍，形成五个方块队伍，冲进了混子阵营。

    “咣！！”

    一声闷响，一个士兵高举枪托，对着一个混子的腮帮子，极为迅猛的轮了过去，混子一点没有停顿，直挺挺的仰面摔倒在了地上。子弹是假的没错，当枪可是真的，枪托那是妥妥的纯钢制成，别说Jb腮帮子了，就砸一下大理石，那都是一个坑，所以就这一下，混子下巴顿时碎了。

    “大哥，我投降，别踢脸，行不？？”一个混子立马扔掉手里的砍刀，蹲在地上，抬头眨着水灵灵的眼睛问道。

    “咣！”

    士兵根本没回话，直接一脚撅脸上，对着肋骨咣咣再来两脚，直接踹的翻白眼了。

    “我操，你还敢比划比划？？”一个士兵端着枪，不可思议的看着虎B张卫东问道。

    “咋地？？你别打我，我有心脏病！！”

    “你有个Jb！！”士兵左手拎枪，对着张卫东的脸，猛然杵了一拳。

    “踏踏...！”

    张卫东一缩脖，猛然往回退了一步，把板砖挡在了脸上！！！

    “蓬！！”

    士兵一拳直接干在板砖上，略微停顿了一秒，板砖从中间碎裂，士兵的手抖都没抖，蓬的一声抓在张卫东脖子上，张卫东都**看傻了，支支吾吾的说道：“......铁砂拳....是么？”

    士兵根本没有回话，右腿弯曲，一个电炮顶在张卫东的小腹，左手枪把子抡起，横着砸在张卫东的脑袋上，他直接横移着半米，咣叽躺在地上，翻着白眼，吧唧吧唧整出两口白沫子。

    “操你大爷的，蹲下！！！”

    “抱头！！”

    “还动！！”

    “蓬蓬！”

    这帮当兵的是真不惯着，下手是真他妈黑，带着钢板的军勾靴子和铁拳头，对着肋条骨，大腿，后背，这顿猛削，完了混子们还不敢还手，稍微有点起刺儿的，直接被人按着脑袋，离四五米远搂火，胶皮弹直接一梭子，突突在脑袋上。

    不到五分钟，所有混子抱头聚成一堆，被士兵围住。

    “嗖！”

    两台军绿色，挂着军分区牌照的吉普，开了过来，缓缓停滞，侯哥带着其他人，背着手走了下来。

    “啪！”

    青年军官，一个立正站在原地，器宇轩昂的敬了个礼，吐字有力的说道：“报告营长，我特三连，二排全员三十三人，已完成战斗任务，战斗损耗，训练弹四百五十余发，人员未有伤亡，请指示！”

    “干的不错，没啥指示，收拢武器装备！”中年笑呵呵的点了点头。

    “是！”青年军官回了一句，再次问道：“这帮人咋整？”

    “聚众，手持管制刀具，围聚训练场，这事儿大发了！通知辖区警方，过来领人！”中年面无表情的说道，随后看都没看，一直目瞪口呆，盯着他的张卫东，上车带人走了。

    “......咣！！”舟舟实在忍不住怒气，突兀蹦起来，一脚踢在张卫东的大腿上，疯了一样的骂道：“你妈了个B的，不作了？？？不扶云直上九万里了？？我是真他妈佩服你！！你还能牛逼点么？？明儿不行，我看你打沈阳政府得了！！！”

    “舟舟...来的时候可没说跟军队干，这钱咋算？？”那个带队的青年，抱头蹲在地上，抬头眨着眼睛，小声问了一句。

    “我算你妈了个B，都啥Jb样了，还算呢！！上监狱算去吧！！”舟舟一个大嘴巴子呼过去，直接粗暴的扇飞。

    .......

    四十分钟以后，辖区分局，开了三台警车，过来领人。

    “谁是领头的？”分局的人问道。

    “他！”众人直接指向了张卫东。

    “哥们，建国以来，你是第一个这么干的，牛逼！！”分局的人竖着大拇指，连连点头，敬佩的说道。

