    严家众人忧心忡忡，相比之下，洛家的人则是欢天喜地。

    “当初就没看错，陆尘天赋绝伦，将来前途不可限量！”

    “是啊！天元境第九层，听说十三人围攻，依然败下阵来！恐怕陆尘如今的实力，已经比我们整个洛家都要厉害了！”

    “此子的成长也太快了。”

    “洛岩跟着他，这一次龙虎榜之争，或许，也有希望上榜！”

    此刻，青州城外，有一女子御剑而行，速度极快，不多时便已到达断龙山脉。

    穿过断龙山脉之后，便是断龙城。

    “陆尘！想不到你去了中州，这样也好！先杀了你，回头再收拾陆家！”

    此人便是陆家曾经的家主陆天鹰的妻子，陆子轩的母亲。

    齐冰艳。

    齐冰艳观面貌仅有二十余岁，完全不像已经嫁人生子，她的神色无比阴冷，有种拒人于千里之外的气质。

    如今，齐冰艳已经修炼突破达到天元境第九层，修为大成之后，便离开了玉剑门。

    为报子仇，她先是前往了青州城，打探陆尘的消息。

    得知陆尘居然回了七绝宗，于是，又跑到了七绝宗附近，一直等待着。

    结果自然是扑了个空。

    回到青州城之后，齐冰艳终于打听到了陆尘的消息。

    得知陆尘在碧幽城出现，并且，大杀四方，名动天下，她心中突然有了一丝担忧。

    原本，她此次下山复仇，是信心十足。

    毕竟，陆尘仅仅只有天元境第四层的境界，和她相差甚远。

    况且，作为玉剑门的核心弟子，其实力，远非寻常的天元境第九层修士可比。

    陆尘一人独斗五大家族的天才高手，竟然能够全身而退，而且，据传闻，陆尘还是手下留情。

    这让齐冰艳心中升起一丝危机感。

    她不得不承认，陆尘的成长速度，大大出乎了她的意料。

    照这么下去，假以时日，自己恐怕会被那陆尘赶上，到时候别说报不了仇，自己都危险。

    事不宜迟，只有趁早杀了陆尘，以绝后患。

    至于陆家，则是不足为虑。

    齐冰艳心中已有了打算，等料理了陆尘之后都好再回过头来，将陆家直接铲平。

    她丈夫和儿子的死，必须要有人来陪葬。

    齐冰艳的速度极快，不多时，便已穿过断龙山脉，朝着断龙城而去。

    而此时此刻，陆尘三人已经离开了碧幽城，继续前往中州。

    一路上，三人心情相当不错。

    “师尊！这一战，真是痛快无比！”洛岩爽朗地笑了起来。

    “这些人还真以为自己有多么了不得，居然敢拦路打劫我们，没想到，最后好像被我们打劫了！”严东鹤脸上也露出了笑容。

    陆尘点了点头，说道：“这次收获不小，你们需要什么兵器，尽管说，反正多的是！”

    这一次，陆尘将五大家族的少主手中的乾坤戒指都抢了过来。

    这里面，宝物数量惊人。

    除了灵石之外，还有大量的各种天材地宝，以及各种品级的武器。

    上品灵器倒是不多，大部分都是中品灵器。

    除此之外，还有各种各样的丹药。

    当然，这些丹药路程是看不上眼的。

    “不必了，师尊您就留这吧，我有这狼牙棒就已经足够了，这东西使得顺手！”

    严东鹤也点了点头，说道：“我也不需要那么多武器！”

    陆尘默然，既然如此，他也不再多说什么。

    将手中的所有灵石，全部都取出来，陆尘直接在炼妖鼎中布下了提取灵液的阵法，时刻不断的提炼灵液。

    此时此刻，陆尘手中已经有了五十多瓶灵液。

    他取出了二十瓶，分给了两个弟子一人十瓶。

    严东鹤和洛岩二人对灵液就没有拒绝了。

    他们必须尽可能的提升自己的实力，使用灵液修炼，肯定快的多。

    陆尘一边赶路，一边分心操控炼妖鼎，将所得的所有中品灵器，以及下品灵器，按照材料的等级，全部熔炼回炉。

    将这些材料，炼制出一把把飞剑。

    在到达下一个城池之前，陆尘已经炼制出了十九把飞剑。

    这十九把飞剑，全部都是中品灵器。

    再加上原本夺来的中品灵器，以及本身拥有的七把，一共凑齐了二十八把飞剑。

    除此之外，还有二十一把下品灵器飞剑。

    足足四十九把飞剑。

    这些材料回炉重造之后，损失了不少，不过陆尘已经很满意了。

    四十九把飞剑，眼下自己虽然不能操控，但是，等到自己境界提升，早晚都用得上。

    以陆尘目前的境界，其实可以操控九把中品灵器飞剑，但是，威力却并不比陆尘操控七把飞剑更强。

    便是因为，七把飞剑可以组成七星剑阵。

    至于从五大家族的人那里得来的各种丹药，陆尘根本看不上，直接拿出来全部给了洛岩和严东鹤的宠物。

    胖虎和蛮帅喜出望外。

    这对他们来说可是好东西。

    “下一个城池，是望月城，为了避免不必要的麻烦，咱们这一次就不多逗留了，继续赶路吧！”

    经过这一番折腾，距离龙争虎斗正式开始，还有一个月的时间了。

    中州距离遥远，光是赶路差不多就要一个月的时间，实在不能再耽搁了。

    碧幽城距离望月城，也足有三天时间，两大城池之间，并非是一片坦途，仍有无尽的山脉，荒野，沼泽。

    这些野外，也时常有妖兽出没。

    深知，在偏远的地方，还能看到一些村落。

    有些修士就喜欢隐居，在山清水秀之地，寻一偏僻之所，安静苦修。

    这些人，通常都是有大毅力的。

    而这些荒山野岭，也常有厉害的妖兽出没，并非所有的妖兽，都来自断龙山脉，只是断龙山脉实在太过庞大，灵气比其他的地方要更为浓郁，所以，厉害的妖兽也比较多。再加上断龙山脉的种种传说，更让人觉得那里无比神秘。陆尘三人沿途欣赏着风景，偶尔碰到一些妖兽，也懒得出手。三日之后，望月城已在眼前。

    到了望月城城墙下，依然要老老实实从城门口进入，接受检查。陆尘三人自然没什么问题。

    本来，陆尘是打算直接穿过望月城，继续北上。

    可没想到，三人刚刚入得城来，却突然被人拦住了去路。看着面前一群年轻公子哥，风度翩翩，锦衣华服，一看便知来历不凡。

    这些人，最弱的，也有天元境第四层的实力。而最强的，甚至是天元境第九层。

    陆尘心中疑惑。

    这些人在看到自己三人之后，脸上露出热情的笑容，居然主动迎上前来。

    本来陆尘还以为对方肯定是认错人了，可这下，却毫无疑问，对方就是冲着自己来的。

    关键是，这些人自己压根都不认识。

    这一群公子哥，在众人的拥簇下，来到了陆尘三人的面前。

    “三位兄台可是七绝宗陆尘，洛岩，严东鹤？”

    这锦衣公子相貌英俊，气度不凡，嘴角挂着温润如玉的笑容，让人看一眼，顿生好感。

    陆尘愣了一下，突然就明白了。

    肯定是碧幽城那场战斗，已经传到隔壁的望月城了，自己三人现在应该被很多人关注了。

    眼前这一些人，估计就是如此。

    “你们是？”

    陆尘微微皱眉，不动声色。

    “在下望月城林宇凡，这些都是我们望月城的青年俊杰，我等早已仰慕三位的风采，特在此等候，果然，闻名不如见面，三位果真是人中龙凤，前途无量啊！”

    林宇凡好一顿吹捧。

    事实上，望月城的这些人，基本上可以说，是此次前往中州参加龙争虎斗的所有人了。

    当他们得知，碧幽城那惊天动地的一战，有一天元境第四层修士，独斗十三大天元境第九层高手，顿时惊为天人。

    仔细一打听，更是震撼无比。

    林宇凡等人很快就想到，此子定是前往中州参加龙争虎斗，相信，这等实力竟然会在龙争虎斗中，大放异彩。

    将来荣登龙虎榜，指日可待。

    到时候，得到皇帝陛下重用，加官进爵自是不在话下，很有可能镇守一方，这样的人，必须要结交。

    特别是在龙虎榜争夺开始之前。

    毕竟，他们也算是同一届的参与者，彼此之间称兄道弟，不在话下。

    甚至，每十年一届的龙虎榜，参与者彼此之间，都是称呼为同年。

    这一瞬间，陆尘便想明白了对方的用意。

    本来，陆尘根本没打算刻意结交某些人，对他来说，根本不需要，当实力强大到足够自信的时候，什么都是虚的。

    更何况，双方本来就不认识。

    也没有什么利益往来。

    “过奖了！不知兄台拦住我等三人，有何指教？”

    陆尘就差点说，有话快说，有屁快放。

    幸好及时忍住了。

    这里是望月城，听说望月城的城主，也是一位极厉害的高手，虽然没有达到神通境，但也是曾经登上龙榜的存在。

    这样的高手，相比神通境强者，更为可怕。

    因为，他没有顾虑。

    神通境强者还顾及别人说恃强凌弱，以大欺小。

    但天元境第九层的龙榜高手，那可不管这些，如果惹怒了对方，必然没有好果子吃。

    陆尘这话刚说完，旁边的洛岩突然传音，说道：“师尊，估计这些人听说我们在碧幽城的事情，刻意前来结交，我观此人面相，似乎不像是奸邪之辈，倒是不妨先认识一下，这中州皇城，毕竟我们第一次去，许多规矩，难免不懂，若是有人指引的话，会减少很多不必要的麻烦！”

    洛岩生性豪爽，喜欢交朋友，当然，这并不意味着他没有原则。

    陆尘想了想，似乎也是，这中州皇城，自己三人还从未去过，甚至，都没有了解过关于这方面的讯息，倘若出了什么差错，或许连自己都不知道。

    皇城规矩森严，有许多禁忌。

    还是注意点好。

    当然，陆尘懒得跟这些人推诿扯皮，直接说道：“那这些人就交给你了，没事我就暂且闭关了！”

    说罢，陆尘直接消失不见。

    他这是直接进入了炼妖鼎之中，而炼妖鼎，则变化成拳头大小，被严东鹤的宫殿灵宝收了起来。

    如此一来，路程就可以根本不理会这些人了。

    看到陆尘突然直接消失，在场的所有人脸色微变。

    他们当然知道，这三个人手中都拥有宫殿灵宝，这突然消失，定然是躲进了宫殿灵宝之中。

    只是让林宇凡脸色有些尴尬的是，自己正和陆尘介绍身边的这些兄弟，对方却丝毫不给面子，直接消失了。

    洛岩心中顿时觉得好笑，自己这师尊，还真是连虚伪客套都懒得应付一下。

    不过这种事情，他实在太熟悉不过了。

    “抱歉！我师尊临时有急事，急需闭关！来不及通知各位，还望各位不要放在心上！”

    洛岩神色郑重，抱了抱拳，脸上却丝毫没有任何愧疚之色。

    能让他说出这番话就已经不错了。本来是对方先拦住自己三人，不存在什么谁对不起谁。

    林宇凡脸色很快就缓和了下来，说道：“无妨！陆尘兄好拥有如此卓绝的天赋，再加上如此坚韧的心志，实在令我等佩服不已！”

    这个时候，旁边一人似乎突然想到了什么，瞪着一双眼睛，看着洛岩，说道：“等一下，刚才洛岩兄说什么？师尊？”

    这人心中觉得奇怪，不是说，这是来自七绝宗的是兄弟三人吗？

    这又从哪里冒出来一个师尊？

    洛岩犹豫了一下，脑海中想起来之前路程再三叮嘱的话，说是当着外人的面，他和严东鹤二人，就不必再叫师尊了。

    师徒关系，放在心中即可，不必展示于人前。

    平常，还是师兄弟相称比较好。

    本来，陆尘也没有什么野心，要开宗立派，收徒弟干什么？

    “哦！兄台你听错了，我说的是师兄，众所周知，陆尘是我们七绝宗的大师兄，这一点，不必怀疑，大师兄的实力我们都是很服气的！”

    洛岩随意应付了一句。

    这个时候，严东鹤也点了点头，突然看向洛岩，说道：“师弟，大师兄突然紧急传唤我，定是有要事，我就不奉陪了！。

    严东鹤说着，朝着林宇凡等人抱了抱拳，然后，也是刷的一下就消失了。

    他已经藏在洛岩的宫殿灵宝之中了。

    其实，严东鹤根本就是胡说八道，他自己也根本不想去和这些人虚伪客套，语气如此，不如安静闭关修炼。

    于是，严东鹤扯了个幌子，直接闪了。

    洛岩顿时哭笑不得。

    陆飞和严东鹤这师徒两人，性格倒是有些相似。

    这下子，只能自己一个人面对了。

    “林兄在城门口相迎，在下不胜感激……”

    洛岩果然开始和那林宇凡互相吹捧起来了。

    一来二去，二人似乎一见如故。

    炼妖鼎中，陆尘都懒得理会，直接闭关修炼去了。

