    太上长老在妖族有着至高无上的地位，所以当看到他之后，除了妖鹏之外，在场的所有人都对他躬身行礼。

    “太上长老，您出关了？”

    妖雄这个妖族族长，在对太上长老行了一礼之后，小心翼翼的对着他道。

    但太上长老却没有理会妖雄，而是目光深邃的看着妖鹏。

    妖鹏和太上长老对视着，在他面前没有任何恭敬之色。

    这两个在对视了片刻之后，妖鹏主动开口说道：“我的心思你是知道的，就算没有妖融这件事，我也照样会去地球。”

    “所以，你不用替我做决定，只需要送我去地球就行。”

    听到妖鹏这话，看着他坚定而又刚毅的表情，太上长老显的很是无奈，苦笑着摇了摇头。

    只见太上长老说道：“我就知道，你肯定不会听我的话。”

    “但地球现在真的很危险，你要是去了，就可能一去不回！”

    在妖雄和其他八大长老看来，太上长老这有点危言耸听了。

    就算地球是远古洪荒的核心碎片所化，但毕竟只是一个低级位面。

    大罗境界之上的人物，根本就不能降临到地球，这也是他们不能去地球的主要原因。

    大妖境界相当于大罗境界，姚鹏虽然没有达到大妖境界，但以姚鹏的手段，他们这些大妖都奈何不了。

    一旦降临到了地球这种低级位面，姚鹏可以说是横推无敌的存在，也不知道太上长老在担心什么？

    至于太上长老所说的灭世大劫，在妖雄和八大长老看来，那根本就不是他们应该关注的事情。

    有句话叫天塌了有大个子顶着，如果灭世大劫要毁灭大千宇宙的话，以身合道的鸿钧老祖，和那些混元圣人，难道会坐视不理吗？

    阐截二教和佛门的那些大能者，难道会任凭大千宇宙重归混沌，让他们在大劫之中化为灰灰？

    这显然是不可能的！

    就在妖雄和八大长老暗自想着之时，姚鹏神情凝重的正色言道：“我的身份你已知晓，所以你应该明白，妖界是困不住我的。”

    “地球是我必去之地，整个大千宇宙，才是我真正应该纵横驰骋的地方！”

    “我若一去不回，那便一去不回吧！”

    听到妖鹏这话，妖雄和八大长老露出了一脸诧异的表情。

    妖鹏是太上长老一脉的嫡系子弟，他一出生，太上长老就对他百般宠爱。

    但按照妖鹏所说，他应该还有其他身份，而且这个身份，必定是一个超凡寻常的身份。

    难道妖鹏是某个大能的转世之身？

    就在妖雄和八名长老产生了这个念头之际，太上长老一脸无奈的道：“既然你已经做出了决定，那我就不拦你了。”

    “今天晚上，我会给你准备一些东西，明天上午，我会帮你构建空间通道，把你和妖方妖冥一起送去地球。”

    “妖方和妖冥天赋还算可以，他们跟在你的身边，多少会给你一些帮助。”

    “当然，能够跟在你的身边，对他们来说是天大的机缘！”

    虽然姚鹏在妖族年青一代之中实力超群，但妖雄和八大长老却一点都没有想到，太上长老对他看重到了如此程度！

    妖方和妖冥在妖族年轻一代之中也算的上是绝世天骄人物，在太上长老的口中，他们跟在妖鹏身边，竟然是他们的机缘。

    妖方和妖冥这两个都自命不凡，他们恐怕接受不了太上长老的这番言辞。

    就在妖雄和八大长老暗暗的想着之时，妖鹏点了点头道：“行吧，就让他们两个跟着我吧。”

    说完这话后，妖鹏转过了身子，直接脚踏虚空而去，很快就不见了踪影。

    眼看着妖鹏离去，妖雄忍不住的问道：“太上长老，妖鹏究竟有什么身份？”

    “怎么给我的感觉，你在他的面前，他像你的长辈。”

    妖雄问出了这话，其他八个长老全都深表认同。

    虽然太上长老宠爱姚鹏，但他毕竟是妖鹏的长辈，在妖鹏面前，他表现的实在是太过于恭敬了一点。

    而就在妖雄问出这话之后，太上长老目光深邃的看向了远方，沉默了片刻之后，竟然点了点头。

    只见太上长老一边点着头，一边沉声说道：“其实你说的没错，妖鹏是我的长辈。”

    “甚至可以说我们整个妖界的所有妖族，都是妖鹏的晚辈后裔。”

    “至于原因非常简单，因为我们所在的妖界，本身就是妖鹏所建，妖界的所有妖族，都是妖鹏迁移而来的。”

    “正因为此，那怕经历了巫妖大劫，我们妖界妖族却一直能繁衍生存下来。”

    妖雄作为妖族族长，他很清楚的知道，他们所在的妖界，是一名妖族大能用无上妖族手段开辟出来的。

    但没想到那位开辟出妖界的妖族大能，竟然就是妖鹏！

    想到这里，妖雄问着道：“太上长老，难道妖鹏是那位转世的？”

    妖雄问出此言，太上长老点了点头道：“当年那位得到了一枚造化玉碟碎片。”

    “通过造化玉碟碎片，他算到了妖族会有一劫，甚至连他自己，都很难躲过这一劫。”

    “所以他未雨绸缪，用远古洪荒的一块碎片建立了妖界，把我们的祖先迁移了进来。”

    “所以说，那位才是我们妖界的主宰！”

    “这亿万年来，我们妖界的每一任太上长老，都在等着妖界之主归来，但妖界之主却始终没有归来。”

    “就在二十八年前，姚鹏诞生的那一刻，那位当年留下的宝物自动有了反应，我就很清楚的知道，他终于降临到我们妖界了！”

    “这二十八年来，眼看着他越来越强大，手段和天赋逆天到了极致，这让我更加肯定，他就是那位转世！”

    “刚才他亲口说了出来，说明我的判断是没有错的，有造化玉蝶碎片在他的手上，除了混元圣人之外，这世间没有人会是他的对手！”

    听太上长老说到这里，妖雄一脸激动的道：“太上长老，难道那位留在我们妖界的宝物，是传说中的造化玉蝶碎片？”

