    柏鉴此时的身份是魂魄，或者说是鬼神。

    可他在战死成为鬼魂之前的身份，是黄帝手下的总兵官。

    嗯，明朝人写的小说，就当是黄帝大战蚩尤的时候有总兵官这个军职好了。

    总兵官是领兵军职的天花板，柏鉴能够做到这个位置，其身份地位其实并不弱。

    王霄没有一上来就直接打开，那是看在他曾经是黄帝麾下的份上，这是在给黄帝面子。

    柏鉴自然是认得轩辕黄帝剑的，那可是他的老上级。

    见到王霄手中的这把剑，他的态度极为恭敬，当即行礼“敢问道友何人？”

    想要得到轩辕黄帝剑，只有两个办法。

    一个是干掉黄帝，直接抢到手。考虑到火云洞三圣一向一起行动，也就是说得同时打三圣。

    而且女娲娘娘是伏羲的妹妹，打了三圣之后还要面对能够召集万妖效力的女娲娘娘的怒火。

    理论上来说，哪怕是圣人也不会这么干。

    除此之外还有一个办法，那就是黄帝主动送出的。

    原著之中，阐教的人被干掉，魂魄飘来封神台的时候，柏鉴并没有用百灵幡将他们收入封神台之中，而是将他们的魂魄都给推出去。

    果然，要不了多久之后，阐教的大佬们就会将这些魂魄重生。

    这说明什么，这说明柏鉴会来事儿。

    所以此时见到王霄手中的轩辕剑，他很快就能明白过来，眼前之人与自己曾经的旧主黄帝，有着极为密切的关系。

    而黄帝代表的就是火云洞三圣，外加有着亲戚关系的圣人女娲娘娘，还有那些受女娲娘娘控制的天下万妖们。

    如此庞大的一张关系网，才是柏鉴如此恭敬的原因所在。

    “我是黄帝的衣钵继承人。”

    王霄看他还算识相，这才收起了轩辕剑“今天来这里，是特意向你问罪的！”

    说自己是黄帝的衣钵继承人并没有错，因为他此时的身份是人皇。

    火云洞三圣，都是从人皇的位格上成圣的。

    听到王霄这话，柏鉴当即大惊失色“道友何出此言？在下于这封神台之中做看守，何时的罪过道友？”

    “你装傻是不是？”

    王霄不满的瞪着他“前些时日里，是不是有燃灯道人的魂魄来过这边？”

    争夺混沌钟的时候，王霄凭借自己的智慧，做了一次黄雀轻松干掉了燃灯道人。

    就此清除了所有的竞争对手，之后成功得到了混沌钟。

    不过当时燃灯道人被元始天尊给复活了，这可让王霄极为不满。

    如果阐教的人以后怎么打都死不了，那这次的封神大战还打个屁啊。干脆直接投了得了。

    柏鉴心中一个激灵“这个...”

    他当初的确是将燃灯道人的魂魄推出了封神台，可这话真心是不敢承认呐。

    原因很简单，当初三教共同签押封神榜，讲究的就是个公平公正。

    要是让那些圣人们知道了他在这里其中偏向阐教，他这个小小的鬼神可不会有什么好下场。

    “什么这个那个的。”

    王霄上前两步，逼问着柏鉴“你自己做过什么事情，真以为就没人知道了？封神杀劫，多么要命的事情，你这小小的鬼神居然敢在其中上下其手，你可真是活腻味了。”

    “老实告诉你，那燃灯道人就是被我给宰了的。你放了他的魂魄，给了他复活的机会，那就是得罪了我。什么也别说了，受死吧！”

    看到王霄拔出了轩辕剑，柏鉴顿时被吓坏了。

    他赶忙哀求“道友饶命，饶命啊。我也不想的，可玉虚宫那位...”

    柏鉴并没有反抗，而是选择求饶。

    原因很简单，能够突破元始天尊的禁制找到封神台，而且还曾经干掉过阐教二号人物的燃灯道人，这样的强者岂是他能相抗衡的。

    “玉虚宫那位给过你暗示是吧。”王霄干脆走到了柏鉴的面前“可你听了玉虚宫那位的话，就不怕碧游宫还有八景宫那两位生气？你坑了圣人，难道事发之后还能有个好不成？”

    这就是金手指的信息优势了。

    原著中的柏鉴，暗中相助玉虚宫的那位，结果成了三百六十五位正神之首，可谓是回报丰厚。

    但是现在的柏鉴他不知道啊，他在为阐教做事的时候，也是忧心忡忡夜不能寐，生怕被通天教主和老子给知道。

    现在王霄直接将这件事情给挑破，他的惊恐与畏惧，也是达到了最巅峰。

    打不过人家，想灭口都做不到。

    无奈之下，心急如焚的柏鉴，下意识的就想要联系元始天尊，准备请大佬出面来解决这个天大的麻烦。

    只是，他的小动作可瞒不过王霄。

    “知道我是谁吗？”王霄勾起嘴角笑着说“我之前说过的，我是黄帝的衣钵继承人，也就是现任的人皇！”

    此话一出，柏鉴先是恍然，难怪黄帝的轩辕剑会在他的手中。

    这是被黄帝所认可的人皇啊。

    然后柏鉴猛然心颤，因为他很清楚天道之下，这些修士们最不能招惹的因果就是人皇。

    实力越是强大的，沾染上了人皇的因果，其报应也就越发恐怖。

    所以哪怕强悍如圣人，也是不可能对人皇出手的。

    或许有人会说，圣人示意某个小妖怪什么的，悄悄干掉人皇不行吗？

    这么做的人，那就是太小看天道了。

    天道虽然无情，可却是连圣人都扛不住的存在。

    只要是你示意去做的，那天道的因果就会落在你的身上。

    想要通过欺瞒的方式骗过天道，根本就是不可能的事情。

    柏鉴不敢去联系元始天尊了，因为他很清楚，元始天尊是绝对不可能为了他沾染上人皇的诺大因果的。尤其是在此时这封神杀劫的关键时刻，动了人皇那就等于是主动投降，放弃了天

    道气运。

    王霄还在进一步的给他施加压力“你不过是个看大门的而已，居然敢插手三教之争。你给我等着，我现在就去碧游宫，将此事详细告知通天教主。”

    柏鉴干脆利落的跪了，抱着王霄的腿哀求“道友饶命，饶命啊。我也不想的，可我怕啊。”

    就像是两个人玩牌，发牌的人在其中做手脚。

    这要是让通天教主知道了他在作弊，或许教主拿元始天尊没什么办法，可他这个不入流的家伙，肯定是灰飞烟灭的下场。

    “看在你曾经为黄帝麾下，决战蚩尤的时候也曾立下功勋的份上，我给你指一条生路。”

    前期的大棒挥舞的足够了，王霄现在开始给甜枣吃。

    “你先告诉我，是不是元始天尊直接给你的指示？”

    柏鉴听的连连摇头“不是不是。是赦建封神台的姜子牙暗示我的。”

    元始天尊又没疯，怎么可能直接说这种话。

    他甚至通过其他人进行暗示都不行，因为会引动天道的因果。

    而唯一的例外，就是那位天命注定要封神的姜子牙。

    因为姜子牙是天道选定的封神之人，通过他可以做许多暗地里的勾当，而不至于被天道察觉，从而触发因果。

    元始天尊多年以前就开始进行布局，找到姜子牙这个天命封神之人，又收其为徒弟四十年，各种灵丹妙药好似不要钱一样的给资质极差的姜子牙吃，为的就是作弊啊。

    要知道姜子牙的修炼资质之差劲，在阐教之中绝对是倒数第一名。

    他修炼了四十年，有不过才是个金丹期。而且就这还是元始天尊用灵丹妙药催出来的。

    资质极好的申公豹，就对此极为不满，认为元始天尊实在是太过于偏心。

    元始天尊在姜子牙身上做这些投资，实际上都是非常值得的，因为得到的回报极为丰厚。

    申公豹接触不到这种机密，在妒忌心之下走上了相反的道路，成为了一个可怜的反面角色。

    “姜子牙这个老东西，总有一天要他好看！”

    王霄对此也是很生气，只是却没办法直接去干掉他。

    因为姜子牙是天命封神人，就算是干掉了他，要不了多久就会复活然后继续活蹦乱跳。

    作为封神之人的姜子牙，虽然其本身并没有修成正果成神的机会，可在封神期间却是怎么都死不掉。因为他没资格入封神台，魂魄一直存在，元始天尊可以不断的复活他。

    现在干掉姜子牙没有意义，无论干掉几次都能复活，还会惊动元始天尊，说不得这位圣人还会亲自下场出手。

    “等封神结束之后，有你好看的时候！”

    封神之战一旦结束，姜子牙的历史使命也就随之完结。

    到了那个时候，想要揉圆搓扁想怎么来就怎么来。

    姜子牙的事情可以放后面，现在重要的还是柏鉴这里。

    王霄蹲下身子看着柏鉴“我现在给你指一条明路出来，就看你愿不愿意走了。”

    “还请道友指教。”

    “很简单，从此之后你两不相帮，无论是谁的魂魄过来了，你直接引入封神台就是。”

    王霄循循善诱的说“这么一来，三教都是无话可说，大家都是一视同仁。等到封神之战结束，无论是哪一教占据大势，都不会对你有什么不利的。因为你做了本就该你做的事情。”

    不等柏鉴有什么反应，王霄话锋一转开始给他极限施压。

    “若是你依旧作弊偏向阐教，那我就亲自上八景宫与碧游宫，请两位圣人出面主持公道！”

