    “表弟的部队战斗力竟然这么强...”

    “一个文明等级0.5级的异能世界，不费吹灰之力就拿下了。”

    “而且，他还培养了两个文明，武侠文明和虫族文明，这在前资源匮乏的前期几乎是作死行为。”

    “但表弟的两支部队竟然都很强悍，骑着恐龙，手持超远程步枪的武者大军；战力等级达到6级的虫海部队，他的镰刀虫好像是变异过的...”

    “他是哪来的那么多资源？他是怎么做到的？”

    屏幕后面的萧容瑜越发觉得这个表弟有点看不透了。

    虽然他仍不看好梁超能通关副本，但也不得不承认，他还是有一战之力的。

    此刻，麻衣市暗流涌动，三大家族都在关注副本进度。

    他们看到的副本实施进度，八人全部是1。

    这意味着，八人的部队都击败了一个文明星球。

    孙家主殿，林家和孙家的一众高层都在。

    两家虽然也有一定的竞争关系，但在对付梁家这个问题上，目标是一致的。

    而且，对付梁家是他们家族的首要目标。

    就像生活在一个院子里的两条狗，平时争食不断，但当主人命令下达，立刻摒弃前嫌，结伙咬人。

    在子弟出发前，他们就已经反复强调了针对梁超的重要性。

    若是梁超通关，梁家制霸麻衣市商界，两家这些年对梁家的打压便功亏一篑。

    生意倒掉到无所谓，但主子势必会降下怒火，这才是他们根本承受不起的。

    看到副本进度更新，他们都是大皱眉头。

    “这是怎么回事？七个人打一个，大半天过去了，不但没淘汰梁超，还让他拿到了副本进度？”一脸阴鸷之色的孙家家主似乎有些怒了。

    “孙峙，你莫急，可能是出现了一些意外。按照副本规则，想通关至少还要好几天，他能躲多久？大不了，咱们的人去终点等他...”

    皮笑肉不笑，人称笑面虎的林泰劝慰道。

    “可惜了，鞭长莫及，我们只能看到副本进度，无法通知他们。”孙峙道。

    .

    此刻，孙、林两家的学子仍以为梁超迷失在星尘乱流中。

    他们心中踏实，为了最大程度的搜刮资源，每人了选了一个方向，朝着前方推进，相约在进入第二柱后再汇合。

    他们之间以星际通讯器联络，随时分享着自己的位置。

    最右侧的学子名为林鹰，他刚拿下一个文明星球，小有收获，于是继续前进。

    他路过的一个个星球，不是死星就是废星...

    即便是在创生之柱这种文明星球密度极高的星域，寻找文明星球也不是一件容易的事。

    “加速，好找快些。”

    正烦恼着，他突然发现前方的星空出现了一个移动的亮点。

    看样子很像是运兵船。

    他有些疑惑。

    “诶，明明只有我在最右侧，为何还会遇到其他的运兵船？”

    等距离稍微拉近，他顿时一愣。

    “卧槽，是梁超。”

    “他从星尘乱流中闯出来了，还走在了我的前面...”

    “这怎么可能？”

    而此时，梁超也已经发现了吊在后面的运兵船。

    “简直阴魂不散。”

    梁超也是大呼倒霉，他以为能避开这些人，冲到最前面。

    遗憾的是，运气没有站在他这边，他还是被发现了。

    这意味着，接下来，七人又将聚到一起来围剿他。

    这周围没有星尘乱流，他想藏都没地方藏。

    “还是尽快想办法甩掉他。”

    “就怕前方遇到文明星球，不得不停下来交战...”

    “一旦交战，势必会浪费不少时间，这群鬣狗就可能围过来。”

    正无语间，前方出现了一颗黑漆漆的小行星。

    稍一探测，梁超脸色一黑。

    真可谓屋漏偏逢连夜雨，脚下的这颗黑乎乎的小行星竟然有大气层。

    “速战速决。”

    梁超立刻操控运兵船进入大气层。

    而吊在远处的林鹰见状，顿时心花怒放。

    “天助我也，梁超，我看你往哪里逃？”

    他立马加速跟上，想趁着梁超与本土文明开战的时候，趁火打劫。

    此时，他也已经跟其他六人联络起来，汇报这边的情况。

    众人都是一惊。

    “林鹰，你碰到梁超了？”

    “这小子走了狗运，这么快就从乱流冲出来了。”

    “可惜，又被我们给逮到了，哈哈哈。”

    “所有人，向右方行驶，朝林鹰靠拢。”

    “我们离得有点远，需要一点时间才能过去，万一遇到文明星球，还会耽搁一下。谁离林鹰最近，快过去支援。”

    “巧了，我离林鹰就一步之遥，我马上与他汇合。”一名叫孙荒的学子道。

    “好，林鹰，孙荒，你们两人牵制住他，等我们过去一起集火。”

    “切记，事关我们两个家族的存亡，不要擅自行动，我们一击必杀，不要再给他机会。”

    “了解。”林鹰和孙荒同时应道。

    大气层中的梁超，看到身后的运兵船从一艘变成两艘，又是一阵无语。

    敌人正在聚集，他拖不起。

    越往后拖就越危险。

    唯一的办法就是尽快消灭脚下的文明，火速向前冲。

    他仔细观察这个文明星球。

    这颗星球与刚才的异能星球差不多大小，由于周围没有恒星，所以整个大气层内都黑漆漆的。

    但星球表面却生长着许多灰色的植被，大多是半人高的长草，也有一些低矮灌木。

    比较奇怪。

    从下方往上面看，虽然看不到什么太阳，但却有一轮又大又亮的“月亮”。

    “这月亮应该是一颗仅存零星能量的死恒星...”

    “因为有它在，这颗星球虽然一直是黑夜，但朦胧中还是有一定视野的。”

    “而且，仅凭这么一点温热，也萌生了这种灰色的植被...”

    “只是，这样的环境下，能出现什么样文明种族呢？”

    一边疑惑着，他一边操控运兵船下降。

    在下降到百米左右的时候，他终于能看清地上的景象。

    只见灰草疯涨的大草原上，一只只体型硕大的狼在游荡着。

    这些狼的个头比较大只，都有一米多高，两米多长。

    “草原狼？”

    梁超心中一喜。

    若真的只有野兽存在，那就不算文明星球，他就可以忽略掉，继续前进。

    但随即，他脸色一变。

    只见几头草原狼跃上大石，突然仰头对月长啸，引得整个草原一阵鬼哭狼嚎。

    而后，它们的身体突然发生异变，身体直立起来，粗壮的后肢快速拉长，化作一双毛茸茸的健壮大长腿，前肢化作一双肌肉发达的胳膊，但仍遗留着狼腿的性征，双手好似利爪，而头部也发生变异，一对短耳支棱起来，口中利齿闪着寒光。

    “卧槽，西方狼人。”

    “完了，野兽变成文明种族了，不打也不行了。”

    看着草原上数量多到不可计数的狼人，梁超大呼倒霉。

    狼人是7-8级战力，相当于一流高手。

    身高接近三米，浑身肌肉发达，动作敏捷，利爪、利齿都是极为凶悍的攻击武器。

    更关键的是狼人体质也很强，如果不能击中头发，几乎无法一击必杀。

    这是一场硬仗。

    必须速战速决的硬仗。

    “所有人，全部出动。”

    梁超不再耽误，径直将军队全部拉了出来。

