    叶钟鸣坐在自己的房间里，等待着有人来报名参加突击营。

    这个想法，是他从知道自己要接手青铜营后就产生了的。

    星眼族的沉疴不是一时半会能够解决的，这里需要英雄。

    个人方面，无论是袍白还是叶钟鸣自己，已经做的够好了，可以被冠上英雄这个称号。那么现在还需要一支真正的让人崇拜和畏惧的精英小队。

    就如同红妆卫队在国区一样。

    不同的只是，红妆卫队的成立和发展有那么一点点的偶然因素，而青铜突击营，则是叶钟鸣要一手策划和组建的。

    第一个来到人让人意外也不意外，是芥奎。

    “你来干什么？”叶钟鸣微微皱眉。

    单纯从芥奎个人的战斗风格来看，他确实非常非常适合青铜突击营，但现在叶钟鸣孤身一人来到青铜营，虽然利用山王冠土之精灵等独有的能力以及对青铜令长面具的应用偷袭干掉了最大障碍卡蓝卡，可他依然在战队之中没有一个‘自己人’。

    芥奎这个星眼族委培的战士，无疑就成了最好的人选。

    赫斯基自然比芥奎合适，做的也一定会比芥奎好，但他的身份成为了阻碍，叶钟鸣暂时还不想节外生枝。

    同时，他也有其他的事情需要赫斯基帮他去做。

    “我想要参加突击营。”芥奎挠挠头，观察着叶钟鸣的表情，准备随时调整自己的语言。

    “给我回去好好带第三千人队，那里都是稜焦的班底，可能是最不满我们的队伍，你得给我压住，并且在未来的考核中取得好成绩，你代表的是我知道吗，你做不好，我在这里的威信也会扫地！”

    芥奎不好意思的道：“我知道，可是我真不适应做这些事情啊，我宁愿去面对敌人，挥出自己的刀。你知道，在你教给了我‘叠体’之后，我的能力上升很快，虽然付雷拉还不到两千，可我有信心能够干掉实力高出我一倍的目标！”

    做为叶钟鸣在星眼族的心腹，云顶之王自然不会亏待芥奎，在获得了第一百零一代青铜令长的传承后，他把其中一种非常适合偷袭和刺杀的技能叠体教给了芥奎。

    本就身为出色刺客的芥奎在获得了这个能力后更是如鱼得水，实力骤然提升。

    让他光明正大和人单挑不是他的强项，可如果让他去偷袭某个目标，那么那个目标的麻烦可就大了。

    “芥奎，我希望你明白一件事情，我需要的，是一千个一万个能够给目标造成大麻烦的人，而不是一个。我给了你现在的位置，你就要给我训练出一千个这样的战士。”

    “我们会面临什么我们都清楚，很多事情，已经不以我们的意志为转移了。所以，做好准备吧，战斗就在眼前。”

    送走了芥奎，开始陆陆续续有一些人来找叶钟鸣，其中有些也并不是为了加入突击营，只是来混个脸熟，不过叶钟鸣也很给面子，笑着都谈了几句。

    当然，也有真心要加入突击营的，他们是星眼族最狂热的忠贞份子，对叶钟鸣这个给星眼族带来几乎是最大荣誉的人，从心底里敬佩。

    叶钟鸣来者不拒，这样的人都让其加入了突击营。

    其实，叶钟鸣也没有什么拒绝的机会，整整一天过去，也只有六十几个这样的人来报名，之后，便再也没有了。

    显然，青铜营的人对这个全新组建的小队并不怎么买账。

    叶钟鸣也不恼，他和这些人所属的小队都打了招呼，算是把人正式要了过来。

    晚饭后，他召集这些人来到一间室内的训练场。

    “本来想召一百人的，但可惜，只来了六十五个人。”叶钟鸣拍了拍手，一脸的无奈。

    “现在我要告诉你们的是，青铜突击营的训练会很苦，淘汰率也会很高，甚至在训练的时候就会有伤残和死亡的可能，也会率先执行危险任务，死亡率很高。你们有一个重新选择的机会，后悔的人，请从那边的门走出去。”

    叶钟鸣的目光在这些人的脸上转了一圈，然后道：“不要觉得离开会很丢人，会很没有面子，和命比起来，这些都不算什么。”

    “考虑一下吧，我十分钟后回来。”

    说完，叶钟鸣转身离去，这不是什么试探，他只是真的让这些人重新选择一次。

    十分钟后回来的时候，叶钟鸣有点惊讶。

    “没有人走？”

    六十五个人，竟然没有一个人离开。

    “很好，你们让我刮目相看。”叶钟鸣赞赏的看着这些人，然后道：“我再问你们一句，我可以相信你们吗？可以在战斗的时候，把后背交给你们吗？”

    “可以！”

    这些人大声的回答。

    叶钟鸣点点头，这不算是承诺，他也不会天真的以为喊了句口号，彼此之间就会完全信任，现在只是打了一个很好的基础，真要到把彼此当成战友的程度，那是需要一场场血与火的考验才可以的。

    “让你们去拼命，我不能只动动嘴。”叶钟鸣说完，从空间中开始拿东西，每拿出一样，就会叫一个人的名字，在那个人惊讶的目光中，把东西塞到了他们的手中。

    “不认识吗？这些都是装备。我用新手战场的积分换的，应该都很适合你们。”

    一句话，让这些青铜突击营的战士们心生感激。

    刚刚那十分钟，叶钟鸣迅速找到了这六十五个战士的资料，并在自己的储备中，找到了符合他们的装备。

    这些日子，新手战场的奖励已经全部运抵了星眼族。

    叶钟鸣当时选择的装备，高中低档的都有，给面前这六十五个人的，全部是最好那一批里的。

    对于某种程度上算是第一批投靠自己的成员，云顶之王自然不会吝啬。

    “装备回去再研究，现在开始突击营成立后的第一堂训练课。”叶钟鸣让大家先把装备放下。

    “我看了你们的资料，说实话，你们的实力比我预计的要弱很多，最强大的人……”叶钟鸣的目光落在了第一排的一个干瘦男子身上，“师永，也只有四千多一点的付雷拉。”

    师永这个人不仅仅是参加突击营里实力最强的，也是职位最高的，是一位副千人长。

    “这不行，你们现在也算是我的招牌了，这点实力出去被人笑掉大牙，所以呢，除了装备，我还给你们准备一种能力。”

    “层之眼。”

