    玄武坐在椅子上，淡金色的眸子里闪过一抹疑惑。

    那个叫南槐的，明明就很喜欢那只蠢蠢的美人鱼。

    都在外面等了好几个时辰了，不就是为了要见薛蓉吗？

    怎么到最后，反倒是不见了，转身就走了呢？

    人类真奇怪。

    苏叶依靠在门边，揉着眉心，难掩疲惫之色。

    半响，她开口

    “玄武。”

    “嗯？”

    “药王谷的宝藏是什么，你知道吗？”

    话音一落，回答苏叶的是一阵长久的静默。

    俨然，玄武也不知道是什么。

    苏叶抬起头，看向那穿着墨绿色袍子的小孩

    “有什么东西，是只能用药王戒打开的？

    而且那东西活死人肉白骨，具有枯木逢春的力量？”

    话音一落，玄武稚嫩的声音已经响起

    “梵花池里的梵花水。”

    苏叶愣怔。

    她神情怪异一瞬

    “梵花池？”

    玄武点头

    “梵花池只有梵花戒才能寻找到。并且具有枯木逢春的力量。”

    这次轮到苏叶静默了。

    那些人寻找的就是梵花池？

    仅仅只是这样？

    她琢磨了一会儿

    “那水虽然泡着舒服，我也没觉得它有什么厉害的地方。”

    玄武仔细想了一会儿

    “我记得，梵花池里以前长着一颗大树。”

    苏叶望向它。

    玄武又开口

    “那棵树上长着的果子很好吃。”

    苏叶哼笑一声，她已经懒得说什么了。

    说这话的时候，床榻上倒着的小美人鱼尖叫一声，

    “啊！”

    下一秒，小美人鱼坐起身来。

    气喘吁吁的的望着周围。

    苏叶瞥了一眼

    “醒了？”

    薛蓉渐渐回过神来，昏迷之前发生的一切事情历历在目的闪现。

    薛蓉攥着被角，看着苏叶

    “苏叶，你没事吧？”

    苏叶听着她没头没尾的一句话，哼笑一声反问

    “你没事吧？”

    薛蓉低头，看了看自己，又摸了摸自己的身体，

    “我没有事，没有受伤。”

    说完，她那双含着水的眸子望着苏叶

    “我昏迷之前看到了，是你救了我。你肯定跟那个坏人打架了。”

    苏叶反应过来，所以她才会问有没有事？

    走到床榻跟前，伸手摸了摸她的脑袋，笑的格外和善

    “吓到了是不是？现在缓过来了吗？”

    薛蓉点点头然后又点点头。

    脑袋在苏叶的掌心里蹭了蹭。

    苏叶笑眯眯

    “嗯，看上去恢复的不错。”

    小美人鱼以为是在夸奖她，害羞的回了一句

    “还，还可以。”

    话音一落，苏叶就扯着一个袋子递到了小美人鱼的面前。

    小美人鱼茫然的看看苏叶。

    苏叶捏住她的后颈，攥着的力道越来越紧

    “看你这么蠢，除了哭没点用处，还能被人抓了关起来。

    我看你以后也不用再出来了，就在空间里给老娘哭珍珠”

    小美人鱼看着凶巴巴的苏叶，也知道自己犯了错，根本不敢顶嘴。

    捏着那袋子，老老实实点头

    “好。”

    说完，就乖乖进了空间里哭珍珠去了。

    *

    夙倾走了，非寒跟西烈也走了。

    但是非臣留了下来。

    之所以留下来，就是为了药王谷十天之后继任的事。

    苏叶手里有药王戒，是下一任药王谷谷主之事，板上钉钉。

