    “从某种意义上来说，我的确已经不是人了，不过我的确还存在于这个世界上，只不过我现在投射到这里的是一道化身而已，烛坤陛下就算是用了再大的力气，恐怕也不能够对我造成什么伤害。”

    萧林总结了一下自己现在的状态，对面前的巨龙说道。

    制造化身的力量，来自于位面之胎，而且这道化身也没有和他本身相提并论的实力，只是能够取巧而已。

    不然清理魂殿分殿的时候，也用不着青山大长老动手。

    魂殿的所谓追踪……虽然的确难以应对，但也不是全无办法。

    只要位面之胎的力量恢复的快一点，一切问题就都不是问题，即便是魂族手段特殊，也找不到一个一心隐藏的位面之胎。

    君不见，即便他现在站在烛坤的面前，这位同样站在九星斗圣巅峰的强者，也仍旧看不到他现在的状态吗？

    因为他，萧林，本身已经跟人没什么大关系了。

    他的本体，和位面之胎相互融合，本身就已经提升到了一个十分独特的高度。

    他的实力不够，但本质高，

    只是这些东西说起来太麻烦，

    简而言之，他现在很强，

    但只是强在防守方面，没有人能够杀死他，

    而在另一方面，

    以这一道化身的力量，恐怕连一个普通斗尊都打不过。

    但这已经足够了。

    他又不是来找事情的，他只是来确认一下烛坤的状态。

    还好，不是个疯子，仍旧有着正常的智慧和理智。

    所以他在说话的时候也透露出了几个重要的点。

    比如烛坤这个名字。

    这位古龙族的龙皇陛下，果然眼中闪过一道异彩，其实这也是一种被迫的状况。

    如果面前的人是能够被他击中杀掉的，那么烛坤也不会选择心平气和，可是跟道化身，又有什么好争的呢？

    没有了攻击的理由，自然就没有冲突，更何况萧林现在还吸引了烛坤的注意力。

    然而，还没有等烛坤开口问些什么，也没有等到萧林开口说些什么，一道身影便从天边飞了过来，然后扑通一声的跪在了烛坤面前。

    “陛下啊！！”

    在那一瞬间，萧林觉得自己替别人尴尬的毛病犯了。

    他从来没有见过一个人会是这个样子，“老泪纵横”这个形容词如此具象的出现在他的面前，但是让他十分不适应。

    主要是青山大长老在他面前表现出来的样子，一直都是比较严肃庄重的，情绪骤然激动起来之后的确让人很难接受这种反差。

    烛坤倒是没有被吓到，毕竟身居高位多年，又站在这方世界的巅峰，哪怕是落进了陀舍古帝的陷阱被迫困在这里，终究还是有稳重的气度。

    最主要的是，他的确没能在第一时间认出青山来。

    这是源自血脉之中的共鸣，让他逐渐反应了过来，眼前突然出现的这个身影是自己的同族之人，而且还是自己曾经的旧相识。

    他抖了抖身躯，庞大无比的身体，迅速缩小在短短一瞬间，便化作一个紫发中年男子，只是那双眸子还是浓郁的赤金色，携带着庞大的威亚。

    “你是……青山？”

    太虚古龙一族的血脉是很独特的，身为掌管整个龙族的皇者，烛坤自然也能够分辨的出眼前这个同族之人的血脉，当然，由于青山的情绪过于激动，也给了他足够的分辨时间。

    不然，第一眼没能认出来就太尴尬了。

    青山大长老的情绪也渐渐收起来，渐渐地站直自己的身体，只是声音还有一些哽咽。

    “青山给陛下请安。”

    “你怎么都老成这个样子了？我记得我当年离开的时候，你还是个中年人的样貌。”

    “属下血脉不济……”

    说起这个，青山大长老的脸上罕见的略过一丝自责，

    “有负陛下所托，这些年不仅实力没有能够提升起来，还使得龙岛分裂，古龙一族被迫隐世而居，还请陛下责罚。”

    “先别说什么责罚不责罚的，古龙一族现今如何？”

    青山在龙族之中地位颇高，最主要就是因为他活的时间长，

    他是和烛坤同时期的人，烛坤接任龙皇之位的时候，他虽然只是一个少年，可到现在这时候，也已经有万余年了。

    他是跟在烛坤身边一路成长起来的，最终坐到了高位，

    这份信任，即便是在古龙一族之中，也是十分难得的，以至于烛坤夫妻离开的时候，将统领的权利交到了他的手上。

    可是这些年古龙一族的变化，的确让他觉得有些亏欠。

    他哽咽着嗓子，断断续续的将古龙一族分裂的事情说完，萧林眼看烛坤的眼中闪过凶戾之色，后来又缓慢收敛，心中也是安定了不少。

    一切都像预料之中的那样，烛坤并没有失去自己的理智，除了一开始想要动手杀了他之外，之后的这点时间，都还是比较平静的。

    而且看起来他在这片空间之中有着极大的自主权，能够转化人形便是证据。

    而这个时候，青山已经说到了有关萧族的事情，由于刚刚烛坤差点儿杀了萧林——虽然萧林有保命的把握，可刚刚那个攻击还是让青山替他捏了一把汗。

    所以现在青山在说起这件事情的时候，着重强调了萧林的帮忙，以此来展示歉意和好意。

    萧林是否领这个情是一回事，他表态与否又是另外的一回事。

    等到一切事情说完，烛坤看着萧林的眼神都变得柔和了不少。

    “没想到，你居然是萧族的后代，萧族居然沦落到了如今这个地步，也实在是令本座没有想到。”

    他被困在陀舍古帝洞府之中的时候，萧族还处于鼎盛状态之中，哪怕是在他刚刚执掌皇位的那个时间，萧族也是远古种族之中数一数二的势力了。

    而所谓的魂族和古族……在当年基本上没什么名声，除了萧族之外，其他的远古种族的斗帝先祖成帝的时间都比较晚，不像萧族一般悠久，否则太虚古龙一族的人也不会和后来的萧玄相识。

    萧玄崛起的时候，烛坤已然被困在了这个空间，可是这并不妨碍他知晓当年萧族的强大，以及一些隐秘的故事。

    【我仔细翻了一遍原著，萧玄和烛坤好像没有明说他们俩认识，根据黑擎的线索，萧玄和太虚古龙一族结识发生在烛坤离开之后，所以默认不熟。

    PS：紫妍的幼年即好像也挺长的，烛坤离开了几千年，虽然龙蛋孵化需要时间，但紫妍至少也已经活了一千多年了。】

