    “你要走了？”

    陈晓话音落下，两女几乎是齐齐的开口问道。

    话说出了口，才突然愣了一下，两人互相对视了一眼，都有点儿嫌弃的意思。

    不过陈晓就在面前，两人倒是没有多说什么。

    主要是陈晓说自己要走了。

    “是啊！要走了，来这边所有的事情都已经处理完了，我也是时候回去了！”陈晓感慨的笑了笑。

    两女的神色顿时复杂了起来。

    终究……还是要走了！

    不管是方佳音还是沈小雅，都知道一件事情。

    也许这一次分开，下一次不知道什么时候才能再次见面，可到那个时候，也许这个男人，就再也不能和现在这样，和自己交谈了！

    生活中，终究还是有太多太多的无奈了，不是吗？

    “那……我觉得我们应该一起吃一顿饭，庆祝一下，你说呢？沈总？”

    方佳音强忍着心中说不出的难受，勉强笑了笑，对着沈小雅问道。

    往日，如果这个时候，沈小雅一定会唱反调。

    可这一刻，她用力的点了点头。

    “是该如此！”

    “那……大排档走起？我觉得……大排档才舒服！”陈晓笑着看向了两人。

    沈小雅和方佳音都点了点头。

    两人都有和陈晓吃大排档的经历，这些经历，此刻随着陈晓的这一句话，顿时浮现在了眼前，然后让人眼睛发红，朦胧。

    月朦胧，夜如水！

    这一夜！

    一直到大排档打烊，三人才离去。

    不，准确的来说，是陈晓一个人。

    至于说两女，早就已经不省人事了。

    无奈之下，陈晓只能把自己当做担架一样，一手抓着一个，挂在自己的肩膀上，然后找了一个女司机帮忙，才勉强回到了酒店。

    然后又在酒店服务生的帮助之下，把两人送回了房间之中。

    两人昏昏沉沉的睡去了。

    可是陈晓，却没办法。

    两人一身酒气，这第二日醒来，鬼知道会成什么样子。

    在服务生诧异的表情之下，陈晓推开门走了进去。

    远远的听到远去的服务生嘀咕着什么，真会玩之类……

    陈晓无奈的苦笑着摇了摇头。

    玩？玩个屁！

    要干活的！

    两个人昏昏沉沉的睡的昏天黑地。

    陈晓则用湿毛巾，帮两人简单的擦了一下脸，然后脱掉鞋子，把两人扶到了床上。

    这一番折腾下来，已经大半个小时过去了。

    实在是喝醉了的人，你根本不能用正常的情况去对待。

    “幸亏没吐！不然的话，今晚我不用休息了！”

    处理完这些之后，陈晓长长的出了口气，强迫自己把目光从两女的身上离开，然后带上门走了出去！

    这样，挺好的！

    只是陈晓根本不晓得。

    在他离开不到一分钟，两女的眼睛全部睁开了！

    “你居然装醉！”方佳音躺在自己对面的沈小雅，没好气的说道。

    沈小雅冷笑一声，“你不也如此嘛！”

    随即两人齐齐的幽幽叹了口气！

    “真是个木头！”

    “谁说不是呢！”

    一时间，两人你看我我看你，都说不出话来了。

    一个女人如果想给一个男人机会的话，机会多的是。

    就比如说眼前！

    可惜的是，陈晓安分的很，只是安顿好两人，就带上门离开了。

    ……

    第二天一大早！

    陈晓迷迷糊糊的听到了外边有人敲门。

    “嗯？”

    陈晓看了下时间，才不到七点。

    他走过去透过猫眼看去，顿时愣住了。

    居然是沈小雅和方佳音！

    随即他打开门，狐疑的问道，“你们怎么起来的这么早？”

    “睡不着就醒来了！”沈小雅说道。

    方佳音则说，“我平日就起这么早的！”

    陈晓狐疑的打量着两人，发现身上居然没有多少酒味，而且也不像是宿醉未醒的样子。

    “奇怪！”他的心中嘀咕了一句，随即就被两女拉着出去吃早茶！

