    “皇上，”翰林院掌院学士熊赐履赶紧出班奏道，“那都是蛊惑人心的瞎话，都是骗人的。”

    康熙皇帝看着这个平时挺能讲大道理的儒臣，忍不住就皱眉了。这个“翰林院说书”是怎么了？三国他都能说，怎么今儿到了天下为公和原儒他就不肯说了？原儒啥意思不大明白，可天下为公是出自《礼记》的，熊赐履怎么会不知道？难道这段时间他的心思都在说三国上，不会讲大道理了？

    “熊赐履，”康熙皱着眉问，“你有什么根据说他们是骗人的？如果他们不是在骗人，而是真的要天下为公，要儒道复古，要当原儒，又会如何？”

    是啊，你熊赐履熊说书有什么根据说朱三太子父子在行骗？

    南书房内的众人都把幸灾乐祸的目光投向了向来能说会道的熊赐履。

    因为大家都知道，这个“天下为公”，这个“原儒”对于翰林院掌院学士而言，都是非常凶险的问题！

    “皇上教训的是，臣太武断了。”熊赐履的认错态度很好，马上又给康熙皇帝跪了，不过他也不会真的和康熙讨论什么“天下为公”和“儒道复古”......他当然知道朱三太子父子在搞什么，但对他一个汉人儒臣而言，这两个都是有可能要掉脑袋的话题！

    必须干净利落的把“球”踢出去，哪怕踢飞了！

    所以他接着又道：“不过臣实在不相信朱三太子父子真的会搞天下为公......至于儒道复古，更是无稽之谈，何为复古？又如何复古？

    臣觉得，朱三太子父子不过是觉得反清复明信的人不多，所以才搞了这么一出，实在不足为信，亦不足为虑。”

    然后他话锋一转，“现在的当务之急，还是速发大兵，选派良将，水陆并进，直捣贼巢！”

    康熙皇帝眉头皱了皱，抬抬手：“平身吧。”

    “谢皇上。”熊赐履松了口气儿，马上起身退到了一边。

    康熙又把目光投向了翰林院侍讲学士的薛章，“薛侍讲！”

    “臣在！”薛章赶紧出列向康熙皇帝下跪行礼。

    “你是前任潮州知府，该知道潮州地方上有哪些儒者吧？”

    “臣略知一二。”其实薛章压根不知道，潮州的儒都说潮州话，他根本听不懂。

    康熙道：“那你就走一趟广东，替朕摸一摸这些原儒的底。”他顿了顿，“朕授你个提督学政的官吧！”

    薛章这可真是中奖了！翰林侍讲才当了几日啊，这就提了学道，这样下去，部阁封疆都要不了太久了。

    薛章叩谢皇恩，而康熙则把目光投向了满人的首席大学士图海。

    “皇上，”图海也和熊赐履一样，压根不愿意谈什么“天下为公”和“原儒复古”，而是向康熙推荐起了良将，“刚才熊学士提及水陆并进，臣也觉得有道理，不过广东福建两省的水师实在太弱，恐怕难以担当水路进兵剿贼的重任。

    所以臣想向皇上推荐一员良将，只要皇上启用他去整顿福建水师，就足以讨平朱三太子和郑经二贼！”

    “他是谁？”康熙问。

    “前任福建水师提督，现任内大臣施琅！”

    “施琅......”康熙皇帝想到这人，眉头就轻轻皱了起来。

    这施琅现在所任的官职是内大臣，从一品的官，看着挺大一只，但实际上是个屁用没有的闲差，他每天都工作就是在太和门那边看大门。

    原来这清朝的内大臣其实就是侍卫处里面管侍卫亲军的官，是护卫皇帝的官......似乎挺重要的，但是这个内大臣的数量有点多了。总共有六个内大臣，八旗中的镶黄、正黄、正白三旗各出二人。另外，在六个内大臣之上，还有六个领侍卫内大臣，也是上三旗各出二人。

    也就是说，一个小小的侍卫处里面有十二个大臣！而被他们这十个大臣管着的侍卫，拢共才五百多人，平均一个就管四十几个侍卫。

    而施琅又是镶黄旗汉军的奴才，而且不是“陈汉军”，而是资历浅薄的新汉军。

    所以在侍卫处的十二个大臣里面，施琅永远是垫底的存在！

    别说其他大臣不买他的账，就是下面的侍卫也不当他回事儿。稍微上点档次的侍卫不是满洲权贵出身，就是资格很老的陈汉军......譬如替多尔衮刷过马桶的邓忠。

    最奇葩的是还有个名叫孔四贞的女孩子，也在施琅当内大臣的时候，开后门进了侍卫处，还直接当了一等侍卫！

    施琅这个内大臣见了她还得跪下磕响头自称奴才......男上司见了女下属得跪下磕头自称奴才，职场上谁见过这事儿？

    而更让施琅郁闷的是，他还没钱可捞，施琅可是大贪官啊！历史上他打下台湾之后，就把台湾良田贪了三分之二，还把台湾岛圈起来当成了自家的庄园，年年收“施侯大租”一直收到甲午战争！

    可他现在不可能在侍卫处贪啊，在侍卫亲军吃空额喝兵血的不可能。

    皇帝再糊涂，总能搞清楚有几个侍卫保护自己吧？而且那些侍卫大多都是有后台的，能让施琅克扣他们？而且他们也不会给施琅送礼，施琅上面还有十一个领侍卫内大臣和内大臣呢！

    实际上那些狗眼看人低的侍卫都不大愿意理睬他。他一个“胡建人“，一口的闽南话。而别的侍卫不是老东北就是新北京，开口都是京片子或东北话。两边对话就是鸡同鸭讲，多费劲儿啊！

    康熙皇帝也不愿意和施琅多说话，不过他是勤政的明君，所以看过施琅的《边患宜靖疏》和《尽陈所见疏》。这两份上疏都是说怎么对付延平王府这伙明朝残余势力的！

    施琅的意思就是要打，而且要尽快用武力解决。而且施琅还认为延平王府就是纸老虎......因为延平王府下辖的人口太少，无力支撑大军，所以全军不足两万，大小战船不到二百。

    只要朝廷能信任他施琅，让他训练两万水师，就能一举荡平延平王府！

    这可比傻乎乎的搞杀敌一百，自损三千都不止的沿海迁界强多了。

    不过这两份上疏交上去的时候，执政的还是鳌拜。而鳌拜压根不信施琅，不是不相信施琅的建议，而是不相信施琅这个人！

    施琅是四臣啊！

    他最早是明朝的臣子，然后跟着郑芝龙投靠清朝，后来在清朝这边混得不如意，又投了郑成功，再后来又和郑成功闹翻又投了大清。这来来回回倒戈了三回，谁知道会不会有第四回？

    而且施琅还想去福建练兵两万，这可都是福建兵啊！

    八旗子弟连他们的话都听不明白，而且也玩不了水战，当然不能去统带，所以带兵就只能是施琅的同乡故旧，还一搞搞两万！

    耿继茂那么忠心的奴才，手里才三千旗军六千绿营，拢共九千人马啊！

    鳌拜要能让施琅这个四臣搞那么大，那一定是脑子进水了。

    不过现在的情况和鳌拜把持朝政的时候已经完全不一样了......因为现在没有鳌拜，也没有穆里玛了！

    而且还出了个特别能打的朱三太孙，不仅本人打出了一个揭阳大捷，还把本来不大会打陆战的郑家军、邱家军给带起来了，连着夺了大清三个县城。

    康熙皇帝一时间也找不出可以稳赢朱三太孙八旗宿将，如果在没有鳌拜、穆里玛这种级别的名将压阵的情况下，就冒冒失失的派出压箱底的王牌八旗天兵。一旦失利，那吴三桂和其他手握重兵的汉人或汉八旗军头就真的要反了！

    在这种情况下，大清朝廷就只能以量取胜——多搞点绿营兵，少派点八旗兵，用八旗押着绿营一波波的去消耗朱家和郑家的人马。

    在原本的历史上，康熙对付三藩之乱的时候就用得这一招。

    既然要以量取胜，那么有能力在福建拉起一支军队的施琅，当然就有了利用价值了。

    炮灰可不嫌多！

    不过康熙也知道要防着一定施琅这个四臣，免得他有了实力后又想入非非。

