    年轻真好！

    即便是昨晚两人折腾到半夜，清晨起来，孙浩依然是龙精虎猛，换好运动服，围着南锣鼓巷跑了两圈，这才稍稍感觉有点疲惫。

    寿比胡同口的王家粮油店，早早的就开了门，孙浩路过那里时，买了点花生油、小米、面粉、鸡蛋、土豆和白菜。

    自穿越以来，孙浩一般都是在外面吃早餐，如今有了条件，自然是要自己做。

    小米粥、土豆饼、外加爽口小白菜，这就是今日孙浩计划要做的早餐。

    可手提东西的他，才走到自家门口，却意外瞧见了一人。

    “咦，花姐，你怎么过来了？”

    “呵呵，我是来给你汇报一下具体情况的，明天，这不是就要去美a国了吗？！”说话时，王晶花顺手就从孙浩手里接过了东西，然后两人一起进门。

    “曾鹂呢？”

    “还在睡！”

    朝正房那边努了努嘴，孙浩就领着王晶花进了厨房。

    “花姐，谢谢，曾鹂都给我说了，如果没有你和董哥帮忙，我那两个车库是没办法朝胡同里开门的。”

    把小米放进锅，孙浩一边淘米，一边对王晶花表达着感谢。

    蹲在厨房门口，正动手给土豆打皮的王晶花闻言，马上就扬了扬手中的刮皮刀。

    “不用谢。

    这主要就是巧了，你董哥同事的老公就是交道口街道的主任，若是换一个地方，还真不一定能帮你的忙。”

    “花姐，必须得感谢！

    哪天董哥有时间，我整几个菜，好好的请你们两口子喝一杯。”这话，孙浩说的是真心实意。

    因为小妹汪晓晨到中央戏曲学院上学这件事，董志华也答应帮忙了。

    “行，有空的时候再说吧，你董哥也打算和你好好聊聊呢。”王晶花手脚麻利，打完皮，就开始给土豆切丝。

    由于是第一天在这里做饭，工具不太齐全，像是土豆饼中用到的土豆丝，就只能用刀来切。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《科洛弗道10号》的配乐，在昨天晚上，窦琟已经完成了，我打算明天一早就飞美a国，你还有什么要交代的吗？”

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“花姐，你对哈维.韦恩斯坦讲，这部电影的剧本改编权、续集拍摄权，我仍可以优先出售给他，但条件只有一个。

    《科洛弗道10号》在美a国时间4月23号之前必须上映。”

    “好像时间有点紧吧，他们做宣传都来不及？”

    把切好的土豆丝递给孙浩，王晶花就开始洗手，今天是孙浩做饭，她只是打打下手。

    “时间是有点紧，可哈维.韦恩斯坦也是好莱坞有名的大佬了，他自然会有办法的。”

    “好，这事就交给我吧！”王晶花点了点头。

    土豆饼的制作非常简单，无非就是把土豆丝放在盆里，接着往里面加面粉加鸡蛋加盐加十三香调味，搅成稀面糊状，然后在平底锅里摊开煎制…

    孙浩正忙着，拉了把椅子坐下的王晶花便又开口了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《釜山行》这部电影的女一号，你真打算用赵燕子了？”

    “哦…，啊！”

    正煎第一个土豆饼的孙浩，惊讶的转头看她。

    “花姐，这消息你听谁说的？”

    “不是你对我说的吗？”王晶花困惑道。

    “我什么时候跟你说这话了？”孙浩愈发感到懵逼。

    怎么可能？

    我什么时候说过这话？

    过些日子就会穿上军旗的大姐，我躲都还来不及呢，怎么可能去主动招惹她？

    “孙浩，是你说的，《釜山行》的女一号你要留给韩山野。

    因为韩山野上次就对你讲了，当年他受人大恩，如今要把恩情还到那人的后辈身上？”

    “对啊，我是对你这样讲过！”

    “那就没错了，因为韩山野口中讲的人就是赵燕子。”这话，王晶花说的非常笃定。

    孙浩呆住了，连在平底锅里煎的土豆饼都忘记了翻。

    见孙浩不相信，王晶花叹了口气道：“赵燕子的妈妈姓魏，有一个堂哥名叫魏启铭，比谢晋谢老的资历还要老。

    当年，韩总之所以能够进峨眉电影制片厂，就是靠他帮的忙。”

    嘶…

    信息量太大，孙浩一时间难以消化，只能是边摊土豆饼，边思考对策。

    时间不长，曾鹂起来了。

    “花姐，你来了？”

    “来了。

    早就听你说，孙浩做饭做的好吃，所以我今天就过来尝尝。”王晶花笑着拍了拍曾鹂的肩膀。

    “现在，都快七点了，赶紧洗漱去吧，孙浩马上就把早餐做好了。”

    听说快七点钟了，曾鹂“嗷”了一嗓子就跑向了卫生间，今天上午第一节就是台词课，由系主任王明亚亲自主讲，这课可不能事先没有准备。

    不过，曾鹂的这声怪叫，倒是给了孙浩些许灵感。

    “花姐，这样吧！

    你今天下午代表咱们【好大一个影视公司】在北影厂召开新闻发布会，当着韩总的面，以制片人的身份非常正式的向赵燕子发出邀约，邀请她参演电影《釜山行》。

    当然，你要向诸多媒体着重介绍一下郑玉美这个角色，孕妇，即便是面对诸多“丧尸”，她依然散发着母性光辉…”

    “嗯…，好！”

    刚才还和孙浩一样皱眉苦恼的王晶花，想明白其中的弯弯绕，瞬间就高兴了起来。

    妈的，这样好啊。

    让全国的格格粉们去对赵燕子和琼瑶施加压力，叫一位千万人都喜欢的青春偶像去饰演孕妇，还要面对丧尸，闹呢？

    而格格粉们一旦闹起来，相信韩山野也无话可说，不是我们不给你角色，而是她不要…，或者说是不敢要。

    事情有了对策，心情自然就愉快，连平时都不太乐意喝的小米粥，王晶花一个人就吃了两碗。

    当然，喝粥的同时，王晶花也没忘记私底下给远在粤省佛山南海影视城拍戏的黎冰冰发了则短信。

    【交给你带走的剧本，一定要注意读，估计两周以后，孙浩就开始定角！】

    ……

    距离近，就这一点好处！

    七点一刻出门，孙浩和曾鹂七点半就到了学校，进了教室，还有半个小时的预习时间。

    今天的台词课，孙浩给自己准备的是《三国演义》中诸葛亮骂死王朗这一段：

    【吾以为汉朝大老元臣，必有高论，岂期出此鄙言……吾素知汝所行：世居东海之滨，初举孝廉入世；理合匡君辅国，安汉兴刘；何期反助逆贼，同谋篡位……】

    可正熟悉着，孙浩突然就听见有人拍了拍手。

    “同学们，咱们改一下规则，今天的台词课，我即兴帮你们指定内容。”

