 “这是谁来了？”

戴罗茶都没认出宫殿的主人，反正不像是西部荒洲的某个强族。

“新家还没安置好，不方便迎客，各位来早了。”

秦命声音透过法阵屏障，传遍天穹，像是九天雷霆，震天动地。

“我们只是来道贺的，不必进家门。”

宫殿横空，恢宏之气浩大无边，更有一种古老的韵味。

殿门缓缓敞开，一位穿着宽厚衣袍的白发老者走了出来，并没有什么强悍的能量波动，却给人一种超然于外的仙灵之气。

当秦命看到老人左右两侧接连走出来的那群人之后，就明白宫殿的身份了。

“秦命，我们又见面了。”

一位面带微笑的俊朗少年抬手打了个招呼，他就是之前到凌霄天国拜访过秦命的天幕族人，太叔义容！“天幕的冬眠期终于过去了吗？

最近好像活动的比较频繁啊，还有心思来给我道贺。”

秦命淡淡笑语，只是语气并不怎么客气。

原来是天幕！怪不得这么张扬！天国里面和山群间的很多人都留意着高空，但不再紧张了，天幕应该不至于直接向他们宣战，至少不会是今天，更不会像现在这么‘闲庭信步’。

“允许死人重生，不允许活人苏醒？”

一位美丽的少女轻声冷哼，回敬着秦命。

殿前的儒雅老人凝望着巍峨的天国，又望着那座耸入云霄的大地母鼎，他很好奇秦命是怎么做到的，竟然让高傲的邢家拱手让出了大地母鼎和祖地。

“看起来我比你年龄大，但你沉睡了五万年，是我们所有人的前辈，我就称呼你一声秦前辈了。

首先恭喜前辈取得的成就。

这个世界已经不知道多少年没有这么热闹过了，也记不起上一次凭借一己之力敲醒仙域皇道的人是谁了。

你能做到如此程度，当真不简单，我想不光是我们，很多人都会佩服。”

秦命淡淡笑了笑，干脆利落的说道：“我们不熟，也做不了朋友，不介意的话，请直接跳过这一段，说重点。”

“粗鄙！”

老人两侧的男女微微皱眉，还从没有谁敢这么跟他们的师尊说话。

老人不闹不怒，轻声一笑，缓缓点头道：“我们听说了一件事，秦前辈假冒武魂殿统领，混进了玄天圣地，不仅直面了各仙域皇道，还制定了行动计划，不知是真是假？”

“真又怎样，假又如何，这似乎不管你们的事。”

“你虽然跟仙域皇道在对抗，但还是要讲究策略，不要欺人太甚，辱人太过。”

老人缓缓摇头，秦命当时在战场上的声声咆哮已经被记录到记忆晶球，传遍天下，就连他听到消息后都有些难以接受，这简直是太欺负人了，就算羞辱也不至于做到这种程度。

太虚古龙没羞愤自杀，告慰龙祖龙宗，都算他坚强。

“他们都要弄死我了，我还得跟他们讲礼貌？

老人家，您是真豁达。”

秦命搞不懂这老人是来干什么的。

“人可以有胆魄，但不要不给自己留余地，你羞辱的是四仙域，得罪的却是十二仙域。

你能狂得了一时，狂不了一世。

我今天不是来给你说教的，只是善意的提醒，此外……我们还要向你讨要几件东西。”

“我跟你们天幕不熟，不借东西。”

“我们不是借，而是要拿回去。

在你混入玄天圣地期间，玄天圣地发生多处秘境被袭事件，除血海圣殿之外，其余三处都没有查到袭击者。

但是我们在天国战场上看到了一件东西，是一处失窃秘境里埋葬的宝贝，补天石！补天石对我们而言关系重大，我们必须要拿回去。

至于其他两处，虽然我们没有直接证据，但应该也是你们带走了。

我们可以不追究你击杀我们镇守者的罪责，但那三件灵宝你必须要归还。

对了，还有裴无悔手里的那柄人皇权杖，如果不出意外，也已经落在你手里了。”

老人提到这些的时候，旁边的太叔义容显得有些尴尬，看向秦命的眼神都变得凌厉起来。

是他极力主张开放的玄天圣地，结果被人不明不白的抢走了四件灵宝，还损失了多位老祖，他差点被族里的人给活撕了。

“是你们开放的玄天圣地，灵宝谁拿到归谁，现在怎么反悔了？

既然玩不起，当时为什么非要做这个局？”

“我们是开放的玄天圣地，允许所有人寻觅宝藏，谁寻到归谁，谁能带走归谁。

但是，我们没有允许谁击杀我们天幕的镇守者，更不允许谁破坏我们镇守的秘境。

我们可以接受你拿走灵宝，但需要追究你杀人之罪！我们也可以不追究你杀人之罪，只要你主动归还四件灵宝！前者，天幕将倾尽全力向你讨个说法，后者，我们相安无事，秦前辈你想怎么选？”

“你们先回答我一个问题，天幕为什么要开放玄天圣地，又为什么要给仙域皇道提供这么一个地方？”

“天幕做事，不需要向任何人解释。

你需要权衡的是我给你的两个选择，考虑你选择的后果。”

老人负手而立，平静淡漠，却气势逼人，深邃的双眼隔着大地屏障凝视着秦命。

山群里的人们凝眉望着天空，他们还不知道秦命竟然在玄天圣地犯了这么几件大案。

补天石的大名有些人听过，有些人不知道，但都能联想到秦焱境界的意外突破，可想而知其他三件绝不简单。

天幕都讨上门来了，也意味着他们要动真格的了。

不知道为什么，他们竟然都生出几分紧张的感觉。

天幕虽然号称第二皇道，但谁都清楚那只是他们不争不抢，而且他们是乾元帝君的后代，血脉、底蕴、实力，等等，都肯定非常强大，如果他们真要针对一个人，产生的能量很可能不弱于一个仙域。

秦命却洒脱的笑语：“东西是我拿的，人是我杀的。

想要报仇，我随时奉陪，想要东西，尽管来取！不过你们要尽快，补天石已经被我儿融合，其他三件灵宝即将易主，晚了可就什么都没了。”

“秦命，我可以给你机会，重新组织你的语言。”

老人的眼神渐渐凌厉起来，称呼都从前辈变成了直呼其名。

“你们开放玄天圣地，应该是要探我的底，不用那么麻烦了，我今天就告诉你们，我秦命不只是睡了五万年，我曾经还睡过两次，每次都是两万多年。”

秦命故意露出一分残忍的微笑，轻声一语，却传遍天地：“天幕，我很想知道你们到底还有多大能量，我也想知道乾元老儿是不是还活着！”

老人的白眉微微一皱，凌厉的眼神都有些晃动，显然很意外从秦命嘴里听到了这么一番话。

还沉睡过两次？

秦命难道是十万年前的人物？

他竟然直言挑衅乾元帝君，难道他是跟帝君同时代的人吗？

尤其是最后那句，乾元老儿是否还活着，更是让他的心脏都狠狠一跳。

太叔义容他们都收敛了高傲的神色，神情复杂又凝重的看着那个高傲对峙的男人。

 