    第244章 前往自然之森

    可他现在才五十六级，许多事情本来可以用武力直接碾压的，这样一来，就需要用他的计谋去实施。

    这一点，就让他感到无比的限制。

    都说穿越之后，投靠武魂殿比较好，各种资源，各种打手，想怎么玩就怎么玩。

    但只有实际穿越之后，陆冷才知道，事情不是你想的那么简单。

    武魂殿的封号斗罗确实多，但他们也不是你的打手，你虽然贵为圣子，但别人凭什么听你的话？再者，就连强大的教皇比比东，手下也只有鬼菊两个人可以利用。

    而就这两个，也是经常遭到比比东的嫌弃。若不是无人可用，这两个人早就被比比东杀了。

    所以，武魂殿真正的实力，都是掌握在供奉殿手中。但供奉殿的那群老家伙，会听他一个圣子的话？

    想想都不可能。

    而比比东这边呢，她从头到尾就没有把史莱克放在眼里，根本也不会想方设法去弄死他们。不仅仅是因为入不了她的眼，更多的也是因为杀了他们，只会给武魂殿的布局带来更多的麻烦。

    而她的终极目标，是不容任何人阻碍的。

    至于鬼菊两人，陆冷虽然对菊斗罗有恩，但他们却天天都被比比东使唤，根本就没有多余的时间。即便是有，也就只有一个菊斗罗会帮他忙。但单凭他一个人，又做得了什么？

    所以，陆冷看似背后站着一堆强者，一堆的封号斗罗。实际上，他真的一个人都无法用上，他就是一个光杆老司令。

    因此，陆冷也想明白了。

    其实所有的针对，所有的计划，实际上都不如自己实力提升来的重要。假如他现在拥有千道流一般的实力，那么这些摆在他面前的问题，都还是问题嘛？

    显然不是。

    这些让他感到困难重重的问题，将会变得如吃饭喝水一般，轻松化解。

    “不想不知道，一想吓一跳，自己现在的事情竟然还有这么多。”陆冷坐在自己的房间里，真的烦心的摇了摇头，他现在只感觉自己身上的事情多如牛毛，怎么理也理不通顺。

    咚咚。

    就在这时，房门被敲响。

    “进来。”陆冷说道。

    房门被推开，从外面走进来一个人，身材妖娆，诱惑妩媚，但脸上却挂着一丝淡淡的忧愁。

    是胡列娜。

    “你怎么来了？”陆冷问道。这好像是这一个月以来，她第一次找自己吧。

    “玉小刚一行人已经回到天斗城了，史莱克的学员分道扬镳，宁荣荣和奥斯卡去了七宝琉璃宗，戴沐白和朱竹清回到了星罗帝国，马红俊回到了史莱克学院。至于蓝电霸王龙家族那两个家伙，也是第一时间回到了宗门。”胡列娜没有回答他的话，而是直接说道。

    陆冷愣了一下，随后看向她说道，“这种事情以后叫下人来汇报就行了，用不着你亲自跑一趟。”

    陆冷平淡的说着，但神情之中有些可惜。史莱克一行人有毒斗罗、剑斗罗在，不好动手。但星罗帝国这边却没有这样的强者守护，最高只是派出了魂斗罗。

    陆冷本想要打算暗中偷袭，然后控制戴维斯的。但却因为鬼菊被调走，自己又因为和比比东冷战，没有人手调动，也就不了了之了。

    唉，又是人手不足，实力不够！

    要是有足够的人手，自己又岂会这么被动。

    陆冷不禁再次叹了一口气，他是这么久以来第一次感受到黔驴技穷。他猛地发现，自己失去了比比东的支持，单凭他自己，想要做点事情真的是寸步难行。

    不由得，他从戒指里面拿出了一根香烟。

    这香烟也是他在这一个月内制作的，本来穿越过来之后，由于换了一具身体的原因他已经戒掉了。但现在，他却是再一次拿了起来。

    手指一搓，魂力便将香烟点燃，陆冷也猛地吸了一口。神情自然放松，闭目享受，也只有这个时候，陆冷才能感到心情轻松一点。

    闻到这股烟味，胡列娜皱了皱眉头，凭借她的鼻子，一下子就闻出来这个东西是对身体有害。

    她当即就想要开口阻止，但看到陆冷难得放松的模样，话到嘴边，她又忍了下来。

    看着他，胡列娜继续说道，“还有一个好消息，你要找的自然之森已经有线索了，不过那个地方最近突然出现了一头魂兽。根据武魂殿人员的样子描述，那头魂兽应该就是你所说的雷龙。”

    突然听到这话，陆冷微闭的眼睛顿时亮了起来。

    实际上，从雷罚之地出来之后，陆冷就一直派人开始寻找自然之森和雷龙的消息了。

    因为根据雷神所说，自然之森有合适叶泠泠的神位。而陆冷想要发展自身的实力，必然也少不了提升叶泠泠的实力。而想要快速提升实力，最快的方法自然就是进行神考。

    并且，神考也不仅仅只是叶泠泠可以参加，其他人也都可以参加。

    虽然其他人没有机会获得神位，但无疑可以快速的提升实力。这样以来，陆冷的将会有一个自己的组织班子。等到他彻底成长起来之后，也就不会无人可用了。

    “位置在哪里？”陆冷当即问道。

    “死亡峡谷。”

    “死亡峡谷？怎么会在那个地方？”陆冷诧异问道。死亡峡谷也是一处历练之地，在原著中被提起过一次，凶险程度比不上杀戮之都，但也不是人人都能进去的地方。

    “这点我也不知道，我是从武魂殿一个历练的弟子口中知道的。当时他们一共进去三人，本来已经历练结束准备出来了，但却突然遇到了一头魂兽袭击。他们慌乱之下，跑进了一片从未去过的森林，而那个魂兽紧追到那里。幸好最后得到了自然之森里面的土著救助，这才知道那里是自然之森。”胡列娜解释说道。

    听到这话，陆冷第一个在意的不是自然之森为什么会出现在那里了，而是在意的是那里的土著。

    土著？

    还是能够抵御雷龙的土著！

    (本章完)

