    这双眼睛，就像是真正净土归来的亡灵一样，看起来摄人心魄。

    幸好只是眼仁变黑，如果是眼白也变黑的话，那岂不是和秽土转生一样了？

    除此异变之外，上杉彻的脸上，没有出现任何的花纹，只是眼睛发生了变化而已。

    这般情况，让纲手根本不敢相信，这就是仙人模式？

    我赌运不好你别骗我。

    不过，经过蛞蝓仙人的认证，表示通过通灵血契之间的感知，的确能够察觉到，上杉彻体内的仙术查克拉。

    做不了假。

    上杉彻才不管那么多，他只觉得，此时的自己，强大了何止数倍，无论是查克拉强度、速度、力量……

    全都有了质的飞跃。

    并且，他能够随时随地吸收自然能量，在体内完成循环，提炼出仙术查克拉，这也就是说，只要上杉彻想开启仙人模式，随时随地都可以，而且吸收自然能量的速度，远比消耗的要快上不少。

    消耗两千，回蓝五千，就等于不要蓝啊！

    即便他现在还不会任何仙术，但是单单这仙人模式下的生命恢复力，几乎都不用他使用创造再生忍术来分裂细胞了！

    得劲。

    咱就是说。

    “好了，收了你的神通吧。”纲手看着上杉彻一脸得意的样子，随即说道，“以你现在的生命力，可以尝试着木的属性变化了。”

    “啊？”上杉彻愣道，“木遁血继限界？那不是要水属性和土属性的查克拉结合起来吗？我一个都没有啊！”

    纲手毫不在意地说道：“那就试试呗，你连仙人模式都成功了，保不齐……你说是吧？”

    试你个头啊！

    上杉彻一头黑线，这还是我那个可敬可爱又可……的师父吗？！

    你以为我是猿飞日斩啊！

    “好的老师，我试试。”上杉彻呵呵一笑，眼睛完成两只月牙，藏着完全不符合他这个年纪的无奈和忧伤。

    都是故事，都在酒……

    咳咳，就那意思。

    ……

    解除逆通灵之术后，上杉彻重新回到了不死岛，回到了自己的房间之中。

    时间虽然不长，但是这次去湿骨林，收获还是蛮大的。

    先不说仙人模式如何，就单单和世界老头子PY……咳咳，友好会谈，便让他受益匪浅。

    不仅真切了解了这个世界，还获得了解救迈特戴、野原琳和弥彦的办法，最重要的是，这个关乎上杉彻今后植物园的发展。

    至于世界老头子的请求，反正他也没有要求时间，正好先把自己的实力完全提升上来再说。

    他如今的目标，放得更加长远了。

    到时候第四次忍界大战爆发，带土、斑还好说，先让主角团上去嘴遁一波，等到黑绝把辉夜放出来的时候，大戏才真正开始。

    而大筒木辉夜，上杉彻已经答应了世界老头，自然不会让她再造次。

    可这娘们不像是好……好对付的，还是要有绝对强大的实力才行。

    “不管了，时间还长着，先试试老头的办法好不好用吧，看看对戴大叔他们有没有效果。”

    心里想着，上杉彻便准备前往研究室，从床上下来，抬头看了一眼时钟，发现此时已经是晚上了。

    “到时间吃饭了啊……吃完再去吧，吃完一定！”

    上杉彻暗自告诉自己，作为一个忍界美食鉴赏家，绝对不能轻言放弃！

    下了楼去，发现夕颜和奈美两人，已经坐在餐桌上了，桌上摆着热腾腾的鱼肉清汤火锅。

    没办法，吃刺身吃太多了，上杉彻偶尔换换口味，整点前世的海鲜火锅，倒也不错。

    没想到今天吃这个。

    滚烫的汤水在锅中咕噜噜地冒着，热气腾腾，让人食指大动。

    而奈美和夕颜二人相对坐在自己的位置上，有说有笑的，还喝起了清酒。

    今天是什么日子？

    上杉彻一脸懵逼地走了过去。

    “啊！彻，你修行结束啦？！”奈美一脸兴奋，回过头来，勾人的凤目中略带迷离的诱惑，“刚才你修行，我们都不敢打扰你。”

    俏脸上，红霞飘然，正是酒浓之时。

    “你们这是喝了多少？”上杉彻诧异道。

    再向夕颜看去，只见夕颜也喝了不少，而且脸上与奈美一样，皆是红彤彤的，可爱俏皮之中，还多了几分妩媚。

    这可和平常的夕颜不太一样。

    这是御姐成精了！

    至于奈美嘛……那是加强了。

    “没喝……嗝……多少，一人一瓶嘛，嘻嘻。”说话之时，奈美已经靠了上来，整个人软绵绵地，倒在上杉彻的怀里。

    浓郁的酒香和少女体香夹杂在一起，给人一种恍惚迷离的感觉，好似堕入了靡靡仙境之中。

    上杉彻心头一热，尤其是软玉温香在怀，整个人全身上下的气血都被动地涌动了起来。

    瞬间就有了反应。

    “你修行……嗝……怎么、怎么还带忍具啊？”奈美茫然问道。

    上杉彻老脸一红，轻轻将奈美从自己的怀中移开，扶着她坐在椅子上，然后自己则是坐回自己的位置上。

    拿起筷子，上杉彻从锅里夹了一块鱼片，蘸了蘸酱料。

    嗯~

    还不错。

    “别光顾吃啊，来陪我喝一杯。”奈美说话时，已经将上杉彻的酒杯给满上了。

    “喂喂，未满十六岁不能饮酒啊！”上杉彻瞥了奈美一眼。

    “你管我！”奈美撅了撅嘴，硬是将满上的酒杯递到了上杉彻眼前，“走一个！”

    上杉彻无奈，只能端起酒杯，对饮了一杯。

    他和夕颜都到已经满十六岁了，喝酒自然是没有问题，而且在这个世界，也没那么多的硬性规定。

    “今天是什么日子啊？”上杉彻将酒杯中的酒一饮而尽，好奇问道。

    他却没有发现，奈美手中的酒杯，突然一顿。

    上杉彻说完此话，觉得气氛似乎有些不对，看了看奈美，却发现她的目光好似有些怪异，然后又看了看夕颜。

    夕颜倒是对着他挤眉弄眼的，但是上杉彻压根不知道什么意思啊。

    “我吃饱了！”奈美冷冷地丢下一句话，然后站起身来，径直离开了餐厅。

    上杉彻看着奈美的背影，一脸茫然。

    “唉。”夕颜叹了口气。

    上杉彻问道：“这是怎么了？”

    夕颜深深地看了上杉彻一眼，无奈道：“你怎么忘了？今天是奈美的生日啊！”

