    后退和逃跑，有玉皇大帝收拾他们，继续前进，有孙悟空在这里收拾他们。

    这一下子，他们有些进退两难。

    有天兵留在了原地！

    孙悟空看着这些人，眼神之中，也闪现出了一丝狠厉。

    “怎么？！”

    “你们怎么不跑？！”

    “难道是我老孙的手段还不够狠？！”

    孙悟空一声之下，那剩下的一些天兵不由是浑身一颤，不敢继续再在这里待着了。

    也不管玉皇大帝的惩罚，将这器物殿留在了这里，自己则赶紧逃了起来！

    “嗯！”

    这下孙悟空才满意地点点头！

    这些人还是害怕自己的……

    等他们都跑了之后，孙悟空暂时也并没有要在这里追踪他们的意思，他的眸光已然是落在了这器物殿的东西之上！

    这些天兵天将纵然是离去了，可他们并没有将这器物殿的阵法一同解除！

    孙悟空一样是需要先将这里的阵法破掉之后，才能够拿到里面的东西！

    没有了守卫，解决这阵法，对孙悟空来说，就只是时间问题而已。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连数下，这阵法就直接被他解决掉，显现出里面的器物来。

    孙悟空毫不客气，直接在这里将这些器物一样不剩的全都收入到了自己的纳物戒之中！

    搞定了之后，这才进入到虚空之中，回到了小空间！

    ……

    另一边，刚刚逃走的哪吒等人并没有走远！

    他们就在这四周拍徘徊着！

    不是他们不想走，而是他们不能走远！

    “父帅，我们还是立刻回去，将杨戬也救出来吧！”

    哪吒恳切地请求着：

    “若是杨戬真出了什么问题，玉皇大帝那边我们也不好交代！”

    “交代？！还有什么可交代的？！我们根本不是对方的对手，就算是贸然上前，也只是多了一个陪葬之人而已。”

    李靖摇了摇头，完全不赞同。

    “等等吧！我们就在这外面等着，看看那孙悟空什么时候离开器物殿，等他离开之后，我们再上前救助那杨戬也不迟，不然，我们现在上去，不光是没法救助杨戬，甚至连我们都要搭进去……”

    “元帅，你说这个孙悟空怎么突然这么厉害？！这才短短时间，他就进入到准圣境界了？！难不成真是因为他身后有一名天道师父的缘故么？！”

    雷震子在一旁也是一脸的羡慕。

    “可惜我就没有一名天道级别的师父，否则我现在或许也是一名圣人了！”

    “行了，别想那么多了，人各有命，那是孙悟空的命，我们是羡慕不来的……当务之急，只能祈祷孙悟空赶紧离开器物殿，我们好将杨戬救出来，顺便给玉皇大帝传音，让他来处理这里的情况。”

    ……

    几人倒并没有在这里等待太久的时间，那一边孙悟空已然是离开了器物殿。

    李靖他们等孙悟空一走，就赶紧冲入到器物殿之中，将杨戬抢了出来，拿出身上的疗伤丹药，赶紧给杨戬服下。

    “杨戬……杨戬！你没事吧？！”

    在他们的呼唤之下，杨戬缓缓睁开了眼睛。

    “元帅，哪吒，雷震子，我……啊……”

    稍稍睁开眼睛，一阵钻心的疼痛让杨戬意识到了自己的状态。

    “杨戬，先别说话，你刚刚服用了通天丹，保命无忧，身上的伤势也可慢慢医治！”

    李靖见杨戬醒了，也是赶紧说着：

    “当务之急，是先将这里的情况和玉皇大帝分说一番，好让对方明白事态的严重性，赶紧派遣其他能征善战的强者归来，否则，这天庭之内，如今是没人能够治得了那泼猴了！”

    “你说的没错！”

    杨戬稍微缓了缓，也是连忙点头：

    “大元帅，还请您快快将这里的事情告知给玉皇大帝知晓。”

    “嗯！”

    李靖连忙发了一个传音，将目前的情况分说了一番。

    一五一十，没有任何夸大……

    很快，已然是临近黑甲国的玉皇大帝接到了消息，他的脸上浮现出了震惊的神色。

    一脸的不敢相信。

    “什么？！”

    “孙悟空的实力已经达到了准圣级别，杨戬被他废掉了一半，羞辱了一番，其他人不敢上前？！”

    “饭桶……一群饭桶，连一个小小的孙悟空都在这里收拾不了？！还能够做什么？！”

    玉皇大帝也是格外的愤怒，他没有想到，留下的李靖等人真的收拾不了孙悟空。

    原本还可以说是李靖在这里放水。

    如今竟然连杨戬都并不是对方的对手了。

    那显然就并不是放水能够解释的事情。

    李靖，哪吒他们有可能放水，杨戬是万万不可能在这里放水的。

    杨戬既然没有其他传音灵符过来，说明李靖所说的情况是真的！

    “哎！”

    玉皇大帝轻叹了一口气，看了一眼黑甲国的方向，吩咐了下去：

    “去，告诉天庭所属，立刻返回天庭！”

    “是！”

    亲卫答应一声，不敢怠慢，立刻去传达玉皇大帝的命令。

    玉皇大帝的命令传了下去，也瞬间在队伍之中引起了一片哗然。

    在之前的会议之中，玉皇大帝还言之凿凿的要准备御驾亲征，如今马上就要到黑甲国了，怎么这个时候要返回天庭了？！

    半途而废，这可并不是什么好兆头。

    立刻的，就有大佬前去找到玉皇大帝，想要在这里劝谏一二。

    刚到玉皇大帝这里，还没等他们说话。

    啪！

    玉皇大帝已然是扔过来了一份传音玉简，冷声说道：

    “自己看！”

    几名大佬看了一番之后，顿时也是冷汗直流。

    什么情况？！

    他们在前面征讨黑甲国的时候，天庭的老家被孙悟空给抄了？！

    这孙悟空怎么会这般的厉害？！

    天庭众军的根基，还是在天庭之中的，这黑甲国的事情，就算是没有成功，对他们天庭的根基没有什么影响。

    可若是天庭那边真的是出了什么事情，那对他们的影响可就大了。

    这些大佬顿时也就明白了玉皇大帝为什么要在这里撤兵了。

    不是他想撤，而是他不得不撤！

    他们点了点头，退了下去。

