
　　她不是冷血，她只是太冷静。

　　她是楚国的公主，对北秦奸细的仁慈，便是对楚国百姓的残忍。

　　她还能分得清这点。

　　至于风漓夜，很多事情，都回不去了。

　　楚倾歌的眼是冷的，唇是冷的，心也是冷的。

　　“我不觉得我和世子爷，还有能‘回家’的机会，我回到国公府，多少人想要将我剥皮拆骨？”

　　“我护你！”风漓夜沉声道。

　　“就算我害得你娘只剩下半条人命，就算，她那条腿以后都要成了残废，你也护我？”

　　他不说话，楚倾歌冷笑道：“接受事实吧，这一切都是我设计，都是我害的。”

　　好久，他一句话都说不出口，只是那张苍白的脸，又白了几分。

　　不知道过了多久，他才幽幽问道：“为什么？”

　　“为什么？”这个问题，不觉得太好笑？

　　可他真不觉得，一点都不觉得。

　　看着她的眼神，那么诚挚！

　　“我们不好吗？”

　　原本，不该是好好的吗？

　　难道，这一切的一切，真的都只是一种欺骗，只为了报仇？

　　“漓世子，其实从昨夜开始，你自己心里早就有了答案，何必自欺欺人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不说话，只是盯着她的眸，又沉了几分。

　　或许，他真的已经找到了答案，只是，不愿意接受。

　　为什么要这样？

　　他以为，他们真的可以很好……

　　“告诉我，你对我可曾有过一丝一毫的真心？”

　　楚倾歌唇角的笑，越发无情：“不曾。”

　　……他走了。

　　那道背影，萧索，冷寂，犹如没有灵魂的肉体。

　　风裕华气得真想拧掉死丫头的脑袋。

　　但她最后也不过是守在风漓夜的身边，和他一起离开。

　　楚倾歌依倚在门边，冷眼看着他离开的背影。

　　如水的眸子里，一点温情都没有。

　　“呜……”最后反倒是巧儿捂着唇，哭了起来。

　　一开始只是呜呜咽咽，到后来实在是受不得，放声大哭：“呜呜呜……”

　　楚倾歌没有阻止，也没有理会。

　　那日她就站在门边，迎着渐渐升起来的朝霞，不知道在看什么，也不知道在想什么。

　　很安静，安静到有些无情。

　　最后，天彻底亮透，日阳高照，楚倾歌才淡淡道：“给我准备一下，我要去见父皇。”

　　“公主。”哭得眼睛鼻子又红又肿的巧儿走到她的跟前，双手递上。

　　手里，是那把短刀。

　　她还没有还给风漓夜。

　　楚倾歌接了过来，仔细研究了下。

　　没想到，还有其他机关。

　　轻轻一摁，刷的一声，一把软剑弹出。

　　她随手一扬，软剑犹如带着灵性，刷的一声，不远处的树干，被划出一道伤痕。

　　巧儿看着眼都直了：“公、公主，你……你会武功？”

　　这不是得要有内力才能做到的吗？这就是传说中的剑气？

　　可公主什么时候学会内功了？

　　“这把剑，自带灵气。”他送的东西，竟是天下至宝！

　　楚倾歌随手一转，长软剑收了回去，又成了小巧的一把短刀。

　　往腰间一别，就像是玩具一样的大小，非常轻便灵活。

　　她看着空荡荡的院子，好一会，才继续道：“去见父皇！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第295章 对我,可曾有真心免费阅读。https://xs.23sk.com 