    林昭立刻让人把李玄通请到了越王府的客厅之中，他连衣服也没有换，只整理了一番衣襟，便来到了客厅之中，看到正坐在客厅里喝茶的李玄通，越王殿下顿时满脸笑容，走了上去。

    “道兄可算来了。”

    小道士仍旧有些拘谨，起身对着林昭行礼：“林公子。”

    林昭拉着他重新坐了下来，微笑道：“道兄想了几天时间，可想明白了？”

    李玄通没有说话，低头沉默了许久，才看向林昭，开口道：“林公子，我只是一个在山里长大的小道士，连道书都没有通读，学问差得很，恐怕……”

    “恐怕做不好皇帝。”

    “用不着你做好皇帝。”

    林昭微笑道：“做一个好皇帝，可以说是千难万难，不要说道兄你，古往今来也没有几个皇帝能称得上是好皇帝，道兄只要安心坐在这个位置上，就可以…”

    说到这里，林昭顿了顿，然后继续说道：“就可以保关中十年，乃至二十年太平。”

    “二十年太平…”

    小道士低头琢磨了一番，然后伸手挠了挠头，开口道：“林公子，我今日来找你，也不是为了做皇帝来的，只是我想去一趟荥阳，去祭拜一番郑老先生。”

    他对着林昭躬身道：“原本我是打算自己去的，但是师父说世家大族门墙甚高，常人进不去，更不可能进入祖坟，因此想请林公子给我写一封信，我带着信去荥阳。”

    林昭微微低眉：“道兄，天子之事，当真不考虑了？”

    李玄通叹了口气，还是摇头道：“师父说了，我性格太软，不是做皇帝的料子，就算真做了皇帝，将来可能有杀身之祸。”

    “所以，我已经熄了这个念头了。”

    他看向林昭，眼神诚挚：“郑老先生，于我有再造之恩，与生身父母无异，我想我无论如何，也要去他老人家面前磕几个头，告诉他老人家，当年的那个婴孩，如今长大成人了。”

    说到这里，小道士情绪有些低落，他叹了口气道：“虽然我这个山野道士的性命，与郑老先生那样大人物的性命没有办法比拟，但是怎么样也要告诉他老人家一声，这样我心里也安心一些。”

    林昭看向李玄通，沉默了许久之后，也是摇头叹了口气：“罢了，这件事本就不一定能做成，既然道兄仍旧不愿，我也不好强求。”

    说到这里，林昭看向李玄通，开口道：“道兄在我府上待个两天，明后天就有我母族的人回长安来，到时候让他们直接领你去荥阳，你看可好？”

    “再好不过了。”

    李玄通立刻点头，开口道：“正要见一见郑老先生的后人。”

    小道士又叹了口气，开口道：“老先生一家，都因我蒙难，见到他的后人，磕几个头，也能让我心安一些。”

    就这样，林昭在客厅里陪着小道士坐了一会儿，给他安排了暂住的厢房之后，便回到了自己的书房之中。

    回到书房之后，他提笔给已经在回京路上的郑通写了一封信，然后递给了门口的赵成，开口道：“快马送给我舅父，速度越快越好。”

    林昭低眉道：“让他尽快进京，就说我有要事与他商量。”

    赵成点头，把信收进怀里之后，亲自骑马出城，替林昭送信去了。

    其实林昭并没有哄骗李玄通。

    他的二舅郑通，还有儿子郑元，的确已经在回长安的路上了。

    郑家平反之后，郑通三兄弟大为激动，抱在一起痛哭了一番之后，便带着所有的郑家人返回了荥阳祭祖。

    郑通甚至给远在棣州的郑涯也写了封信，嘱咐他回荥阳祭祖，身为棣州刺史的郑涯，上书给沈徽告了个假，也动身回荥阳去了。

    这些宗族子弟，最看重的就是这个。

    不过祭祖，也不能无限期的留在荥阳。

    毕竟现在的长安城里，林昭刚赶走王甫，林昭需要有人帮他占据河东军空出来的权力真空，因此他早就给荥阳写信，催促郑通等人回京。

    现在，郑通父子距离长安，也就一两百里的路程的。

    赵成亲自快马去催，可能明天，郑通父子就能到达长安。

    安排好了赵成的事情之后，林昭回到书房里，又开始翻看青州沈徽送过来的文书。

    …………

    次日清晨，天色还没有完全亮起来的时候，长安城的东城门便开了个小缝隙，赵成骑马走在前面，领着后面的两匹马一起，进了长安。

    按理说，天未亮城门是不可能开的，不过现在东城门的守卫，大部分都是平卢军在负责，有赵成这么个越王亲信在，开个城门自然不是什么问题。

    郑通父子，便跟着赵成一起，进了长安城。

    进了长安之后，郑通没有说什么，他身后的郑元倒是看向赵成，苦笑道：“赵兄弟，到底什么事情，要这么着急赶到长安，我爹他年纪也不小了…”

    郑通皱了皱眉头。

    “为父无碍。”

    郑元这才闭嘴，一句话也不敢说了。

    三个人赶到崇仁坊门口的时候，天色才大亮起来。

    赵成骑马到了越王府门口，这才跳下马车，毕恭毕敬的对着郑通行礼道：“郑二爷，少爷请，王爷已经在里面等候二位了。”

    郑通上下打量了一眼赵成，笑呵呵的问道：“赵兄弟还未成婚罢？”

    赵成摇了摇头，开口道：“二爷，小的不着急。”

    郑通拍了拍赵成的肩膀，笑呵呵的说道：“小伙子前途无量，有机会老夫给你介绍一门亲事。”

    赵成挠了挠头，没有多说什么。

    事实上，已经有许多人要给他介绍老婆了。

    林昭说过，崔夫人也说过，就连那位只见过几次面的王妃，也跟他提过要给他介绍媳妇。

    只是他是林昭身边的亲卫长，平日里也忙，林昭这边也离不开他，因此一直到现在，都还不曾婚配。

    郑通父子，刚到越王府的门口，一身便服的林昭便迎了出来，他看向郑通，又看了看郑元，低头作揖：“舅父可算到了。”

    郑通忙不迭的把林昭扶了起来，连连摆手：“可不敢，可不敢。”

    郑大官人把林昭扶起来之后，开口道：“三郎要是还这样行大礼，以后咱们这几个做舅舅的，可没有人敢见你了。”

    郑元也上前，对着林昭躬身行礼：“小弟见过兄长。”

    林昭微微一笑，侧身道：“快进罢，知道你们连夜赶路没有吃饭，我让人备了吃食。”

    说到这里，他顿了顿，开口道：“六娘怀着孕，还没有醒，因此没有来迎接舅父，舅父莫怪。”

    “三郎这话，也太见外了。”

    郑通笑了一声之后，看向林昭：“三郎这么急着找我，不知道是？”

    林昭回过头来，对着郑通呵呵一笑。

    “三十年前的旧怨，舅父想报仇否？”

