    第344章姜太公钓鱼

    姬昌一听，顿时一惊，随后就面露喜色道：“我儿当真找到了那贤者！？”

    姬发策马冲到城前，看着上方姬昌点头喊道：“儿子确定！定是那贤者！父亲！”

    “好好好！”

    姬昌大喜过望，点头道：“容孤沐浴更衣，在去请贤者出山，扶助孤的大周！”

    姬发连忙道：“好好！儿子也去梳洗一番，定要全心全意，诚心恳求，务必让贤者出山！”

    只见两人说着，一个就迅速下了城墙，一个则是快速入城。

    沐浴洗漱，更换华丽袍服。

    只见姬昌和姬发具是收拾的精气神饱满，一骑一雪白龙马，一则是坐于华丽马车之上。

    带着数子，妻妾，便浩浩荡荡的往姬发所发现那贤者所在之地而去。

    “发儿，那贤者你是如何发现的？”

    马车之内，姬昌的声音缓缓传出。

    姬发策马在边上，一听顿时笑道：“儿这几日寻访渭河两岸，本来也没有发现什么，只是后来听闻，有一怪人，在渭河钓鱼，却是用的直勾，亦无鱼饵，所以吊了一个多月一无所获，此事成为一方渔夫之笑谈。”

    “呵，直勾钓鱼，怕不是钓鱼吧。”

    马车内，姬昌的声音带着一丝嘲弄道：“这是故作姿态。”

    “儿子也觉得是故作姿态，不过儿子先前自是去看了看那人，却发现此人谈吐雍容，阅历极高，对于局势也是明断前后，知晓来去，而且最重要的是，此人，竟是元始圣人弟子，所以儿子可以确定，父亲所说的贤者，必是此人了。”

    姬发亦是点了点头，不过随后就缓声说道。

    姬昌一听此言，顿时沉默，片刻后，他才轻声道：“我西周虽蛰伏数百年，国力已然不弱商朝，但各种仙家散修，却收揽不多，阐教势力，我西周必须借用，否则推翻大商，只能是梦想而已。”

    “父亲……”

    姬发带笑的面容也随之默了下去，想了想后才缓声道：“父亲可是怕，日后我们哪怕成事，也将会被阐教挟持？甚至不得自主？”

    “如今我西周，大部分练气士的官员，将领，皆是阐教外门弟子，阐教十二金仙更有其八在我西周立教开宗，如此之下，阐教依旧还在不停的往我西周填人，这所谓贤者，也不过只是南极仙翁所说而已，实际上，他也只是阐教弟子罢了，谈何贤圣……”

    姬昌叹了口气，缓声说道。

    姬发一时间也为之无语，他们又能奈何？

    坐在马车之内，姬昌遥想那人皇帝辛，即便是面对诸多仙家，亦是霸道绝伦。

    若是见面，那从来都是他们拜人皇，求取官位，功德，有人皇躬身请他们出山的？

    可到了自己这里……

    却是见谁，自己都要弯腰！都要用敬语！都要请！都要喊一声，上仙！？

    若是一直如此，自己日后即便成事，推翻了帝辛。

    可自己坐上去的时候，真的就可以翻转情况，让他们，躬身拜自己？

    而不是，依旧自己去拜他们！？

    闭目不动的姬昌，拳头捏的咯吱咯吱作响。

    他非蠢人啊！

    他是真正的，绝顶的聪明人！

    但如今箭在弦上不得不发，事已至此，他也无法！

    只能先这样了，待日后成事，自己再动用人皇大至尊权利，一点点清除这些仙家所留之后患，彻底巩固天地人皇之霸权！

    缓缓吐了口气，姬昌道：“无妨，此事暂先不提，日后再说，日后，为父自有计较。

    “嗯！父亲！”

    姬发位于车外，转头看了一眼马车，眼中闪过一丝复杂神色，声音却很是恭敬的回道。

    车队出城，直往渭水。

    渭水宽数十里，乃是极大之河，源头发自西凉，末梢汇入黄河天脉，最终流入汪洋大海。

    而渭水本身，自也有极多的支流。

    隐溪河，便是其中一条不大不小的支流。

    只见这隐溪河宽数百米，波涛涌动，浊浪翻滚。

    一般渔夫，皆不会来此打鱼，只有船家会借助激流，迅速过河，赚一些钱财。

    而就是此地，有一傻子。

    这是诸多船家，以及两岸过往的百姓，客商公认的。

    这傻子是个老头，须发洁白，身材干瘦，整天啥事不干，就在码头边上不远处的石台上，钓鱼。

    你说你钓鱼也就算了，此河虽急，也不是不能钓。

    可这老头，却是用直勾钓，而且也不放虫饵谷食。

    以至于他每次抛竿入河，一钓便是一整天，可却一条鱼也不会上钩。

    一次两次，一天两天，他竟是雷打不动，两月以来，一直未曾断过。

    时间久了，这傻子便也就被大家所知了。

    而且此傻子家里还有一个老妪媳妇，生的泼辣恶毒，口舌尖利，与这老头沉闷的性格反而成了对比。

    却见今日。

    老妪正站在岸边，指着老头大骂！

    四周围观之人数十，皆满脸看戏之笑意。

    “你这老不死的！天天来钓鱼！钓的什么鱼！？你有这功夫你不去赚点钱！？家里都快揭不开锅了你知道不知道！你这个老不死的东西！”

    “天天钓完鱼回家啥也不干，就知道看一本破书！你脑子进水了吗！？我给你买了三本匠书你竟一眼也不看！你这蠢东西！我怎么就瞎了眼嫁给你！？”

    “废物废物！你也不打听打听，别人都叫你什么！？叫你傻子！白痴！你还不醒悟！？还不随老娘回去！安心耕种！？有好日子你不会过！？废物东西啊！”

    老妪骂的欢实，一众围观百姓听也开心。

    不过那闭目垂钓，须发皆白的老者，却是忽的睁开了眼睛，看向了河面。

    只见他陡然一抬手，细绳飞起，那末端，竟当真就有一条金色大鲤鱼，死死的咬住了那直勾，被他给钓了上来！

    一时间，围观者皆惊。

    老妪见此，也是楞了一下，不过随后就继续骂道：“白痴人钓白痴鱼！快两个月让你遇到一条吃直勾的傻鱼！可这又怎么样？难道还能养家糊口！？蠢货东西！如今既钓上了一条，你可满足了！？还不回家去！？在这丢人现眼！？”

    此老者，便正是姜尚，姜子牙。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

