    方老丈家，巨石旁。

    用过晚膳，天色渐晚。

    红脸的李承乾向黑脸的方老丈告辞，一行三人朝着田野外走去。

    至于为什么是三人，那必须是因为蓝脸的二牛加入队伍。

    说起来，李承乾自己都没想过事情居然会如此戏剧性的发展。

    晚膳前，他还在内屋编织着自己的话术，思考应该用一种什么的方式，才能合理不突兀的把二牛招入麾下。

    为此，他准备了四万八千字的感言。

    但......晚膳开始了。

    方老丈带着二牛进入屋内，放下锅碗时，轻轻踢了二牛一脚。

    二牛牢记方老丈的教导。

    重点归纳的也十分到位。

    第一，贵人是太子殿下。

    第二，要把尊敬表现出来。

    第三，目的则是成为太子殿下的私属奴婢。

    于是乎，在方老丈猝不及防的眼神中，二牛‘唰’的一下跪在李承乾面前。

    “太子殿下，俺求你，收了俺。”

    .

    .

    阡陌上，

    李承乾盯着二牛的腰间，问道：“二牛，还疼吗？”

    二牛挠了挠头，憨笑道：“不疼，祖父没力气。”

    李承乾点点头，继续带队朝着自家府邸走去。

    他实在是难以想象，一位年近七十岁的老人，究竟是什么能让他爆发出极限出拳速度。

    一路沉默。

    主要是李承乾也怕了，他还没想好应该如何与二牛交流。

    反正，少说少错吧。

    回到府邸。

    二牛被安排进了偏房，与小安子住在一起。

    进屋前，李承乾决定启动计划，朝着小安子开口道：

    “小安子，明日一早你联系一下庄里的里正。”

    “是，殿下。”小安子回道。

    “对了，然后你再回一趟东宫，把所有值钱的东西都搬过来，再去大明宫，把会做蛋糕的宫女也都要来。”李承乾想了想，又道了一句。

    小安子疯狂点头，他早就想把东西都搬来的，只是那会儿殿下嫌麻烦。

    “行了，你们早些休息。”

    李承乾随口道了句，转身回了后院。

    宫庄的府邸是一座五进的小院，占地不小。

    东西厢房、主堂书房一应俱全。

    不过因为之前李承乾对宫庄有所错觉，导致他并没有带任何內侍宫女过来，现在整座府邸算上二牛也就五人，显得有些冷清。

    .

    次日卯时。

    李承乾还在熟睡，身旁的苏婉儿已经迷糊的睁开双眼。

    蹙眉感受到时辰还早，苏婉儿正准备闭上双眼再睡一会儿，却突然像是想起了什么，揉了揉迷糊的双眼，鬼鬼祟祟地侧过身来。

    双手支撑着下巴，目光聚焦在李承乾身上某处。

    阿娘说过，男人这个部位每天清晨都会立起来。

    这是病，得治。

    等待的时间是漫长的，苏婉儿换了不少姿势，但依然感觉又累又困。

    但阿娘又说过，男人这种病只有妻子能治。

    想到这，苏婉儿心中涌起了一股新的力量，叫做责任。

    时间流逝，天色逐渐明亮。

    困倦如同洪流，一点点击垮了婉儿的意志。

    婉儿终究没能抗住阵阵困意，倒在了黎明之前。

    在李承乾两个头同时抬起时，她已然陷入沉睡。

    ‘mua’

    照例在苏婉儿额头啄了一下，啥也不知道的李承乾唤来小青，在侍女的服侍下开始穿衣。

    今天的任务很重，李承乾也废了不少心思。

    从穿着上，便能看出一二。

    古时的衣服品种繁多，不同的场合都有相应的服饰。

    但只要不是一袭朴素青衣，那通常身上的小零碎都很多，穿戴极为麻烦。

    李承乾今日便选择了一套除了颇为庄重的常服出来，这也是他所有常服中最为繁杂的一套。

    若不是顾忌与李世民的约定，他甚至都想直接穿上太子冕服。

    一个时辰后。

    李承乾穿戴整齐时，里正已在正厅等待。

    当里正看见头戴镶金翼善冠、身着紫色绫罗绸缎、腰间别着纯白色玉带钩、脚底踩着墨紫色云头锦履的李承乾时...

    内心深处有两个字喷薄欲出。

    里正膝盖一软，被动跪礼：“臣，拜见殿下。”

    李承乾梗着脖子，虚手相扶：“里正快快请起。”

    里正望着光芒万丈的李承乾，硬是缓了好几息才撑着胡椅坐了上去，低着头颅不敢直视李承乾双眼。

    “今日召你前来，其实是有些问题需请教一二。”

    李承乾很满意自己造成的效果，也不枉费被小青折腾那么久才穿好的衣服。

    “殿下请问，臣定知无不言。”里正连连忙拱手道。

    “嗯，是这样的。”李承乾伸手扶了扶善冠，道：“吾准备组建一支500人的亲卫，不知庄内人手可够？”

    “人肯定是够的。”里正思索片刻，又有些犹豫道：“但臣怕他们不一定符合殿下要求。”

    “噢，这是为何？”李承乾道。

    昨日......罢了。

    昨日碰到个托。

    李承乾放弃说出方老丈这个例子。

    里正斟酌道：

    “好叫殿下知晓，庄内佃户都属于东宫的官属奴婢，按理说殿下要用他们，那也是他们的福气。”

    “但臣怕的就是他们部分人不愿意当兵，出工不出力会误了殿下大事。”

    李承乾皱眉道：“这又是为何？”

    里正道：

    “这就要从官属奴婢说起，官属奴婢多为被籍没的罪犯与之后人，也有部分是为生计所迫或是为了躲避杂役，自愿卖于官府为奴。”

    “前者咱们宫庄内几乎没有，大多都是自愿卖身进来的。”

    “这部分人......”

    里正说到这有些纠结，但李承乾是听明白了。

    意思很简单。

    为了躲避杂役从而卖身为奴的人，自然不符合自己的要求。

    若是因生计所迫被逼为奴，但本性勤恳的人倒是可以。

    对此，

    李承乾没什么失望之情，他原本就没想过能在庄内把500人都给招齐。

    按照他对自己要求的估算，庄内能招到一半便很不错。

    “这倒无碍。”

    李承乾摆摆手，接着道：“能招多少算多少，但一定要符合要求的。”

    说罢，李承乾将要求一一告知里正。

    主要集中在身家清白，年龄在十五到二十五之间，没有从军的经历的人，若是聪明伶俐一点，能识字那是更好。

    里正听着听着就听呆了。

    这...这么多要求？

    自家招媳妇都没这样啊。

    “殿下，这样的要求，臣怕寻遍庄内，顶天不过百来人。”

