    王小帅跟刘德贵说完话后，也注意到了后面众人。

    他敏锐的察觉到了众人的情绪变化，正当他要跟众人问个好，开个好头的时候，李毅峰突然走上前。

    李毅峰对王小帅说道：“大哥，菁菁呢？”

    “她怎么没有跟你回来？”

    王小帅一怔，便说道：“毅峰，你说菁菁啊？”

    “那天我直接送她到了县里的车站，她坐当天下午的车回首府了，然后我就忙着投资修路办厂的事情，也一直没有接到她的消息。”

    李毅峰闻言，脸色一阵暗淡，很失落的样子。

    王小帅看到他这幅样子，心里也是很愧疚，虽然李毅峰知道了他和赵菁菁的事情，让他感觉有点尴尬，但说到底，他还是希望李毅峰能够跟赵菁菁过上正常的夫妻生活。

    随后王小帅劝慰道：“毅峰，估计她是在村里待久了，回去后事情有点多。”

    “你勤奋练功，好好修养，争取等她回来的时候，真正发挥你作为男人的实力。”

    说罢，王小帅上前拍了拍李毅峰的肩膀。

    一旁的刘德贵也说道：“毅峰啊，你也别着急，相信我们王医生的医术。”

    他顿了顿后，满脸嘚瑟的说道：“别说你这个年轻小伙子，就连我这个老家伙都彻底没办法了，现在还不是能一个月好上几回的？”

    郑红霞听到刘德贵这话，杏眼微微一眯，别有深意的看向刘德贵。

    刘德贵的余光察觉到郑红霞的脸色变化后，急忙改口道：“毅峰，反正你就放宽心吧，菁菁那丫头暂时不在也是好事，你能更好的修养。”

    “再说了，她都是你媳妇了，还能跑得了吗？”

    在两人的劝慰下，李毅峰也没有那么失落了。

    他说道：“好，我这就去把红霞婶给我做的药膳吃了。”

    话音落下，李毅峰就转身朝着屋里走去。

    郑红霞也走到王小帅的跟前，说道：“王医生，你这刚赶回来，怪累的，先进屋来吃个午饭吧。”

    刘德贵也附和道：“对，王医生，你也赶紧的进来吃个午饭，正是饭点的时候。”

    随后王小帅便跟着刘德贵进屋里去吃午饭。

    用完午饭后，众人散去，除了郑华要去值班外，其他人都去休息了。

    村里人都有睡午觉的习惯，饭点的时间太阳毒着呢，也不适合干活，基本都是到三四点，太阳偏了个方向才去下地干活，或者去树荫底下纳凉。

    整个院子里，只有郑红霞在忙着收拾碗筷。

    她等这时候等了很久了，所以郑红霞今天收拾的特别快，基本上众人刚下桌，她就开始收拾。

    王小帅吃饱后歇了一会，正要去找李玉芬，却被郑红霞拦住了。

    郑红霞说道：“小帅，告诉你个事。”

    王小帅反问道：：“红霞婶，啥事啊？”

    这会儿四下无人，王小帅的称呼没有用红霞姐，显然是在践行跟刘德贵说过话。

    郑红霞虽然注意到了，但也选择性忽视了。

    她继续说道：“前几天红柳休假回来，到我这里寻你，正好你不在，然后就走了。”

    王小帅点了点头，回道：“哦，这回事啊！”

    “那有点对不起红柳了，让她白跑一趟。”

    “红霞婶，这也没办法，我正好在县里头，帮菲菲忙活投资的事，你是不知道，那十天我是累得不行，比给郭伟动十次手术还要累！”

    “下次我就去金港了，到时候再去见红柳一面。“

    郑红霞美眸直勾勾的盯着王小帅，俏脸升上了两片红霞，说道：”她虽然白跑了一趟，那你就别让姐我白等一趟了！”

    “你晓得姐现在每天过的什么日子不？”

    “上次跟你好之后，都多长时间了？”

    “小帅，现在他们都在午睡，赶紧的跟姐去柴房吧！”

    说着，郑红霞就要上前拉着王小帅的手。

    王小帅巧妙地躲开了，委婉的说道：“红霞婶，咱们还是算了吧！”

    “咱们不能继续这样下去了，这样太对不起德贵叔了。”

    郑红霞秀眉微蹙，说道：“你说什么呢？”

    “难道你怕了那个老家伙？把你那股劲使出来啊，有啥好怕的？”

    “我告诉你啊，上次他被我一吓唬，已经不敢在我眼前咋呼了，赶紧的跟姐去吧！”

    话音落下，郑红霞再次上前拉着王小帅。

    王小帅后退一步，说道：“红霞婶，这不是怕不怕的问题，而是真的很对不起他，你想想，周秀珍因为我被逼死了，他两个女人也都是我的女人了。”

    “而你是他续上的老婆，换句话来说，你也是我岳母娘了。”

    “咱们再继续下去，合适吗？”

    郑红霞愣了愣神，她知道，王小帅这次是玩真的。

    但她更加知道，如果没有王小帅，下半辈子她就没有幸福可言了，那样子的话，还不如死了算了。

    所以郑红霞凝视着王小帅，认真的说道：“小帅，你真的不愿意跟我好了吗？”

    王小帅深深的看了郑红霞一眼，摇了摇头，又点了点头，无奈的说道：“红霞姐，这不是愿不愿意的问题。”

    “是原则问题！”

    “刘德贵已经知道我是谁了，也知道我跟诗诗和菲菲的事情，他两个女儿实际上都是我的人，小龙也是我的种！”

    “换句话来说，我已经算是你们的女婿了，而你是我的丈母娘了！”

    “以前都不知道就算了，现在我怎么还能继续跟你好，伤害刘德贵呢？”

    郑红霞听到这话，美眸瞬间浮现一层水雾，银牙紧要着，显然是伤心极了。

    但是她仍旧不依不饶的说道：“小帅，反正我不管，如果不能继续跟你好，我还不如死了算了！”

    “既然你说是原则问题！”

    “那我这就跟刘德贵离婚，这样就没有原则问题了！”

    丢下这句话，郑红霞就要跑上楼去找刘德贵。

    王小帅被吓得上前拦住她，劝慰道：“红霞姐，我也舍不得，我的心也很痛啊！”

    郑红霞抱住了王小帅，哽咽说道：“小帅，姐真的舍不得你！”

    “我们偷偷的，肯定不会被他发现的，好嘛？”

    王小帅沉默了，心下一阵犹豫，不知道该怎么回答的好。

    空气顿时间变得很粘稠，郑红霞等待着王小帅的回答。

    突然，门外传来一阵脚步声，由远及近，吓得两人急忙擦干了眼泪。

