    云心高傲又得意的冷哼一声：“本小姐的身份说出来吓死你！”

    凤矜天也没说话，就那么从容平静的看着她。

    唇角浅浅的笑意，在云心看来，根本就是不屑和看不起。

    云心原本还想故作高深的装一下，见凤矜天这样，立马就炸毛的把自己的来历全，都抖了出来。

    “本小姐是赤古城赤古世家的小小姐，赤古云心！”

    “你要是敢动我，整个赤古城都不会放过你的！”

    凤矜天和宗政漓妖对视了一眼，说实话，他们完全听不懂。

    不过从赤古云心那骄傲的脸上，也可以判断出，这赤古城的势力，在上位面所处地位，应该不低。

    但也绝对不会是最高的。

    那就应该在中上这个水平……

    心中有了底，凤矜天继续套话。

    “原来是赤古城，也不过尔尔。”

    凤矜天神色淡淡，看起来虽然没有不屑，却根本不当回事。

    显然赤古城，根本入不了她的眼。

    宗政漓妖开口道：“一个赤古城而已，直接杀了吧，就算整个赤古家族找上门来，我们也不怕。”

    赤古云心眼珠子一瞪，不可思议的看着凤矜天和宗政漓妖。

    见两人是真的不当回事，不由有些慌了。

    “你们疯了吗？！居然看不起我们赤古家！你们知道我们赤古家背后的人是谁吗？！”

    宗政漓妖冷嘲一声：“难道还能是最顶尖的存在？”

    赤古云心恼羞成怒的吼道：“当然！我们赤古家背后站着的，可是灵天界最顶尖的势力！九古之一的傲天古界！”

    “我们赤古家的老祖宗可是傲天古界的长老！他随便一出手，灭了一个下位面都没问题！”

    其实这话是赤古云心夸大了。

    她说的这个人，虽然确实有这般强大的力量，但绝对不可能摧毁下位面。

    因为那人的修为等级，还不足以对抗世界位面的规则力量。

    赤古云心这么说，也只是为了吓唬两人。

    凤矜天勾起唇角，笑意蔓延，和宗政漓妖四目相对。

    这一下，就连宗政漓妖唇角也勾起一丝笑意。

    夫妻这出双簧唱的挺好，把这么关键的消息都套出来了。

    原来上位面叫灵天界。

    原来灵天界最顶尖的势力，还分了好几个。

    傲天古界，只是其中之一。

    从这些关键信息，凤矜天和宗政漓妖很快就拼凑出，关于灵天界这个上位面的大致情况。

    这个位面，只怕远比他们现在所在的上元域更大。

    势力也更错综复杂。

    而且修为等级，更为强大不可估量。

    凤矜天看向旁边同样脸色涨红，满眼愤怒恼恨的两个年轻人。

    她和尘尘套了这么久的话，这三人都没一个发现不对劲，显然这三个二世祖纨绔，脑子不太聪明啊。

    这对她们来说，倒是好事。

    凤矜天想到这，便冲流绚和暗星两人笑说。

    “她家背后有顶尖势力保驾护航，这让我们确实有些难办。”

    “若真的杀了，确实会招惹来杀身之祸，那不如把你们俩给杀了？也算是报了被困之仇。”

    流绚立马嚷嚷起来：“你敢！你知道本少爷是谁吗？！”

    又是这一套二世祖开场白……

    凤矜天淡定的说：“那你就说说，你又是个什么来头，说不清楚，我只好杀人灭口了。”

    “……”流绚被气的脸色越发爆红了，满眼恼怒，愤恨的吼道：“本少是封灵都的小少主，流绚！”

    “你们要是敢动本少一根汗毛，我父亲母亲不会放过你们的！还有我祖父和祖母，一定会将你们打的魂飞魄散，永世不得超生！”

    有了刚才和赤古云心的对话，凤矜天接下来的套话，就更加自然顺畅了。

    “喔，所以你们家背后也有顶尖的势力撑腰？”

    听着凤矜天不咸不淡的问话，流绚被刺激到了，再次大吼出声。

    “我们家老祖宗是诸神殿的北栖殿主！你们知道诸神殿是怎样的存在吗？！”

    “那可是八荒势力之一的诸神殿，是灵天界最顶尖的势力之一，招惹了他们，无论你们在任何位面世界，都会被无休止的追杀，不死不休！”

    谁都知道诸神殿是最护犊子的顶尖之力之一，招惹了他们，无疑是捅了暴风眼，能卷的你尸骨无存！

    凤矜天和宗政漓妖相视一眼，若有所思起来。

    现在又得到了一个新的信息。

    八荒之一。

    所以这顶尖的势力，除了所谓的九古，还有八荒。

    那么这九古，指的是九个顶尖势力？

    八荒，指的也是八个顶尖势力？

    凤矜天没有继续深问，关于这所谓的九古，以及八荒，到底是些什么势力。

    毕竟现在对方一群人，显然是将她和尘尘当成是从上位面下来的。

    就算没有当她们两个是，也把身边的凤三等系统奴仆，当成是灵天界来的了。

    若是她现在询问这所谓的顶尖势力，定然会暴露。

    凤矜天露出一抹遗憾的表情，轻叹：“看来又多了一个不能杀的。”

    “那你呢？”

    凤矜天看向最后一个带头的暗星。

    暗星阴沉着脸，眉眼的情绪是一种很不服气的不满和暴戾。

    显然他对现在这样的结果，格外不爽。

    “你们最好现在就放了我们，否则等我们的家人知道了，你们一个都别想有好下场！”

    凤矜天好笑道：“你一个手下败将，还好意思大言不惭？”

    “要不我先来杀鸡儆猴，拿你第一个开刀好了。”

    见凤矜天不是说的玩的，是真的要对暗星动手，旁边的流绚连忙吼了起来。

    “你知道他是谁吗？他可是龙灵大陆的龙族！是暗龙家族的小少爷！”

    “你们要是杀了他，就是跟整个龙灵大陆结仇！就算暗星只是旁支，可龙族护短，绝不容许外族人欺负，到时候你们能承受得住整个龙族的愤怒吗？！”

    凤矜天眸光微微闪烁了一下。

    龙族……

    上位面居然有龙族的存在……

    她是越发好奇那个强大的世界了。

    看来是因为位面规则压制的太狠了，让暗星无法动用真身，否则她就能看一看，上位面龙族的力量了。

    宗政漓妖对凤矜天递了一个眼色，告诉她，自己灵宠空间里的紫黑妖龙，确实受到了血脉的压制，正龟缩在角落涩涩发抖。

    凤矜天也想到了宗政漓妖手里有一条妖龙，随着宗政漓妖的飞升，那条妖龙也成功渡劫，成了一条真龙。

    只是血脉不纯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，还有一章更新喔，不过要等一两点了，大家不要熬夜，明天睡起来再看喔~

