
　　等楚意从南阳长公主府出来，萧晏的怀里，多了一本墨迹初干的书卷——京城第一话本大师凝露先生亲笔手稿，书铺都没得卖，陆如霜在他的注视中，一字一句，含泪半个时辰前刚写完的。

　　在他的鼓励下，陆如霜不但把《公主令》这本书中北朝公主的青梅竹马写死了，还创造出一位新登场的敌国王爷，与公主惺惺相惜，互为知己。

　　萧晏看完，十分满意。

　　看来，每个月出一次宫，还是十分有必要的。

　　陆如霜亲眼目送着楚意与萧晏离开长公主府，在心中祈祷自己再也别见到这俩人。

　　“这次事情解决，本宫终于可以实现一开始跟你说的话了，今日不必回宫值守，”楚意道，“走，我们去逛街。”

　　上京城的永安街最是繁华热闹，四周店铺林立，商贩众多，时值傍晚，是逛街的好时候。

　　公主面覆薄纱，穿着一件宽松轻便的月白长衫，如同寻常人家的大小姐，悠然自得的走在前面，时不时挑选一两件小玩意儿。

　　萧晏和饮冰都头戴斗笠，默默地跟在她身后。

　　不多时，两人手里就多了大包小包。

　　燕国民风开放，女子也可以抛头露面，但楚意身为公主，出宫的机会却不算多。

　　尤其是，燕国只有她一个还未出阁的公主，她不用上皇学，从小到大的读书习字都由皇族精心挑选的夫子亲自授课，自然也不能总出宫蹦蹦跳跳。

　　也就是楚霆骁知道她现在身体好了，这段日子才对她格外纵容。

　　“萧晏，你和别人一起逛过街吗？”

　　楚意拿起一根地摊上贩卖的银钗，内心忽然生出几分好奇，问身侧玉立的少年。

　　她薄纱后的杏眸明亮而清澈，萧晏瞳孔微缩，轻轻地摇头：“没有。”

　　他怎会和人逛街？

　　楚意，是第一个与他一起逛街的人，也是唯一的一个。

　　楚意满意的勾起唇角，眼眸弯成惑人的月牙，她说：“我也没有。”

　　萧晏的呼吸慢了半拍，一个声音在心中不断叫嚣。

　　楚意不知道，她这样眉眼弯弯看着别人的模样，哪怕隔着面纱，也足以让人心弦颤动。

　　饮冰：“......”

　　萧晏明明没有喝酒，听到楚意说“我也没有”这四个字，却有一种微醺的感觉。

　　就算她是骗自己的，他也选择相信。

　　四周的一切都很新奇，萧晏来到燕国，除去被关在笼中送来时，也只出宫了三次。

　　一次是他无心逛街，目的是让衔影给耿川发消息，另外两次，分别是和楚意出宫的第一天，和楚意出宫的第二天。

　　楚意挑选了一支做工精巧的白玉梅花簪，试着簪在发上，回眸一笑，问道：

　　“好看吗？”

　　晚风撩动楚意的长发，她乌黑的发丝浓密而柔软，也衬得她的杏眸如墨。

　　她有一双黑白分明的眸子，清澈时如静谧纯粹的湖水，而此时，橙色的霞光洒在她的眼底，在她浓密的长睫眼窝处，落下漂亮的投影，仿佛天边弯弯的小月亮。

　　好看的不是簪子，而是戴簪子的人。

　　萧晏想要回答，楚意脸上薄薄的面纱忽然被风吹起，一瞬间，露出了她昳丽到浓烈的容颜。

　　他的心跳鼓动如雷，只能克制着自己内心的旖念，缓缓地，缓缓地点头。

　　“好看。你好看。”

　　那声音，沙哑的厉害。

　　楚意脸颊一热，心想，看来大魔王的眼神也没问题，那他后来说自己丑，大概是后天瞎了吧。

　　她将玉簪买下，红着脸别过头，继续挑选别的东西。

　　夕阳将落未落，橙粉色的霞光像细沙倾洒，永安街头，小贩的叫卖声，孩童的啼哭声，店家的吆喝声此起彼伏。

　　一行走南闯北的杂耍班子路过，乌泱泱十几号人，楚意后退几步让开身子，几乎退到萧晏怀里。

　　她回过神，索性小手拉住萧晏的衣袖：“本宫命令你走在前面开路。”

　　“好。”萧晏艰难的点头，嗅到了公主身上浅淡的梨花香。

　　笼屉内的包子散发着热气腾腾的白雾，挑着担子卖炊饼的大汉掏出一片绣花的帕子，却没有用，而是看了一会儿，很珍惜的收回口袋里，用衣袖擦拭着额头的汗水，顽皮的小童拉扯着母亲的衣角，将手中栩栩如生的小马糖人塞到母亲嘴里，笑声传得很远。

　　萧晏低头，看着楚意拉着自己衣袖的手，第一次感受到了，原来，这就是人间烟火。

　　她就是他的人间烟火。

　　“前面是顾家的商铺！”楚意看见一处招牌，快走了两步，“那个叫锦绣斋的，舅舅说过是他的产业，听枕雪说，最近京中的贵女们很喜欢那里卖的成衣。”

　　听说，锦绣斋的成衣虽然价格高昂，但每件全京城都只有一件，也就是说，衣铺内的所有衣服都是独一无二的。

　　能买得起成衣的，都是京中尊贵的千金大小姐，谁不想穿唯有自己能穿的衣服呢？

　　这衣铺如此红火，显然，拿捏住了每个爱美女子的心思。

　　楚意刚要进去，就被门外守着的两名侍从拦住。

　　“这位姑娘，锦绣斋只有女子可以进去。”侍从看向楚意身后。

　　“我是啊，饮冰也是，不过——”

　　萧晏垂下眸，低声道：“臣在门口等待公主。”

　　楚意想了想，只是进去逛逛而已，便没有搬出自己的身份：“好吧，那萧晏你可别乱跑，若是想买些什么，我......”

　　“臣有陛下赏赐的金银。”

　　楚意放下心，向侍从示意之后，走进了锦绣斋。

　　萧晏提着几包楚意买的东西，静默的矗立在店铺门口等待。

　　他虽然戴着斗笠，遮住了俊美如俦的面庞，但修长挺拔的身姿与那生人勿进的冷傲气息，仍旧让街边路过的人频频侧目。

　　萧晏不习惯的走到一旁，余光瞥见了什么，眼前一亮。

　　——长街不远处的角落，正是那间楚意不让自己去的糖铺。

　　她骗自己桃子糖是从南府带回来的，却早就在自己面前暴露了一切。

　　萧晏回眸看了一眼衣铺内，公主应该还有一段时间才会出来。

　　他想了想，穿过熙熙攘攘的人流，迈步前去。23sk.Com

　　萧晏自己都没有察觉，在他走向糖铺的时候，他的唇角一直上扬着淡淡的弧度。

　　这时，一名相貌平平的青年与他擦身而过。

　　低沉的声音在萧晏耳边清晰的响起：“公子，青云出岫。”

　　萧晏面色一沉，唇角的笑意顷刻消散，仿佛从未出现过。

　　“远山如黛。”他低沉的回答暗号。

　　青年接上头，道：“公子，还请跟我来。”

　　萧晏看着街对面的糖铺，凤眸微眯，他毫不理会青年，大步而坚定的走进糖铺。

　　“公子——”青年连忙跟上去，很是疑惑。

　　“公子想要点什么？我们这糖铺百年老字号，童叟无欺，最出名的就是这荔枝糖，还有西域的薄荷糖......”糖铺的伙计殷勤的介绍起来。

　　“听说，你这里的桃子糖很出名。”萧晏问道。

　　糖铺伙计愣怔了一下，想了想，笑道：“看来那小姑娘真是本店的贵人啊，可是她为本店做的宣传？”

　　萧晏的心弦，被伙计的话拨动。

　　“小姑娘？”他已经猜到了小姑娘是谁，可还是想听店伙计说。

　　伙计点点头，道：“本店各类糖果售价有些贵，这桃子糖京中也少有人买，但前些日子，有位小姑娘吃遍了整条街的糖果，最后选了本店的桃子糖，她说，这就是她要找的味道，然后足足买了好大一罐呢。”

　　萧晏看着眼前琳琅满目，五颜六色的糖果，眨了眨眼，清澈的凤眸折射着糖果的色泽。

　　楚意啊楚意，她就像是无意穿堂的风，在不经意间，他的心，已经被这阵风撩拨得不成样子。

　　“我要两斤桃子糖，两斤.....”萧晏掏出一枚碎银，道，“橘子糖。”

　　小公主，喜欢吃酸的。

　　糖铺的伙计收了碎银，喜笑颜开：“好嘞，小的马上为您装。”

　　萧晏忽然想到了什么，凤眸中掠过一丝笑意：“等等，不要桃子糖了，你都换成橘子糖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十二章 人间烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 