    ――

    诸葛亮从五丈原退兵后，没占到太大便宜的东吴，也从三条战线陆续撤退；漠南的柯比能则在忙着收拾草原上的乱摊子，暂无瑕南顾。

    天下再次进入短暂的平静。

    各方势力都在酝酿下一步大动作。

    魏帝曹叡在重新调整东西两线的兵力部署；吴大帝孙权在重新审视蜀汉的实力，调整吴国的对外策略。

    至于刘禅……诸葛亮，则在积极筹备下一次北伐。

    战争的阴霾，并没有彻底散去。

    诸葛亮撤军后, 司马懿率众登上五丈原，视察蜀军遗留的营寨，他虽然看不太懂蜀军营寨布局奥妙，却大受震撼，感叹诸葛亮真乃是天下奇才。

    赞完对手，司马懿微微一笑, 派遣一千兵士常驻五丈原，以防斜谷出口。

    至此，蜀汉从汉中出兵关中的所有道路，魏国几乎都有了防备。

    这意味着蜀汉下一次北伐，能够选择的路线，不多了。

    因此，战争结束之后，司马懿旋即上表曹叡，请求在陇右及西凉地区大幅增兵，以防范蜀汉下一次有可能到来的攻击。

    至于镇守雍凉的主帅，司马懿并没有在奏折上明说。

    但所有人都知道，除他之外，无人能挡住诸葛亮。

    蜀魏之间的战略态势，司马懿知、诸葛亮知、马谡自然也知道。

    前面说过，蜀汉从汉中北伐原本有五条路。

    第一条，祁山道，地势平坦，顺西汉水逆流而上, 适合大兵团出动，方便运送辎重粮草，缺点是绕的路有点远。

    第二条, 陈仓道，这条路也是大路，易于用兵，但两侧都是河谷和树林，很容易遭到伏击，刘邦偷渡关中时，“明修栈道，暗度陈仓”，指的就是这条路。

    第三条，褒斜道，此路崎岖难走，唐朝大V李白认证过的，他的诗“蜀道难，难于上青天”，指的就是这条路。虽然这条路经过马温修缮，但难走的本质没有变。

    第四条，骆谷道, 此路是汉中北向关中的所有栈道中，距离长安直线距离最近、也最险峻的一条。

    第五条，子午道, 在秦岭诸道中，这条险峻也最冷门，魏延提出的“子午谷奇谋”，指的就是这条道。上个月，曹爽领兵三万企图从此道伐蜀，被大雨困在山谷中一个多月，最终狼狈退兵。

    这五条道路中，祁山道、陈仓道和斜谷道诸葛亮都走过，因此魏军都有了防备。

    且因魏延和马谡都曾扬言要走子午道偷袭长安的缘故，魏国在子午谷北端也建造了关隘，常年驻军。

    只剩下最险峻的骆谷道，魏国暂时不曾驻防。

    以诸葛亮的谨慎，就算北伐无路可走，都不会选择骆谷道。

    这么一算，北伐就只剩出祁山一途。

    好在蜀汉如今控制了西羌，又多出来一条路。

    因此，可以预见，蜀汉倘若再北伐，不是出祁山，便是从羌地高原呼啸而下，杀奔凉州。

    这也正是马谡攻略凉州副本以及现实中攻略凉州的困难所在，直面司马懿！

    实事求是的说，诸葛亮此次从五丈原退兵略微有些惋惜。

    但如果一直耗下去，就变成了蜀魏相互比拼国力的消耗战，这对经济底子不太扎实的蜀汉来说有点吃亏。

    再加上这场战争本就是为了应对司马懿进军陇右被迫发起的，本质上也是无法持久的。

    对于蜀汉来说，当务之急是发展国力，而不是战争。

    所以退兵也是必然结果。

    只不过李严把这个结果给提前了。

    所以他被诸葛亮一撸到底。

    如今蜀魏之间的局势重新回到原点，无论攻略陇右还是凉州，马谡都将亲自挑战司马懿这个终极大BOSS。

    行不行，打过才知道。

    烧当羌，雍州刺史府。

    马谡面前光屏闪烁。

    目光掠过难度C级的“鹰扬西域”，停留在难度B级的“雄霸西凉”上，至于难度A级“虎踞陇右”，他连看都没看一眼。

    现在还不是攻略这个高难度副本的时候。

    “雄霸西凉”副本有三个下属子地图，即“金西武”、“张酒敦”和“双西”。

    顾名思义，“金西武”指的是凉州东面的金城、西平、武威三郡；

    “张酒敦”指的是凉州西面的张掖、酒泉、敦煌三郡；

    “双西”指的是凉州北面的西郡和西海郡。

    因凉州西面五郡荒凉，地方势力纷杂，人口又少，所以眼下魏军主要兵力和控制力都集中在凉州东三郡。

    凉州刺史徐邈领三千兵马驻武威、护羌校尉郭淮领三千兵马驻金城、后将军费曜领三千兵马驻西平。

    见“张酒敦”和“双西”两个副本没有魏军驻防，难度仍然和“金西武”一样，都是B级。

    马谡些微一怔，旋即释然。

    凉州西五郡连强大的魏国都无法彻底掌控，说明当地必然有难以对付的势力。

    这个难度。

    核理！

    凉州的羌人，那是真滴凶啊。

    虽然后世人都把东汉覆灭归结到黄巾起义，但这只是表因。在马谡看来，自汉安帝开始的那场跨度近百年的羌汉战争，才是严重拖垮了东汉帝国经济的真正内因。

    换而言之，东汉帝国是先被这场百年羌汉之战拖垮了经济，继而才导致民不聊生，黄巾起义大爆发。

    这场百年战争的起因很简单。

    汉安帝永初元年（公元107），朝廷正式下诏撤销西域都护府，召回西域都护段禧、副校尉梁慬、骑都尉赵博，以及驻守伊吾卢、柳中的屯垦兵团。骑都尉王弘奉命召集金城郡的羌人，打算组织一支军队接应从西域返回的段禧、梁慬等人。

    这看似无比正常的公务行为，却让一则流言不胫而走，羌人们纷谣传此行的目的是屯兵西域，永远无法回来。一路上羌人不断逃跑，王弘采取高压手段，残酷镇压，终于使局势迅速恶化。

    羌人的叛变如多米诺骨牌连锁效应，一个部落接着一个部落叛反。勒姐羌、当煎羌叛逃出塞；烧当羌逃离金城郡；先零羌的分支滇零羌与钟羌乘机大肆杀掠。

    此次羌乱涉及的地域极广，包括河西走廊的张掖、武威，以及金城、汉阳、陇西诸郡，通往中原之路被切断。

    战事稳定住后，东汉朝廷即要求凉州羌人搬到中原来居住。为了分化瓦解羌族各部势力，东汉朝廷在关东地区修建了600多座新城，用做羌人新家，并以割庄稼烧房子的酷烈手段，强迫羌人东迁至中原居住。

    但搬家何谈容易，不管东汉朝廷如何盖房建城，羌人就是不肯搬。

    战争也因此一直持续近百年，直到到东汉王朝覆灭后，西凉地区才逐渐被曹魏平定下来。

    而这场跨度百年的战争，给东汉朝廷带来了难以承受的经济危机。

    仅汉安帝年间，朝廷给羌人建造新城新家的费用就高达240亿，之后的花费更是天文数字，根本无法计算。

    在后世，很多人都以为羌族是小部族，人很少。但事实上东汉朝廷不惜发动战争也要强迫羌人内迁，就是因为羌人……实在是太多了。

    在东汉时期，生活在凉州的羌人已经与汉人区别不大，他们也是种庄稼吃粮食，不游牧。

    游牧的羌人主要生活在青海高原之上，而东汉朝廷要迁移的，正是这部分种庄稼且数量极多的羌人。

    自西汉消灭匈奴之后，所有西羌人都没有了天敌，人口迅速醒来爆发。

    人口多，外加天天打仗锻炼，凉州的羌人妇女都能持戟杀敌，更不要说男子。汉灵帝刘宏时期的御史郑泰曾言，天下有三种精兵：并凉匈奴、湟中义从和八种西羌，此三种精兵英勇善战，天下人无不闻之色变。

    八种西羌指的是生活在青海高原上，保持游牧习俗的羌人，战斗力自不用提；

    并凉匈奴指的是并州和凉州的匈奴；

    湟中义从指的是居住在金城郡周边的大月氏。金城郡有条河叫湟水，所以大月氏的士兵也叫湟中义从。

    这三种精兵大部分都出自于凉州，这也就是为何董卓进京时只带了三千人马，就能让所有人敢怒不敢言的原因。

    凉州兵虽少，但是很能打。

    建安20年（215年），曹操平定马超、韩遂、宋健，百年羌汉之战才算告一段落。

    各部羌人慑于曹操兵锋，纷纷远遁高原或向西迁移，没有迁移的羌人则全部都明面上臣服了曹魏，被安排在凉州东三郡定居。

    凉州东三郡，即“金西武”三郡的百姓主体，都是听话不闹事的羌人、氐人和汉人；西五郡则都是一些脾气比较暴躁、不太服王化的羌人。

    不过他们明面上是不敢和魏国对着干的。

    这就是目前凉州八郡的局面。

    难度不言而喻。

    分析完“雄霸西凉”下属三个子副本，马谡思维快速发散。

    先攻略哪一个呢？

    与之前攻略西羌副本时大致相同，这“雄霸西凉”副本下的两个子地图是要带他走进盘踞在凉州西五郡的羌人世界，了解那里的一切，进而为接下来的征伐奠定基础；而“金西武”子地图，则是要与魏国凉州三将斗智斗勇……

    或许还得加上司马懿和陇西太守游楚。

    张郃虽死，一打五的局面不变。

    马谡微微颌首。

    心下了然。

    望着三个子副本一阵迟疑。

    到底该先宠幸哪一个呢？

    这三个副本里，难度最大的看上去应该是“金西武”副本，因为司马懿就统军数万驻扎在天水郡，凉州东三郡一但有战事，他随时可以用最快的速度来驰援。

    所以按照先易后难的策略，最优先攻略的副本当然是……

    马谡一指头戳在“金西武”子地图上。

    该死鸟巢上，不死万万年。

    司马懿，来战！

    【是否花费100点，进入该副本。】

    “花费，进入！”

    【是否花费100点，了解该副本通关规则？】

    “不花费！”

    这规则还需要了解？

    不就是武力通关嘛。

    我太懂了！

    马谡明智地节省下这一笔不必要的开支。

    【温馨提示，该副本为B级难度，你可以选择三名随行人员。】

    【请选择随行人员，一，系统默认人员；二，自选（自选人员需要额外支付300稳健点）。】

    “……”

    “选一！”马谡回答的很干脆。

    地主家的稳健点也不是大风刮来的，能省300点是300点。

    【梦幻历练，地狱考验哇~哈哈哈！】，

    “地狱考验……”

    “开局语音别这么吓人好不好……”马谡心跳忽然漏跳了一拍。

    有点小慌。

    司马懿是何等样人，下手狠不狠。

    他太清楚了。

    严格来说，这是他第一次单独面对司马懿。

    没有诸葛亮在前面吸引火力，也没有智商和天赋压制，大家各凭本事。

    好在，这只是历练场景。

    即使输了也还有重来的机会。

    所以，稳住，我们能赢！

    马谡深呼吸一口，迅速平静下来。

    光线暗明交替，场景快速切换。

    “将军（幼常），武威城到了！”

    还没睁开眼，两男一女的声音就在在耳畔响起。

    一听声音，就知道是赵云、张休、和阿秀三人。

    也是目前可以排出的最强四排阵容！

    马谡心下大定，睁开眼打量四下，见自己策马立在武威城下，赵云、张休、阿秀三人紧随左右，各自骑着一匹骏马。

    城门禁闭。

    城楼上，数千魏兵张弓搭箭，严阵以待。

    阳光照射在一名银盔银甲的老将军身上，老将军从城墙上探出半截身体，磷光闪闪，耀眼夺目。

    是徐邈！

    此刻，他正瞪大眼珠子，不可思议的盯着马谡，哈哈大笑道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “好你个马谡，居然敢自投罗网。”

    徐邈抬起手臂，声音透着得意：

    “放……箭！”

    咻咻咻――

    咻咻咻――

    “慢！且慢！”马谡急忙挥动长剑一阵格挡，待一轮箭雨过去，仰视着城头，沉声道：“徐公，你我往无血仇，近无私怨，何以兵戎相见啊？”

    徐邈冷哼一声，再次抬起手。

    魏兵弓弦再次拉满。

    “实不相瞒，在下此来与徐公有要事相商，事关阁下一家老小身家安危。”马谡不疾不徐说道。

    “还请阁下出城一叙。”

    虽置身于千箭所指之下，他实际上一点都不慌。

    90的武力值+身穿“什么都打不透的”天蚕板甲，足以保证他安然无恙。

    “出城一叙？”

    “老夫与你有何可叙？！”

    徐邈一怔，不过倒是没再令人射箭，目光犹疑的盯着城下四人组。

    事关一家老小安危？

    老夫一家老小此刻正在洛阳，何危之有？

    此人莫不是在唬弄老夫？

    要不要出城去呢。

    徐邈左右为难。

