　　剑尘已经离开了客栈，此刻他正御空飞行在空中，向着乾干王国的皇宫赶去，浑然不知自己在客栈中的那番举动已经为客栈老板娘两母子带来了很大的麻烦。

　　一个时辰之后，剑尘终于赶到了乾干王国的皇宫上空，他悬浮在五百米高空神色冷漠的俯视脚下那一片恢宏的殿宇。

　　乾干王国从前有一段辉煌的时期，国力强盛无比，虽然远远不及天元大陆八大强国，但是在这片地域也是称王称霸的存在，地位崇高，历史在周边数个王国中是最为悠久的，足足存在了数千年的时间，和格森王国才成立数百年的时间比起来要久远许多。

　　不过后来乾干王国遭遇了一次大劫难，险些被灭国，虽然挺过来了，但也是疆土大量流失，国力衰减，沦落至今，从此一蹶不振，成为了一个默默无闻的小国，所以，乾干王国的皇宫看起来非常的壮观，虽然无法和秦皇国相比，但是在这片地域的几个王国当中，算的上是最为豪华的，气势宏伟。

　　剑尘悬浮在空中俯视脚下连绵殿宇，最后目光锁定正中央那座最大的殿宇，右手缓缓张开，骤然间，天地间的火元素之力疯狂的涌动了起来，化为一道道肉眼可见的火红色流光向着剑尘聚集而来，迅速凝聚成一柄二十米长的火元素之剑，滚滚热浪似乎燃烧了空间，让周围一片空间都出现淡淡的红色，天地间的温度也在急速的攀升。

　　"空中有人，那是一名天空圣师阶级的顶尖强者。”

　　”不好，他要攻击皇宫，快去请国师大人。“

　　“对方是敌人，块去请国师大人出来对付他。”

　　在皇宫中巡逻的众多精兵发现了空中的异样，顿时面色齐齐大变，惊呼声四起，不绝于耳，整个皇宫中众多精兵顿时骚动了起来。

　　剑尘右手淡淡一挥，身前的火元素之剑化为一道红芒一闪而逝，以快若闪电的速度向着前方那座最大的宫殿射去。

　　“轰!"

　　随着一声剧烈的轰鸣声，漫天的火光将那座巨大宫殿淹没，那强烈的足以将钢铁化成铁水的温度直接将宫殿给烧化了一大片，滚滚热浪以宫殿为中心向着四周扩散而去，将守候在宫殿四周的精兵都逼的不断的向后退去，根本就不敢接近宫殿。

　　咚！咚！咚！咚！......

　　沉闷的大钟声响起，传遍整个皇宫，这是乾干王国的最高召集令，已经很久没有响起了。

　　原本安静的皇宫瞬间变的热闹了起来，大量的精兵从各个殿宇中如潮水般的涌出，动作迅捷无比，不过当他们看见悬浮在空中的那道人影时，一个个都傻眼了，天空圣师阶级的强者，还远远不是他们所能对付的。

　　剑尘意念掌控天地元气，再次凝聚成一柄火元素之剑向着那座最大的宫殿射去，势要彻底的毁掉那座宫殿。

　　就在这时，一道强烈的剑气从远处射来，速度如闪电，在半途中将剑尘射出的火元素之剑击碎，炸起漫天的火浪遮蔽天空，将天空都给渲染成通红一片，一些零散的火星漫无目的的射向皇宫中的各个地方，凡是被击中的地方，都出现了一个一米见方的窟窿。

　　一道身穿白色长袍，鹤发童颜的老者从远处御空而来，悬浮在五百米高的空中和剑尘相隔百米对视，脸上布满了怒容。

　　”阁下，你是何人，为何毁掉我乾干王国的皇宫。”老者目光凌厉的盯着剑尘，沉声说道。

　　“我是格森王国的人，此番是专程剿灭你们而来。“剑尘面表情的说道。

　　听了这话，那名老者脸上露出吃惊神色，道：“你说什么，你是格森王国人，不可能，格森王国内有多少名强者我们心中是非常清楚，绝对没有你这号人，你究竟是谁，不用胡乱编造一个借口糊弄我。”

　　剑尘嘴角露出一丝嘲讽的神色，并不理会老者，目光看向皇宫深处，大喝道：“乾云，给我滚出来受死。”剑尘这句话喊得是声浪滚滚，在天地间连绵回荡，不断的重复着同样的回应，乾干王国皇宫中的所有人都被惊动了，一个个面色大变，乾云可是乾干王国的皇室成员，是国王陛下的先辈，地位崇高无比，从来没有人敢叫乾云的本名。

　　皇宫深处，一座豪华的殿宇中，一名身穿白色长袍，仙风道骨的老者正盘膝坐在床上，不过他左袖空空如也，长袖自然垂落而下，那里根本就没有手臂，这是一个断臂老人。而在他的面前，三名中年男子毕恭毕敬的站在那里，此刻一个个脸上都浮现出怒容。

　　“唉！”盘膝坐在床上的老者叹了口气，喃喃道：“他还是来了，都是天阶战技惹的祸啊，倘若不是我贪心天阶战技插手此事，恐怕这样的事情也能完全避免。”

　　“老师，外面那个人是格森王国的人吗？你的左臂就是被他斩断的？”一名中年男子咬牙切齿的说道，一双眼中充满了仇恨的怒火。

　　“现在格森王国正面临四国联军的攻击，他们王国的强者不去抵挡四国联军，反而跑到我们乾干王国来闹事，简直是岂有此理，他还真当我们乾干王国无人不成。”

　　“老师，断臂之仇不得不报，一定要将那人碎尸万段，以泄心头之恨。”

　　三名中年男子个一个个义正言辞的说道，神情激愤不已。

　　那名老者轻叹一口气，道：“此事不得再提，那人的实力很强，当初我和平阳王国四名强者联手都没有伤到他分毫，反而都被他打成重伤，我们乾干王国已经不复当年的强盛了，这样的大敌招惹不得，你们三个就呆在这里吧，老师去去就来。”话音一落，老者盘膝做在床上的身子便化为一道白色的残影一闪而逝，眨眼间便消失不见。

　　“怎么可能，以老师的实力和四名强者联手都不是那人的对手，竟然都没有伤到他分毫，即便他是一名六转天空圣师也绝对没有这样的实力吧。”

　　老者前面所说的那句话让三名中年男子都是一阵呆滞，满脸都是难以置信的神色。

　　外面，缺少了一条胳膊的乾云已经来到剑尘面前，和乾干王国另一名天空圣师并肩而立。

　　剑尘目光凛冽的盯着乾云，“乾云，我还以为你不敢出来呢，当日我就说过，要让你亲眼看见乾干王国的覆灭。”

　　剑尘这话让对面两名老者脸色都是一变，站在乾云身边的那名老者脸上涌现强大的杀意，喝道：“阁下，你以为你是圣王不成，竟然说出如此大话，小心闪了舌头。”

　　乾云伸手拉了拉那名老者，制止了他说话，然后对着剑尘说道：“阁下，当日我已经说过，我的作为与乾干王国无关，有事尽管冲着我来，别牵连其他人，而且一旦让我乾干王国卷入这场战争，恐怕对格森王国来说可不是一个好局面。”

　　剑尘冷笑道：“哼，好一个与乾干王国无关，睁着眼睛说瞎话，那昨日你们乾云王国的几名强者联合风蓝王国的大军齐齐攻打格森王国的东方要塞又怎么说，莫非那几名强者并非你们乾干王国的人？”

　　“绝不会有此事。”乾云脸色一正，就要开口狡辩，然而不等他说话，他身边的那名老者就拉了拉他的衣衫，低声道：“你的左臂被斩断了，国王陛下为了给你报仇，联络了王国中几名关系较好的势力，请他们的强者亲自出手讨伐格森王国。”

　　“什么，竟然有这事。”乾云脸色一怔，显然并不知晓乾干王国已经有强者去攻打格森王国了，不过旋即脸上神色一怒，沉声喝道：“胡闹，简直是胡闹，这么大的事怎么不事先给我商议一下。”

　　站在乾云身边的那名老者叹了口气，道：“虽然我们有强者去协助风蓝王国攻打格森王国，但是结果却非常不客观，我们王国的强者中有三人死亡，连尸体都没有带回，剩下的两人也全部都是重伤。”

　　听了这话，乾云的脸色也变得非常难看了起来，这样的损失他们乾干王国是绝对难以承受的，因为每一名天空圣师都是一个王国的顶梁柱，这将直接关系到一个王国的地位。

　　“哼，现在你们没什么好说的吧，今日就想让我将你们乾云王国的皇宫毁去。”剑尘一脸冷笑，眼中闪烁着强烈的杀意，旋即意念一动，方圆十五里内的元气突然变得暴躁了起来，其中的火元素之力尽速向着剑尘身边聚集而来，最后形成三把火元素之剑，带着仿佛能燃烧空气的焚天烈焰向着下方的宫殿射去。

　　“住手！”对面两名天空圣师齐齐大喝，旋即同时出手，挥出三道剑气挡住了剑尘射出的火元素之剑，随着一声轰鸣声，由天地元气凝聚而成的火元素之剑顿时爆裂，化为漫天的火浪卷席四周，将天空都给映红。

　　“阁下，这是一次误会，我们乾干王国绝对不会插手你们的战事，还望手下留情。”乾云开口说道，他心知剑尘实力的强大，为了保住乾干王国不遭受如此大街，不得不低声下气的求饶。

　　“休想！”剑尘面露嘲讽的神色，倘若不是自己的实力让对方忌惮，恐怕对方早就把自己轰杀出去了，哪里能这么好说话。

　　“既然你们插手，那我就先斩你们。”剑尘低喝道，紫青剑灵的本源力量在右手中迸射而出，凝聚成一柄四尺长的剑气凝而不散，然后快速冲向对面两人。

　　看着剑尘手中那紫青两色光芒，乾云的眼中露出深深的忌惮，一脸凝重的说道：“小心，他手中的那股神秘力量很强大，千万不要和他硬碰。”

