
　　可是，历时一个月，她商以柔出来了！

　　里世界的天依旧亮着，商以柔踉跄两步靠在小菱的副驾驶车门上。

　　她的所有记忆，全都回来了。

　　商以柔摸了摸口袋，一个小本子被她拿了出来。

　　本子的第一页：噩梦游戏里地图相连，副本时间线跨度长，通过副本后一定要再三确定，系统提示通过都不一定真的通过了副本……

　　她的本子回来了，记忆回来了，她也回来了。

　　其实她脑子里关于真正PK赛，以及大厦世界里的PK赛的记忆已经混乱了，她已经无法确认PK赛里到底都真的发生了什么。

　　但是，她可以肯定一点，最后在礼堂发现通往里世界的大门后，每个队伍都是必须有一个玩家留下，而那个玩家会被消除记忆，到时候会发生什么就没人知道了。

　　除非一个队伍里就只剩下一个玩家，否则一定会有人留下。

　　所以那个时候，几乎每个队都迎来内讧现场，但是他们没有，四个人每个人都说可以留下。

　　最终，是她趁他们不注意把他们推进了隧道，只身一个人面对更深层次的PK赛--从头再来。

　　商以柔被抹去记忆，扔进她最开始通过的副本“海底古城”，通过后她来到了世界树之下，然后把“海底古城”的叶子收藏了起来。

　　可是真实情况里，大爷不可能把这些东西让她收藏起来，因为这些都是要销毁的。

　　接下来就是“X死亡的前三天”，华采消失得太快，之后她竟然全然没有华采的消息了……

　　PK赛里还有一条线索：“一定要与你的队友约定暗号哦”。

　　他们四个人最开始就约定好了暗号，如果要确认对方是否是队友，那么就说一句“天气真好”。

　　可是，她和“温行止”说后，他却疑惑地问她什么意思。

　　这所有的线索堆到了一起，商以柔竟然成功在又经历了一次她在噩梦游戏经历过的事情后，依旧识破了这是最深层次的PK赛，而非现实世界。23sk.Com

　　她一下子靠着车的姿势变成滑坐在地上，商以柔真的太累了，她太累了。

　　“恭喜，您所在小队为首个离开PK赛副本的队伍，获得奖励：全体华夏玩家游戏死亡率降低14%，副本有得到游戏币增加10%，道具奖励出现率提高5%。”

　　五指抬起，刺眼的太阳光穿过指缝照在她脸上，商以柔看到一个人站在她面前，朝她伸出手。

　　【世界播报】：“本次PK赛获得第一的阵营为：HX阵营，第二为：SL阵营，第三为：R阵营。恭喜上述阵营，获得额外奖励……最后，本次PK赛MVP玩家为--商以柔！”

　　这条全世界人都能听到消息，让商以柔勾了勾唇角，下一秒，她握住那只手，被拉着站了起来。

　　“恭喜，我的MVP玩家。”

　　季朝今天穿得不是往常的制服，而是简简单单的白衬衫黑裤子运动鞋，和往常好像……也差不多。

　　商以柔从兜里扯出来皱了的领带，仔细给他系好，“生日快乐，我学会系领带了哦。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十七章 生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 