    第25章嫁入豪门的人放个P都是香的

    为什么会在同一天，不仅她妈妈出了丑闻，爸爸也出了这么大的事？

    君建成没有回答君静的话，因为他现在整个人都昏昏沉沉的，似活在梦幻里般，自己都觉得不真实。

    很快，君建成上了警车被带走。

    君静眼睁睁的看着，无力的哭泣着。

    等到她哭够了，才快速往家里跑。

    她要去找爷爷问个清楚，到底发生了什么。

    可惜，君老爷子并没见她。

    发生了这样的事，君老爷子自知教子无方，惭愧不已。

    但到底是自己的儿子，以他的人脉，自然可以保住儿子不受罪。

    但要保住儿子的清白，从李海兰事件上脱身，就必须请一个名气大的律师。

    在这件事上，君老爷子自然想到了君末。

    可是，他拿起电话，却又艰难的放下。

    宋管家见他这副失神的模样，在心里暗叹一声，真是作孽啊！

    踌躇了好一会儿，君老爷子还是放下了手机。

    他面色冷沉的说道：“走，陪我去末小子那走一趟。”

    不管怎么说，君建成还是君末的老子。

    老子出了事，儿子脸上也无光。

    为了让萧酒有足够的休息时间，君末按照上班时间，每周一到周五，每天只给安排三到四个人来她这里看病。

    今天刚好是周六，萧酒休息的时间。

    刚吃过早饭，萧酒打算让李管家把之前所看的病人资料整理一份出来。

    结果就听到了孙慧芳那特有的声音，由远及近。

    对于孙慧芳这种无事不登三宝殿的作派，萧酒很是不喜。

    之前发生了那样的事，难道她不清楚，在这里，没人待见她吗？

    真不知道她为什么还能厚着脸皮再来。

    “小九啊，看到你好好的妈妈就放心了。你不知道，自从上次以后，妈妈好好反省了一下自己。妈妈自知以前做错了很多事，只求你看在我们是母女的份上，你能原谅妈妈。”

    孙慧芳一见到萧酒就迫不及待的上前拉住她的手，一脸愧疚的道歉。

    这让跟在孙慧芳身后进来的余英兰震惊不已。

    来之前，孙慧芳说要来给萧酒道歉，说她以前做的那些事，不愧当一个妈妈。今后一定要好好弥补萧酒。

    以余英兰对自己女儿的了解，压根就不相信。

    但，现在她亲耳听到，还是被惊到了。

    这可不像是她女儿会做出来的事。

    除非萧酒能给她带来更多的利益。

    想到这些，余英兰不由警惕了起来，深怕自己的女儿又拿萧酒做筏子。

    她连忙轻咳一声：“九九啊，外婆来看你了。”

    听到余英兰的声音，萧酒冷淡的脸上，突然浮现一抹浅笑。

    她不动声色的甩开孙慧芳的手，来到了余英兰面前。

    “外婆，您怎么来了？”

    萧酒没想到孙慧芳会把余英兰也带来。

    她已经有半个月没去陪外婆复查了。

    她还在担心孙慧芳会不会因为陈玉立的事忽视掉外婆的存在。

    没想到今天孙慧芳倒是办了件好事。

    不管她来的目的是什么。

    把外婆带到这里来，萧酒就不打算为难她。

    “大半个月没看到你，外婆想你了。九九啊，你在这边过的还好吗？”

    余英兰第一次来君末的住处，对这里的条件和环境还是比较满意的。

    就是担心萧酒一个人在这里住不习惯。

    前几次，由于有李管家跟着，她没好意思问。

    这次李管家把两人带进来后，就主动离开了。

    余英兰才把自己真实的想法表露出来。

    只是萧酒还没回答，孙慧芳就先替她说道：“妈，一看小九这样子，就知道她过得很好。君家是什么人家？肯定不会亏待小九的。”

    萧酒有点好笑。

    不是她看不起孙慧芳。

    这个女人，眼里除了钱还是钱。在她眼里，只要是嫁入豪门，人家放个屁都是香的。不过，她也懒得和她计较那么多。

    外婆好不容易来一趟，她不想在孙慧芳身上浪费时间。

    萧酒邀请余英兰跟她一起去花园走走。

    有些话，她不能当着孙慧芳的面说。

    只是，孙慧芳不知道是有意还是故意，一点也没有眼力见，非要跟着一起去。

    萧酒无奈，只能三人同行。

    余英兰知道萧酒对孙慧芳有意见。

    见自己女儿明显比以前转变的态度，她又心软了。

    一边走，一边对萧酒说道：“九九啊，你妈这次来，是想告诉你，她已经给你找好了医生，明天带你去看眼睛。”

    “这样啊！”

    萧酒不知道该说什么好了。

    她眼睛用得着去看吗？

    不过想到如果三个月惩罚期到，她眼睛突然好了，会引起不必要的怀疑，萧酒只淡淡的点头。

    一见萧酒同意了，孙慧芳连忙笑着说道：“小九，还有九天，就要开学了。要是能在开学前治好眼睛就最好了。要是不行，你也别担心。妈妈已经安排好，和你妹妹一个系，一个班。到时候，你妹妹会当你的眼睛。你想做什么，她都会帮你。”

    萧酒想说不用。

    可是余英兰却很激动：“九九啊，你妈妈这次可是费了不少劲儿，才把你弄进南淮最好的大学。一定要听外婆的话，无论如何，都要去读书。”

    萧酒有苦说不出。

    这么久以来，每次她出去十天半个月的，外婆都以为她去外面打工挣钱。

    每次村子里的人提到上学的事，外婆都很愧疚。

    总觉得萧酒初中没读完是因为她的原因。

    现在有机会上学，余英兰自然不会让萧酒错失良机。

    可是萧酒真的没想过要去上学。

    见萧酒还在犹豫，孙慧芳以为她是在担心自己初中的学识，到大学什么也不会。

    连忙劝道：“小九啊，有你妹妹在，你不会的可以问她。不管怎么样，你就算在大学呆上半年，也算是读过大学的人了。就算以后走出去，脸上也有光不是。”

    大学总比只是个初中生要高大尚的多吧！

    就算君末不在乎，外面的人怎么看萧酒？

    她可不想，别人问起萧酒的来历，扯到她身上！

    她可丢不起这个人。

    “九九啊，你妈说的对，你既然已经和君末定了婚，以后肯定是要面对南淮上层圈子的人。有了大学的学历，别人也会高看你一眼。”

    (本章完)

