    云青清楚自己所居住的院落，总会有护卫巡逻经过，再不济，还有云岚！

    云岚的实力不低！

    只要有人来，将他救离，他便有一千个法子，对付这个深藏不露的男人！

    然而，再聪明的人，到了某爷跟前，往往，都是自作聪明居多。』』『

    墨连城突然开口，好以整暇地问了句：“大总管，你是在等救兵么？”

    此时，大总管这个称呼，从墨连城口中传出，无疑，是一种讥讽。

    对墨连城的戏谑，云青顾不上恼，只一惊未完，一惊又起。这男人，居然连他心里想什么，都猜测出来？！

    墨连城淡淡瞟了眼震骇不已的他，随手一指，“你看看，你要找的人是不是他们？”

    云青僵硬地顺着墨连城指的方向看过去，不期然就看见他房间门口的左侧角落，护卫连同云岚横七竖八地倒落地上，数目之多，如同小山堆，堆成一堆。

    这个角落处，因为视觉角度问题，外加上那边恰好筑起一座座的假山围绕着亭台，因此，被云青直接忽略了。

    此时一看，只见身材粗壮，孔武有力的汉子们闭着眼，如同死去了一般，脸色苍白，没有声息。

    云青倒抽一口气，滔天愤怒袭上心头，“你杀了他们？！”

    就在墨连城说他进去够禁地之后，他立马怀疑，门口护卫许是被杀了，可是，他万万料想不到，情况居然是，所有人都被杀了？！

    这男人，他是如何做到的？！！

    直接杀掉这些人的念头，先前，墨连城却是有过，不过，下手的时候，他改变了主意，留了情，没杀他们，而是重伤他们。

    某爷的打算是，这些人既然作恶多端，那么，仇人肯定不少，语气他杀掉他们，不如，将了结这些人性命的机会，留给了更应该亲手杀掉他们的人，更有意义！

    墨连城不以为然地，很没有罪孽感地误导他：“嗯，他们就算现在没死，大概离死也不远了了！”

    云青怒不可歇，“你可知道得罪我们云族的下场？”

    墨连城冷笑一声，“那些未曾得罪过你们的无辜之人，你们，让他们，还有他们的家人有好下场了吗？”

    “我族谋求的是造福整个赤凤界的大业，为了成就大业，他们这点小小牺牲，算的了什么？”云青哼了哼。

    这种灭绝人性的说话，他有脸说的出口？墨连城危险地眯眼。

    “是么？”墨连城压抑着怒气，反问一句，然后，似笑非笑地，纤指指向正欲伺机逃跑的云青，伸手一点。

    只见，云青才抬起一只脚，却现，自己突然动不了，他僵着身子，金鸡独立站立原地，眼睁睁看着墨连城如同地狱杀神，带着浑身凛冽气息走近。

    倘若曲檀儿在场的话，必定会笑得岔气了！

    因为一个大男人做出这种动作，很滑稽！

    墨连城却淡然地走到云青面前，睥睨了一眼惊骇万分的云青，冷笑着轻声呢喃道：“那么，为了成就爷的计划，云大管家，借你一用。”