    乱披风锤法虽然并不是十分实用，在战斗中很容易被打断，但用来蓄力一击的确是最强的自创魂技之一，完整的八十一锤挥舞的过程中，空气都仿佛变得粘稠，锤子带动出一阵阵飓风，巨大的昊天锤也在挥舞的过程中越变越大。

    到最后面九锤的时候，体积已经堪比一头巨鲸，以匪夷所思的高速划破空气，光是看着，就给人带来一股毁灭性的感觉。

    隐藏在暗处的比比东神色凝重，唐昊虽然重伤，但战斗力依旧彪悍，如果真让他完成了蓄力，自己是绝对挡不住的。

    默默地，比比东后退了些许，如果这是蓝诺和唐昊的阴谋，给唐昊争取蓄力的时间对她一击必杀，那可就玩儿脱了。

    蓝诺感知到比比东后退，略有失望，一次性干掉两位大陆顶级强者的计划泡汤了，不过这对他获取天梦冰蚕魂环的计划，并没有影响。

    “一会儿准备好保护我！可能会有一个超级！超级！超级！大的爆炸！”蓝诺对比比东传音。

    比比东不解，蓝诺已经站的很远了，理论上，就算昊天锤的威力再大，也波及不到他了才对，但比比东还是释放出魂力，缠绕在蓝诺的腰间，随时准备把他拉走。

    另一边，唐昊的八十一锤蓄力完毕，昊天锤上缠绕着一条乱舞的黑龙，体积已经宛若是摩天大厦，从天而降的同时，第八魂环炸裂，黑龙被染上一层血红，宛若是披上了赤红的铠甲。毁灭性的力量让蓝诺联想到了核爆。

    虽然他还没见过真正的核爆，但那毁灭万物的气息，只能让他产生这样的联想。

    黑龙坠落，大地震动开裂，不同于蓝诺的毁灭菇爆炸，力量分散向四面八方，昊天锤的攻击，是最为纯粹的动能打击，威力全部指向了矢量的方向。

    动能沿着大地，一路贯穿，剧烈的地震中，古老而强悍的封印在这毁灭性的力量面前分崩离析，沉睡之中汲取着天梦冰蚕魂力的魂兽们纷纷惊醒，随后暴怒。

    因为早就等着这一刻的天梦冰蚕，骤然间爆发所有魂力，在封印破碎的瞬间挣脱了束缚，化为一道幻影消失不见。

    剧烈的冲击让众多修为刚刚十万年的魂兽鲜血狂喷，唐昊的恐怖魂技砸下，顿时让魂兽之中，距离天梦最近的黑发金瞳男发出暴怒的吼声。

    “混蛋！是谁敢偷袭我星斗禁地！”

    滔天怒火化为汹涌澎湃的黑暗之力，漆黑的巨龙虚影浮现，一只手就抓住了从天而降的恐怖黑龙。

    唐昊的爆发极为强悍，就算是极限斗罗，也必须认真应对，但这在黑发金瞳的男人面前，却完全不够看的！

    恐怖的黑暗巨龙一只手就攥住了从天而降的昊天锤，愤怒之下，龙爪绽放出七彩的光芒！

    龙神爪！

    龙神赐予其护卫长，金眼黑龙王的最强魂技！拥有在神明中，都不算弱小的力量！

    坚固无比，甚至可以靠着自身坚固，施展出模拟无敌金身阵法的昊天锤，在龙神爪面前就像是一块饼干，卡卡嚓嚓的碎了一地，恐怖的冲击如同核弹爆炸，横扫四方，方圆十里，寸草不生！

    只有比比东和她保护中的蓝诺，狼狈的朝着远方逃窜，如果不是蓝诺提醒比比东全力防御，现在俩人恐怕全都重伤了，即便比比东已经使用了自己最强的防御魂技，在帝天那超出了一个大境界的力量面前，也毫无反抗之力的被吹飞。

    另一边，唐昊一口鲜血喷的跟对穿肠似的，武魂破碎几乎是魂师能受得罪重的伤之一了，蓝诺显然高估了唐昊，连九十九级都不到，就算是昊天宗的天才，也不可能拖延的住帝天。

    十万年魂环在魂师里的确很牛逼，但帝天自己就有八十万年的修为，唐昊一身魂环加起来，还没有人家修为的三分之一，十万年魂环根本逆转不了局面。

    更别说除了帝天，这里还有另外四位十大魂兽，唐昊别说拖延或者逃跑，连自杀都做不到，没办法，这是下个版本才会出现的敌人，根本不是这个版本的玩家能对付的，就算他把他爷爷叫来，该跪还是跪！

    蓝诺明显也低估了帝天的强力，在斗罗一的版本里，刚成神的千仞雪怕是都打不过帝天，他特么就是放了个bug出来！

    就在蓝诺考虑怎么和一脸震惊的比比东解释，怎么脱身的时候，一个带着白色兜帽，一头白色短发的金瞳小屁孩抓住了他的手：“快跑！帝天要发疯了！不跑就死定了！”

    蓝诺有点疑惑，这人难道就是天梦冰蚕，可为什么是小屁孩的形象？难道是因为蚕是幼虫？

    不过现在显然不是问这个的时候，蓝诺抓住天梦的胳膊，在他近乎神级的模拟魂技中，消失在原地，连气息都感知不到。

    临走前，蓝诺还是比较够意思的，对比比东大喊道：“傻愣着干嘛？快跑啊！你家天使神转世下来都得被那家伙打成二级残废！”

    比比东虽然三观碎了一地，但求生的本能还是有的，武魂释放，八条蜘蛛腿飞快摆动，将自己伪装成一只受到惊吓的人面魔蛛，疯狂逃窜。

    蓝诺看着这一幕，表情要多精彩有多精彩，一时间他竟然不确定教皇大人本来就是这么闷骚的性格，还是被他传染了，这逃跑的姿势太特么别具一格了！

    有一说一，还挺管用的，星斗大森林里蜘蛛魂兽众多，现在都在疯狂逃窜，比比东混在其中，丝毫不显眼。

    相比之下，唐昊就惨多了，被帝天的本体抓住，握在爪子里。

    “说！你把那头冰蚕藏哪了？”

    “我……我不知道啊！啊！”

    唐昊惨叫一声，帝天手上加力，像是挤番茄酱一样，挤得他窜出一口血来。

    “说！你把冰蚕藏在哪了？”

    “我真不知……啊啊！”又一股血被挤了出来，帝天看唐昊要挂了，于是给他扔进生命之湖续了下命，再次攥住他：“说！你把冰蚕藏哪了？”

    唐昊：“……”

    鲨了我吧！鲨了我吧！啊啊啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

