    何雨柱往旁边一看，个子不高，还有点瘦的家伙。他头上带着毡帽，身上斜挎着一个君用挎包，上面印着‘为人民服务’。

    就是他用刀子抵住何雨柱。

    何雨柱一眼就认出来他是谁了，他怒目圆睁，气愤道：

    “你麻痹你是不是找错人了？”

    说完，还环视左右一圈但也没有帮小混蛋找到李源朝的身影。

    “你再骂！！！”

    小混蛋抬起头，一双凶狠的眼睛都快喷出火把何雨柱烧了，脸上也因为愤怒显得有些狰狞。

    小混蛋是平民派，普通出身，敢和大院子弟叫板，是新街口一带有名的混混，据说敢杀人。

    “再骂一句我捅死你！”

    何雨柱眯着眼睛有些生气，麻蛋的，老子惹你了吗？你就要捅我？你不是要干李源朝吗？

    这个时候，钟跃民和张海洋等人也从挎包里掏出家伙出来，有链条，有钢丝锁，还有拿菜刀的。

    ‘小混蛋，你放开他！有种咱俩一对一单练！”钟跃民也拿出刀子指着小混蛋。

    “哪蹦出来的小兔崽子，还挺有种！但你们都别动！谁动一下，我捅死他！”

    小混蛋说着，把刀子又往前抵了一些，把何雨柱新买的中山装都扎破了。

    “小混蛋，你要是敢动他一下，我就把你剁成肉酱！”

    张海洋也站到小混蛋的另一边，和钟跃民成包夹之势，把小混蛋围在里面，但小混蛋也不是一个人来的，他也带了不少人。

    现在场面有点混乱，大家都挤到了一起，已经是你中有我，我中有你了。

    “跃民，海洋，往后站站！”

    何雨柱给他们两个使了个眼神，让他们先不要管，往后站站，现在这种情况，打起来很容易吃亏。

    “小混蛋，说吧，你到底想干什么？”

    何雨柱眯着眼睛，盯着小混蛋。他既不出名，手里也没有大剧院的票，想不出来小混蛋为什么要找他的麻烦。

    小混蛋用刀拍了拍何雨柱的身子，冷笑道：“何雨柱是吧？听说你手里有不少解放帽，我这几个兄弟也想要，特地找你来借几个。”

    消息传的还挺快，何雨柱也没有想到一夜之间自己的名声这么响了，连小混蛋都知道了。

    “想要啊？想要你去买啊！”

    何雨柱这话让小混蛋一愣，他没有想到这个投机倒把的家伙竟然这么有骨气，都这样了，还敢这么嚣张。

    “你小子还挺有种啊？刀都抵肚子上了还这么横啊？你不怕我把你肚子豁开，把你肠子掏出来晾晾？”

    何雨柱自嘲一笑，说：“上辈子命不值钱，一直没当回事，这辈子可不能再霍霍了。”

    何雨柱说完，朝袁军招招手，命令道：“把包给他们。”

    然后朝站在身前不远的何雨水和冉秋叶使了个眼神，示意她们往后面退退，冉秋叶站着不想走，但也被何雨水给拉走了。

    这边，袁军稍微犹豫了一下，见钟跃民点头了，才把包递给了小混蛋。小混蛋接过看了一眼，就甩给身后的人。

    “算你小子识相，让你手下人把路闪开。”

    现在钟跃民和张海洋的人已经把小混蛋他们给团团围住了

    “他们不是我手下，是我的合作伙伴。”

    何雨柱说着，一只放在背后的手动了两下。站在他身后郑桐先是一愣，随即反应过来，悄悄给他的手里放了一个砖头。

    “那我只好对不起了，你得送送我！”

    这个时候，大剧院的门口站着两个女孩也被这边的动静所吸引了。

    “罗芸，你那人，挺眼熟的，谁啊？”

    “你忘了？那不是昨天卖给我们帽子的那人吗？”

    “哦，是他啊，我说怎么看着这么眼熟呢，唉，你说这些男生怎么动不动就动刀子啊？”

    “吓唬吓唬人，又不敢真……”说到这，罗芸的声音突然停顿了，然后发出‘啊’的一声。

    周晓白也用手捂住嘴巴，一脸的惊恐。

    她们还从来没有见过这么血腥的一面，刚刚那群人中，有一小伙人刚转身，站在中间的那个穿黑色中山装的人突然暴起，手中的砖头，直接砸到了刚才拿刀子的那个人头上。

    随着他头上的毡帽掉在地上，他头上的血也一下子冒了出来，看着非常吓人。

    这一砖头就好像导火索一样，原本就围着一起的一群人瞬间扭打在了一起。

    大剧院门口排队买票的长龙进度非常缓慢，售票员总共就三个人，还都挤在一个窗口后面，能不慢吗？

    特别是来的比较晚的人，现在排在龙尾处，不踮起脚跟都看不到龙头，他们更绝望。

    “这么多人？咱们得排到什么时候才能买到票啊？”

    “建国，我怕到咱俩可能都卖完了。”一个瘦弱的青年苦着脸说道，说完，他无聊的四周张望，当他望到墙角那边的时候，先是一愣，然后猛拍前面的哥们，大喊道：“建国，建国，你快看，那边打架了！！！”

    那个叫建国的哥们赶紧往那边看去，刚看一眼，就大喊：“那，那是不是钟跃民啊？”

    “好，好像是！”

    “那还愣着干嘛啊？帮忙啊！”说着，从挎包了抽出一条自行车的车链子就冲了过去。

    随着动静越来越大，原本排队买票的人也不排队了，都跑去看打架的了。

    他们当中也有很多和钟跃民和张海洋一个学校的人，一看自己学校的人和人打架了，那能光看着吗？抄家伙都上了。

    动静越来越大，把大剧院的领导都惊动了，赶紧给派出所的打电话，派出所一听那还了得，倾巢出动。

    但那个时候，一个派出所能有两三辆边三轮都是高配了，平时都在院里摆一排跟车展似的。更多的时候出警还是蹬着二八自行车去。

    上辈子的经历，让何雨柱对警笛非常敏感，当他听到摩托车声音的时候，下意识的抬头看了一眼。

    只见两三辆边三轮警车从远处呼啸而来，远远的就能看到那白色的车身和路上扬起的尘土。

    “跃民，海洋，条子来了，快跑！”

    喊完，何雨柱就蹿向他停自行车的地方，见冉秋叶还那发呆：“别愣着了，快上车！”

    然后跨上冉秋叶的自行车，带着冉秋叶就跑。其实，他可以让冉秋叶自己走的，毕竟她又没有打架。

    但那个时候的人老实啊，他真怕冉秋叶不会撒谎和公安说和何雨柱是一伙的，那就麻烦了，再说了，把自己女朋友丢下自己跑，那是人干的事吗？

    人在绝境之中的潜力真不容小觑，何雨柱把自行车蹬的跟风火轮似的，那速度，嗖嗖的。

    蹬了许久，感觉安全了，才停下来喘口气，休息了一会，钟跃民等人也追了过来，让何雨柱没想到的是，郑桐和袁军竟然还一人驮着一麻袋，帽子没丢，真的牛逼。

    “海洋呢？”

    “不知道，应该是分开跑了吧。”钟跃民把车子一摔，坐在路边的石头上也是喘个不停。

    这个时候，何雨柱感觉有人拉他衣服，回头一看，冉秋叶的都快哭了，刚才不哭，怎么跑出来还哭了呢。

    “怎么了？”

    “你妹妹不见了……”

    啊？

    何雨柱直接站了起来，周围一圈人中，哪还有何雨水的影子：“卧槽，我妹呢？见我妹了吗？”

    钟跃民一听也懵了，赶紧站起来一看，果然没有何雨柱妹妹何雨水的身影。

    “她不会被抓了吧？”

    “不可能啊，她又没打架，公安抓她干嘛……”

    虽然说是这样说，何雨柱还是有些不放心，毕竟好多人都看到何雨水是和他们一起来的。

    “会不会跟着海洋那伙人跑了？”

    何雨柱微微点了点头，也有可能，本来他们这群人都是分成两拨跑的，不在这边，就可能在那边。

    “如果是跟着海洋那些人跑的，就不会有事的。”

    钟跃民虽然和张海洋不是一个学校的，但也听说过他的名号，名声还是很好的，知道何雨水是何雨柱的妹妹，肯定不会不管。

    但何雨柱还是放心不下，他真怕何雨水被派出所抓了。

    “李奎勇呢？”

    何雨柱看向钟跃民突然问了一句，小子可是和小混蛋是一伙的，刚开始何雨柱看到他跟在钟跃民后面，没有在意，毕竟他也没想到小混蛋会来找他的麻烦。

    可是现在不一样了，他把小混蛋给打成那样，梁子肯定是结下了。

    最主要是李奎勇那个家伙是认识他妹妹的，所以他现在更担心他妹妹被小混蛋那群人给抓走了。

    钟跃民还在到处找呢，袁军就开骂了：“李奎勇那狗娘养的是小混蛋的人，偷袭我……”

    “不行，我要去大剧院看看。”说完，何雨柱给了钟跃民一纸条，说：“这是我家地址，你帮我去找找海洋他们，看看我妹在那吗？不管在没在，都来这地方找我，你就当帮我一忙了，这人情我欠下了。”

    “我让他们去找海洋吧，我跟你一块去吧，万一小混蛋的人还在……”

    “不用，你好意我心领了，他们那群兔崽子我还能解决的了。”说完，何雨柱又伸出手，说：“哥们，把你的刀借我用用。”

