    “主公，这东西你用不用，要不，让我试试？”看着李陵手中的杀生石，了解它功用的郭嘉，颇有兴致道。

    李陵将这枚杀生石抛给他，郭嘉拿在手中掂量掂量，太史慈跟徐晃也围了上来。

    这东西或许算是岛国至宝，不过东莱一众现在见的高级货多了，只是因为好奇才对它感兴趣。

    三人在众人的注视下，远远跑开，空旷之地，郭嘉召唤出他的九尾妖狐，直接将杀生石高高抛起，九尾式神蹦窜起来，张嘴接住杀生石，将其吞下。

    李陵摇摇头，就他所知，杀生石的成功几率非常低，他对此也不放在心上，顶多当作玩闹，转脸对典韦陈宫笑言。

    “浪费东西。等以后谁有空，去岛国刷刷九尾的副本，多弄些一起使用效果比较好，其实这东西给雪女、般若使用更合适一些。圣兽嘛，这要是能成功，孤就。。。”

    说笑间，李陵正准备重新开始倾倒八岐血液，却见远处郭嘉的九尾身上泛起一层淡淡的光晕，李陵有些不想说话了。

    “主公，成了，成功了。”郭嘉远远冲李陵喊着，几人小跑到李陵跟前。

    “主公成了，系统提示，以后每次召唤九尾拥有一天的独立行动能力。”郭嘉一脸喜意的对李陵叙述。

    一天的行动能力，郭嘉就能让九尾随便撒欢一天，一天之后跑太远消散了，等待一天再招就是了。

    如果九尾原来算是郭嘉随身携带的重炮，那被这么一弄，这玩意对敌威胁系数急速提升，真成了远程自行打击的杀器了。

    “知道了，来，一人一个，都试试。”李陵有点迷失自我，在场几人一人分了一个杀生石。

    跟李陵来这边搞圣兽衍生的都是些年轻人，典韦、陈宫加上郭嘉他们三个小伙伴。

    嗯，话说徐晃今年也年过十八了，只是早年跟他相识，李陵总是下意识将他归为没长大的小子。

    血池，先扔一边，李陵质疑以前听到的‘据说’是不是假的，这杀生石其实很神效？

    众人分别召唤出自己的圣兽，岛国圣兽中，八岐掉的最多，陈宫的八岐吞掉杀生石，没反应。

    典韦的八岐吞掉杀生石，也没反应。李陵开始怀疑是不是这玩意对九尾有加成。

    之后徐晃、太史慈先后失败。。。

    十五枚杀生石立刻去了五颗，李陵觉得大概郭嘉走了狗屎运。

    眼见郭嘉得意洋洋的对众人大笑安慰，小伙似乎还有点挑衅他的主公。李陵表示，不能怂。

    玉藻前召唤出来，李陵递给她一枚杀生石，玉藻前倒没有吞食，捏握手中，直接将其吸收。

    没反应。郭嘉含蓄的冲李陵微笑。

    “孤早有所言，这杀生石成功几率颇低，若要圣兽使用，还需多做储备，奉孝运气不错。”李陵淡笑，再递给玉藻前一枚。

    玉藻前吸收，依旧没有反应。

    “到底是镇国圣兽，呵呵。。。”李陵笑道，又给玉藻前递上两枚。

    玉藻前连续吸收，然后冲李陵眨了眨勾人的媚眼，就没有然后了。

    “咳，这东西，连续使用能增加成功几率，放弃有些可惜。”李陵自顾自的说着，又给玉藻前递上两枚。

    原本对李陵咧嘴的郭嘉，此时也不敢跟李陵调笑了，众人低头看蚂蚁的有，抬头看天气的也有，郭嘉有些想回家。

    再次吸收两枚杀生石，玉藻前还没反应。李陵黑着脸，再度给玉藻前递上一枚。

    “用吞的。”眼见玉藻前握住杀生石准备吸收，李陵颇为善意的建议道。

    玉藻前再次眨眨眼睛，疑惑的看看李陵，又看了看手上拳头大小的杀生石。

    “用吞的，居然说能提升成功率。”李陵无良道。

    众人无言。。。

    不过还好，这要求难不倒玉藻前，玉藻前将杀生石放在嘴边，这东西对她来说吞起来有些困难，咔哧咔哧，玉藻前嚼了两口，将杀生石吃了下去。

    ‘大人，杀生石不完整，就没有效果了。’

    脑海中传来玉藻前的精神波动，李陵有些想跳脚。这玉藻前毕竟是式神，平常很少跟人精神交流，哪怕对李陵也是一样。

    难得交流出声，但，你能不能嚼碎之前说。。。？

    最终，在众人四处打量周边风景的时候，李陵再度给玉藻前递上一枚杀生石，随着杀生石的吸收，玉藻前身上终于出现了淡淡的光芒。

    “恭喜主公。”几人恭贺及时传来，郭嘉擦了擦额头虚汗。

    “嗯，孤这运气还算不错，毕竟是镇国圣兽嘛。”李陵淡然说着，看看手中仅剩的两颗杀生石。

    耳边传来系统提示，因为杀生石的影响，式神玉藻前，每次召唤，拥有一天的独立行动时间。可李陵，貌似找不到什么高兴的感觉。

    “好了，继续吧，奉孝，将这些晶钻放到祭坛里。”

    李陵拿出一大把晶钻，交给郭嘉捧着，看郭嘉小跑往四方祭坛里放晶钻，感觉，玉藻前获得一定独立行动能力，因该还是挺让人高兴的。

    八枚杀生石就让圣兽成功了，其实，他运气也挺好的。

    血液倾倒，晶钻消耗。晶钻李陵攒下了不少，岛国圣兽、名将多有贡献，用起来他也不心疼。

    圣兽血液比较稀缺，八岐的血液他也不敢拿来用在别的圣兽身上，只能用八岐尝试。

    八岐尸体投入，血液漩涡再次出现，依旧是给他贡献了一枚杀生石。

    这也没什么可说的了，再次放钱，再次放血，李陵八岐尸体多，八岐的血液也不少。

    “主公，有没有增加成功几率的环节。”第三次没有成功，陈宫小心的对李陵问道。

    “不用担心，孤心中有数。”李陵摇头，虽然多少有些气恼，但这种情况也算预料之中。

    当第四次漩涡出现之时，略有无聊的众人，终于在血池中看到了黑色的鳞甲。

    “嗷！”血池干枯，偌大的血池内，盘卷着一条黑鳞怪蛇，怪蛇仰天咆哮一声，探头想要去蹭李陵。

    蛇头接近，李陵伸手在它蛇吻上轻打一下，打开它的骚扰。

    “去海里自己找吃的吧。”李陵对这已经等同他宠物的八岐说道。

    圣兽吸收天地精华，几乎不用进食，吃东西很多时候都是因为喜好。但刚衍生出的生物一般都会饥饿，李陵选择海边，也是方便衍生成功后，它们可以去海中寻找食物。

    八岐这种体型庞大的生物，食量非常大，听到李陵吩咐，八岐怪叫一声，游走蛇身，冲入海洋当中。

