    第117章福宝系统

    洛水回到未知域时，眼底的沧桑，瞬间消散。

    她没注意到她的身影一出现，有一团几不可见的虚幻白雾紧随她身后，随后快速与她近乎透明的灵魂融合在了一起，顷刻间，她的灵魂微微凝实了些。

    只是这种变化太过微妙，洛水没注意到。

    她朝周围看去，只见原本空荡荡雾蒙蒙的地方，突然出现一株梨树，白色的梨花娇艳欲滴，美不胜收。

    不知道为什么，洛水看到如雪的梨花时，眼睛有些酸涩。

    她走到梨花树下坐下，小白团子一下跳在她的身上，眯着绿豆眼如晒太阳的懒猫似的。

    这个地方不黑，但是过分安静，难免给人一种压抑的感觉。

    似乎知道洛水心里不渝，黑团子只是安安静静的陪着她，倒让洛水觉得惊奇。

    “怎么这么安静？”洛水挠了挠团子毛茸茸的脖子，声音清冷地问道。

    小团子动了动身子，软软糯糯地道：“陪你啊~”

    该刷大佬好感的时候必须刷，以后好处多着呢，它可真是个小机灵鬼。

    洛水心下一暖，像是问它又像是喃喃自语道：“…他真的会一直在么？”

    第一世的时候想着只要能相守一世就够了，没想到第二世还能再见，这是不是说明，那人一直都会在？

    她看不清前路，更不知道要在小世界穿梭多久，不免会厌倦，但有那个人在，她就对新世界有了些期待！

    团子闻言尾巴猛地翘起，毛倏地炸起，只一瞬间又恢复平静，好似什么都没有发生。

    这一切，沉浸在自己思绪中的洛水没有注意到。

    黑心团子软软的尾巴甩在洛水的胳膊上，卖萌道：“奖励大佬要看吗？”

    大佬？洛水被团子软乎乎的小奶音逗笑了，“看吧！”

    话落，一个透明的，光幕一样的东西出现在她的眼前。

    洛水眼睛闪了闪，心里闪过某个可能。

    再怎么样她都是徜徉在小说世界数年的书虫一枚，玄幻重生穿越种田，什么都看过。

    这东西怎么看都像是…系统？！

    果然，只听‘叮’一声，“福宝系统为您服务，是否绑定？”

    洛水眸中闪过一抹兴味，“是。”

    “系统正在绑定中……”

    “叮！绑定成功，福宝为您服务～”

    软萌的小奶音落下，洛水眼前的光幕像是升级了一样，分类图片都出现了，上面更是出现了许多商品。

    随意点了个图标，价格功能一目了然，只是上面几个红字夺人眼球的厉害，‘特殊世界专用’。

    顾名思义，小世界中不允许出现与社会发展脱轨太多的东西，倒是可以理解。

    “你要跟着我去小世界？”洛水戳了戳光幕上的漂亮小人，淡定问道。

    那小人五官有几分像洛水，还有几分看不出像谁，模样却精致可爱，活灵活现如同顽皮的小孩儿，它转了个圈子，点了点头开口道：“嗯嗯，宿主真聪明。”

    洛水摇摇头没再说话。

    她查看了一下兑换规则，每个商品购买币都不一样了，要用小世界中的某样东西来换。

    (本章完)

