    上一次出的新商品就是盲盒。

    而事实证明，盲盒确实挺有意思的。

    一次次开盲盒，总会收获一份不一样的刺激和快乐。

    而新商品又是什么呢？

    “暂时保密。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    其实本质上是他也不知道

    这不是还没抽奖么？

    顺手在羽凌夕的黑丝长腿上摸了两把，秦羽逐渐变得一本正经。

    “开始特殊抽奖……”

    砰……

    金色转盘出现在眼前……

    画面全面轮转……

    指针疯狂颤动……

    “叮！恭喜宿主成功抽取到全息竞技式游戏【全民领主】！又名【从今天开始当领主】！”

    ……

    系统音传来，秦羽一阵懵……

    游戏、

    全民领主？从今天开始当领主？

    这……

    有点秀啊。

    “游戏名：【全民领主】/【从今天开始当领主】！”

    “简介：以宇宙本源、界兽之令、天道法则演化而成！在【全民领主】/【从今天开始当领主】中随着领主成就越高，可提升玩家现实修为也就越多！”

    “价格：一小时一百仙晶！”

    “注1：每天名顾客每天最多只能玩游戏2.4小时！”

    “注2：【全民领主】/【从今天开始当领主】需要借助全息竞技式游戏机进行登录，目前需要和【屠龙联盟】共用游戏机！”

    “注3：游戏时间流速是外界十倍，也就是说外界玩了2.4小时，游戏中已经过去了二十四小时，每天结束了一个轮次的游戏时间之后，游戏中的一切都将会暂时封存，等待第二天继续开启……”

    “注四：店主福利和店员福利一样，每天只能玩耍现实时间2.4小时/游戏时间24小时！”

    ……

    这……

    就挺奇妙的。

    首先从这游戏名就很奇怪。

    全民领主？从今天开始当领主？

    这是一个领主争霸游戏么？

    而且最为关键的是，这游戏的时间流速居然是外界的十倍……

    外界过去2.4小时，里面过去24小时，过去一整天？

    这游戏限制玩家每天现实时间2.4小时，岂不是意味着能够在游戏中玩耍一整天？

    而且玩耍了游戏世界24小时之后，里面的一切都将会被冻结……

    直到你第二天上线继续打卡激活，然后又能开启游戏的崭新一天了。

    一开始确实有些不太明白，但是仔细感悟一下，好处多多啊……

    封侯拜相，开疆扩土……

    这应该是每个人都梦寐以求的生活吧？

    独自割据一块领地，自立为领主，享生杀大权，享领地建设的快乐，一切尽在不言中。

    搞得秦羽都有些跃跃欲试了。

    “店主下午好……”

    “啊呜……”

    “困死了……”

    “昨晚一整晚都在想小说剧情……”

    “一觉睡到现在。”

    东华仙府二品导师虞颜带着她的两个徒弟吕雪吕茜走了过来。

    本来秦羽听她们说前两天就该回东华仙府的，但是现在因为这位虞颜导师被鸿蒙店铺中的小说游戏给勾搭上了，所以，暂时就卡在这了。

    吕雪吕茜两个人虽然乐在其中，却又感到一丝无奈。

    碰到这么一位放荡不羁随性喜爱自由的导师也不知道说啥好了。

    就…很奇妙的感觉。

    “店主好。”

    “店主好。”

    吕雪吕茜依次打招呼道。

    秦羽默然颔首……

    “刚刚游戏区域更新了一款叫【全民领主】的新游戏，或许你们可以去看看。”

    秦羽笑着提醒道。

    “全民领主？”

    “当领主？”

    吕茜眼前一亮，卡兰姿大眼睛里面满是兴奋。

    “是那种能够带着千军万马开疆扩土的领主么？”

    “据说领主还有雄伟的城堡！还有无数的护卫和侍从……”

    “衣来张口饭来张口就可以了……”

    吕茜开始言叙着自己的期盼。

    “嗯……”

    “理论是是可以达到你这样的成就。”

    “或许，可以试试？”

    秦羽笑了笑，随即点头道。

    “好耶！”

    “那我去玩了店主！”

    吕茜一蹦一跳，兴奋扑了过去。

    “师父……”

    吕雪抬头看了一眼自己的师父虞颜，显得有些期待……

    对于店铺中的全新东西，她也还是挺期待的。

    “走吧，一起去玩玩吧啊！”

    “既然店主如此倾情推荐的话，自然要给他一点面子才是。”

    虞颜耸耸肩，随即笑道。

    紧跟着走向游戏区域……

    嗯……

    发现五台游戏机早已经坐满了……

    这怎么玩？

    “系统，你这磕碜谁呢？”

    “现在这都出了两个游戏了，五台游戏机，带的动么？”

    “需要尽快加载出一些游戏机来……”

    秦羽默然吐槽道。

    “叮！系统检测到宿主言之有理，二十台全新游戏机已进入系统空间……”

    ……

    系统这一次连扯皮都没扯皮。

    这就显得很奇妙了。

    秦羽眉毛扬了扬，脸上露出一抹笑意。

    “店主，没有游戏机怎么玩啊！”

    “店主，你这里的游戏机也太少了吧！”

    虞颜跟着抱怨道。

    “别担心……”

    “马上就会有全新一瓶的游戏机到位了……”

    秦羽点头笑了笑，随即直接将二十台游戏机直接拿了出来。

    加上原先的五个游戏机，这就是二十五台游戏机。

    其实这游戏机配套的就会有一个单人沙发，相对太说铺垫一个游戏机和单人沙发所需要的面积不算小。

    可即便是这样，仍旧在店铺里面感受不到丝毫的拥挤感。

    甚至还有一种很是宽敞的感觉。

    “怎么会这样呢……”

    “原先这一片就那么点面积……”

    “放置五台游戏机倒是不拥挤，可是绝无可能放得下二十五台的啊……”

    “这…这也太奇怪了吧！”

    “这里面…肯定有猫腻。”

    “奇特，太奇特了。”

    虞颜歪着头，怎么想也想不通……

    “空间法阵？”

    “这店铺的地底下绝对铺垫了一个空间法阵！”

    “否则绝无可能会变成现在这个样子。”

    “嘶……”

    “原来如此，恐怖如斯！”

    “店主你壕无人性！”

    “连空间法阵都能造得起。”

    “厉害了！”

    虞颜忍不住竖了根大拇指，随即跟着干感叹道。

    这俨然不是三言两语所能够简单表述的了。

    太刺激了！

