    这个结局，是宫本千里不曾想到的。

    周围的那些属下，也全部都傻了，一个个的楞在原地，

    这可是宫本千里啊，宫本世家最优秀的继承人，曾一刀斩杀过华夏的化境宗师。

    可他在陈修面前却没有丝毫的抵抗之力。

    甚至连一剑都抵不过。

    “怎么可能，这怎么可能……”瞬间，宫本千里的自信心就被击碎了。

    他愣在原地。

    可，陈修根本不给宫本千里任何思考的机会。

    一把冰凉的剑刃，直接紧挨着宫本千里的脖子，轻轻的一拉……

    鲜血喷出，至此，宫本世家的未来继承人，甚至是宫本世家的所有嫡系子弟，全部死于陈修之手。

    看着陈修不带任何拖泥带水的杀意，以及毫无怜悯之心的眼神。

    周围的那些属下们，直接多和工藤一会一样，愣在了原地，傻掉了。

    甚至，他们心里还有一种做梦的感觉。

    多么希望这只是一场噩梦啊！

    然而，一阵冰凉的狂风吹来，寒冷的狂风打在脸上的疼痛，在告诉着他们。

    这并不是梦。

    宫本千里，也被陈九龙杀掉了。

    “现在，该你了。”陈修手中的剑，直接指向了工藤一会。

    “不要杀我，不要杀我……我只是宫本道一的义子，和宫本世家没有任何血缘关系。陈宗师，我知道宫本世家触怒了您……但，我从今往后绝对服从您的命令。”

    说完，工藤一会直接一下子跪在了地上。

    继续说道：“如果您愿意，现在宫本世家的那些财产，就属于您了！总计有叁仟亿的郎桑货币……并且，宫本世家在浪桑国拥有着大片的土地，以及会所，美女。这些，我都可以奉献给您！”

    为了活下去，工藤一会已经放弃了一个武士应有的尊严。

    “从今天开始，我，工藤一会，只愿为陈九龙大人一个人卖命。”工藤一会大声的说道。

    而周围的那些属下，在工藤一会的影响下，也一个个的跪下了。

    然后大声的喊道：“从今天开始，我们只愿为陈九龙大人一个人卖命，还望陈九龙大人成全！”

    看着这群人跪在了地上，陈修犹豫片刻，就收起了手中的长剑。

    “也好，现在你们把宫本世家里的那些尸体收拾干净。我要进去休息片刻，然后，将宫本世家的所有财产，账目，一一送过来。”陈修说道。

    陈修虽是华夏战神，但这种打秋风的事情，他偶尔也是会做一些的。

    毕竟，百年前这些家伙联合起来，曾抢走了华夏的许多瑰宝。

    还有一点是，宫本世家在浪桑国有着举足轻重的地位，此刻陈修想要安然无恙的离开，明显是不可能的事情。

    如果此刻陈修要乘坐飞机离开，恐怕浪桑国的政府直接就会派出战斗机，等陈修飞到高空之后，至极开炮击落！

    剑皇虽强，但毕竟不是神仙。

    所以乘坐飞机离开，是根本不可能的事情。

    游轮？

    对方也可以轰炸！

    只有在陆地上，陈修还有能力与之周旋。

    大不了，跑到东景闹市里。

    他就不信浪桑国的政府能派无数个军队，将整个东景都封锁了。

    再说，浪桑国也没有这么大的兵力啊！

    浪桑国在上一次大战战败之后，就不允许有兵部存在，唯一的战斗力，就是紫卫兵！

    紫卫兵就浪桑国用来包围自己国家国土的士兵，但他们又不能称为真正的士兵。因为他们手中经的武器只能用来保卫浪桑国，甚至连紫卫兵的数量，也要被各大国家控制着。

    这些紫卫兵，压根不足以在东景内对陈修展开追杀。

    那样的话，伤亡惨重的只能是浪桑国。

    是以，陈修才会留下来慢慢打秋风，顺便再思考一下自己怎么离开。

    玄武、朱雀、白虎虽然留在了华夏保护唐艺，但青龙的人一直都潜伏在浪桑国，只要找准时机，陈修想要离开浪桑国，还是没有多大的难度的。

    …………………………

    与此同时，浪桑国高层人员。

    “陈九龙居然灭了宫本千里？这怎么可能，不是说，他的实力早就超越宫本道一了么？怎么还会败？”

    “可能是我们小瞧陈九龙这个人了。他现在可是华夏的第一强者，连莫清风和慕容家族都被压在了下面！”

    关于莫清风和慕容封二人，他们是华夏武道界数一数二的强者。

    无论是渡国、妖国、浪桑国还是欧洲，都是知道这二位强者的存在的！

    威名可谓是名扬中外！

    而陈九龙的名字，也只不过是这两个月刚刚冒出来而已。

    却已经如此无敌了。

    “陈九龙多厉害，这件事可以以后再谈，现在的问题是，陈九龙仅用半天的时间就把宫本世家的覆灭了，这帮杀伐果断的强者，怕来浪桑国的目的……不会只是复仇那么简单吧？”

    “您是说，陈九龙另有所图？”

    “暂时还不清楚，不过，此人十分聪明，杀人之后没有立刻行办法离开呃，而是直接住在了宫本家族里。这样，我们根本没办法出手。”

    宫本家族的本部就在东景市中心，如果派紫卫兵过去，依着陈九龙杀伐果断的样子，恐怕不出半小时，东景就会伏尸数万人，血流成河。

    他们最希望的是，陈修直接离开，然后在未出射程的时候，直接一炮把陈九龙连人带飞机都炸了！

    “他早晚会离开了，我们不必忧愁！”

    “可他一天不离开，就是一个放在朗三国的定时炸弹！不行，我们必须得去找陈九龙谈一谈……”

    “我也是这个意思，他再厉害，难道还敢动我们不成？”

    这些身穿西装的中年男子，以及老者们，一个个拍案而起，道：“我们可是浪桑国的高层官员，只要陈九龙敢对我们出手，我们就可以申请让八大国联合起来，一起制裁华夏国！”

    “对，我们去找陈九龙。”

    说完，这些人成群结队，直接朝着宫本家族出发了。

    …………………………

    而此刻，陈修正一页页的翻着账本，确定了宫本世家几代人所存下的基业之后，直接淡淡的一挥手，道；“把这些钱，全部答道我的账户上。不动产立刻拍卖，拍卖的钱，也打过来！！”

