    “关于能获奖这件事，实在是太意外了。”

    小忍圆圆的脸蛋上，绽放出纯真的笑容。

    她当然没有说假话，只不过，她觉得实在是有些怪怪的。

    难道是因为她眼前有好多的记者？

    不是。

    那大概是因为这些记者里面，有不少是从日本远道而来的？

    也不是！

    面对记者，对于她而言，实在是小儿科。

    总之，比自己身边的三个要好很多。

    堺雅人，他那脸上的假笑已经僵硬的不行，比香港的僵尸片还要僵。

    西岛俊秀，他老早就不知道应该怎么办了，看他那飘忽的眼神。

    至于理惠，嗯嗯，至少笑容还是不错的。

    如此说来，应付记者这件事，就只有靠我小忍了呢。

    一时之间，小忍倍觉自己责任重大。

    不过，这到底是怎么回事呢？

    其实，眼下的关键是，小忍要营造出一种，大叔还在美国的假象！

    这真的很奇怪，但是，大叔就是这么说的。

    在奥斯卡的颁奖结束后，他就布置了这么一个任务。

    而这……小忍大概想明白了，为什么大叔要带着他们四个人来美国。

    想想就清楚了嘛。

    看，这四个家伙，还是未成年人，美国这里如此的不安全，他们还在这里，那么，岩田武又能去哪里呢？

    事实上，之前大叔已经说了，他全都安排好了，四个未成年少男少女，根本就无需担忧什么安全问题。

    毕竟，在美国这里，岩田武也是有生意的。

    所以，之后他们几个要做的，就是制造这个假象。

    岩田武还在美国。

    为什么要这样呢？

    好奇怪呀。

    可是，不管如何的奇怪，任务已经接下了，那么……

    就看我小忍的吧！

    “哦？你是问这部电影到底有没有那种爱情呀……这个，只能说是东西方对爱情的表达，是完全不一样的吧。”

    毕竟是要考大学的，小忍这英语还算可以，虽然依旧带着日本的口音。

    管他们听的懂，听不懂呢！

    ……

    “大成功！《坏孩子的天空》夺下小金人！”

    “大喷火！岩田监督震惊好莱坞！”

    “大黑马！《坏孩子的天空》不被看好情况下获奖！”

    果然，在洛杉矶的日本记者，第一时间的把这个消息发回了日本。

    当然了，真正关注这次奥斯卡的影迷大多已经知道了这个结果，岩田武的电影获得了最佳外语片！

    但，毕竟日本的记者出一趟差可不容易，他们得对得起那些花掉的经费，所以，就用文章，好好的把这个好消息，给搞的更夸张一些吧。

    于是乎，一个个震惊体的标题就出现了。

    又是日本媒体常用的技能，各种‘大’。

    这么一大，还真别说，岩田武获奖这件事真就弄的大了起来。

    获奖的时间是日本的深夜，而稿子写好了，排版出来，正好赶上早上的报纸。

    各报业集团，这一下真的很高兴，毕竟就从新闻时效上来说，他们已经输给电视很多了。

    自然的，电视台方面还是第一名，毕竟，他们只需要在夜里进行一些跑马灯式的紧急新闻通知就行了。

    可毕竟这种新闻只是简单的一说，就好像这种跑马灯最常用于地震播报。

    日本这个地方，地震真的是家常便饭。

    所以，电视台方面对岩田武的获奖，就没弄成大事。

    这一点是输给了报纸呀。

    许多日本人是有看报习惯的，他们基本上是一早就知道了这个消息。

    于是乎，很快就形成了各种八卦。

    “岩田武斯国一！”

    “这次日本的电影评奖杂志什么的，都丢大脸了吧？”

    “等岩田武回来，肯定会嘲讽这帮家伙的。”

    “日本的电影还是要看岩田监督的呀！”

    如此种种，话题热度很高。

    现在是三月了，东京正好是樱花季，而这个时间，也是花粉季。

    不管怎么说，已经没有之前那么冷了。

    仿佛借着这个话题，整个东京都热了起来！

    应该说，就这次获奖的话题上，电视台方面是输了一手的。

    好吧，其实电视台跟报社是不分家的，只不过，大家内部也有竞争，而且还挺强。

    就在电视台方面有些灰头土脸，而且，正商量着要怎么补救，要搞一些临时的节目，邀请一些电影圈的名人。

    特别是邀请中森明菜，她必须得邀请啊，没有她是不行。

    岩田武，现在就在美国呀。

    接受采访的中山忍，她不是说的很清楚嘛。

    岩田武之所以没有出来接受采访，是因为他在后来的奥斯卡酒会上喝的有些多，于是乎，就去休息了。

    现在岩田监督回不来，我们找他的女朋友中森明菜，这太对了！

    可是，让电视台措不及的是，一个消息送到了他们的嘴里。

    “紧急新闻！最大暴力团组织的首脑，山本广今日在东京医院病逝！”

    “特急！山本广死了！”

    “超特急！山本组组长山本广去世！”

    电视台一个个的简直要疯了，乐疯了。

    本来还觉得被报纸抢先了一头，没成想啊，竟然来了一个这么大的突发事件！

    山本广死了！

    这个消息来的可太让电视台的人疯狂了，而且，这个消息根本就没有耗费他们多少的资源。

    日本警方，就目前来说，当然要把这个消息来做封锁，可在之前，电视台就已经做了一些安排。

    简单来说，‘卧底’嘛。

    没错，日本警方现在基本上就是一个筛子。

    雅库扎都可以渗透渗透，那么，电视台就更别提了。

    而且，电视台还有自己的优势。

    东京五大民放，纷纷的排出了自己的最强阵容，现场直播！

    ……

    神户。

    “什么？”

    “大姐！是真的！绝对的真的！山本广那个混蛋他死了！哈哈……”

    “这，这……”

    “大姐！不要再犹豫了！”

    “……”

    电视台都播了，山口文子不可能不知道。

    但是，面对井上的时候，这个欧巴桑还是有些犹豫。

    主要是这件事来的太突然了，谁能想到山本广就这么的死了？！

    等一下，等一下！

    山本广为什么死了？

    他难道是因为那部录像带？

    对呀，很有可能！

    本来，山本广的死就是预期中的事情，他肯定是要完蛋的，已经得了那种病，绝对撑不了多久。

    而那个录像带，一定是把他给气到了，加速了他的死亡。

    这样的话，不就可以把这个责任推给岩田武了吗？

    再加上，岩田武还没有回来！

    这实在是太棒了！

    一切条件都已经凑齐了！

    可是……

    山口文子还有一点犹豫，就是说，那个人没有给她最新的消息。

    一直以来，都是凭着那个人的消息，山口文子他们才占了上风。

    现在，那个人消息还没有来，这会不会有问题？

    这种犹豫看在了井上的眼中，这位山健组的组长，已经要愤怒了。

    “大姐！不要再犹豫了！机会就在眼前，如果我们现在不发难，机会稍纵即逝，就是因为岩田武那个家伙的电影，所以，组长才死的。

    只要把这件事给定死了，那么，就算是之后有了什么真相出来，也没有问题了！

    但，只有一天，一天啊！”

    对，一天。

    应该说，是最基本的一天时间。

    日本的殡仪馆不接受那些刚刚去世的尸体，他们只接受超过一天的。

    而事实上，这也是日本的一种丧葬文化。

    日本人家有人去世，一般就会在家中进行停灵，会在门口挂上一个白色的布，上面写着家中正办丧事，同时还标出时间。

    基本上，时间就是一天。

    这个布的意思，大概就是给邻居看的。

    ‘我家只会打扰大家一天时间’。

    所以，山本广现在死了，那么，大概也就是一天时间。

    如果对方那些和平派要掩盖什么，他们一定会以最快的速度进行火化。

    不能给他们这个机会！

    山口文子终于下定了决心，对着井上说道：“发出通知，召集所有的分支组织的组长以及干部，大家去东京！”

    “哈依！”

    井上等这个命令等了好久。

    但是，有一些细节得问问。

    “难道要……”

    山口文子知道他想问什么，“用最快的速度，包下一家酒店！”

    对，总不能大家全都去医院的太平间吧。

    井上点了点头，然后就起身去办事了。

    山口文子的脸上终于出现了笑容，她觉得复兴山口组，就在此一举了！

    ……

    东京。

    酒店，选了小涌谷的一家。

    这个时间点，大多去赏樱，箱根山并不是热门的赏樱地点，反而，这里因为植被茂盛，花粉过多，所以，游客倒是少一些。

    对于雅库扎组长的跟干部而言，再好也没有了。

    事实上，雅库扎组织还是关西人多，来到关东，实在是因为这次山本广死在了东京。

    寺冈千休以及大石文太，他们也都来了。

    之前接到了通知，要来一场宴会。

    所谓宴无好宴，估计是那个事情……

    今天来的可真全，如果日本警察在场的话……估计会吓尿的。

    上百的组长跟干部聚集在一起，自然需要一个很大的地方。

    咔咔……障子门不断的打开，这家日式古风的酒店，还真挺合适开这种会的。

    一群雅库扎，呜呜泱泱的，直到山口文子的出现。

    “各位！”

    所有人都安静了。

    “大家都应该知道了吧。”

    “哈依！”

    山口文子很喜欢这种感觉，所有人都向她低头。

    接着。

    “那么，眼下的关键是……我们得找出一个真相来！”

    真相？

    什么真相？

    不是病死的？

    众人面面相窥，山口文子微微一笑。

    井上这个时候直接跳出来了，“大家！我有证据，山本组长的死，跟‘影’也就是岩田武，有很大的关系！”

    此话一出，众人大哗！

    就连寺冈千休跟大石文太都是面色严峻。

    那么……

    就在此时，突然间，外面一阵骚乱。

    山口文子面露疑色，井上也是搞不懂。

    紧接着，一个人脱了鞋，走上了榻榻米。

    “各位组长、干部，文子大姐，你们好啊。”

    正是本来应该在美国的，名监督岩田武！

    ……

    PS：有些晚，抱歉，抱歉。

