    月球。

    北半球的雨海西北部分，就是广寒宫基地所在的虹湾。

    此时的广寒宫基地，比之一开始的规模，已经扩大了非常多，广寒宫基地目前有大大小小24个太空舱，形成三个建筑群。

    即：科研区、生活区、港口区。

    其中港口区距离其他两个区最远，有4.5公里左右的距离，主要用地面雷达舱、维修舱和燃料储备舱组成。

    港口有一片平整过的泊位，面积有9平方公里左右，另外还有一块铺满复合板材的实验停泊区，面积只有300平方不到。

    而生活区则是由8个功能各异的生活舱组成，可以容纳10名宇航员，同时在基地生活6～12个月。

    最后的科研区，是广寒宫基地舱室最多的区域，一共有13个功能各异的科研实验舱。

    另外，此时的港口区内，还停泊着一艘应急飞船，可以随时升空，前往月球轨道上的蟾宫空间站。

    目前驻扎在广寒宫基地的宇航员，一共6人，包括之前过来月球做科研的程存武。

    此时程存武正在科研区内，他和另一名科研型的宇航员余胜天，忙碌着各种电场合成实验。

    电场合成技术作为太空战略的必要技术之一，越发受到重视，近百亿华元的不断投入，蓝星上的电场合成技术进步非常大，各种衍生技术也是日新月异。

    而来到月球的程存武也没有闲着，他和余胜天俩人，加上蓝色的实验数据，也在调整着月球上的电场合成技术。

    实验舱—丙2。

    这个实验舱配备了一套800千瓦的电场合成反应炉，以及一套附属的配套设备。

    而实验舱—丙1，这个实验舱配备了一台电解反应炉，可以电解绝大多数的物质。

    余胜天将一百多公斤的月海玄武岩粉末，用机械臂和储存桶，倒入反应炉中。

    月球的玄武岩，和蓝星的玄武岩，虽然都是玄武岩，但两者存在很大的区别。

    在虹湾的地表，蕴含着丰富的玄武岩，这些玄武岩绝大多数都是贫碱金属和铝的玄武岩。

    通过质谱仪，可以看出这些玄武岩粉末，含有比较高的二氧化硅、氧化钙、氧化铁、氧化镁和铬。

    其中氧化铁的含量相当高，虹湾的玄武岩中，氧化铁平均含量在17.36%左右，是蓝星玄武岩的2倍。

    而金属铬的含量，更是蓝星玄武岩的10倍左右。

    他按下电解开关，瞬间特定的微波加热系统启动，通过特定的光波，加热特定的化合物，然后通过电场和电流，快速分解出其中的物质。

    很快铁单质、氧气之类，被一一分解出来，然后被储备到特定的储存箱中。

    程存武在实验舱—丙2，他现在正在通过电场合成硅纳米层，目前他已经成功合成了泡沫硅钢。

    而硅纳米层，作为燧人系在蓝星的看家本领，对于打造航天器和月球基地，都有至关重要的应用。

    程存武自然希望可以在月球复刻这种材料，这对于接下来，快速扩建月球基地非常重要。

    只是在催化剂和电场的共同作用下，硅纳米层虽然快速形成了，但比起蓝星的硅纳米镀层，这种月球硅纳米镀层，出现了非常不均匀的情况，导致整体结构的强度非常拉垮。

    从反应炉中，取出一片铝合金，然后放入电子显微镜观察，程存武看到了表面高低不平的硅纳米镀层，甚至有好几处镀层缺口。

    显然这一次实验用失败了，他眉头紧皱的思考着实验，又要基地的大型服务器，模拟了合成过程，还是没有发现问题出在哪里。

    余胜天轻飘飘的走了进来，通过内置在头盔中的通话系统，开口问道：“还是没有成功？”

    “是呀！硅纳米镀层一直无法成功，在各种金属片上，都呈现出密集的缺陷结构，这根本无法提升强度。”程存武非常苦恼。

    思考了一会，余胜天提议道：“将实验数据发回蓝星，让蓝星的超算帮忙计算，基地的服务器只有每秒八千亿浮点运算力，而且我们只有两个人。”

    “为今之计，只能如此了。”

    俩人按照实验室操作流程，将所有的用品、程序恢复到之前的位置，反应出来的材料和残渣，也全部处理好。

    哪怕是一支笔、一个按钮，都必须按照规定复位，这是确保安全的硬性规定。

    也正是这种近乎变态的规定，确保了大中华联邦的航天器、空间站和月球基地，至今很少出现致命的失误。

    完成复位工作，俩人结束了一天的工作，轻飘飘地迈步向生活区走去。

    几个月的月球生活，让程存武逐渐习惯了这种低重力，来到科研区的交通舱，俩人进入一套外骨骼型的宇航服中。

    走进入气密区域，随即后面的气密闸门合拢，系统开始抽取气密区域的空气。

    ［准许出舱］

    舱门向左移动，外面是淡黄的月壤，舱门口有密布足迹的土路，延伸到一百米外，那里才是生活区。

    程存武和余胜天走出去，外骨骼装甲向对面的生活区中去，之所以分开两个区域，主要是为了以防万一。

    毕竟实验区有可能出现危险，加上月球可能被陨石撞击，将两个区域分开比较安全。

    走了大约七十米左右，他们就进入正在建设的交通管道舱，一种由蓝星设计好，利用月球本地材料制造的交通舱。

    通常这种交通舱的长度为20米，外直径5.3米，内直径4.8～5.1米。

    程存武研发成功的泡沫硅钢，就是这种交通舱的骨架，而一直没有进展的硅纳米镀层，则是准备作为外壳使用的。

    最后加上从蓝星带来的一部分精密零配件，交通舱可以实现96%左右的材料，由月球本地供应，从而减少基地对蓝星的依赖。

    目前已经建设了一个交通管道舱的骨架，第二个交通管道舱的骨架也在快速铺设，就等程存武的硅纳米镀层工艺完成，就可以小批量的生产外壳。

    突然，程存武停下脚步，注视着北侧一个孤零零的舱室，那是前些天刚刚组装的地质实验舱。

    他可以看到地质实验舱的钻杆正快速旋转着。

    进入生活区的交通气密舱，他看到了走过来的石克己：“克己，地质实验舱已经开始工作了吗？”

    石克己点了点头：“嗯！今天中午开始钻探，这边的月壤厚度不算太深，半个小时之前，就钻到了岩层。”

    “现在钻到多深了？”

    “6.8米左右。”

    程存武看了看钻探出来的物质分析情况，月海的月壤厚度并不是一致的，而是根据形成的时间和地形，有不同的厚度。

    基地附近的月壤厚度，大约在4.7米左右，分成六个主要的土壤层。

    表面是20厘米左右的疏松土层，20厘米以下，则是被压得坚实的土层，可是频繁的月球地震，导致下面的土层被压实了。

    而各层月壤之间的元素成分，也要一些区别。

