    说着，米诺娃按下了一台仪器上的按钮。

    没过一会儿，只见，一个身穿保姆服装，身材高挑，模样俏丽的年轻白人女子走进了实验室。

    “主人，请问有何吩咐？”保姆恭敬地问道。

    叶飞愣是吓了一跳，道：“这个保姆是从哪里冒出来的，刚才我怎么没察觉到有其他人在这里？”

    “你当然察觉不到她啊，因为她是我制造的仿生机器人，只需要输入相应的指令，她就可以完全像人类一样做任何事。”米诺娃说道。

    叶飞凑上前，上下打量了眼这个保姆，除了没有心跳和气息，基本上和人类一模一样。

    保姆脸蛋儿微微一红，道：“先生，这样盯着一位女士看，可不太绅士。”

    “我去，这也太逼真了吧，机器人也知道脸红？！”

    叶飞惊呼了一声，道：“米诺娃，在这里像这样的机器人还有几个？”

    “还有两个，一个花艺师兼店员，专门修剪花草的。

    还有一个厨师，专门做饭的。”

    米诺娃耸了耸肩，道：“毕竟，我一旦开始研究新的课题，就会忙得不可开交。

    所以，有了这三个机器人，便可以为我分担其他琐事。”

    “……”

    叶飞顿时无语了，没想到这里除了米诺娃和孩子之外，竟然还有三个“人”，一个保姆，一个花艺师，还外加一个厨师。

    得，这倒是方便了，缺什么人手，直接制造一个，然后输入职业指令就行了，还省去了请人的钱。

    当然了，叶飞也知道女人也并不是为了省钱，而是为了让更少的人知道她的真实身份。

    “风暴猎手已经进店子里了，我们得赶紧下去了。”

    米诺娃看了眼显示屏，而后将孩子递给了那个女保姆机器人，说道：“艾丽，帮我照顾一下孩子。”

    “是，主人。”

    女保姆机器人点了点头，然后接过了孩子。

    叶飞还是有些不放心，“米诺娃，让一个机器人带孩子，会不会有点不太好啊？”

    “先生，请您相信我的专业性。”

    叫艾丽的女保姆机器人露出了一抹微笑，说了句。

    “啧啧，牛逼，还知道专业性。”

    叶飞啧啧嘴，然后这才跟着米诺娃一起走下了楼。

    不过，下楼之后，米诺娃立马带叶飞去店子里，而是说道：“叶飞，你先藏到后院里去，我跟风暴猎手待会儿会在后院的花园里聊聊，看他找我有什么事，你也可以偷听一下。”

    “偷听？用不着这么麻烦吧？”

    叶飞挠挠头，道：“有我在，他也不敢把你怎么样啊！”

    “哪儿那么多废话，让你去就去！”

    米诺娃瞪了眼叶飞。

    “好好好，我去我去。”

    叶飞点点头，然后转身朝着后院走去，然后藏在了几盆盆栽后面。

    随后，米诺娃整理了一下仪容，来到了花店的前厅。

    站在店子里的风暴猎手看到米诺娃走来，眼中闪过一抹惊艳之色。

    虽然瑛国谍报局给他发了米诺娃的照片，但照片和真人还是有着不小的差距的。

    不等风暴猎手开口说话，米诺娃便淡淡一笑，道：“有意思，堂堂世界十大王者之一的风暴猎手竟然也跑来我这里买花？”

    风暴猎手笑了笑，道：“我也没想到，世界顶尖天才科学家，米诺娃女士竟然会在这样一个不起眼的小镇开花店。

    而且，还真是百闻不如一见，活了数百岁的米诺娃女士，竟然还是如此年轻漂亮……”

    听到风暴猎手的话，米诺娃双瞳骤然猛缩，显然没想到这个家伙竟然知道自己活了几百岁。

    不过，米诺娃眼中的诧异一闪而逝，脸色也恢复如初，淡淡地道：“这个小镇虽然人少，但好在安逸、宁静，很适合居住。

    阿斯塔罗特先生，不知你光临小店，到底是有什么事呢？”

    “米诺娃小姐，你知道我的真名？”风暴猎手好奇地问道。

    “当然。”

    米诺娃点了点头，笑着道：“我当然知道你，除了世界十大王者的身份，你还是世界第一大赏金猎人组织‘风暴’的首领，也是彼得伯格俱乐部的成员。

    代号‘风暴猎手’，名叫阿斯塔罗特·科瓦尔。”

    风暴猎手微微一愣，道：“米诺娃小姐，既然你知道的这么清楚，那我也不跟你打哑谜了。

    我今天来找你，的确是有件事想跟你聊聊。”

    “那就请吧。”

    米诺娃说了句，而后转身，朝着后院走去。

    风暴猎手没有多说什么，而是跟着米诺娃来到了后院的花园，在一张木制的桌前坐了下来。

    “阿斯塔罗特先生，有什么话就直说吧。”米诺娃淡淡地道。

    “既然米诺娃小姐这么爽快，那有什么话我就直说了。”

    风暴猎手点点头，而后道：“这一次我是代表彼得伯格俱乐部成员的身份，特意来邀请米诺娃小姐的。

    希望米诺娃小姐你能加入我们俱乐部，将你的技术提供出来，以好造福于整个世界……”

    “彼得伯格？呵呵……”

    米诺娃嗤笑一声，道：“一群自以为能够掌控世界，玩转世界的家伙。

    你们这些家伙表面上好像是为了整个世界着想，实际上却是一直在秘密谋划着一些见不得人的勾当。

    你们想要将全世界的财富和权力掌控在自己的手中，将世人玩转于股掌之间，你以为我不知道？

    要是我将技术都提供给了你们，你们真的会为世界谋福利？

    我看未必吧，你们一旦得到我的技术，恐怕会用这些技术疯狂牟取暴利……

    如果我加入了你们彼得伯格，那我岂不是要变得跟你们一样了？”

    风暴猎手笑了笑，缓缓道：“米诺娃小姐，你未免把我们彼得伯格说的也太不堪了吧？

    我们彼得伯格的成员在许多年前就出资筹建世界最大的慈善基金会，解决了全世界多少贫困儿童的温饱问题……

    我们的成员每年都会派遣军队四处镇压那些发动战争的悍匪，救无数人于水火之中……

    我们的成员为了这个星球的环境问题，在这几十年来，耗费了大量的人力、物力和财力……

    我们的成员为了给人类寻找到另外一个适合居住的星球，每年会向那些有能力的大国提供航天技术和巨额资金……

    我们彼得伯格为人类所做出的贡献，想必米诺娃小姐也应该了解吧？”

    “了解，当然了解，我比世人更加了解你们这个俱乐部。”

    米诺娃微微一笑，而后道：“也许你们彼得伯格骗得过世人，但却骗不过我。

    你们出资筹建的慈善机构，虽然表面上是为了救助世界贫困儿童，但实际上你们依旧将其当做了敛财的工具。

    几十年来，世人说捐赠的钱，你们只是拿出了一小部分，去帮助世界上的那些贫困儿童，但一大部分钱恐怕早已流入了你们口袋里了吧？

    你们所谓的派遣军队镇压战争和暴乱，更是扯淡！

    你们这么做，也只不过是为了方便牟取暴利，发战争财吧？

    还有，你们所谓的治理社会环境问题，也是为了掩饰你们的野心，给这个俱乐部披上一层伪善的外衣……

    至于向那些大国提供航天技术，捐助巨额资金，也是因为你们担心，世界末日的到来，所以想要提前找一个栖身之所……

    倘若真有世界末日的那一天，真正能够乘坐飞船离开这个世界的，也是你们这些将权势握在手中的家伙……

    而世界上的其他普通人，你们真会去管他们的死活？”

