    然后缓缓地靠近过去。

    　　少女仿佛说着呓语，小声地道：“崽崽.....”

    　　路易的内心有些柔软。

    　　这个女人...

    　　就连快睡着，也不忘惦记着他。

    　　“崽崽什么时候才长大呢....”

    　　少女柔软的红唇微张，软乎乎的低声道：“崽崽好小哦....唔，那也小小的.....”

    　　路易僵硬在原地。

    　　整张狼脸都黑了。

    　　暗暗咬牙切齿。

    　　这个女人。

    　　呵。

    　　以后他会让她知道的。

    　　苏瓷睡了一觉醒来，发现崽崽好像在跟她闹脾气。

    　　那双眼睛，就那么冷冷地盯着自己看。

    　　离了有三尺远。

    　　她有点迷惑：“崽崽？”

    　　然后招了招手。

    　　她是哪里惹它不高兴了吗？

    　　路易挑起眼皮子，高贵冷艳的看了一下人类少女，然后背对着人，给了一个屁股跟狼尾巴。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　有点茫然。

    　　她想过去，小狼崽就会走开，而且脾气还很大的拿着桌角出气。

    　　那桌角都快被挠秃了。

    　　包括窗台的盆栽，也差不多被它给糟蹋光了。

    　　苏瓷：“........”

    　　“统统，我是哪里惹到崽崽不高兴了吗？”

    　　系统有点幸灾乐祸地说：“啊，没有啊崽，是他自己无理取闹。”

    　　还不忘补一句：“像这种脾气大的软饭男，就更加留不得了。”

    　　苏瓷觉得统统肯定瞒了自己什么，她微微抿唇，摸了摸小狼崽，问：“崽崽，你生麻麻气了？”

    　　钱罐子精努力想了想昨晚发生的事情。

    　　难道...

    　　崽崽是为了她把它扔在桌子上不管，才会跟她发脾气的吗？

    　　苏瓷只好蹲下来，道歉道：“昨晚是我不对，但也是为了崽崽着想。”

    　　她微歪着脑袋，软声软气地说：“所以，可以不生气了吗？”

    　　路易盯着人类少女，耳朵尖有点发烫。

    　　但还是冷冷地转开脸。

    　　这个女人，以为跟他撒娇，自己就会原谅她了吗？

    　　苏瓷微垂着长睫，伸出手指，那漂亮的指甲透着令人心动的粉色，红唇微抿：“麻麻以后不会让你自己睡了。”

    　　路易回头，高贵冷艳地把爪子给搭了上去。

    　　面无表情地心想。

    　　哦，这还差不多。

    　　见小狼崽不生自己的气了，苏瓷小小的舒了一口气，抿唇笑了起来。

    　　看来她崽崽还是很好哄的。

    　　很好哄的崽崽盯着人类少女的笑容，这个女人，笑得这么好看干嘛。

    　　他有点懒洋洋地趴着。

    　　一想到昨晚发生的事情，又忍不住黑脸了。

    　　抬起头，冷冷地盯了过去。

    　　仿佛是注意到自己的视线，人类少女看了过来，湿软的眼眸，就想是一只待捕的小鹿。

    　　而狼最喜欢的猎物中，也包括其中。

    　　路易站起身，走到对方的面前，微微骄矜的仰着下颚。

    　　淡金色的瞳眸注视了过去。

    　　暗暗冷笑一声。

    　　等他恢复原来的原型，希望这个女人不要被吓哭。

    　　钱罐子精不知道小狼崽内心的想法，她给小狼崽弄好了个人卫生，下楼吃饭后，把属于对方的那份食物给带了上来。

    　　然后接到了一个电话。

    　　原本在一旁吃东西的小狼崽一下子竖起耳朵。

    　　电话，谁打的？

