    第1400章  齐聚   

    收完最后一个仓库，童童站在姜毅的身边抬头看着姜毅：“姜毅哥，我的空间已经满了！”

    

    众人一听，不仅没有失望，反而下意识的松了口气，如果童童还能继续装下去，他们这些空间能力者们真的就要直接自闭了！连个孩子都不如……   

    “好，童童辛苦了！接下来就交给我吧！”

    姜毅之前就预估过大家的空间，为了避免这些粮食无法全部带走，他提前将灵瞳戒里的粮食全部转移到了自己手上的几个空间袋内！   

    虽然这些空间袋有大有小，但是加起来也接近小千平米的空间，总算是给姜毅的灵瞳戒清理出了一大片的空间……   

    随着姜毅上前一步，盯着前方固定在地面水泥地基上的储粮罐！众人还没反应过来，十个巨大的储粮罐瞬间同时消失一空……   

    突然的变故直接让众人一阵发愣！好半天才震惊无比的看向姜毅……   

    都是空间能力者，虽然他们也能做到隔空收取物品！但是像姜毅这种一口中气收走十个储粮罐的行为，他们想都不敢想！   

    别说十个，就是一个也不是他们现在可以尝试的！一时间，就连张一哲都目光烔烔地盯着姜毅……   

    姜毅微笑并没有解释，他的灵瞳戒拥有灵智以后，只要自己的精神覆盖住的一切都直接可以收走！   

    不需要自己去收取，甚至还可以神不知鬼不觉地将别人身上的东西收入空间！   

    这份从容在其它人的眼中就显得格外的神秘……   

    唐冰激动得无以复加，她原本以为，这几个空间异能者只要能收走一半以上的粮食她就知足了！但是万万没想到，结果超出了所有人的预料，粮食丝毫没有一点剩余的全部收走！   

    特别是姜毅和他手下的两个能力者，三人的空间巨大无比，收走了整个南粮库七成的粮食！而她也并不用担心姜毅会贪默这些食物，可以说，姜毅是这几个月新认识的人中，最让她信赖的人！   

    更不要说，这个粮库本身就是姜毅先提醒她的，如果他真的想弄走，也不必告诉自己了！   

    “好了，事情办完了，我们回去吃饭吧，你们几个也一起去！”

    姜毅收走所有储粮罐之后，他的灵瞳戒里是一点空间都没有了！   

    不过姜毅并不担心，真到了必要的时候，他可以扔出一些没必要的东西将空间让出来就是了……   

    石勇拒绝了姜毅的邀请，带着两个士兵离开了。

    身为军人，石勇时刻记着自己的职责，辅佐好唐冰管理整个车队！   

    正因为他的这份责任心，才让唐将军放心的将他放在唐冰的身边不用担心唐冰会碰到解决不了的问题！当然，时事变化，随着末世的发展，实力限制着石勇已经有些力不从心！   

    但是只要将唐冰带回了基地，石勇的任务就算是完美的达成了！这么想着，让石勇的心情也变得轻松起来……   

    众人笑了笑，随着姜毅向大巴车的方向走去！童童指向堆在旁边的巨大石块和上千支铁矛：“一哲哥，你这些东西都不要了吗？”

    

    张一哲一愣，看着那些被自己用来当作武器的东西，突然笑了，拍了一下童童的肩膀：“不用了，我已经有更好的了！”

    

    童童不明所以，但是既然张一哲说不需要，他也不会放在心上，快步追向已经走远的姜毅一行人！   

    张一哲最后看了一眼成堆的石块，突然露出了一丝释然的笑意，仿佛放下了过去，转身轻快地离开了这片仓库……   

    “你们回来了。”

    虽然不知道姜毅他们什么时候回来，但是众人还是没有直接吃东西，而是聚在一起等着姜毅和其它几人的回来！当看到几个人同时出现，郭寒雪立即笑着打招呼！   

    众人也开心地招呼其它人一起坐下来，马东锡没看任何人，他的眼里只有还冒着热气的炖肉！但是既然没让他吃，哪怕肚子一个劲地闹个不停，马东锡也没有乱伸手……   

    姜毅看了一眼不远处躺在床上的那个男人，显然，晴斗他们还是完成了自己交给他的任务，给男人从头到脚好好的洗了一遍不说，更是换上了一套宽大的睡衣。

    

    而在床边，居然还挂着一瓶药水通过细细的输液管连在他的手臂上！   

    没办法，这个男人瘦成了皮包骨，就像是刚刚遇到的山君，一张人皮下面只剩下骨头。

    

    看到姜毅的目光，华鹤说道：“放心吧，我回来的时候已经检查过了，这个人没什么问题，只是太久没吃东西，饿昏过去了！我已经给他输了一些葡萄糖和营养液，等他醒过来以后少量补充些流食，两天就能恢复了！”

    

    没办法，男人并不是受伤，也不是能量缺失，只是单纯的饿晕过去再加上长期的营养不良，这些并不是药剂可以回复的，只能用常规的方法！   

    不过众人也并不担心，因为这个男人同样也是一个能力者，虽然只是可怜的黑铁级，但是同样让他的体质得到极大的强化，否则也不可能坚持到被姜毅他们发现！   

    其实，成为能力者固然是件好事，但是能力者在体力上的消耗也是极大的。

    

    他们在无时无刻的不在快速消耗体力的能量！正因为如此，所以能力者特别能吃，也特别爱饿！   

    普通人能坚持七天不吃东西，但是能力者也最多三天就会出现极度的消耗状态！   

    而为了保持活力，身体就会出现自耗，快速吸收体内的脂肪和体力。

    同时体质甚至连普通人都不如！   

    姜毅他们从开始就从来没有担心过食物问题，所以并没有出现过这种‘自食’的症状！甚至整个车队都是如此……   

    但是在其它地方，特别是在姚安的时候，因为食物不足而出现‘自食’现象的能力者比比皆是！   

    不是成为能力者就一定可以衣食无忧，有很多能力者的能力太过鸡肋，不仅帮助不到他们，反而会成为能力者的拖累。

    

    就连被杨志带回来的吕虹，也有了这样的症状，马妙月这个女人都已经疯了，就因为吕虹不肯听她的决定，她不仅断了吕虹的药物，更是在食物上卡得死死的，如果不是被杨志带回来，恐怕吕虹也像这个男人一样，因为极度消耗能量而瘦成了现在的皮包骨模样……   

    唐冰自然也知道能力者的这个通病，所以一看到这个男人的样子就不由的诧异地问道：“这是你们带回来的幸存者？”

    

    曹宛如点点头，简单地将这个人的情况讲给众人！   

    肖文君听完不由皱眉：“这个男人是什么身份？

    留在这里会不会不太安全？”

    说完，肖文君扫向餐桌上的众女！   

    姜毅身边的女生们数量太多，留这么一个危险的人他真的不是很放心！更何况，他们已经有了一个更让他不放心的马东锡！   

    李回雨吃得嘴都鼓了起来，用力吞下去不在意地摆手：“哎呀老肖，你就别瞎操心了！一个黑铁级的能力者，你还怕他能在老大这里翻了天去？”

    

    众人也笑了起来，肖文君摇头，虽然气恼李回雨心太大，但是不得不说，自己太谨慎了。

    

    是啊，一个黑铁级的能力者而已……   

    唐冰朝给自己夹菜的郭寒雪看了一眼，两女相视一笑，接着唐冰想了想说道：“要不把他交给我吧，我们在这个县城里也找到了一些幸存者，没准和他认识呢？”

    

    李回雨一拍巴掌：“是啊，这样就不用担心了！”

    

    姜毅想了想，却摇头：“不用了，就把他留在我这里吧。”

    姜毅思索着，如果县城里还有幸存者，但是这个男人却独自生存而没有选择和其它人在一起，显然是有一些别的目的，肖文君担心的也不无原因，万一这个男人真的有别的意图，这样的人还是放在他这里更好！   

    “留在这里，我会看着他！”

    姜毅话音刚落，却没想到一直埋头吃肉的马东锡突然抬起头，木然地说了一句后，又继续吃饭！   

    众人一愣，不明白马东锡怎么会说这句话？

    晴斗不由盯着个头高大的马东锡：“喂，你是不是认识这个人？”

    

    马东锡抬头，看了一眼床上的男人，又看了一眼晴斗，一脸疑惑的样子。

    

    阿雅翻个白眼，一巴掌拍在好奇心爆棚的晴斗后背上：“行了你，和他一个傻子说这些有什么用！”

    

    仿佛知道是在说自己，马东锡居然抬起头看向阿雅，露出一个憨厚的傻笑……众人看到这一幕，无奈地摇头！   

    姜毅发现马东锡好像有些不一样了，不由看向华鹤！   

    

