    在这一天里，张临邑心情起伏大，他红着眼，抬眸，看向沉默的夫妻二人，哑着嗓子问，“我大哥就是被迫吃了那些丹药，所以才弄成这种样子的？”

    这人是聪明人，看见张临天的样子，估计就联想到不久前，他们一同喂药给云族那群人的事情了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城点了下头。

    张临邑脸色沉了沉，悲锵闪过，他兀自压抑下去，“我大哥……还有救吗？”

    一次又一次的意外，墨连城不觉地，对张临邑刮目相看，这张临邑比他想象的要聪明切细心多了。

    “所剩日子不多。”这亦主要是，他不想再隐瞒张临邑下去的原因。

    人生最大的悲哀之一，子欲养而亲不在，同样道理，也能在兄弟手足间得到验证。

    闻言，张临邑眼神暗了下去。

    他低着头，手握住张临天的受，手指微颤地触碰着那不是正常人的手掌，那鳞片铮铮粗糙的皮肤，那变了颜色的长长的尖尖的指甲……

    好一阵子，像是做下了天大的决心，张临邑蓦地放开张临天，径自走到墨连城的跟前，跪下。

    墨连城皱了皱眉头，“你这是何意？”

    曲檀儿也低头，好奇地打量其张临邑来。

    张临邑脸上闪过阵阵恨意，他的脊背挺得僵直，开口的声音，很沉很沉，“虽然交情不深，但是，我知道你俩绝非泛泛之辈，云族如此糟蹋我大哥，我与云族有不共戴太难之仇！若是二位还要对付云族，请让我参与，我虽不才，但为了对付敌人，洒热血抛头颅在所不惜！”

    他咬牙切齿地表明心志。

    明知道不应该，曲檀儿还是忍不住扑哧一声笑出来。

    对上张临邑的眼睛，又立马收敛了笑容，很抱歉地对他说：“不好意思，一时没忍住，你的话太好笑了！”

    张临邑咬牙，“不知道临邑刚才说话哪个地方取悦了姑娘？”

    曲檀儿干咳一声，“云族是呼风唤雨的大家族，你觉得，你一个人洒热血抛头颅，对他们有何影响？”

    张临邑一愣，旋即羞愧，他以为，曲檀儿是瞧不起他的能力。

    确实，他手无缚鸡之力，想要对付云族，完全痴人说梦。

    他绷紧着脸庞重申：“姑娘，这是临邑内心想法，绝无半点虚言！”

    “我相信你，你大哥之所以弄到今日这个地步，完全是云族给害的，你急切想要替你大哥报仇。”曲檀儿认同了他的说话，停顿一下，才再度开口：“只是，就你刚才那番话，想必你恨云族恨不得它立马被灭族，当云族的人站在你跟前，你是不是巴不得立马上前将人杀掉？”

    张临邑点头，“没错。”

    曲檀儿云淡风轻地问道：“你打得过他们吗？”

    张临邑沉脸，“打不过。”

    曲檀儿无声地挑了挑唇，一双美眸，审视着张临邑，叹息道：“所以，我刚才笑，是笑你冲动。”

    不是她无情，是他的话，太过不自量力。

    他没有认清自己的位置，仅是一时的冲动而已。

    去了，也是白白送死。