    “我相信我的判断，你们不必再说，尽快恢复，危机可还远远没有解除！”云锦低喝道。

    她不可能轻易被动摇。

    几个老者脸色变了变，心头不悦。

    云锦的确帮了他们，但他们可是老辈强者，云锦怎么能用这种口气跟他们说话！

    丝毫没有敬畏之心！

    “算了，现在是她在主导，否则，这层防护也会分崩离析，就先顺着她吧！”

    “现在的年轻人，太膨胀了，自以为是，觉得不需要听取我们的意见，到最后，只会出问题！”

    “我们自己先恢复吧，积蓄力量，反正几个年轻人，不知轻重，也撑不了多久，最后还是要靠我们自己！”

    老辈强者心中冷哼，带着各自的小辈，在快速的恢复，但即便已经回到了巅峰状态，却也没有出手帮忙分担的意思！

    “既然谈不拢，那就别怪我们心狠手辣了！”罪人们寒声道。

    云锦不允许他们靠近，他们活不了，既然是这样，当然要拉着这些人垫背！

    罪人纷纷震动力量，准备杀过来！

    “云锦，这就是你坚持的结果，你打算怎么做，你控制得了吗？”

    “哼，你太冲动了，根本不知道主次，但既然是你坚持的，那就你一个人来处理吧！”

    “或者现在改变主意，还来得及！”

    被保护着的人，在说风凉话，但谁让云锦非要这么坚持呢，现在就是吃下苦果的时候！

    “你们只会说这些废话吗，搞清楚，是谁在保护你们！”林辰淡漠开口。

    闻言，那几人都是脸色一沉，被戳到了痛处，开始跳脚起来！

    “你可别这么说，接下来是大家互相依靠，大家都会出力，也没有谁欠谁的说法！”

    “的确如此，我们现在只不过是分工不同罢了，离开谁都活不下去！”

    “我们现在受伤了，需要恢复，等恢复了自然会出手，现在你们先顶着，待会儿不就是我们上了吗？”

    “确实是这样，你也不用抱怨什么，现在的情况就是如此，而且你的圣系力量如此好用，不就该你在前面挡着吗，难不成，你还想藏着掖着？”那几人，都是淡淡笑着，三两句将林辰打发。

    说得振振有词，好像理应如此！

    林辰挑挑眉，他并没有什么怒意，就让这些人好好发挥吧，这对云锦很有帮助。

    斩妖除魔，锄强扶弱，惩恶扬善，这几个词可不是那么容易就能够厘定清楚的。

    云锦还需要用自己的眼睛，好好看清楚。

    否则，将来会走进死胡同。

    “够了，你们尽快恢复，我会抵挡那些罪人！”云锦喝道，她蹙眉，心中有些挣扎。

    但现在，应对好眼前的情况吧。

    不能与罪恶妥协，罪人也不可信任，这一战不可避免，必须一战！

    “虫虫，你吃饱了吗？”林辰问道。

    “你在说什么呢，怎么可能吃得饱，这不是不知道你什么打算吗？”虫虫冷哼道。

    随即补充，“这可不是老子怕你，是给你个面子，明白吗？”

    林辰笑了笑，“那你可以开饭了，别饿着。”

    “好咧！”

    虫虫大笑，化作大蛇冲了出去，它当然要趁此机会更多的收割神魂。

    从战斗开始到现在，他就没有停止过吞噬，的确饱餐了一顿！

    不过他可不会满足，永远不会吃饱！

    此刻，摄魂的力量涌出，虫虫直接对那批罪人施展摄魂，撕扯着他们的神魂！

    罪人都是脸色顿时苍白起来，神魂之上传来的痛苦，让他们痉挛，境界稍弱的，已经直接被杀死，神魂被彻底吞噬。

    也只有那些大罪人，实力强劲，才能够勉强支撑。

    不过也受到了巨大影响！

    如此，云锦对上他们，也不至于有生命危险。

    云锦在大战，浴血，受伤，但却丝毫不退，云天战神的虚影愈发的清晰起来，手持双轮，不断冲杀！

    但情况，依旧很危急，险象环生！

    “长老，云姑娘一个人在杀敌，我们难道就这样心安理得的接受保护，什么都不做吗？”有年轻人忍不住了。

    他们还年轻，血还是热的，难以接受这种卑劣的行为。

    “你们懂什么，给我闭嘴，乖乖恢复，接下来什么样还不知道呢，还有功夫管别人？”有老一辈呵斥道。

    “可是……”

    “别可是了，他们不是自诩正义吗，既然如此，就应该挡在我们面前，没我们，他们的正义感也得不到满足不是吗？”有年轻人嘿嘿笑道。

    “说得对，而且没那么能耐，她也不会挡在前面的，与其为她操心，还是多关心关心自己！”

    他们只打算让别人先拼命，自己能躲多后面就多后面！

    那部分尚存热血的年轻人神色变化，在长辈以及同伴的劝说下，最终还是屈服了下来，不敢违逆。

    当着缩头乌龟。

    冲杀还在继续。

    血祭之阵中，到处都是危险，在圣光笼罩之外，那些罪人正在被血祭吞噬。

    尽数化作精血，被吸收掉。

    同时，虫虫也是吃得饱饱的，精血给了血阵，神魂却被他尽数夺取。

    但另外一头，石子念已经击碎了第十枚刻阵血符，但身上伤势已经十分沉重，身体都被洞穿了数次。

    即便每一次都避开了要害，但这样下去，必然会支撑不住。

    不过他并没有退后半分，甚至身上的浩然正气都没有减弱，他还要往前。

    “石师弟，不要勉强自己了，你不可能毁掉所有的刻阵血符！”苏若曦低呼一声，她以森罗万象护住石子念。

    刻阵血符还有五十多枚，这个数量太让人绝望了，根本不可能全部摧毁！

    而且刻阵血符此刻也发生了变化，开始沉入大阵之中。

    血祭之阵已经不可逆转！

    “呲”的一声。

    只见一道血红的光束突然从大阵中心射出，像是切割虚空一般，从下往上划去，所过之处，一切都被分割成两段！

    石子念几乎被击中，若非森罗万象的力量极为神异，这一击，石子念也抵挡不下来！

    血祭之阵虽然失去了部分血符，但越来越多的精血补充，已经让其积蓄了足够的力量！

    石子念也不可能抗衡了！

    苏若曦眉头紧皱，她忍不住心中苦涩，看来最后的结果跟林辰说的一样。

    他们挡不住。

    而她最初的设想，也完全经不起现实的冲击。

    更让她没想到的是年轻一辈竟然有这般多的软蛋，看来，血祭之阵下的恐怖杀戮，那种死亡临近的绝望感受，已经击溃了他们的心防。

    即便是有着热血之辈，也丧失了勇气。

    团结这些人，的确作用不大，也无法做到。

