    镇元子既然已经化形出世，其无论如何都要前往师尊四象道场拜见的。

    可是洪荒局势混乱，于是，镇元子便想了一个取巧之法。也幸亏这取巧之法，让镇元子免了一场大难。

    化形时，镇元子从人参果的传承中，得到了一门以人参果炼制分身的法门。

    此法门炼制的分身，与镇元子一般无二，只不过是修为比本尊低了一些。人参果本就跟镇元子同源而出，用其炼制分身也正当其时。

    于是，镇元子便用人参果，炼制了一个分身，小心翼翼的走出大阵。

    这些元会，镇元子虽然在道场修炼。但是，透过道场大阵，对于洪荒世界混乱的局势还有有几分了解的。洪荒势力联合围剿独行的先天魔神，如此浩大的声势，镇元子怎会不知。

    不久前，就曾有先天魔神在道场外被一方势力逼迫加入，若非道场大阵神奇，估计镇元子也早就被发现了。

    人参果分身小心翼翼的遁出道场不久，便被洪荒势力察觉，进而开始了漫长的围剿，人参果分身向着东方一路逃亡。

    也幸亏镇元子有地书伴生，最擅土遁。这人参果又孕育了不知多少元会，本源不差，才会在诸多势力的围剿下屡次逃脱。

    人参果分身的情况让镇元子更是胆寒，不敢轻易出道场。被围剿的人参果分身也不敢回镇元子道场。一旦暴露镇元子道场的存在，镇元子绝难幸免。人参果分身唯一的希望就是前往东海深处，找到四象的道场，受其庇护。可是，镇元子不知道的是，他那师尊四象如今正在星空星辰界闭关，准备突破混元大罗金仙，哪里能顾得上他。

    被洪荒势力联合围剿的人参果分身，想要到达东海深处也非易事。

    镇元子道场所在的位置乃是天柱周山西麓，是天柱周山探出的与西牛贺洲相交的一条支脉，人参果分身想要前往东海深处四象的道场，几乎要横跨大半个洪荒。路途如此遥远，其所行走的天柱周山所在的中州和东胜神洲，又是洪荒世界最为富饶之地，聚集势力最多，实力最强的地域，人生果分身，想要平平安安走到东海深处，那是千难万难。

    果不其然，人参果分身东海海边还未走到，连东胜神洲都只是刚走了一半，便陷入绝境，被各方势力围堵在一座山谷中。

    先天魔神虽说不上同源而出，但也都是天地孕育。虽然生性高傲，但是，彼此间倒也惺惺相惜。

    各方势力围剿人参果分身，只是胁迫人参果分身加入他们罢了。无数元会以来，洪荒世界的无数势力虽然尽力围剿独行的先天魔神，实际上在围剿中陨落的先天魔神却是寥寥无几。

    镇元子虽然不知大劫的恐怖，但也是个喜清净的性子，哪里肯深入洪荒，沾染因果，于是，在绝境中果断让人参果分身自爆，了解这桩因果。

    一位先天魔神被逼自爆的消息传出后，整个洪荒世界一片哗然。各方势力热火朝天抓捕落单的先天魔神行动也为之一顿。

    先天魔神聪慧至极，将心比心，更是体会到了唇亡齿寒。人生果分身的陨落，既在情理之中，又在意料之外。自先天魔神出世以来，陨落的先天魔神不在少数，只是像人参果分身这般，为了自由，不肯违背本心而陨落的先天魔神绝无仅有。

    人参果分身陨落后，洪荒世界倒是清净一段时间。可是，洪荒世界大势浩浩荡荡，不会因一人而停止。很快，人参果分身之事便无人在再提及。

    洪荒星空星辰界。

    在紫微星潜修多时的四象也终于到了晋升混元大罗金仙的时候。先前的天道功德气运贯体，给了四象极大的好处，虽然，四象不愿意炼化天道功德气运，和天道有过多的牵扯。但是，这些天道功德气运依旧让四象的根基无比的稳固，也大大缩短了四象晋升混元大罗金仙的时间。

    有凝聚成实体的功德珠和阴阳珠相助，四象拔除体内的天道功德气运并不困难。

    四象盘坐虚空，星辰界无尽星辰之力加身，体内代表精、气、神三道的肉身结晶、法力结晶、灵魂结晶也开始缓慢的融合。

    很快，一条纤细的先天基础法则便在四象体内诞生，随着先天基础法则的不断成长，四象的境界也逐渐稳定下来。

    四象的积累极其雄厚，晋升混元大罗金仙是水到渠成之事，并无意外发生。

    “恭喜道友，一朝证道，得大逍遥、大自在。”为四象护法的星辰见四象修为突破，忙上前恭贺。

    “多谢道友护法，同喜，同喜。”

    两人相识一笑，倒是极为自得。

    先天灵跟和先天魔神不同。

    虽然先天灵根出世后也是先天魔神，但是，大多数的先天灵根都是承有天命的。比如；扶桑树要镇压太阳星，月桂树要镇压太阴星，人参果树要镇压地脉等。先天灵根的跟脚、底蕴要远超大部分的先天魔神。可是洪荒世界给你的越多，你承担的也就越多。

    先天灵根只有晋升混元大罗金仙才能摆脱天命。混元大罗金仙混元一体，自成天地，不在依赖洪荒世界便可生存混沌。

    但是，先天灵根虽然摆脱天命，但是，这并不是说混元大罗金仙可以超脱洪荒世界了。只有了结生灵和洪荒世界的因果，才能彻底的超脱洪荒世界。毕竟世界孕育的因果是要还的。

    紫微（三千古星星主）、星辰坐镇星空，东君、望舒镇守太阳、太阴。其实都是在还洪荒天地的因果。

    生灵晋升到混元大罗金仙后，因为混元一体，所以，并不沾染生灵间的因果，即便沾染了，这些生灵间的因果也会转变成和世界间的因果。所以，即便是混元大罗金仙也是有因果要还的。不过了结的是和洪荒世界之间的因果。

    四象取出凝为实质的功德珠和气运珠，随手抛出，落在星辰界和核心之处。

    功德珠和气运珠刚刚现身，星辰界的核心三千古星便齐齐震动。

