    “走这里！”

    刀老爷子身形一转，手上飞出条锁链，捆绑在了上方的岩石上。下一刻他脚步迈出，拽着绳索，如履平地的走到上方，伸手拍击了旁边的岩石几下。

    墙壁微颤，一道不大的洞口显露出来，他身子一矮，直接钻入其中。

    跟在后面的刀三叔面露惊讶，这里已经深入腹地，老爷子竟然这么了解……

    他不记得寨子里有相关的记载，也不记得罗盘能有这个效果，不然之前的路哪里会走的那么艰难？

    也不会等到江宪等人，才找到通往这里的道路。

    心中略有疑虑，他的行动却不慢，虽然断了一条手臂，但这会儿已经适应的差不多了，正常的行动已经不大影响。

    拽着绳索，几步上去，从那小洞钻了进去。

    刀老爷子见他进来，立刻收回绳索，对这旁边的墙壁轻轻的敲击了几下，伴随着一阵响动，洞口闭合，一抹光亮在这黑暗中点亮，照亮了这不足一百平的空间。

    果然如此……

    刀老爷子眸中光华闪过，心中念头一瞬闪过数道，随后压下。

    他看向刀三叔，指了指旁边的地下道：“坐下吧，休息一会，我们避过那兽群再出发。”

    “老爷子，你是怎么知道这里的？”刀三叔脸上满是好奇，他独臂挠了挠头：“这里明显是被后人开凿出来的一个避难点……”

    “没点本事，你以为我敢和那卡尔合作？”刀老爷子从容的道：“光是那亚伯的一手幻术，堪称天下顶尖，在他之上的卡尔有什么手段，谁说的清？”

    “没有几手底牌，简直是与虎谋皮。”

    刀三叔点了点头，又挠了挠头，怎么总觉得老爷子这话，说了和没说一样呢？

    “趁着休息，你把这东西吃了。”

    刀老爷子说这话，将手中的东西扔给刀三叔。

    接住的刀三叔看了一眼，整个人愣住了，那是一枚青色的果实，果实的个头不大，只有婴儿拳头大小。最重要的是，这青色的果实长的和婴孩一模一样。

    “这……”

    “没成熟的人参果，效果应该不如成熟的，但也有效果。”

    刀老爷子看着他道：“吃了这个，你的断臂也恢复不了，但最起码影响能降低到最小，让你快速适应。甚至实力会比之前更强也说不定。”

    “快点吃吧，尽快服下，尽快适应……”

    “无论是前面的卡尔和江宪他们，还是后面的黄雀，都不好应付。你之前的实力，不够。”

    刀三叔重重的点了点头，看着未成熟的人参果，一口吞下。

    牙齿和果肉碰撞，青涩的果实瞬间爆开，一股汁液弥漫他的口腔，一股刺激性的感觉升腾而起，让他浑身打了个激灵。

    酸涩、疼痛、火燎……重重刺激的感觉在一瞬间爆开，让刀三叔的面容都扭曲了，他从未想过，世上竟然有这么刺激，这么难吃的果子，明明之前看老爷子吃了出来还一脸的兴奋，简直就吃的不是一个果子！

    这么痛苦？刀老爷子面上也露出一丝惊讶，他之前吃成熟的果子，只感觉到了甘甜清新和美好，没想到成熟与否，竟然在口味上有这么大的差距。

    刀三叔的身子在颤动，面容扭曲到了极致，他身子晃动着，豆大的汗珠从额头流下，滴落到了地面上。

    见到这一幕，刀老爷子神色微凝，上前一步，双手抓住刀三叔的肩膀。

    两人的身体触碰，刀三叔的面色微微舒缓，似乎痛苦得到了释放，已经有所缓解。

    他面上的狰狞之色逐渐的褪去，渐渐化为了一种舒缓，一种舒服的表情，愉悦的情绪即便是在几十米外的人都能够感知，能够察觉的出来。

    片刻之后，刀三叔重新睁开眼睛，他挥舞了下独臂，有些惊喜的看向刀老爷子：

    “老爷子，我……”他说着话，又凌空打了两拳：“我感觉我现在能一拳打死一头牛！”

    “骤然提升的错觉罢了。”刀老爷子看了他一眼，沉声道：“尽快适应，不然这个状态出去……恐怕都不知道自己怎么死的！”

    他说着，走到了墙壁前，耳朵贴着石壁，微微颤抖，仔细聆听。

    片刻后，转过身，看向刀三叔道：“准备吧，声音弱下去了……后面虽然路不多了，但也是最危险的地段了……记住，接下来一切看我眼色行事。”

    “之后的路段，没有盟友……甚至，还有黄雀潜藏暗中。”

    刀老爷子幽幽的说完这句话，转头看向刀三叔：“来，我帮你适应适应身体的力量。”

    “啊？”

    ……………………………………

    “原来是这样吗？你们的油库区和我们的差别很大啊……”

    江宪面上露出若有所思的神色：“前面又是画皮，又是巨人冰雕，后面又有耳中茧……”

    “确实不太相同。”卡尔点了点头，刚才江宪已经和他交流了信息，都大致知晓了对方的部分经历。

    没有人会蠢到将所有的信息暴露，也没有人会自作聪明的掩盖大部分真相做误导。话里虽然会有隐瞒，会有一些疏漏错误，但并不会对主要信息的提取有过多影响。

    大家暂时还是一根绳上的蚂蚱，如果误导太多，让团体分崩离析不说，在一些重要的情况下出现误判，也是会给人带来灭顶之灾的。

    即合作，又对抗。

    即团结，又警惕。

    这种古怪的情况下，让他们相互之间的交谈交流都需要多花费些心思，无论是告知对方的内容，还是从对方内容中获取的信息。

    “嗯？声音似乎变弱了，兽群应该正在远离……”卡尔站起身来，看了眼江宪道：“江先生，我们也要准备了。”

    “这里卡尔先生你比较熟悉，就由你先进行布置，如何？”

    卡尔点了点头，没有多说什么，招呼着亚伯和朱莉区一旁商量。

    江宪则伸了伸手，招呼着林若雪和凌霄子走到一旁，目光隐晦的看了眼周围，这才放心道：“假道士，感觉如何？有没有感觉到什么不对不适应的？”

    “没有，我好的很。”凌霄子回答的飞快，他看了看自己的手脚，又捋了捋道袍，拍了拍身子：“你看，这健康有力的身躯，我现在前所未有的好。”

    “甚至能打以前的两三个我！”

    “应该是错觉吧？”江宪看着他若有所思：“骤然恢复，加上力量和感知各方面的提升产生的错觉……不过这也说明了，人参果和如何事不同的。”

    “传说中的不死药之间的效果本就不一样。”

    “那阿宪，你要是再吃了人参果，会不会……有更好的变化？”林若雪在一旁认真的问道。

    “我也说不清楚……”江宪摇了摇头：“这种事情都没有先例，没有资料。如果不是假道士之前要死了，加上我没感觉出来这人参果有什么不对，根本不会让他吃下这东西。”

    “怎么也要做出一些准备才行。”

    他看向林若雪：“剩下的那颗我已经装好了，密封起来，应该不会有什么问题，等回去之后研究一下……”

    林若雪眼眸微亮，点了点头，随后道：

    “我们接下来做什么？全力配合，还是……”

    “配合。”江宪说着，目光看向了角落里的卡尔三人：“但也要小心，我从那人的身上感受到了一股危险，威胁……之前几何剑术的交锋，我做了保留，他也做了。”

    “目前他展现的确实是一个顶级的宝藏猎人的水准，但是……”

    “不够！”

    “我可不认为，他只是一个简单的宝藏猎人。”

    说着这番话的时候，对面的卡尔似乎有所感觉，转过头来对这他们笑了一下。

    随后拍了拍亚伯的肩膀，转身向着江宪一行走了过去。

    “江先生，我们可以研究一下了，外面的声响结束了。”

    江宪点了点头，背上的黑长直取出，随后大黑伞前方尖锐的部分立刻动了起来，飞快的在地面游走，短短的片刻功夫，一副图画便呈现在了众人眼中。

    “这是……这里的地图！？”

    亚伯看着地面，面上露出愕然，他从上面找到了他们之前经历过的地点，脑中回忆起来竟然相差不大。

    而差的点上，也只是平面图的标记和真实情况的差距，根本不是对方画错了。

    这，真是人能做到的？他明明没去过那些地方才对！

    啪啪啪……

    卡尔轻轻的拍了拍拍手，眼中满是赞叹和感慨：“江先生果然厉害，如果不是见到，真是难以想象，有人能做到这一步……”

    “卡尔先生想多了，我能画的真实，还因为我知道一些那些地方的大概情况。”江宪看向卡尔：“我们那里，并不是对另一半什么都没有记录，你们也一样吧？”

    “多少是有一点的。”

    卡尔点头：“但这点并不足以完成江先生你做的这一切……有了你这幅图，我们接下来的行动，将会事半功倍啊！”

    “高帽就别带了，先好好研究一下，接下来要走的节点是拿个吧。”

    江宪说完，目光再度落在地上，看向最上方的那片区域。

