    【叮咚！恭喜宿主获得新技能，莽牛劲第一式莽牛顶角（0级2/5)】

    一道系统提示在陈放耳边响起，同时属性面板上也多了一个新技能。

    “吆喝，不愧是超凡技能呢，第一级就要五个潜能点！”

    陈放是有很多技能的，专业技能、生活技能、娱乐技能全都加在一起，足有几十个。

    不过这些技能的第一级的升级要求，都是一个潜能点。

    这还是他首次遇到第一级就要五个潜能点的技能。

    不过这莽牛顶角第一级需要的五个潜能点中，陈放竟然已经有了两个。

    看来这就是陈到传授莽牛劲功法和陈家经验的作用了。

    “所以，我都某项技能的掌握程度，将直接决定他的等级。如果我通过学习和联系，将技能提升到某个等级，那就可以将潜能点给节省下来了。”陈放心中暗道。

    这倒是一个不错的设定，以后升级不用全部依赖潜能点了。

    不过目前来说，还是使用潜能点比较合适。

    一方面陈放可不想耗费数年的时间，只是用在修炼莽牛劲这种基础功法上。

    另一方面，这段时间他已经积累了不少潜能点，完全足够让他升级潜能点。

    “升级莽牛顶角！”

    陈放点击莽牛顶角后面的加号，点了三下，将莽牛顶角提升到第一级。

    【恭喜宿主，莽牛顶角技能提升到第一级。】

    又是一道系统提示响起，陈放脑海中出现大量有关莽牛顶角的信息和经验，仿佛已经修炼莽牛顶角数年之久。

    此时信息面板上莽牛顶角的数据变成了——莽牛顶角（一级1/20)。

    “咦？竟然又有一个潜能点了。”陈放有些奇怪，他还以为在莽牛顶角升级到一级后，分子上就归零了呢。

    没想到竟然又出现了一个潜能点。

    “是因为我学习的莽牛劲经验中，包括一级的知识嘛。”陈放心中分析道。

    这倒是很合理的设定，陈家研究莽牛顶角的时间虽然不是很长，但也有三十多年了。

    由此而积累的经验中，肯定不是只有莽牛顶角第一级的知识。

    但陈放知识背诵了这些知识，而没有完全掌握这些知识，所以体现在属性面板上，便是多出了不同数量的潜能点。

    “继续升级吧！”

    一级莽牛顶角显然是不能让陈放满意的，他很快又给莽牛顶角加了十九个潜能点，将莽牛顶角提升为第二级。

    又是大量的知识和经验出现在陈放的脑海中，这次他感觉自己好似已经修炼莽牛顶角十几年之久了。

    对莽牛顶角有了全新的体会，很多先前忽视的细节，此时都已经注意到了。

    他感觉此时他对莽牛顶角的理解，甚至要超过陈家这些年来对莽牛顶角的积累！

    同时莽牛顶角的数据变成了——莽牛顶角（二级0/50)。

    “果然，看来陈家在莽牛顶角上的研究经验，只涉及到莽牛顶角的第二级。”

    陈放瞥了眼已经归零的经验值，心中暗道。

    “再升一级！”

    陈放又给莽牛顶角加了五十个潜能点。

    脑海中再次出现大量知识和经验，这次他仿佛已经沉浸莽牛顶角数十年之久。

    再次掌握了很多先前不曾掌握的细节，对莽牛顶角有了全新体会。

    属性面板上莽牛顶角数据变成了——莽牛顶角（三级0/200）

    “足够了，不能继续升级了。”陈放这段时间的确积累了一批潜能点，但也不过二百三十点。

    在经过先前的升级后，已经不能陈放将莽牛顶角升级为第四级了。

    不过这也所谓，来日方长嘛。

    他完全可以在等到更多潜能点后，继续升级莽牛顶角。

    而就算是不升级莽牛顶角，以他现在对莽牛顶角的理解，也已经远超陈家其他人了。

    陈放觉得，以他此时对莽牛顶角的理解，在资源充足的情况下，最多五年，就能修炼到基础八层境界。

    如今他总算是明白，先前陈到所说的，那些掌握着莽牛顶角高深修炼经验的世家优势了。

    这不仅代表他们可以修炼到更高的境界，同时代表他们可以极大的节省修炼时间。

    这种情况，在某个家族子弟身上，可能体现的并不明显。

    但如果体现在整个家族中，可就是极为恐怖的优势了。

    “不过你们有时间，我却有系统，就算你们拥有再多的领先优势，我也能超过你们！”陈放心中轻笑道。

    ……

    蓝星世界。

    陈放以别墅卧室中醒来，穿衣洗漱完毕，一边吃早餐，一边考虑今天的行动计划。

    他现在基本上是利用睡觉休息的时间，返回另一个世界。

    因为两个世界时间流速都是三比一，所有他将每天时间分成四份。

    以六个小时为一份，十八个小时用于活动，六个小时睡觉休息。

    如此不仅两个世界的事情都不耽误，还能避免在一个世界待太长时间，导致另一个世界的肉身出现问题。

    毕竟他往返穿越的是意识，而不是身体。

    当其中一个身体活动的时候，另一个身体就只能处在沉睡之中。

    所以若是长时间停留在某个世界，另一个世界的身体是肯定会出现问题的。

    如今陈放本体要做的事情还是不少的。

    首先，练武要提上日程。

    系统技能是通用的，也就是本体升级的技能会同步到分身上，分身升级的技能也会同步到本体上。

    但肉身实力却不会同步。

    尤其系统技能等级，只提升知识和经验，并不提升肉体基础实力。

    所以就算陈放将莽牛顶角提升到第三级，对莽牛顶角理解的比陈到都高，但他依然是一个普通人。

    不论本体，还是分身，都要从零开始练武。

    其次，便是赚钱。

    当前来说，陈放需要给虎威营全员配备钢甲钢剑，这需要一笔为数不少的金钱。

    从长远考虑，陈放需要从蓝星世界采购大量物资，以供应他在九州世界的发展。

    这同样需要大笔金钱。

    第三，是潜能点。

    潜能点的作用无需多说，只要拥有足够的潜能点，陈放就能飞速提升实力。

    陈放在九州和蓝星都能获得潜能点，但相对于危险且咨询流通缓慢的九州，蓝星无疑要简单很多。

    所以前期从蓝星收集潜能点，无疑是个很不错的法子。

