    秦暖暖努力压抑住，脸色惨白的虚弱，抬头眼泪汪汪得对着那个医生说。

    “我好疼。”

    脑中却是疯狂转换着念头。

    这是怎么回事？

    这是什么地方？

    为什么她感觉在自己似乎是被囚禁了，而且被当成了什么人的血液供体。

    当她还在思索着，耳边就想起了医生冷漠的声音。

    “那就请小姐忍一忍吧，再有半个小时就好了。”

    说着，医生重新坐了下来，在秦暖暖的掌心塞了一个白色小球，冷声对着秦暖暖说道。

    “小姐按照‘一松一紧’的频率捏这个小球，血能流得更快。”

    秦暖暖心底升起汹涌的愤怒。

    但是，这具身体却是无缘无故得涌上委屈的感觉，眼泪也无法控制的啪嗒啪嗒往下落，落在了她身上的白色纱裙上面。

    哭个屁啊！

    秦暖暖心底狂怒，当时这具身体就是那样不受自己控制的拼命掉眼泪。

    医生也没管，就像是完全没有看见一样。

    秦暖暖眼睛里的泪水越来越多，就像是止不住的暴雨一样，直到眼前一片模糊，几乎看不清了。

    她下意识的伸手去抹，内心有些无语。

    为什么这么会哭。

    而就在这时候，门被推开，从外面走进来一个瘦高少年。

    那少年身上穿着一件白色的真丝衬衫，衬衫扣到纽扣的最后一颗，好看精致的眉眼带着几分矜贵和温润，一双浅灰色的眼睛里倒映着病床上秦暖暖瘦小可怜又无助的样子。

    “怎么了，我的暖暖？”

    他语调轻柔，像是拂过人心间的柔软羽毛。

    走到病床边上，那个少年坐了下来，伸手捞过了病床上的暖暖，把她抱在自己的怀里，低声问道。

    “暖暖，是谁欺负你了吗？”

    他明明是那么温柔的一个人，可是秦暖暖这具身体却又一种战栗的感觉。

    边上的医生已经站了起来，一脸紧张。

    结结巴巴得回答少年的话。

    “少爷，小姐她是觉得疼了，不想抽血……”

    话音刚落，少年抬起头，浅灰色的眼眸里像是凝了一层薄薄的翳，诡异而冷冽。

    “我问你了吗？”

    他的声音仍旧是那么轻缓，可医生却颤抖的更加厉害。

    “对……对不起，少爷……”

    少年挥了挥手。

    “下去。”

    医生看了一眼秦暖暖的手臂，有些踌躇。

    “可是……”

    少年勾了勾唇角，浅灰色的眼倒映着医生的样子。

    “你应该知道，我的话从来不说第二遍。”

    医生缩了缩脖子，默不作声赶紧退下了。

    封闭的房间里只剩下了秦暖暖和那个陌生而又熟悉的少年。

    秦暖暖红着眼睛，眼眶里蓄着泪水，打量着面前的少年，似乎是想要回忆这个人是谁。

    而一个名字很快从她口中脱口而出，带着深深的战栗。

    “萧楚卿。”

    秦暖暖震惊。

    她忽然反应过来，自己这是在自己封闭的记忆之中？

    而眼前的这一幕是曾经真实发生过的。

    她瞪大了通红的眼睛，看着面前的少年笑语温润。

    “暖暖，很疼吗？萧哥哥给你呼呼，小暖暖不哭。”

    秦暖暖也不想哭。

    可是这具身体却控制不住的掉眼泪，那个时候的自己太小，对于这种事实在是太过恐惧了。

    就听见少年的萧楚卿轻轻叹了一声。

    “你啊，总是那么娇气。”

    说完，拿下了秦暖暖手臂上的抽血针管。

    抽血针管的针头比缝衣针还要粗一些，这个时候的秦暖暖年级还小，血管细，忍不住皱着小脸闷哼了几声，眼泪掉的更加厉害。

    萧楚卿封好血袋，低头舔了舔秦暖暖手臂上沁出的血珠，似乎是感觉到了秦暖暖的恐惧。

    萧楚卿低笑了一声，给秦暖暖的手臂贴上胶布。

    把她放了回去，给她盖好被子，萧楚卿低头在秦暖暖的侧脸上落下一个吻。

    “睡吧，我陪着你。”

    秦暖暖眨了眨挂着晶莹泪珠的睫毛，泪珠便扑簌簌得往下落。

    但是，这具身体原有的恐惧还是让秦暖暖闭上了眼睛。

    没多久的就进入了黑甜的梦乡。

    ……

    再次睁开眼睛便是在一片伸手不见五指的黑暗之中。

    周围潮湿血腥的味道，还有湿透了的身体让秦暖暖因为寒冷而微微瑟缩。

    她抬头，看见头顶明月高悬，一轮圆月洒下清冷的月光铺散大地，却无法照进这个深陷的地坑之中。

    秦暖暖微微的喘息着，喉咙一抽一抽得疼，里面满是血腥味道。

    她像是刚刚狂奔过不知道多久，喉咙干渴的厉害。

    身体也疲累得完全脱力，手脚酸软，几乎支撑不住自己的身体。

    而在她的身边，躺着一个中重伤的人。

    黑暗之中，只能听见他微弱的呼吸声。

    月亮往上攀升，终于有一束光洒进了这个深邃的地坑之中，斜斜打在了秦暖暖的身上。

    以及她身边躺着的那个人。

    温润矜贵的少年此时此刻浑身是血，他的左肩被洞穿，鲜血晕开在白色的真丝衬衫上，转眼血红。

    他纤长浓密的睫毛覆盖在眼睑，原本苍白的脸色此刻在月光之下宛如半透明一般，就连凄艳的唇色也尽是了颜色。

    他眉头紧蹙，呼吸声越来越微弱，越来越轻。

    秦暖暖听见年幼的自己扑在他的身上，拼命想要堵住那个血洞，泪水啪嗒啪嗒落下掉。

    她的声音随着幼小的身体战栗。

    “萧哥哥……萧哥哥你醒醒……我会听话的……我再也不哭着要出来玩了……呜呜呜……”

    细弱的声音传进了萧楚卿的耳朵里，泪水滴落的声砸在他的心口。

    他被吵醒，虚弱得半睁开眼睛。

    清冷淡漠的月光之下，年幼的小女孩子一双大眼睛漆黑而澄澈，倒映着他已经脏脏黑透了的灵魂。

    他在秦暖暖的瞳孔里看到了污秽凄惨的自己，还有秦暖暖为自己的落下的泪水。

    第一次，他感觉到了心跳的声音和那种莫名的情绪。

    平生，第一次有了那种名为情绪的东西。

    萧楚卿的脸上挂着淡淡的笑容。

    他伸手，抹去了秦暖暖满脸的泪水，却是将鲜血抹在了她的脸上。

    越抹越多，他却乐此不疲。

    这个小东西太干净太纯粹，他不喜欢。

    每次看见，都想要把她撕碎、弄脏，拉她也跟自己一样生活在地狱里。

    他最讨厌的就是她动不动就掉眼泪的样子。

    每当这个时候，他都恨不得要把她扔出去。

    可父亲说，这是他的药，同样也是他的另一条命。

    他必须善待她。

    甚至从小他们还有婚约。

    萧楚卿无比厌烦，每次都忍不住想要弄哭，看她痛苦，看她害怕。

    只有这种时候，自己的心才是无比畅快的。

    可是，第一次……

    这个小东西的眼泪是为了自己而流的。

    平生第一次。

    他有了情绪，那种心灵的震动，那种从未有过的感觉。

    他从小就是一个怪物。

    没有情绪，没有心，不知道喜怒哀乐，就连婴儿初生的第一声哭声，他也没有。

    他的出生就害死了他的母亲。

    他的眼珠是恐怖的浅灰色的。

    女佣们都偷偷地说，他是怪物，是恶魔。

    等大一些，萧楚卿就学会了用温柔的笑容伪装自己。

    一直到现在。

    被人追杀，重伤掉进这个地坑里。

    这个一直被他取血的小贡品，却在为他流泪。

    萧楚卿低笑起来。

    他用力捏住秦暖暖的下巴，与她对视。

    “你哭什么？我死了，你就解放了，你就不需要再被人抽血了，你不是应该开心吗？为什么要哭？”

