    徐庶的燃爆固化军阵在张飞这一路冲杀的过程之中，已经沿路嵌套在了阿逾陀城的东半城。

    话说回来，法正当初的准备是军荼利明王要么不开城门，自己想办法打进去，要么顺从自身的计划开西城门，完全没想过军荼利明王这个坑货，会坑到这种程度。

    以至于东城门开了之后，法正的时间不多，没得选择，只能让张飞和徐庶走东城门，本着多少捞一些，至少不亏的想法继续进行战斗。

    不过进城之后还是相当顺利的，至少在冲过阿逾陀城内的府衙之前还是非常顺利的，瓦纳那这边的态度很明确，先杀军荼利明王，之后依托城内府衙进行阻击。

    张飞军团的气势在那里摆着，瓦纳那要还是率领自身当年的本部，倒是还能和张飞搏一搏，虽说真去干过一场，瓦纳那大概率就当场丧命了，但也足以说明问题所在。

    阿逾陀这边作为新的贵霜防线支点，确实是留有主力骨干士卒，但这些士卒一方面经历了神佛之乱，中高层是受到了一定的打击，导致整体组织力存在一定的问题。

    外加瓦纳那的能力，还没有达到那种随便接手一支军团，就具备发挥出军团整体实力的程度，以至于面对张飞军团的攻势，瓦纳那的第一反应就是依托府衙进行防守。

    城门丢了，汉军已经杀了出来，光靠阿逾陀内部的兵力，想要将汉军推出去，说实话，完全不现实。

    反倒是依托阿逾陀中间的府衙继续抵抗，开西城门接库斯罗伊进来，然后集合全军之力，将汉军赶出去这个，相对还是更为现实一些。

    阿逾陀城中间的府衙，说是府衙，但这只是汉室的叫法，在贵霜这边这片区域属于高种姓的居住区，当然政令的行使责任也确实是在这一区域，被当做府衙也是没有什么问题的。

    这片区域不小，而且有着足够的防御工事，这年头，婆罗门还没有发展到极盛的状态，还没有做到低种姓面对国外入侵者，受限于种姓制度无法攻击的事情，实际上这年头达利特的反抗还没有停止。

    故而婆罗门和刹帝利在自身的居住区，还是兴建了大量的防御设施，有些接近于汉室的内城，但又有所不同。

    瓦纳那也是依靠着这些东西，去抵抗张飞军团，至于正面和张飞军团对打，在感受到那种足以感染心灵的恐惧之后，瓦纳那就放弃了和张飞刚正面的计划，转而依托防御工事进行梯次阻击。

    效果怎么说呢，达成了瓦纳那所想的那样，但是因为徐庶的建议，张飞大量的吸引贵霜主力进入这一核心区，然后自己带着王平从外围防御薄弱区直接穿插了过去，将自身的云气固化军阵嵌套到了阿逾陀城池的内部，甚至准备整个嵌套进去。

    不过这一计划在瓦纳那打开西城门，迎接库斯罗伊之后失败，对此徐庶并没有什么失落，甚至在自家因为跑得太过深入，遇到了库斯罗伊的曙光军团，只能被迫跑路的时候，也没有什么太多的表情。

    “速速撤退，这玩意儿好像变的厉害了很多。”从外围趁乱绕到阿逾陀城内西南角，在继续搞燃爆军阵的时候，发现贵霜主力军团打着旗帜出现了之后，徐庶第一时间就让王平撤退。

    “好像是曙光？居然是这个军团打头阵，我还以为贵霜会将他放在中心，听说库斯罗伊成为了军团长，没想到他的亲卫居然还是先锋。”王平看着不远处突然出现的曙光军团，那种此言的意志光辉，以及对方那特殊的旗帜，让王平颇为吃惊。

    “大概是因为有特殊的原因，走吧，现在不是和他们交手时候，试着引他们进入燃爆军阵的区域，然后我开固化玄襄，看看是否有效。”徐庶言简意赅的说道，而这个时候曙光已经冲着王平和徐庶冲了过来，那种沉重的意志光辉，让徐庶和王平都有些凝重。

    “对方是不是变强的太快了，我之前也曾见过曙光，并没有这么离谱。现在光是对方冲过来的时候，自然散发的意志，都能让我感受到一种隐隐的压迫。”王平带着士卒一边撤退，一边开口说道。

    “他们的体魄变强了，神佛降世，对于高种姓并不是什么好事，这一过程会动摇高种姓的权威，而对于达利特来说，反倒是一件好事，他们的信念会更为坚定，屠神只会让他们更正确的认知到他们存在和依托。”徐庶一边撤退一边开口解释道。

    王平闻言神色凝重，他发现自己居然听懂了。

    “再还有，曙光的基础素质非常垃圾，这是历史遗留问题，现在的话，大概是靠掠夺神佛的力量，将自身的素质强行提到了普通士卒的水平，而这对于曙光而言，已经是难以置信的提升了。”徐庶望着冲过来的曙光士卒，神色凝重。

    “不应该啊，贾军师当时说，猎杀神佛，你想抽取神佛的力量，这一方式虽说是婆罗门建立的核心，但是经历千秋万代，婆罗门高层早已失落了自身的传承，而是沉迷在梵天之口当中。”王平回忆着贾诩的描述开口说道，“婆罗门都不知道，达利特怎么可能知道。”

    王平的逻辑是正确的，婆罗门都忘记了这个秘密，底层的达利特又怎么可能知道？

    实际上在神佛降世的早期，婆罗门整体都是懵的，还是一些老家伙隐约有些印象和猜测，对照千百年前的古老石刻才发现了内中的操作，只是这些操作，不可能告知给达利特的。

    社会文化的旧习，不是一句说改就改的，哪怕到目前，库斯罗伊想要从已经崩塌的婆罗门阶层手上拿到任何东西都是不容易的。

    但问题在于，徐庶能某些推测得出抽取神佛伟力的操作，贵霜上千万人也不是没有智者，干掉一批神佛之后，隐约也就会有这样的猜测，哪怕因为干掉了一批，导致能利用的资源下降了很多，可汉室地盘的神佛，和贵霜地盘的神佛比起来，那可是少了很多。

    以至于贵霜就算是手快，外加脑子不太清晰，早起损失了一批，后期也依旧有和汉室吸收掉的规模差不多的神佛。

    曙光也是在这一过程之中吸收了近十名神佛，对于其他军团而言，哪怕吸收了近十名神佛，也不会发生质变，但是这近十名神佛被曙光拿去补了亏空之后，意志力量得以真正的发挥出来。

    以至于表现出来的效果就非常可怕了，倒不是说曙光的意志变强了老实说，曙光现在的意志还不如为了达利特的未来刚觉醒时可怕，只不过现在因为身体素质的原因能发挥出来自身被限制的力量了。

    然而想要彻底发挥出来曙光军团潜藏的意志力量，就目前曙光的身体素质依旧不够，恐怕至少需要提高到一重熔炼的禁卫军的程度，才能彻底发挥出来，不过先天的短板，导致曙光的基础素质想要达到一重熔炼的禁卫军，恐怕是没有啥可能了。

    徐庶和王平迅速的回撤，曙光的士卒也大跨步的朝着汉军进行追袭，但是等追入徐庶的固化军阵的覆盖范围，曙光士卒的动作迅速便缓，过于强横的意志，让他们能感受到周围散乱的其他意志云气。

    每一个军团都能感受到和自身军团不同的其他军团的云气，但那一半都是在交战的时候双方云气一碰撞，结合成为一个更大规模，覆盖范围更夸张的云气压制区。

    可这一次曙光士卒冲入到徐庶的云气固化玄襄的范围之中，却感受到了完全不同于之前的云气架构。

    “怎么不追了？”王平往南城门撤退的时候，回望曙光军团，却发现原本看到他们就开始追击的曙光士卒，越追越缓慢，最后甚至停止在原地，开始左右观察。

    “对方发现了云气固化军阵，因为云气的结构被以特殊的手法重新架构了，对方能发现也不意外。”徐庶神色平淡的说道，“做的手法太减省，不过这种事情也不需要太细致，发现了不代表能破解，我们也撤，我要激活云气固化军阵了。”

    王平一听到这话，脸都绿了，燃爆玄襄这种东西可不分敌我，就跟放火烧山一样，一个运气不好，将自己烧了都不算意外。

    同样燃爆军阵烧起来，将自家波及也不算意外，故而王平听到徐庶说是自己现在要启动，不慌才是见鬼的，因为现在他们两个还在燃爆军阵的覆盖范围之内。

    “将军，这边的云气架构有些像是汉军所谓的云气固化军阵，覆盖的范围非常巨大。”库斯罗伊抵达城内之后，曙光的先锋第一时间将此事告知给库斯罗伊。

    “先确定覆盖范围，再确定效果，让军团做好防备。”库斯罗伊皱眉道，然后就感受到了气温的上升。

