    三人一路前行。

    叶陵骑在他的小黄马上，偶尔打开自己的属性面板看看，都能看见自己经验池里的数字在缓缓上涨，速度还一点都不慢。叶陵顿时就找回了一点当初那种当软妹币战士时的舒爽感来。有了这么便利的能力，就算是被骂成狗，那也完全值得。

    如果他手上有源源不断的分身人偶，何愁自己的等级难练啊，他完全可以在公测玩家进入游戏之前就将等级拉到老高。

    一个字，爽！

    在中途休息的时候，叶陵再也不敢类似火锅、烤肉这种味道悠远的食物了。

    叶陵的心情其实是很复杂的。他既觉得遇到这些野外BOSS有可能再次获得投喂任务，又觉得这样在兰德眼皮子低下操作实在是有些太心惊肉跳了。他现在还有太多秘密不想让兰德发现。

    他倒不太担心兰德会是那种带着无缘无故仇恨的人，可他自己身上的秘密又仅仅只是两族之间的仇恨那么简单。

    如果说有一天他自己的势力起来了，不再受两族的钳制，他应该会毫无顾忌地将自己的秘密告诉兰德，甚至会凭借着这样的秘密来与兰德做交易。

    可现在实在是有些太早了。

    所以叶陵十分小心地注意着自己烹饪的食物，尽可能的都只做一些清淡的菜式，比如一些味道没那么重的小炒菜，又或者是干脆以天气炎热为借口，很是做了几次凉拌菜。

    一边做菜，叶陵还一边暗自咬牙：“我就不信水煮青菜还能引来什么野兽！”

    因为材料有限，所以一些很复杂的菜式是做不了，但像是凉拌菠菜和凉面一类的东西，倒是能很简单就做出来。要不是手上暂时没有黄瓜，叶陵倒是很乐意给兰德和艾莉西娅展示一下神秘东方人的传统老艺能拍黄瓜的。

    现在只好作罢。

    凉拌菜的精髓就在那凉拌用的汤汁上。因为除了这个汤汁，其他原材料是完全没有味道的，最多就是在烫菠菜的时候稍微放点盐而已。

    因此叶陵精心调制了凉拌醋汁——秘诀就在与醋多了加糖，糖多了加醋，再配上适量的酱油和爆香的葱、蒜和辣椒，很快就调制出了让他自己十分满意的味道。

    就连肉类，叶陵也尽量做的都是凉拌白切肉。那做法就别提多简单了，完全就是有手就行。注意别在煮肉的时候煮得太老太柴即可。然后将煮好晾凉的肉块切成薄片，在淋上叶陵调制的万能凉拌醋汁就可以了，在天气炎热的时候，当真是相当下饭。就算是搭配着面包食用也完全不显奇怪，反倒有种独特的风味。

    这种带着凉意的新奇吃法很是受到了艾莉西娅的喜欢。

    她虽然没有将这份喜欢宣之于口，但每一次叶陵制作凉拌菜的时候，她都会站在一旁乖乖地看着，并主动给叶陵打下手帮忙。兰德在一旁看着，顿时就分外的不好意思。

    可他原本可以帮忙做的那点事情都被艾莉西娅默默抢走了，在叶陵附近转了一圈，只能领着跃跃欲试的芬利尔到附近打猎去。

    叶陵顿时就受到了极大的惊吓：“打猎可以，但别再招惹什么奇奇怪怪的东西回来了。”

    兰德想起了暴暴熊王，顿时也有些心有余悸，点头答应了。

    于是，一人一狼在打猎的时候果然规矩万分，除了他们自己猎杀到的猎物以外，再没有往营地这边带回来过其他活物。

    有了兰德这样自发自觉的“帮忙”补充物资，叶陵的储物空间倒是重新又一点一点地充盈了起来。他们这三人一狼就是垒一起，都比不上一头普通的暴暴熊，更别说是暴暴熊王了。因此，兰德每天在休息的间隙里猎回来的猎物，大多被叶陵放进了自己的储物空间里，每天只拿出一小部分来，就足够他们一顿的食用了。

    在叶陵心目中，这可也不算什么贪污。因为在每天制作早饭晚饭的时候，他还会多制作一些带在路上吃的小零嘴，和一些遇到战斗时会用到的应急食物。这些东西叶陵倒是没有藏着，直接就分给了兰德一份。

    兰德似乎是犹豫了一段颇长的时间，终于在一个某个又收到了叶陵投喂的午后开口说出了一直一来的疑惑：“小叶子，我总觉得你做的食物拥有一种……奇异的力量。这……是我自己的错觉吗？”

    叶陵没想到兰德会直接就问他这个问题。在这一瞬间，他的脑海里转过了屠杀异族和囚禁剥削这两种念头。不过他很快就将这两种念头都抛到了脑后。

    然后，叶陵就打开了自己的属性面板，看了看和兰德之间那已经突破了一千，而且最近一直在持续往上涨的好感度。

    叶陵摇了摇头：“不是你的错觉，由我本人烹饪出来的食物确实不太一样。具体说来，大概就是能提升食客的战斗力吧。每种食物大概都会提供不一样的增效效果吧。至于具体有什么效果，恐怕就得你自己多体会了。”

    这件事其实早就应该不是什么秘密了。打从葛林带着一群近卫军到神都食堂吃饭，叶陵就知道这个秘密早晚保不住。兰德和葛林没有直接质问叶陵，已经算是顾及着叶陵与他们之间的关系了。

    现在兰德既然主动询问，叶陵自然就没有瞒着他的道理。否则日后到了不得不坦诚的时候，恐怕兰德就要掉好感了。这每一点好感可都是叶陵用食物辛辛苦苦喂出来的，如无必要，他还是不希望随随便便就掉下去。

    ——兰德让他不爽的时候除外。

    兰德听到了叶陵的回答，确实丝毫也不意外，只是笑着点了点头。

    紧接着，叶陵就听到了自己耳边传来了一声系统提示：

    【系统提示：兰德对你的好感度+2。】

    叶陵：……狗啊！你就狗吧！你自己心里面都已经有答案了的问题为什么还要来问我？？？答案跟你心里想的不一样就直接倒扣好感度是吧？？？狗，接着狗。

