    　　我见她浪的厉害，就把她抱到了床边。

    　　结果，还不等我对她出手，她环着我脖子的双手，就猛然滑下来撕开了我的弟子服！

    　　“你要不要这么心急……唔！”

    　　不等我说完，赵丽丽猛然吻住了我！

    　　她一边吻，一边解除我的束缚。

    　　不一会儿，她松开了自己的双手：“怎么？不喜欢这么狂暴的我？”

    　　我呆呆的看着她，不知道她这是要来哪一出！

    　　而赵丽丽没有丝毫留情，她一把将我拽上了床，随后把我推到在了床上！

    　　她邪魅的对我一笑：“现在，你是我的奴隶了，没有我的允许，你不许动！”

    　　今天的赵丽丽好像变了一个人，虽然她还是那么妖媚动人，但是她妩媚的气质，却变的有些充满邪气！

    　　她那么的高高在上，那么的邪魅，这感觉看起来总感觉像万花魔宫的宫主给我的感觉一样！

    　　难道她又要给我玩新花样！？

    　　就在我想不明白的时候，她一把拎起了我的衣领；“给我把衣服去了！”

    　　我暗自咽了一口口水，颤颤巍巍的伸出双手，按照她说的去做。

    　　让我没想到的是，她的里面居然不是比基尼那种性感内衣，而是一件黑色蕾丝的小肚兜！

    　　这小肚兜之上，还绣着一个大大的晨字！

    　　“这……不是我的名字吗？”

    　　赵丽丽妖媚到：“怎么？不享受这种荣幸吗？

    　　我把你秀在我的衣服上面，这样就算走光被人看见，他们看见的也是你。

    　　只有你，有资格爬上我的床！”

    　　说话间，她把我推到，她缓缓起身下床，在我面前转了个圈。

    　　我彻底被她迷住了，这雪白光滑的后背，还有那肚兜间露出的美景，我不受控制的在床上坐了起来。

    　　我痴痴的朝着她走了过去，就在我要伸手抱住她的时候，她轻轻伸出手指对着我的胸口一点：“去床上~”

    　　修炼开始了，这一次的修炼，赵丽丽让我体会到了全新的感受。

    　　她全程邪魅，如同换了一个人，这种感觉让我几度不能自己。

    　　修炼结束，我抱着赵丽丽昏昏沉沉的睡了过去。

    　　一直到晚上的时候，我都没有醒来。

    　　直到夜里，一阵湿润在我的手臂上传来，我被弄得痒痒的迷迷糊糊的醒了过来。

    　　我伸手抱住了身边的赵丽丽：“怎么了宝贝~又想了？”

    　　赵丽丽慵懒的说到：“你又要吗？”

    　　“嗯！？”

    　　不对啊！

    　　赵丽丽明明在我怀里，而且还是左边，可是那湿润的感觉却是我右边传来的！

    　　嗯！？

    　　我震惊的起身，发现在我的右边正有一道身影蹲在地上！

    　　“佳琪！？是你吗？”

    　　能这么大胆还搞怪的，除了林佳琪我想不到别人！

    　　这身影抬头死死的盯着我，那直勾勾的眼神，很是骇人！

    　　“不对！你不是佳琪！”

    　　我惊慌失措的站了起来，猛然一掌朝着这个身影打去！

    　　“碰！”“哎呀！”

    　　这身影被我一掌打的撞到了门上，随后她吃痛叫出了声。

    　　这声音奶声奶气的，很单纯不像是我的任何一个女人！

    　　这时候，赵丽丽也反应了过来，她紧张的抱住了我，那丰满柔软，死死的贴再了我的后背之上！

    　　“你是谁！？”

    　　眼看那身影不说话，我驱动功力点燃了屋子之内的灯光！

    　　“是你！？”

    　　灯光亮起，我和赵丽丽都傻了眼！

    　　因为在门口坐着的不是别人，正式那巨熊化身而成的小姑娘！

    　　她此时委屈的蹲在门口，一双大眼睛里面溢满了泪水。

    　　赵丽丽看见她这可怜巴巴的样子，心疼的说到：“小妹妹，你没事吧？”

    　　那小女孩委屈的说到：“痛……”

    　　赵丽丽闻言，松开我披上了衣服。

    　　眼看她要下床，我急忙制止！

    　　“不行，你别下去，万一她攻击你怎么办！”

