    天还没亮，于奋（愤）发读书过程中打了几十个盹的贾六揉了揉迷糊的双眼，朝尚黑着的外面瞧了眼后，一把将那半本《论语》扔进角落里，然后对着双手哈了口气，出门走到厨房将炭炉子上的封门拔下。

    贾六要烧些热水洗头，因为他觉得头顶那条不能割的辫子有点脏，而且头皮老是痒，估摸是有虱子，因此必须打理一下好神清气爽的在“和中堂”面前闪亮登场。

    坐在小凳子上等着水烧开时，贾六一直在把玩脑后那根辫子，且几次试过用力去拽，结果就是头皮拽得生疼。

    本能的厌恶。

    凑近鼻子闻，还有股淡淡的馊臭味。

    如今旗人的辫子不像从前满洲刚入关那会又小又短（俗称金钱鼠尾），而是略有变化。首先就是原本在脑后的辫子移到了头顶，其次允许蓄发的面积从原来的辫根扩大到四五个铜钱大小——要是没有辫子的话，看上去就好像头顶长了块牛皮癣或胎记。

    蓄发面积稍有扩大，辫子样式还是入关那会的“金钱鼠尾”，不过再也不用“五天一打辫、十天一剃头”，所以演变下来的结果就是辫子变得越来越长。

    辫子变长看着比短辫好看些，洗起来却是麻烦，得先将辫子一节一节解开散开，再用水一点一点清洗，整个过程特别麻烦且耗时。

    因此走在北京城的大街小巷，到处都能看到长得快要拖到地上且泛着油光的辫子，走近一闻就是一股让人想要呕吐的酸臭味。

    这些，都是贩夫走卒，生活在底层的穷人。

    穷人每日为了生计劳累操作，根本没有什么时间打理辫子，此外大多数穷人家中不可能有水井，因此城市中就诞生一种行业——水行。

    水行跟粪行一样，都是用大车拉着大桶，不过桶中装的是水而矣。穷人家吃水要么辛苦去远地方挑水，要么就是跟水行买水，一般是几个铜子一桶。

    买来的水对穷人而言可珍贵着，自是舍不得用来洗澡。久而久之，那辫子就是又长又臭。好多人为了省事，索性将辫子直接系在腰间，别说这样式还方便在腰上挂东西。

    “少爷，你这么早就起了？”

    杨植被厨房的动静惊动，还以为是姑奶奶在做早饭，再一看竟是少爷在那烧水，顿时愣了下。

    天地良心，十八年来，这还是少爷头一回自个动手。

    “你少爷我读了一晚上书，眼都没合上过，”

    贾六对自己认真读书的成就还是很满意的，见水快要开了便吩咐道：“栓柱，你拿个桶来，我要洗头。”

    “噢。”

    杨植也没多想，昨晚他睡下的时候少爷的确还在那读书咧。真不知自家少爷怎么就变了性子的，不过这样也好，老爷那最少不会再气晕过去。

    打着哈欠将壶中热水倒进桶中，试了试水温后杨植才将少爷的辫子放进桶中打湿，之后找了一块皂角捏碎和在手中开始上下搓揉起少爷的辫子。

    皂角是一种药材，很早就被用来洗头，因为便宜所以穷人富人都有使用。不过早前贾家用的可是猪苓，那东西洗头效果可比皂角强多了，就是价格比较贵。除了皂角这种常用洗头物外，穷人还用米汤、草木灰洗头，这两样东西去油污的性能都不错。

    一番揉搓清洗后，杨植总算把少爷的辫子给洗干净，又将辫子靠近火炉，这样干的干些。

    又过了片刻，觉得少爷辫子干得差不多了，杨植就准备将散开的辫子重新编起来，却听少爷说头上痒痒，叫拿来篦子篦一下。

    结果这一篦还真叫篦出两个虱子来，一个肥鼓鼓刚吃饱，一个瘪瘪的才睡醒。

    伴随“叭嗒”一声，贾六的指甲盖上除了虱子的残尸，就是他本人的血液。

    不知为何，掐死这两只虱子时，贾六觉得特别解压。

    辫子重新编好后，杨植又用一小块红布制成的套子将少爷的辫尾好生包了，这样一是避免辫子碰到东西脏了，二是看起来美观。

    大姐夫王志安同二姐夫高德禄都叫老丈人“干”倒了，这会都在客房睡着。

    贾大全更是在那还呼呼着，嘴角的涎水估计一夜都没干过。

    昨天晚上饭桌了贾家人商量的虽是今天去找人家和珅帮忙，但也不可能天刚亮就去，总得过了辰时（八点多）才行。

    另外也不能空手去，虽然高德禄说和珅不会在意那些俗礼，但贾大全还是决定买些礼物带上。

    老话说的好，伸手不打笑脸人嘛。

    拎着东西跟空着手去，给人的感觉也会不同，至少觉着“会来事”（懂事）。

    这一点，一向瞧不上贾大全的贾六伸双手支持，并说一定要买两坛好酒外加两袋上等的烟叶。

    这年头包装好的华子是没有，可旗人大多抽烟，抽的那种用烟袋装的烟叶。

    烟酒烟酒，研究研究嘛。

    因为天还没大亮，原先的困意自打洗了辫子后竟是无影无踪，没事干的贾六索性洗了米煮起粥来。

    未几，听到厨房动静的大姐贾娟过来了，瞧见弟弟竟在那煮粥，立时又是一阵惊讶。惊讶之余当然是心生暖意和欣慰，同时也很是心疼的问弟弟怎么不多睡一会。并说以后可不能再熬夜读书了，小心累着了。

    对大姐贾娟，贾六也是亲近，前身那位其实就是大姐带大的。母亲走得早，父亲不学好成天鬼混，贾娟这个大姐一直以来充当的就是母亲这个角色，贾六是她带大的，二姐贾兰同样也是如此。

    都说慈母多败儿，这慈姐同样也会败弟。

    由于对仅存的这个弟弟太过溺爱，从不舍得打骂，间接也导致贾六成为败家子一员。

    很快，二姐贾兰也醒了。

    随着天越来越亮，胡同外人来人往的动静越来越大，贾大全这个一家之主也终是晃悠悠的醒了。

    二姐夫高德禄其实早就醒了，就是怕冷赖在被窝里没动，等听到院子中老丈人的嗓门，这才穿好衣服过来。

    大姐夫王志安是真没醒，他酒量本来就不好，每回陪老丈人喝完之后都得第二天中午才能醒。

    对此，贾家众人也是见怪不怪。

    吃早饭的时候，听大闺女说这粥是儿子煮的，贾大全也着实是愣了下，看了看自己的“冤家”儿子，想说什么终是没能说出口。

    贾六这边也不在乎贾大全想说什么，吃完之后便同杨植去套车。昨天他可是特意嘱咐杨植多喂些马料的，免得真把家里这唯一的一匹马给废了。

    高德禄接过妻子递来的毛巾擦了把嘴后，道：“爹，那我们这就过去吧。”

    “好。”

    贾大全看了眼大女婿住的房间，特意叮嘱大闺女把粥热着，免得志安醒来没有现成的热粥喝。

    这岳父大人，是真没白当。

    哪怕二女婿家比大女婿家有钱，为人也精明能干，在贾大全这个老丈人眼中，两个女婿都是好的。

    打家里出来后，贾家众人先是去了离胡同口不远的铺子买礼物，酒跟烟叶肯定都要有，这也是旗人之间走动的必备。另外就是一些点心果子什么的，用大红纸包着绳子一扎，看起来有模有样。

    满城的店铺肯定都是旗人开的，而贾家老太爷被皇上定为贰臣，都统衙门又将贾家放在出旗名单上这事早就传遍整个汉军正蓝旗，因此明眼人都知道贾家这是去找门路了。

    和珅是满洲正红旗人，他家就住在西直门驴肉胡同。

    驴肉胡同这个名称是前明传下来的，顾名思义这地在明朝那会肯定是专门卖驴肉或宰驴的地。

    二姐夫高德禄说和珅祖上虽是正红旗满洲，但没出过什么大人物。后来和珅的二爷爷阿哈顿色在康熙年间出征准噶尔阵亡，因阿哈顿色无子，朝廷这才特赐和珅父亲常保世袭三等阿达哈哈番爵位，也就是三等轻车都尉。

    当年开清重臣，如今被乾隆钦定为贰臣之首的洪承畴快七十岁时，才经议政王大臣会议几次争论给授了个三等轻车都尉的世爵，还特别规定只准袭四世。

    按制度，洪家如今每年可以得到160两的世爵补贴，比贾家每年多得75两。

    仅从世爵补贴比较的话，贾六觉得洪承畴这位开清重臣实在是亏，且洪家那个三等轻车都尉只准袭四世，扳指头算估摸这就是最后一世了，而他贾家却是世袭到底，因此比来比去洪大汉奸都不及贾二汉奸。

    当真是早投降不如晚投降。

    听说老洪家是被编入汉军镶黄旗的，不知他家有没有接到通知出旗，要是接到就好玩了。

    贾六颇有些幸灾乐祸，他啊，也是看不得人家好。

    驴肉胡同还有正红旗满洲都统衙门在此设立的学舍，是供旗人普通子弟就读的。和珅就读的咸安宫官学却是内务府直属的，学舍在皇城的西华门那边，每年只招不到一百名满洲旗人子弟，教学的先生都是翰林。

    某种程度上咸安宫官学相当于后世的清华北大，但比这两家学校还要牛，因为官学的满洲子弟基本上都是未来大清帝国的中高级领导干部。

    和珅能在这里就读，除了他本人的确刻苦用功外，自与其身份有关。

    和珅家再没落，父亲常保毕竟是原福建都统，外公嘉谟是现任河道总督。另外和珅的娘死后，常保续娶吏部尚书伍弥泰之女为妻，因此这位伍中堂也算是和珅的外公。

    有这么两位外公在，又有世袭三等轻车都尉的爵位，和珅即便拿赖五没有办法，进入咸安宫官学肯定是没有问题的。

    ..........

    贾中堂联手和中堂恳求社会贤达能够收藏、推荐本书，好让二位中堂能一直愉快下去。

