    第99章先让他去

    潇潇颠了颠，哟，果然提到柳掌柜，这徐抠门马上就大方起来，快一两了吧？

    “那必须够，您二位就等着吃好吃的吧。”

    想了想，她又和徐掌柜嘀咕了几句，越说到后头，徐掌柜那表情就越鸡贼，最后甚至嘿嘿嘿地坏笑起来，潇潇颠了颠银子：“这建议是友情提示，不收钱。”便高高兴兴扬长而去。

    在她和大哥二哥经常呆的地方找到家人，潇潇开始采购，面粉、小麦粉、玉米粉、红薯、土豆、猪肉等等，还有各式各样的调料和香料，她买来的材料五花八门，堆在一起颇有些规模，看的宁丰年和宋氏咋舌不已。

    “怎么，怎么就买了这么老多东西？”

    而且闺女哪儿来的钱？

    潇潇眨巴着眼，满脸纯真：“哦，这是五香居掌柜让我买来研究新菜式的，要是成了，今后还和咱家做买卖。”

    宋氏满怀期待看着她，潇潇不负众望，又从板车上拿下新带回来的针线和绣布，递给她娘，宋氏揭开看了眼，立刻便爱不释手：“怪不得要给押金，这布也太好看了。”

    潇潇笑容恬静：“柳掌柜说让娘你给绣个屏风，大小和要求都同我说了。”

    昨日还觉得生活无望，今儿个那些问题又自个儿解决了，宁丰年夫妻俩笑得合不拢嘴，潇潇便收了笑容吓唬她娘。

    “这可也是不能往外传的！”

    她强调：“不然赔的更多！”

    宋氏被唬住了，连忙和宁丰年商量再去买把锁，平时一离开屋子就把门锁上。

    潇潇叹口气，满脸担心地看向大哥二哥：“要是让二婶和老宅其他人知道咱们不用赔钱，而且还要继续和五香居做生意，他们会不会立刻又缠上来，今后再闯个什么祸，又要用我们家的东西抵？”

    宁大郎和宁二郎兄弟俩默契地转头看他们爹，宁丰年有些尴尬，但回答时十分坚定：“不会了，今后，他们什么也不能拿走。”

    有这句话潇潇就放心了，她又摆出可怜兮兮的模样：“可是爹，潇潇害怕，万一他们又来闹，二婶再嚷嚷肚子疼，到时候我们有嘴都说不清，所以，可不可以不让他们知道？”

    她捏住宁丰年的袖子摇啊摇：“回福缘村以后，我们就对外宣称还欠着债，娘做绣品是为了抵债，好不好？”

    宁二郎：……哦，是她，是他们的妹妹忽悠潇！他就是被她这种表情诓的什么都听她的！老天保佑，爹可一定要上当！不然他一个人多寂寞！

    不知道是不是老天爷真的听见了宁二郎的心声，宁丰年答应得相当爽快：“好，就按潇潇说的办！”

    潇潇立刻就笑弯了腰，嘴巴也吃了蜜似的甜：“爹最好了！”

    见二哥板着脸似乎不满，她又凑过去挨个夸一通：“大哥二哥和娘也最好，走，咱们回家，让我这个最好的女儿给最好的你们做一顿好吃的！”

    现在，只要老宅那边也能按照她料想的那样做，宁家今后就真的不必再担心这些极品亲戚。

    另一处，容衍看着空荡荡的宁家，听云亦回报：“主子，昨夜我守在老宅屋顶，听这群自私自利的小人说担心一年后宁姑娘家还不上那二十两被告官后连累他们呢。今儿个一早，宁家那老二都顾不上伤，一瘸一拐就包了头脸要去县城衙门将分家的事报备上册。”

    他问：“要不要属下在路上套麻袋揍他一顿？”

    容衍视线轻飘飘扫来：“先让他去衙门。”

    (本章完)

