    出于对后续的好奇，木钟问道：“我想知道，接下来你会怎么做？”

    罗杰思微微一愣，在他眼里，在座的这么多人，只有这个叫做‘木钟’的人能让他忌惮几分，当下被问了问题，他也不吝啬口水，直接答道：“接下来，我会在峡谷周围布置魔法陷阱，防范逃走的那只石巨人的再次袭击。”

    “那秘境呢？”

    “继续破除魔法之门。”

    “不担心破除封印，让山岭巨人复活吗？”

    “呵呵~”罗杰思笑了笑，“我会一个一个的转移秘境中的‘黄金心脏’，到时候，就算那个山岭巨人能够复活，没有足够的‘黄金心脏’，他最多是个大点的强化黄金石巨人。”

    木钟也笑了笑：“那如果那个‘大点的强化黄金石巨人’超出你的预料了呢？事态失控了呢？”

    “那就是由我捅出来的篓子，我会为我的错失负责！”

    木钟从椅子上站了起来：“既然如此……那我希望我的多虑都是多余的吧，中灰岩，我们走了。”

    中灰岩虽然是石头模样，但现在的他，有一副‘哀伤’的石头表情。

    他苦涩道：“结果还是要继续吗？唉……我真心希望你能舍弃掉这处秘境的利益，将这里封印起来。”

    大家都是理性之人，知晓罗杰思的决定无法更改，任何哀求与劝说都没有用。

    叹了几声气后，两人先后走出了帐篷。

    ……

    来到外面，两个人商量了一会儿。

    木钟开口道：“秘境封印被解开几乎是必然的事，我已经蹚了一些浑水了，不想蹚更多的浑水，接下来我会离开这里，你呢？”

    中灰岩按着石头脑袋，显出痛苦的模样：“在远古时期，包括黄金石巨人在内的石巨人，在山岭巨人眼里，地位比奴隶都不如。外边还有几十个普通石巨人埋藏在那里，我会带领它们离开这里，到不受召唤影响的地方去。”

    “需要帮忙护驾吗？”

    “最好不过了。”

    “那你稍微等一会儿，我要跟我那几个临时队友告别。”

    看着对方准备走人，中灰岩忽然察觉到了一件事情，他讶异道：“你拿在手上的木盒子呢？”

    木钟侧了侧身子，有些俏皮的感觉，“被我留在里面的桌子上了。”

    “为什么不带走？”

    “你觉得我能带走吗？”

    中灰岩知道他的实力，点点头：“能。”

    那颗‘黄金心脏’是木钟凭实力得到的，只要他跟对方纠缠一下，就一定能拿到手。

    只不过……

    “呵~那东西对我的作用，像累赘多过像宝物，拿着它，我连传送阵都用不了，与其费口舌要个累赘，我还不如清清白白的做个自在人。”

    “……”

    听着这句话，中灰岩有些儿敬佩起对方来。

    不着名利、不沾尘俗，自在逍遥，这个木钟，真的一点儿也不像个人类。

    ........

    峡谷营地出了大事，这个地方的大部分佣兵走出了秘境，在峡谷中集合起来，一同处理着这里石巨人留下的混乱。

    木钟在人群中发现了瓦安等人的身影，他们此时正在清理落石，跟回收还能够使用的杂物。

    他走了过去，主动打招呼道：“瓦安。”

    瓦安转过身，峡谷内发生的事情使他的心情有些糟糕，现在连笑容变得都不再真切。

    他微笑道：“汤姆，你还活着啊。”

    “我汤姆可是有九条命的，死不了。”

    康吉、科丽听到声音，都走了过来。

    几个人简单的说了几句。

    瓦安问道：“汤姆，你是不是还有一个名字，叫做‘木钟’。”

    “是……你们知道了？”

    “大家都这么说的，我还以为是你又搞出什么谣言来了。”

    “......”什么叫‘又’啊……

    说着说着，瓦安的神情忽然严肃起来：“汤姆，是不是发生了很大的事？”

    毕竟是一起待了几十个日月的队友，木钟没有隐瞒：“……是。”

    “跟我们有关吗？”

    “也算跟你们有关吧，那些并不是你们能够插手的。”

    康吉忍不住问道：“汤姆，你其实是魔法师吧？”

    “对。”

    “可以跟我们说一说吗？”

    ……

    木钟叹了声气，“那些事情现在都由‘火烧云’的魔法师们在管，非常复杂，你们知道了也没有益处。单纯的以我个人的立场来说，我希望你们能离开这里，马上离开这里。”

    “是因为石巨人吗？”

    “因为秘境。还是在我个人看来，这个秘境有可能出问题，也有可能没问题，还有可能问题会被魔法师们解决掉。”

    “到底是什么问题？”康吉听不明白，他烦躁地说道：“汤姆！如果这事情关乎我们的命，可以请你说清楚一点吗？”

    “…….”不只是关乎他们的命，如果这里真发生小概率的最糟糕事件，那就关乎这里所有人的命。

    木钟做了个决定：“康吉，谢谢你的直接。你们等我一下，等我组织好语言，我会把峡谷秘境背后的事情告诉你们。”

    ……….

    营地主帅帐篷中，罗杰思正在与手下们商议下一步的行动，忽然，外面走进了一个传令兵。

    传令兵：“报告大人，外面有个叫做‘汤姆’的佣兵正召集佣兵，在说些不好的事情。”

    罗杰思皱起眉头：“你们处理不了吗？”

    传令兵：“他比我们都强大。”

    查尔曼出声道：“会长，那个‘汤姆’，就是木钟。”

    听到这话，罗杰思起身往外走去，“都跟我来。”

    …….

    峡谷中。

    木钟站在一堆乱石上，他讲述完了峡谷秘境的‘真相’，此时正在结尾：“······我保证，我所说的这些内容没有带任何个人情绪，怎么判断、要去要留，都请你们自行思考吧！”

    他的眼角瞟见了罗杰思的身影，于是马上伸手指向对方，接着道：“这位是火烧云魔法会的会长，关于我所说的一切，如果有不信的，有有疑惑的，我不会再作任何回答，请大家向火烧云的诸位魔法师询问吧！”

    说是这么说，但现在没有一个人敢大声说话。

    因为火烧云的魔法师们全都释放出威压，将这里压迫得别无二声。

    ……

    罗杰思怒着脸说道：“你不是走了吗？为什么还留在这里？”

    木钟丝毫不怵对方，他拍了拍自己的心口，“在走之前，想求个心安。”

    说完这句，他从乱石堆上跳了下来，招招手，对几米外的三人说道，“瓦安，我正式退出队伍了，我现在要去结算任务酬劳，该说再见了~”

    瓦安三人相互对了对眼神，全都跟了上去：“等一等，我们一起去结算酬劳。”

    不只他们，还有一些佣兵也跟了过去。

    罗杰思皱起眉头，他施放了一个扩音魔法，说道：“诸位，我是火烧云魔法会的会长，如各位所见，我是一个大魔法师。刚才说话的那一位，是来自某个魔法学校，一名尚未毕业的小小学生，我不知道他刚才跟你们说了什么，但我想，我一个魔法会几十名魔法师的会长，我说话的分量，怎么都应该比那个小娃娃说话的分量重。

    我以火烧云魔法会会长的名义，向大家保证大家在这里的安全，除非我先死了，不然没有任何石巨人能够伤害得了你们！”

    威压解除。

    人群中，几个心思活络的佣兵高声喊道：“我们现在有大魔法师保护！有什么危险还能伤害我们？！感谢魔法师大人！”

    “感谢魔法师大人！”

    “感谢魔法师大人！”

    “……”

    …….

    另一边。

    木钟跟瓦安等人在‘佣兵公会临时活动站’完成了结算，接下来，他们只需要返回城镇，在正式的佣兵公会里领取酬劳就行了。

    结算完后，一行人又聊了起来。

    木钟笑道：“不满三个月，只能获得50%，你们不亏吗？”

    “托你的福，已经赚够了。”

    “呵呵~”

    瓦安问道：“汤姆，下一步你打算去哪里？”

    木钟指着远处的一个石巨人，“我会跟那个大块头一起往西边走，顺路吗？”

    “西边啊……科丽，走西边会去到哪里？”

    科丽略作思考：“走西边……走出草龙珠山脉后，能走到落马草原。”

    “哦，那应该能算顺路。”

    “顺路就好。”

    说话间，几个同样结算好了的佣兵厚着脸皮凑了过来：“我们听到了落马草原，也顺路，可以一起走吗？”

    “当然可以。”

    ……

    木钟带着众佣兵跟中灰岩见了面，互相打过招呼后，一行人离开了峡谷。

    来到石巨人们埋藏的大山前，中灰岩露出三十多米高的石巨人真身，大声吼叫了一声。

    霎时间，山林剧震，石巨人们纷纷从泥土跟山石间冒了出来。

    康吉痴痴地看着这些正在集合的石巨人：“我的熊老妈啊……能亲眼看到这么多石巨人，回老家以后，我说给我那些亲戚听，恐怕他们都会以为我疯了。”

    将此地所有的石巨人都召集完毕后，中灰岩让几个石巨人矮下身来，“都上来吧。”

    “喔——”

    佣兵们一阵激动。

    “能坐在石巨人身上，这经历，就算那个大魔法师亲自出来求我回去，我也不会回去。”

    “哈哈~那可不是。”

    “……”

    小人儿在石巨人身上坐好，黄金石巨人在前方领头，六十多个石巨人，浩浩荡荡地往西方出发了。

    ……

    ——日夜兼程——

    在去往西方的路上，木钟又学到了一个新魔法：

    【百年失笑：施放后，能够使目标的脸上失去笑容。效果持续一百年。】（2级魔法）

    ——在很多情况下，这个魔法都算得上‘残忍’。

    ………

    连续行走了四天四夜后，一行人终于走出草龙珠山脉，来到了落马草原。

    到这里时，木钟与瓦安他们就得分别了。

    康吉给了木钟一个熊抱，他眼泪哗哗地说道：“汤姆，再见了，以后哪一天，我们要是走好运再遇见了，你一定要主动跟我打招呼啊。”

    木钟也有些伤感，他笑道：“为什么不是你主动？”

    “因为他看不出人类与人类的区别。”说这话的是瓦安，众人听了，纷纷笑出声来。

    康吉撒开手，接着瓦安抱了上去，他用力地拍了拍对方的后背，情绪激动：“汤姆！我的好汤姆！虽然你从头到尾，到现在都还瞒着我们，但是，你真的是个好家伙！好家伙，你哪天要是回忆起过去来，一定要回忆起叫做康吉的熊兽人、叫做科丽的人类女枪兵、还有叫做瓦安的虎亚人。”

    “我会的，我的记性很好，不管几十年还是几百年，我都不会忘掉你们。”

    放开手之后，瓦安忽然捂住了脸，他没忍住，哭了。

    瓦安过去，下一个是…….

    ——木钟看向科丽，带着笑意说道：“你不抱一个吗？”

    科丽摇了摇头，她直勾勾地看着对方的脸：“我能看一看你真实的样子吗？”

    ……

    听到这一句，瓦安止住了眼泪，康吉转过了身，不远处几个佣兵也投过了视线。

    “……”

    这个世界之大，以至于许多轻易的分别，分别即是永别。

    在‘永别’的这一刻，木钟选择满足这位临时队友的要求。

    双手捏住兜帽帽檐，在掀帽子之前，他先提醒道：“我事先说明了，我是男性，百分百的男性。”

    说完，他掀掉了兜帽，露出了一头如星辰间的黑夜般美丽的头发，以及藏着深秋的眼睛。

    不远处的佣兵们惊讶出声：“哦——”

    “……”

    木钟接着摘下了蒙面巾，让那张雌雄莫辩的美好容貌得以重见天日。

    瓦安瞪大了眼睛：“好漂亮。”

    康吉身为熊兽人，也看出了其中的美好，“汤姆，你怎么比女人还好看？”

    科丽：“……我是女人。”

    木钟无奈地摇了摇头，“我就是不想看到你们这样的效果，所以才蒙面的。”

    不过……话说回来，他这张脸现在是不是变得更奇怪了？

    科丽竖起大拇指，评价道：“很好看，你不需要藏着。”

    瓦安等人也纷纷附和。

    ……

    离别的话怎么说都说不完。

    木钟往后倒退了两步，微笑道：“朋友们，就此别过了，再见~”

    “再见~”×众人。

    一边招手，一边倒退着走，走了十几步后，木钟放下手，转过了身。

    就此，临时队友‘汤姆·阿拉斯加’，真的离队了。

    ……...

