    “司空昊？”

    前方盘腿而坐的，赫然正是司空昊！更令陈枫诧异的是，他的身上，居然释放着十方洞天境第三洞天的气息！听到声音，司空昊扭头看了过来。

    他的脸上顿时呈现出惊容。

    “你怎么来了？”

    下一刻，司空昊起身迎来。

    就在他即将靠近的瞬间，陈枫目光骤然一变。

    手中断刀，瞬间挥出。

    “你不是司空昊！”

    “你是谁！”

    陈枫的怀疑，绝非凭空而来。

    因此，这一刀挥出之时，他几乎用了全盛的实力！太上诛神斩！断刀狠狠劈下。

    凌冽的白光激射而出，几乎将虚空划破。

    无尽杀意尽数收敛，凝成一条丝线。

    速度快如闪电，瞬间而至！而下一刻，那惊天一斩，竟被一拳轰炸得四分五裂。

    十方洞天境第二洞天的强大威力，分毫不曾伤到司空昊！陈枫面色沉了下来。

    “陈枫，你这是什么意思？”

    眼前的司空昊，依然是那个彪形大汉。

    他身长八尺，腰阔十围，眼眸中爆射出精光。

    在击溃陈枫那惊天一斩之后，大踏步朝着陈枫走了过来。

    面色依然带着愤怒。

    “你我自从入门考核后，便几乎不曾见过面。”

    “但我以为，我们应该是朋友。”

    这般反应，简直如假包换。

    若非陈枫提前知晓一切，恐怕真的也会被眼前之人所蒙蔽。

    只可惜，早在步入后山禁地之前，他就知晓了一些事情。

    这片禁地之中，囚禁着一个人。

    那是从慕容长老的神识中，偷窥得知的。

    方才，陈枫借助了墨凛仙人的力量，大败慕容长老。

    在临走之前，他悄然运转天地反覆轮回天功。

    陈枫是一个极为谨慎之人。

    既然是禁地，那必将有危险。

    在有能力的前提下，他自然需要知道。

    自己即将面对的危险，究竟是什么。

    于是，他毫不犹豫地搜索了慕容长老的脑海。

    从而得知了一个，属于天权剑宗的秘密！天权剑宗后山绵延数百里，其中却偏圈出来了一块，划为禁地。

    其中缘由，是因为这里囚禁着一位罪徒——昔日天权剑宗的太上长老，黎文轩！黎文轩其人，对于星河剑派而言，是大喜。

    也是灾难。

    初入星河剑派之时，黎文轩还只是一个弟子。

    在慕容长老的认知里，当年的黎文轩，简直与陈枫一般相似。

    真正的天才！刚一进入星河剑派，修为便扶摇直上，一日千里！当同期弟子们还苦于十方洞天境的瓶颈时，他却早已一骑绝尘。

    大败十大真传弟子之首，挑战群星长老无数。

    最后，竟阴错阳差之下，成为了天权剑宗的天河长老。

    没多久之后，又一跃成为太上长老！当时的天枢剑宗，正逢没落下去。

    钟离长风消失不见。

    新任宗主钟离瑶琴更是不知为何，开始陷入沉寂。

    有传闻说，她受了极重的伤。

    正是这样的时刻，天权剑宗突然出现这样一位绝世天才。

    一时间，整个宗门跟着水涨船高。

    很快便取代了天枢剑宗的统领地位！然而，正是这样一位对于天权剑宗而言，有着重大意义的天才长老。

    却在后来，走上了邪路！当时的天权剑宗宗主，联合了几大长老一并动手。

    那一战，几乎打得天崩地裂。

    最终，他们将黎文轩封印、囚禁在了此地。

    永世不得踏出这片禁地半步！与此同时，天权剑宗也明文规定。

    所有人，未经允许，不得擅自进入禁地之中。

    否则，生死不论，后果自负！长时间以来，这片禁地也确实成为了天权剑宗的一处特殊之处。

    天权剑宗不少弟子，若是得罪了某些得罪不起之人。

    就很有可能被设计流放到里面。

    反正所有意外步入其中之人，从未有人出来过。

    可想而知，这么多年，里面这位黎文轩，从未消逝！然而！便是这样一位恐怖的存在，被囚禁在此。

    陈枫一路进入，周围却静悄悄的。

    寂静无声，甚至什么挣扎、打斗的迹象都没有。

    越是看上去没有异常，陈枫心中便越是警惕。

    而后，他便看到了完好无损的司空昊。

    以陈枫谨慎、缜密的思维，几乎在见面的瞬间，心中便有所感。

    眼前的司空昊，绝对有问题！“我知道你是黎文轩。”

    陈枫面色平静，望向“司空昊”。

    声音更是镇定无比。

    此话一出，“司空昊”的脸上，愤怒瞬间消失。

    取而代之的，是一副全然不属于司空昊的神情。

    似笑非笑，如癫似狂。

    再度开口之时，从司空昊的口中，陈枫听到了另一个声音。

    一个完全不属于司空昊的声音。

    “你不是天权剑宗的弟子，居然也知道我。”

    “小子，你是哪个剑宗的？”

    陈枫手中紧紧攥着断刀。

    “天枢剑宗。”

    “哦……对。”

    “这小子的记忆里，你确实与那天枢剑宗，有所联系。”

    听黎文轩提及司空昊，陈枫面色又一沉。

    看样子，司空昊是彻底被夺舍了。

    难道只能放弃了吗？

    虽然，陈枫对司空昊的感官还不错。

    但还不至于到为他复仇的地步。

    可就在此时，黎文轩忽然盯住了陈枫。

    口中“咦”了一声。

    “你的肉身，还有你的血脉……”“好特殊！”

    “简直就像是为我量身打造的一样！”

    刹那间，陈枫顿时汗毛竖起。

    黎文轩的目光，宛如阴冷的毒舌，死死地盯住了他。

    眸中毫不掩饰贪婪之意！陈枫的眸子愈发地深邃起来。

    他冷哼一声。

    “怎么，就凭你如今的实力，还想夺我的舍？”

    话音未落，耳畔狂暴的飓风拔地而起。

    紧紧伴随着的，还有几乎刺破耳膜的狂笑之声。

    陈枫只觉得眼前一黑。

    下一刻，他的脑海中顿时响起了黎文轩阴冷的声音。

    “口气这么大，倒是有几分老夫当年的风范。”

    “很好，我很欣赏。”

    “从今往后，我会用你的身体，替你证道。”

    “放弃挣扎吧……”就在话音落下的瞬间，陈枫只觉得脑海嗡的一声。

    

