    所有常委都以为自己听错了，此前几乎每个人都认为杜天野肯定会竭力维护张扬，却没有想到杜天野会陡然一变，不但打了张扬的板子而且打得如此用力如此干脆。整个会场鸦雀无声，常委们都在心中默默咀嚼杜天野究竟是什么意思？之前杜天野也曾经用过同样的手法，张扬暴打港商安达文，杜天野一怒之下将他从招商办副主任的位置上撤下来，可没过多久就把张扬派到了丰泽，担任丰泽副市长，一路扶摇直到现在，难道他是故技重施？只是在外人面前做戏？

    杜天野道：“新机场整顿的事情暂时交给长宇同志负责，我希望长宇同志能够切实贯彻好上头的整改精神，在最短的时间内让新机场的建设符合要求，通过验收……”

    李长宇脸上的表情有些复杂，这件事现在看了起来有些棘手，杜天野交给了他，他想不被人关注都难。

    散会之后，李长宇赶上杜天野的步伐，杜天野知道他有话想对自己说，低声道：“去我办公室谈。”，李长宇点了点头，跟着杜天野来到他的办公室，杜天野道：“喝龙井还是铁观音？”，李长宇道：“铁观音吧！”，他向来都是一个能够沉得住气的人，他相信杜天野不会轻易对张扬痛下杀手，一定有不得已的难处。李长宇并没有急于询问，他知道杜天野肯定会告诉他原因。

    杜天野泡好了茶，和李长宇在沙发上坐下，杜天野道：“这里只有我们俩，有什么话只管说吧！”，李长宇道：“张扬在新机场项目上的贡献所有人都看得到，就算要追究他的责任，也不至于一棍子将他打死，我觉着对他的处理有些太严重了，张扬毕竟年轻，还是应该给他一个机会。”，杜天野道：“怎么给他机会？”，“可以让他负责这件事，让他戴罪立功！”，杜天野道：“他解决不了这件事，如果他继续呆在这个位置上，恐怕下次检查”新机场项目就不是十二项违规！”他的这句话充满了暗示的成分在内。

    李长宇内心一震，他忽然意识到了什么，杜天鼻之所以作出挥泪斩马缓的决定是迫不得已，看来这次新机场被勒令整改的事情和张扬有着直接的关系。

    杜天野道：“我也承认张扬的工作成绩，甚至我也认为江城新机场并没有太多违规的地方，可是如果我们据理力争，我们去交涉这件事，耽误的是时间”新机场工程没有这么多的时间可供我们挥霍，我们的改革大业也由不得半点耽搁，身为国家干部，必须要有牺牲精神，牺牲小我是一个党员最基本的素质。”，李长宇道：“所以你就决定牺牲张扬……”

    杜天野道：“张扬喜欢站在风口浪尖，他的性格，他的能力决定他常常会站在最显眼的地方，可新机场工程不需要出风头”需要踏踏实实的建设下去，他是一个优秀的开拓者，是一个合格的急先锋，却并非是一个很好的管理者，当初我也没打算将他长期放在机场建设的岗位上。”，李长宇道：“你有没有考虑过他的感受，鸟尽弓藏，免死狗烹的滋味并不好安，虽然你没那么想，可别人都认为你是这么做！”，杜天野道：“他性情太冲动，就算我解释，他也不会听进去……”

    李长宇道：“你这次的决定对他实在太残酷了，免去他的一切行政职务，张扬是我培养起来的干部，我对他还是有些了解的，他表面上满不在乎”可是心气很高。”，杜天野叹了口气道：“所以我想请你做做他的思想工作，这件事的确是无奈之举……”

    李长宇道：“好吧”我会做他的工作，不过杜书*记”你让我来接受新机场的事情好像并不合适，过去一直都是赵主任在为张扬掌舵，他对新机场的情况比我要熟悉。”，杜天野道：“赵主任还有两个月就要退了，他做事的方式你也明白，具体的事情很少过问，咱们新机场的项目跨度近三年，也只有你来抓最合适。”，他停顿了一下又道：“新机场一直都在正常的轨道上运行，我不想旁生枝节……”

    李长宇明白杜天野的意思，现在江城政坛看似平静，市长左援朝和左援朝之间的裂痕却越来越大，如果将新机场项目交给了左系的人马，新机场项目很有可能会生出新的问题。杜天野现在最需要的就是制擎左援朝那边的力量，从他的种种安排上，他将宝压在了自己的身上，自从在市长的竟争上落败，李长宇整个人变得低调了许多，可这并不代表着他失去了上进心，李长宇在低调中沉淀，在低调中悄然完成他政治上的锐变，他不停的反思自己的过去，他预感到江城的政治斗争会变得越来越激烈，他的地位会变得越来越重要。

    ………………………………………………………………………………………………

    杜天野和李长宇深谈的时候，左援朝、袁成锡和肖鸣都在他的办公室要，领导之间品茶论道，高谈阔论己经是最常见的场面。

    肖鸣最近一直都很低调，几次被杜天野当众打脸，肖鸣已经生出被人抛弃的感觉，幸好市长左援朝一直对他不错，专门把他叫到了办公室内。在肖鸣看来，左援朝、袁成锡、马益民是一伙，杜天野、徐彪、荣鹏飞又是另外一伙，赵洋林是一只老狐狸，他游走在两派边缘，哪边势头不错，哪边可以获得的利益更大他就靠向哪边。现在更是干脆倒向了杜天野的阵营，一个即将离休的人，积极为他的女婿孙东强捞取足够的政治资本。而常务副市长李长宇和两边都是不即不离”这个人自从和左援朝竞争市长落败，整个人似乎丧失了锐气，政治高手和武林高手有一个共同点，失去了信心，功力就会大打折扣”连肖鸣都认为现在的李长宇就是蒙混度日。

    肖鸣并不认为自己和李长宇是一种人，虽然他也很低调，可他认为自只的低调是不得志造成的，他在韬祟隐晦。他在等待时机东山再起。

    袁成锡道：“挥泪斩马缓！咱们杜书*记这次真是做足了表面功夫啊！”，左援朝笑了笑：“老袁，你对杜书*记的决定并不赞同？”，袁成锡道：“做做样子罢了，上次张扬在大庭广众之下殴打安达文，还不是把他的职务撸了个干干净净”可没多久人家还不是神气活现的去丰泽当了副市长，我看用不了太久时间，他还会获得启用，到时候说不定已经成为江城历史上最年轻的正处级干部了……”

    肖鸣现在学乖了，不轻易表态，这帮玩政治的没一个好东西，他落难的时候，几位常委连为他说句话都不肯。

    左援朝道：“你认为杜书*记只是做做样子罢了？我看这次没那么简单……”

    袁成锡和肖鸣都望向左援朝”左援朝慢各斯理的喝了。茶道：“这张整改通知书是军委和国务院办公厅联合下发的，江城新机场项目之所以能够顺利批下来是因为杜书*记军界的关系很好。”，肖鸣竖起了耳朵，他适时插口道：“我听说张扬前些日子去京城闹得很凶，听说他大闹军区大院，还砸了春鸿江司令员家的大门……”

    袁成锡道：“整一个流氓作风”真不知道这种人是怎么混到官场里来的……”

    左援朝笑道：“张扬进入官场的原因我知道，长宇同志是他的引路人。

    袁成锡感叹道：“引狼入室啊，长宇同志真是给江城体制带来了一个祸害。”，左援朝哈哈笑道：“老袁，也不能这么说，张扬还是有些能力的。”，袁成锡看到张扬栽了跟头，多年来积压在心头的怨气突然释放了出来，他不屑道：“什么能力？无非是仗着一些裙带关系，过去和宋省长的女儿谈恋爱，便仗着宋省长的声势狐假虎盛，现在人家把他给蹬了”打回原形了吧，连他的好朋友杜书*记也不护着他了。”，肖鸣道：“别忘了他还有一个副总理做干爹呢！”，袁成锡道：“我就不信文副总理能管他这些小事”国家大事都忙不过来，这么点事情根本就不屑管”如果真想管，也不会下发这整改通知了……”

    左援朝心中暗笑，袁成锡这个人的确不堪大用，水平不怎么样，落丰下石的劲头倒是挺足。左援朝道：“新机场是我们省重点建设工程，省里对我们寄予厚望，给了这么大的支持，现在闹成了这样的局面，真不知向乔书*记怎样交代。”，袁成锡道：“我早就认为把这么重要的工程交给一个不着调的年轻人是不行的，现在出事了，乔书*记要是生气对象也不是我们！”，………………………………………………………………………………………………

    袁成锡这句话并没有说错，江城新机场项目被勒令停建整顿的消息被乔振梁知道之后，向来好脾气的老乔勃然大怒，他一个电话打到了杜天野的办公室，劈头盖脸的骂道：“杜天野，你搞什么？你要政策给你政策，要资金给你资金，你把新机场给我搞成了这幅模样，你丢不丢人？你不嫌丢人，我都觉着丢人！”，杜天野被乔振梁骂得满脸通红，他尴尬的咳嗽了一声道：“乔书记，你听我解得……”，乔振梁毫不客气的打断了他的话道：“解释什么？有什么好解释的？我只相信我看到的。”

    杜天野道：“情况有些复杂……”，乔振梁道：“苍蝇不叮无缝的蛋，不要强调理由，你领导工作没做好，别想着推卸责任，就是你自己的责任，省里把新机场工程列为省重点工程，五年树小的重点”重中之重，省财政对你们也是不遗余力的支持，你就给我这份成绩单？可笑！无能！”，杜天野等乔振梁骂够了，方才道：“乔书*记，您骂得对”我承认我工作上有失误，我现在正在积极地做出补救，我会在最短的时间内进行整改，力求尽快通过上头的验收，工程建设早日恢复。”，乔振梁骂了一通之后，心里舒服了许多，事情已经发生了，就算再骂杜天野也于事无补”他低声道：“你自己捕得漏子你自己解决，我给你十天，十天内如果不能解决这件事，就是你这个市委书*记不称职……”

    杜天野道：“乔书*记，不用十天，如果一周之内我解决不了这件事，不用您说，我也没脸在市委书*记的位置上呆下去了”我自动辞职，您另选高明！”

    乔振梁冷笑道：“怎么？反倒要挟起我来了？”

    杜天野道：“我真没那意思，我走向您表决心……”

    乔振梁道：“千万不要影响机场建设，你啊，身为江城市一把手”并不是每件事都要亲力亲为，你要记住，自己是一个领导者”要发挥周围同志的能动性，你的作用是领导组织，工作中不可以夹杂太多的个人感情因素。”，杜天野微微一怔，不知乔振梁这句话从何说起，他隐约觉着乔振梁似乎听说了什么，可乔振梁不说破，他也不好问。

    ………………………………………………………………………………………………

    李长宇对张扬的遭遇是充满同情的”在新机场的事情上，他并不认为张扬有什么不对”甚至连杜天野也这么认为，可这件事必须有人出来担待，张扬很不牵成为了那个牺牲品，杜天野毫不犹豫的把他推了出去。

    李长宇本以为张扬会沮丧低落，可没想到现在的张扬层然很平静。

    李长宇道：“我本以为你会很生气！”，张扬笑道：“为什么要生气？因为杜书*记免了我的职吗？”，李长宇点了点头：“我*很多人都认为你在泣件事上并没有太多的错误。

    张扬摇了摇头道：“新机场现在的情况的确是我一手造成的，当我看到那份整改通知书的时候我就已经明白了，我得罪了人，他们碍于身份不方便直接对付我，所以就利用新机场做文章，杜书*记清楚，如果不免掉我的职位，如果不重重打我的板子，新机场的事情解决不了……”

    李长宇不禁笑了起来：“你居然是个明白人！”，张扬道：“我一直都明白，只是不想说破罢了。”，李长宇道：“这么说你不生杜书*记的气了？”，张扬道：“他有他的难处，新机场的事情要是解决不了，估计他的屁股都坐不住，说我不生气是假的，我的确有点生气，新机场项目当初缺少资金，无人问津的时候，我辛辛苦苦，东挪西借的把工程启动，可现在一切上了轨道，我却要被人一脚踢开……”

    李长宇道：“杜书*记并没有想踢你你走，他心里也不好受，实不相瞒，就是他让我找你谈话，向你解释解释。”，张扬道：“并没有解释的必要，我知道他不是存心的，可他这次的做事方法我很不爽，如果我必须要牺牲，他为什么不能明明白白的告诉我，可他连给我引咎辞职的机会都没有，免除我的一切行政职务，还加上党内职务，他只顾着耍威风，想在所有人面前树立起他大义灭亲的形象，可他忘了一件事。”，李长宇道：“什么事？”

    张扬笑道：“我党内没有职务，什么职务都没有！”，李长宇也不禁笑了起来，他向张扬道：“去我家吧，晚上让你葛阿姨做两个拿手菜，我陪你喝几杯……”

    张扬摇了摇头道：“不去了，又不是什么高兴的事儿，我不想把晦气传染给你。”，李长宇笑道：“我发现你越来越迷信了！”，张扬道：“杜书*记把新机场项目交给你来负责，这是一件好事至少不会被其他人用来做文章。”，李长宇道：“前人栽树后人乘凉，我真觉着有些不好意思了，什么事情都没做，你的政治成果都被我给占了。”

    张扬道：“肥水不流外人田，真要是交给别人我心气儿肯定不顺，指不定还要跟杜天野闹上一场。”，李长宇道：“放心吧，我寿他不会把你就此打入冷宫的，你的能力有目共睹……”

    张扬叹了口气道：“李叔，其实杜书*记这次打我板子背后有很多原因，有些力量是他无法抗衡的，他想要在仕途上顺利的走下去，就必须依靠一些力量的支持这就逼迫他必须做出某些取舍，这次的事情已经证明了，我的存在已经成为他的一种负担。”，李长宇诧异于张扬会想得这么深，想得那么远。张扬说得这番话并非是没有道理的，几乎所有人都知道杜天野深厚的军方背景，如果这次新机场的事情真的是他背后的支持者做出来的，杜天野在对待张扬的问题上就不得不做出取舍，张扬的仕途势必要经过一段相当长的沉寂时期。

    张扬道：“顾书*记提醒我不要当倒霎孩子可我终究还是成了那个倒霎孩子……”

    李长宇安慰他道：“不要这么想，事情未必会像你想象的那么糟……”

    张扬笑道：“再糟糕的事情我都经历过，这不算什么！不过这件事让我忽然明白了过来。”

    李长宇道：“明每了什么？”，张扬走向李长宇身后的落地窗，从窗口眺望着江城的景色，他的目光变得深远：“我在春阳的时候你给了我很多帮助，后来是春书*记，我在政治上一直都走得顺风顺水来到江城之后，你依然给了我不少的照顾，后来杜天野来到这里担任市委书*记，很多时候我做事肆无忌惮，根本的原因还是考虑到我有这么多的关系，就算出了什么事情，应该可以轻易摆平。”，李长宇道：“其实你对我们的帮助也很多……”李长宇这句话是由衷而发如果没有张扬，他早已死在春水河边如果没有张扬，那一次的双规就会彻底中断他的仕途生涯他的确为张扬做了一些事，可张扬为他做的更多，李长宇相信杜天野也一定会这样想。

    张扬道：“我是个喜欢以自我为中心的人，我做事喜欢由着自己的性子，很少考虑到别人的感受，可政治上是错综复杂的，每个人都不是一个单独的个体，环环相扣，一个圈子连着另外的一个圈子，我在不经意之中已经危及到朋友的政治利益。”

    李长宇摇了摇头，心中却有些感动，张扬是个胸怀坦荡的人，他嘴上说生杜天野的气，可实际上他早已理解杜天野的做法。李长宇道：“塞翁失马焉知非福，我看这次的事情对你也许是一个转机，我对你有信心，相信你不会就此消沉下去……”

    张扬笑道：“我为什么要消沉？我要是消沉下去，岂不是让亲者痛仇者快？谁都别想把我轻易打倒……”

    李长宇笑道：“我相信！有句话怎么说？年轻就是资本，以你的年龄，谁都熬不过你……”

    张扬哈哈大笑。

    李长宇道：“借着这个机会先冷静一下吧，新机场的事情你不必担心，我会尽最大努力处理好，绝不会让你的心血白费。”，张扬点了点头道：“拜托了！”

    李长宇道：“你有没有注意到，整改项目之一提到了龟田浩二，上头认为他并不适合介入机场建设的核心工程。”

    张扬道：“龟田很有能力，我希望你能够留下他。”

    李长宇叹了口气道：“恐怕很难，我尽力吧。……”

    …………………………………………

    张扬被市里免去一切行政职务的消息在机场建设指挥部引起了巨大的反响和震动，常凌峰虽然预感到这次张扬会承担责任，可他也没想到事情会演变的如此严里。也不由得想起张扬离开江城招商办的事情，想不到时间取并没朋过去太久，历史竟然重演。

    章睿融愤愤不平道：“搞什么？江城市领导怎么可以这样？新机场工程是怎样启动的？张扬付出这么大的心血，还没有享受成果出了这么一点事就被他们推了出去，这帮领导有没有良心？”

    常凌峰道：“政治上没有感情可言，机场十二项违规，需要整改，责任必须要有人承担！”

    章睿融道：“要承担也应该是总指挥杜天野啊要不就是副总指挥赵洋林，张扬只是三号人物，凭什么要让他出来挡灾啊？”

    常凌峰淡然道：“如果你留意新闻报道就明白了，真出了什么大事，被推出来的都是小人物，真正的责任人全都躲在后面，他们等着大义灭亲慷慨陈词呢！”

    章睿融道：“不公平，太不公平了我们集合指挥部所有人员去市里抗议，他们不能这么干！”

    常凌峰道：“睿融，没用的，市里已经定下来的事情，不可能更改，张扬自己都默认了，咱们就别添乱了。”

    章睿融道：“我也不干了！”

    常凌峰道：“别胡闹，咱们既然来这里做事在没有交代好工作之前就不能轻言离开。”

    门外响起张扬的声音：“凌峰说得对！”他微笑走了进来。

    看到张扬进来，章睿融忍不住道：“你一直在门外偷听我们说话啊！”

    张扬笑道：“门又没关，我只是凑巧听到，不过你们俩的私房话我可一句没听到。”

    常凌空笑道：“胡说什么，我们在谈工作谈你离职的事情。”

    张大官人在这一点上倒是豁达的很：“不是离职，是我被免职。”

    章睿融道：“你不是和杜天野很好吗？怎么他又用你堵枪眼了？”

    张扬道：“我官小呗，如果我是他领导该堵枪眼的就是他了。

    章睿融想想这句话真的很有道理，不觉笑了起来，她拍了拍常凌峰的肩膀道：“我和凌峰都已经决定了，你不干，我们也不干了，反正我们当初来这里就是冲着你过来的，现在你走了我们留下来也没意思。”

    张扬道：“你这么说就不怕有人吃醋？”

    常凌峰笑道：“我可没吃醋！”

    张扬笑道：“瞧瞧不打自招了吧！”

    常凌峰道：“不过睿融有句话没说错，我们来这里可都是冲着你的面子。”

    张扬道：“我这次过来一是为了工作交接二是为了告诉你们，千万别因为我的事情冲动辞职新机场项目遇到了困难，不过这困难只是暂时的，很快就能解决，凌峰是这里的总管，对新机场的情况最为了解，你要是走了，等于撂了挑子，谁也顶替不了你。”

    章睿融道：“地球离开谁都照转，他也没那么重要。”

    张扬道：“你嘴上这么说，心里只怕不这么想！”

    章睿融被他说得俏脸一红，啐道：“没意思，跟你说话最没意思！”她转身离开了常凌峰的办公室，临走之前不忘向张扬道：“真的啊，我们都不打算在这里干了！”

    章睿融表现出的共同进退的精神还是让张扬有些感动的，章睿融离去之后，常凌峰关切道：“这件事还有没有挽回的余地？”

    张扬摇了摇头道：“难道你没接到通知？市里免除我一切行政职务和党内职务，我现在就是一平民百姓。”

    常凌峰笑道：“事情还没有坏到那种地步，毕竟你还是副处级别。官场上起起伏伏是正常的，说不定明天又提升你重用你呢。”

    张扬道：“这次不一样，我得罪了人，人家借着新机场的事情来整我。”

    常凌峰内心一沉，能让新机场停建整顿的人，必然拥有非常的能量，如果张扬所说的一切属实，这次的事情肯定极其严重，难怪杜天野也无法保住张扬。常凌空道：“你打算怎么办？”

    张扬笑道：“什么怎么办？先凉拌呗！”

    常凌峰道：“等这件事的影响慢慢冷却下来再作考虑也好。”

    张扬道：“市里已经决定让常务副市长李长宇过来接替我的工作，我和李市长谈过，他对你十分的欣赏，不希望我的免职事件影响到你。我也不希望你走，新机场的情况你最清楚，你不走，这边不会闹大动静，你一走，工程肯定要出问题。”

    常凌峰点了点头道：“有时候发现你还是很顾全大局的。”

    张扬道：“别夸我，我这人容易骄傲！”他停顿了一下又道：“整改的十二条中龟田的事情也被提了出来，说他在日本曾经有过服役史，说什么机场核心工程不宜让外国人介入，恐怕这次他也要跟我一起走了。”

    常凌峰道：“真是什么事情都能上纲上线，龟田的那套管理模式已经带过来了，如果不是冲着我们的关系，人家早就想走了，这件事还是我跟他说吧！”

    张扬道：“凌峰，我想问你一句话，你来这里是不是只为了帮我？”

    常凌峰道：“过去是，可是看着机场工程从无到有，一点点发展起来，如同看待自己的孩子，我想亲眼看着他长大，现在让我丢下真有些舍不得。”

    张扬重重点了点头道：“凌峰，好好干，无论我在与不在都是一样，一定要把江城新机场搞好，让他们所有人都看看，我张扬的眼光没错！咱们这伙人个个都是好样的！”<!--over-->

