    楚离沉下脸来，哼道：“走吧，进去说话！”

    “是。”禇良感觉呼吸一窒，庞大的压力好像一座山压下来，双股颤颤，竟然不由自主想跪倒，拼命的强行忍住。

    他跟着楚离进了安王府，很快来到大厅坐下。

    “宁氏三兄弟去干什么了？”楚离坐到太师椅中，指了指对面，皱眉道：“秘卫府现在没什么案子吧？”

    “没有案子。”禇良坐到对面，摇头道：“宁氏三兄弟不知道去干什么，好几天不见影子，打听过后，都没人见过，好像失踪了一般。”

    “他们没说一声就走了？”

    “没有。”禇良摇头道：“明天他们要再不出现，统领就要海捕公文，宣布他们叛出秘卫府！”

    “胡闹！”楚离哼道。

    禇良无奈道：“他们已经七天不见踪影，也没提前通报一声，这么无声无息的离开，实在可疑，……统领让我过来通知大总管一声。”

    “我现在不是秘卫府的人，随统领的便吧。”楚离冷冷道。

    禇良暗自叫苦。

    他越这般说，越是麻烦，若真的了海捕公文，那可就结下大梁子，大总管的本事他们是知道的，他们秘卫府倒不是怕大总管做对，是怕关键时候有求于他的时候，他袖手旁观。

    像这一次李尚书灭门案，轰动神都，皇上限令破案，若无大总管相助，凭秘卫府自己的本事断难破案，难免会在皇上那边落下一个办事不力的印象。

    伴君如伴虎，圣心难测，两三次之后，秘卫府就会迎来一场大变动，大多数人都要倒霉。

    禇良不好意思的道：“统领的意思是请大总管再帮帮忙，能不能找到他们，知会他们一声。”

    楚离皱眉看他：“统领的意思是我指使的吧？”

    “断无此意！”禇良忙摆手。

    楚离哼一声：“我试试看吧，能不能找到在两可之间，你们也别报什么指望。”

    “大总管出手一定没问题的。”禇良忙笑道。

    楚离道：“你等一下，我看看。”

    “是。”禇良抱拳。

    楚离回到自己的小院，从橱柜里拿出一个小盒子，里面是几根头，他用通天彻地之术感应宁氏三兄弟的方位，脸色慢慢沉下来。

    他竟然没感应到三人，三人好像彻底消散于天地之间。

    他不死心的再次感应了一次，仍没有三人的踪影。

    这般情况有两种，一是他们佩带了镇压神通之物，或者身处宝物范围内，如金刚寺大雷音寺等，二是他们已经没命了。

    他来到大厅，禇良正在喝茶，耐心的等候。

    “大总管？”禇良看他进来忙起身，抱拳问道。

    楚离沉着脸摇摇头道：“不太妙，感应不到他们，或者去了某一处特殊之地，或者死了，……你们统领也别海捕公文，派人找吧！”

    “这个……”禇良露出苦笑。

    他知道自家统领可不是心胸宽大的，宁氏三兄弟根本不听统领的号令，统领对他们恨得牙根痒痒，这样的机会绝不会放过，一定要杀鸡儆猴的。

    楚离道：“跟顾统领说，听不听由他。”

    “是。”禇良松一口气。

    楚离摆手道：“忙你的去吧。”

    “告辞。”禇良忙抱拳离开。

    看着禇良的背影消失，楚离负手踱步，在大厅里走了几个来回，最终招呼褚总管，让他派人找杨宗文。

    杨宗文很快过来，一袭蓝衫，精神奕奕。

    “百夫长。”杨宗文恭敬行礼。

    “坐下说话。”楚离坐在太师椅中摆摆手：“宁氏三兄弟怎么回事？”

    “宁氏三兄弟？”杨宗文正要坐到对面的太师椅中，闻言挺直身：“他们三个奉了统领的命，前去追踪一个大雷音寺弟子。”

    “大雷音寺弟子？”楚离皱眉道：“大雷音寺弟子又惹事了？”

    “统领说，李尚书的案子也有可能与大雷音寺有瓜葛，所以派宁氏三兄弟去看看。”杨宗文道。

    楚离沉下脸来，冷笑一声：“好个顾统领，好手段！”

    大雷音寺对秘卫府秘卫可不会客气，直接废了武功丢到无人找到的地方养着，就像当初秦晋他们六人一般，慢慢老死，平凡过一生。

    自己要是知道宁氏三兄弟落到这般下场，气怒之下一定会跟大雷音寺打起来。

    在顾圻看来，自己绝非大雷音寺对手，甚至可能被大雷音寺直接废了，跟秦晋他们的下场一般，这一招借刀杀人当真是厉害。

    好一个顾圻，做事的本事不大，害人的本事倒不小！

    楚离哼道：“统领说，宁氏三兄弟无顾失踪，似是叛逃，他要海捕公文！”

    杨宗文一怔：“不会吧？他们可是顾统领亲口派出去的！”

    楚离哼道：“看来他对梅二院恨之入骨，非要拔了这根刺！”

    “咱们是不遵号令，但不至于用这般手段吧？”杨宗文皱眉道：“这也太过份，太让人寒心！”

    “这是对大伙的警告，看谁敢不遵号令！”楚离冷笑道：“即使是皇上知道了也不会说什么！”

    杨宗文皱眉想了想道：“为今之计是让宁氏三兄弟赶紧回来！……只能百夫长出手了。”

    楚离摇头道：“感应不到他们！……这样罢，你去一趟慈恩寺，……算了，我亲自跑一趟，你先回去！”

    他摆摆手，蓦的消失。

    他下一刻出现在神都城外的慈恩寺院前，对寺外的两个小沙弥道：“两位小师父，法圆可在，在下楚离。”

    慈恩寺香火鼎盛，香客熙熙攘攘，热闹非凡。

    楚离负手站在寺外的台阶下，不怕顾圻下海捕公文，却是担心宁氏三兄弟的生死。

    一个小沙弥跑了进去，另一人个小沙弥好奇的看着他。

    法圆很快出现，一袭灰色僧袍飘动，如玉树临风，神采照人，跨出寺门来到台阶下，合什一礼：“楚兄！”

    楚离笑道：“又来麻烦你了。”

    “楚兄无事不登三宝殿，进禅房述话吧。”法圆笑道。

    两人进了慈恩寺，绕过大殿来到后面的一间清幽禅院，与大殿的热闹截然不同，一动一静仿佛两个世界。(未完待续。)