    梁漪漪认真作记录的时候。

    梁遇乐也在一旁偷偷的用录音软件把宁有光说的话，全部都记了下来。

    宁有光对她笑笑，继续跟梁漪漪说，“通过这几点，你就能把自己从操控中解脱出来，恢复自己的意识。”

    梁漪漪认真点头，“我会好好按照你说的去做的。”

    宁有光温声道，“改变从来不会在一夜之间发生，我建议你从一个可执行的小步骤开始。”

    ……

    这一天，从酒店回去后。

    宁有光连续发了两条微博——

    ［一个平凡的人：当灵魂的冰壳被日光里的花香敲碎，我就知道春天真的来了。］

    ［一个平凡的人：无条件的接纳自己，接受自己的存在和独特性，减少或停止自我评价。——阿尔伯特－爱利斯，祝安好！／／@草莓遇上桃子：老师，请问我该如何缓解焦虑呢？”］

    ……

    春天的阳光和花都好让人心动。

    宁有光骑车路过满地的白玉兰花瓣时，忍不住拿出手机给时望月打电话。

    “在干什么？”

    “刚处理完一些事情，正打算休息。”时望月从办公椅上起身，走到窗边。

    窗外的阳光刚好融浸他深邃的眼底。

    “时总今天下午可以摸鱼吗？”

    “宁老师有何指教？”

    “我们去采摘春光吧。”

    “好，我现在回去。”

    “你可以不用这么着急的，有什么没有完成的工作可以先完成，我这不是什么重要的事。”

    “你的事，哪一件不着急？”

    宁有光突然语塞。

    ……

    京城郊区，黄昏时分。

    宁有光坐在简陋的小凳子上，抽了几张餐巾纸擦了擦旁边一些有油污的桌子，擦了许久擦不干净，于是起身，“我们换一张。”

    她和时望月两人刚换好桌子。

    一位面容黝黑的大哥端着两碗热气腾腾的面和热汤放在她身前，口音带着一口大碴子味。

    他笑着调侃宁有光，“怪不得之前一直一个人来，原来是找对象的标准高啊。”

    他说完还冲宁有光挤挤眼睛，“我老婆炖的莲藕排骨汤，可好吃了，你们尝尝。”

    宁有光竖起大拇指，“谢谢，我最喜欢喝花姐炖的莲藕排骨汤了。”

    这家面馆看起来简陋，地理位置却是真的不错。

    外面走几步就是围着栏杆的木质楼梯，往下走就是绿油油的，空旷的田野。

    难得出来踏青，面馆又在田野间。

    两人就选择坐在面馆门口的小茅蓬里吃晚餐，耳边能听到欢快的鸟鸣，还有旁边后山穿过的溪流声，眼里举目望去是绵延的青山和田野，一片青绿色。

    “这里是这个城市我最喜欢的地方，每当我想一个人独处的时候，就会来这里。”宁有光把一碗面轻轻往时望月那边推。

    “花姐做的面一绝，尝尝。”

    时望月把擦好的筷子递给她。

    接着，又学着她的样子，拌面，等面碗里的面和料汁全部融合，这才卷起一筷子，开吃。

    汤和面一入口，他就发现她确实没说错，这家的面真的很好吃。

    汤是用海鲜加骨头以及莲藕熬出来的老火汤，鲜美的很。

    面是手工擀的面，用自制的葱油拌起，劲道十足，上面还铺了一层老板自己制造的鲜虾酱，是这一碗面的全部精华。

    很快，老板又上了一盘子翠生生的生菜芯。

    等他把菜放上桌，时望月发现这盘生菜，选的都是生菜中间最嫩的那部分菜芯子，且菜芯上面还淋了特质的酱汁。

    “这个生菜是老板自己种的，特别甜。”

    宁有光迫不及待的夹起一根塞进嘴里。

    吃完这第一根生菜芯，她这才弯着一双清澈的笑眼问时望月，“面好吃吗？”

    “好吃。”

    时望月也笑。

    一双漂亮的眼睛，就像是染上了星河，染上了春风，柔成一片清辉。

    怎么会不好吃？

    对他来说，哪怕是不好吃，也不可能不好吃。

    更何况，今日面好，周围的风景好，她的心情也很好。

    对他来说，就更是没有一处不好的。

    她请他出来赏春光，给他分享了最好吃的面，还跟他分享了秘密基地。

    这么温柔又多情。

    让他的心里也装满了整个春天。

    ……

    国科大校外的咖啡馆里。

    身穿棉布衣的青年递给宁有光一个精心雕刻的木箱子。

    “宁老师，我已经辞职了，成立了自己的工作室。”青年脸上挂着温润的笑，“这是我亲手做的两个烛台，希望你能喜欢。”

    宁有光双手接过，惊喜的打开木盒子，发现里面躺着两个造型古朴又带着静美气质的烛台。

    “太好看了。”

    她忍不住从箱子里拿出一支烛台放在手心里，轻轻抚摸着。

    原木作的烛台手感温润，表面被细细打磨的很光滑，触感细腻。

    此外，烛台的造型也极具美感。

    她喜欢的不得了。

    “我太喜欢了，你做的真好。”

    青年被她夸的有点不好意思。

    他脸红的低下头，“宁老师喜欢就好，上一次跟您聊的时候，我脑子乱的没有想起来，其实我有爱好的，我很喜欢木雕，从小就喜欢，我喜欢木头在手里温润的感觉，也喜欢一根根朴素的木头在我手中被不断创造出各种模样。”

    “以前我总觉得兴趣就是兴趣，工作就是工作，这两者不能混为一谈。”他抬起头说，“但自从上一次跟您深切聊过后，我回家就没再想着工作的事儿了，也没再去关心身边的朋友每天到底做什么，这个月，我每天就想着玩木头，我在网上买了很多做木头的工具，玩着玩着就做出了好多的小东西，家里的柜子都快堆满了。”

    他笑道，“我妈有几次给我打扫卫生的时候，忍不住嘀咕我说‘你把木头做的这么好看，一不卖钱，二不送人，是想把咱们的房子堆满吗？’。”

    ——“我这才反应过来，我的这些手工是可以拿去卖，也可以拿去送人的。”

    “妈妈没有批评你不工作，就会玩木头啊？”宁有光笑着问。

    “没有。”青年也笑了，“跟您聊完以后，我就回家跟我爸妈深入的沟通了几次，后面他们就没有急着催我出去工作了。”

    “爸爸妈妈还是很通情达理的啊。”宁有光把手里的烛台轻轻的放进木箱子里。

    “是的。”青年脸上浮现出温暖的满足感，“也是跟他们深入沟通后，我才发现原来爸妈对我的很多担心，很大一部分因素来源于我有很多事情是没有跟他们说清楚的。”

    “是这样的。”宁有光说，“爸爸妈妈那么爱你，他们了解你了，自然就愿意支持你。”

    “是。”青年惭愧的低下头，“以前都是我没有跟我爸妈沟通对，才让我们互不了解，闹了那么多的不愉快。”

    “现在好了就好呀。”宁有光轻笑着说，“快跟我分享一下，你是怎么想到要成立手作工作室的？”

    “我在听了我妈的话后，就开始把我做的那些木质手作送给朋友们。”青年脸上满是喜悦的笑，“我没想到，他们收到了之后都表示很喜欢，还有些朋友说他们的朋友看了很想要买，于是，就陆续有朋友建议我开店，把这些手作拿出去卖。”

    “你就听话的照做了？”宁有光笑问。

    “是的。”青年说，“我之前不是在互联网行业工作过吗？”

    “我记得你跟我说过你的工作经历。”

    “在听了朋友们的建议后，我就开始想着如何把这些手作品卖出去。”青年说，“开网店，开微店，前期没有大量的运营成本，打开销路会比较慢，支出也会多，于是我就决定开始拍摄制作手作的视频放到新媒体平台上去试试水，也是很幸运的吧，我的视频内容被很多人喜欢，渐渐的就有越来越多的人买我的手作产品了。”

    “恭喜，恭喜。”宁有光很是替青年开心。

    “谢谢。”青年脸上笑容就没下来过，“我的手作产品被卖出去后，渐渐的，我收到了越来越多的反馈，很多的网友和顾客跟我说，不管是是从视频中看我做手作，还是收到我制作的手作，他们都能感觉到温暖和快乐。”

    “我也很快乐。”青年眼底有感动，有喜悦，“不光是因为手作能被人喜欢，也是因为我的手作能给人带来温暖和快乐。”

    “用爱做出来的作品自然能带给人美好和温暖。”宁有光说。

    青年笑着点头。

    半晌，又轻轻的叹了口气，“宁老师，我终于知道为什么我以前工作总是坚持不长久，也总是感觉到不快乐了。”

    “是因为你没有办法享受工作。”宁有光说，“没有办法从工作中得到乐趣啊。”

    “是的。”青年脸上的表情有点激动，“我现在每天能够做自己喜欢的事情，做出来的作品又能给人带来喜悦和快乐，我就觉得很满足，很快乐，也不觉得累。”

    他说，“其实我现在每天工作的时间要比以前上班的时候长的多，但我每天都干劲十足，累也会累，但只是身体累，累了，好好的睡一觉，第二天早上睁开眼醒来，发现自己又浑身充满了力量，不像以前，明明没做什么，心累就能折磨的我精疲力尽。”

    宁有光轻笑出声，“享受工作和完成任务的源动力不一样，你工作的效率和心情自然不一样。”

    “对。”青年满面惊喜，“自从我全情投入木质手作后，我发现，工作不光能给我带来满足，还能给我源源不断的力量，我现在每一天都感觉时间不够用，又很期待新的一天的到来，我希望我的手工能被更多人喜欢，能给更多人带来快乐，同时，也期待着自己能创作出更多的好作品。”

    宁有光点头，笑问，“工作室的业务量怎么样？”

    “生存已不成问题。”青年谦虚道，“宁老师，也不知道是不是因为我找到真正热爱的事业了，现在反而没有从前那么多的欲望，有钱也不想去买东西了，每天简简单单的，就感觉很富足和喜悦。”

    “精神上的匮乏会导致人在物欲上变的贪婪。”宁有光说，“反之，一个人精神和心灵富足了，对物欲的需求也会相应的减少。”

    “感恩宁老师的引导，能够专注做自己喜欢的事情的感觉太棒啦！”青年满怀感激的从椅子上起身，给宁有光鞠了一躬。

    春风有信，花开有期，所有的美好都已经在路上。

    捧着学生朋友送的礼物，宁有光走在回宿舍的路上，看着校园里盛开的迎春花。

    眉目含笑。

    她觉得这样的生活真好。

    ——日子滚烫，又热又明亮。

    ……

    2026年的春天。

    宁有光收到的好消息，远不止青年有了自己热爱的事业这件。

    还有小启的妈妈。

    在一个春光灿烂的上午，她给她打来电话。

    用一种似解脱而又轻松的的口吻告诉她：“我和他爸爸离婚了。”

    “我应该跟你说声恭喜吗？”宁有光温柔的笑问。

    “当然。”电话那头的小启妈妈，光听声音就能感觉到她蓬勃的精神气，和她从前见到她的样子完全不同。

    “恭喜你恢复单身。”宁有光笑道。

    “谢谢。”小启的妈妈说，“宁老师，我现在也想明白了，钱是身外之物，远没有我的自由，以及孩子的健康重要。反正我现在拥有的这些已足够自己和小启生活了，不想再勉强自己了。”

    说着说着，她忍不住哽咽了，“宁老师，真的，不怕你笑话，以前我告诉自己，既然男人靠不住，有钱就好了，反正日子都这样，可有时候晚上醒来看到小启爸爸的脸，我会忍不住想吐，尤其是想到他和其他女人乱搞的画面，就真的会吐。”

    微微沉默后，她又恢复了精神气。

    “现在好了，这种恶心的玩意儿，终于滚远了。”她说，“我原本以为离婚后，我会很害怕，可是走出行政大楼的时候，我发现并没有。”

    “我自由了，我可去特么的！”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章节有修改，看过的小可爱可刷新重新看一遍结尾

    谢谢各位天使的支持，爱你们，感恩

