    四人朝小坡方向走去，只留下了一地尸体。

    如果是正常人类、动物之类尸体，自然要运回去。

    可是这种沾染了地狱气息的尸体并不能复活为亡灵大军，各种力量都有着排它性，亡灵力量可浸染不了地狱之力，而诺恩德世界的生灵则是包揽万物，可以容纳各类力量，也可以被各种力量浸染。

    所以清剿这些地狱位面生物，真的只是让新招募的枪兵与獒人们练手，还有防止商路被隔断，并没有其他目的。

    罗林揉着妹妹的绿发柔声询问。

    “害怕吗？”，

    说话同时却愕然的发现，妹妹个头仿佛在这几个月时间里窜升了一头，如同突然之间长大了一样，而他以前却没有意识到这点。

    听到罗林话中的浓浓关心，米妮本来恐惧和不安的情绪平复了下来，声音平静的回答道：

    “之前很害怕，可是有罗林哥哥在，所以不害怕！”

    因为她坚信无论出了什么事，哥哥都能保护自己。

    “嗯！”

    罗林仿佛很自信的回答着妹妹。

    他不能表现出任何不安与软弱，其实他内心压力非常大，近在眼前的各大势力、逐渐逼近的各大位面、无处不在的憎恨之王、浮出水面的混沌虚空，这些全都是他要考虑的东西，可是这种压力他并不想让其他人感觉到，特别是家人。

    几人就在树荫下纳凉，享受着偶尔吹过微风所带来的凉意。

    肉球这个家伙爬在树下沉睡，真是辜负了自己战斗力，其实以它的战斗力来说，想解决十几名小怪物完全不是问题，不过这种炎热天气，胖成这样又有厚厚长毛，不想活动也能理解。

    休息了几十分钟之后，追击部队回来了。

    上过战场之后，气势与没有上过完全是两回事，这些新招募的枪兵们如同有了蜕变一般，至于獒人的变化并不大，可能是已经习惯战斗了吧。

    “走吧，我们先回去！”，罗林起身下令，完全没有想等等前去侦察的弥雅意思，毕竟谁也不知道她什么时候回来，总不可能这么多人等她一个吧。

    “是！”

    布里杰与护卫队同时应命。

    这次战斗护卫队成员几乎没有出手，只是盯着獒人和枪兵们，根本谈不上累不累之类的话，何况他们有战马可骑，喊累之类的话可轮不到他们来说。

    一场紧张而轻松的战斗！

    整场战斗只能用这句来形容。

    紧张是指对方数量可怕无比，而轻松是指因为有罗林这个以一敌千的领主在，对方远程部队和更强的怪物都被他一个人率领召唤生物击溃，其他人自然轻松无比。

    不过锻炼任务却是超额完成，击杀了这么多小怪物，最少下次在战斗上不会表现得如此机械僵硬，那怕没有护卫队指挥也能独自战斗了。

    回程自然没有什么好说的，不过在回到道路上的时候，正好与一支小型迁移者队伍同行，对方紧张的摆出了防御阵形，幸好护卫队打出了曙光旗，可能对方也认出来了，所以才稍稍放松了一些。

    整齐的武器装备、还有旗帜，这些加起来才让对方放下了戒心。

    毕竟西土可是有无数盗匪活跃，冒充这种事完全就是家常便饭，不过冒充普通势力也就罢了，冒充大型势力的话绝对会触怒这个势力，所以想冒充就要考虑被报复的心理准备。

    只能说曙光领大半月之前的那一战的表现，随着商队散播到西土和各处，已经不在是以往那个完全没有任何名气之地了。

    认出他们身份之后，这支迁移者队伍一改之前戒备，开始热情的邀请他们同行，毕竟跟着这样一支队伍，完全方面自然不用担心。

    “你们怎么愿意迁移？”

    罗林骑着战马，走在迁移者队伍最前方马车侧面，与驾车的一名老人交谈者，对方正是这支迁移者队伍中威望最高的人。

    “唉，最近村子周围出现大量怪物，领主大人又只顾着保护着城堡，所以我们只能迁移到西土，因为今年赋税肯定交不上了”，对方叹息一声之后，说出了他们这支队伍迁移的原因。

    是的，就算领主不派部队保护领民，也不代表着就不用交税了。

    贵族们不愿意派麾下军队与位面生物硬拼，可欺负起这些老实的领民们可不会手软。

    因为贵族们维持统治的就是手中武力，一但武力有损的话可能连领地都保不住，而领民这种东西只要领地还在，就会像野草一样源源不绝生长出来，这几乎就是大部分贵族的心态。

    “那你们准备去什么地方？”，罗林转移话题，毕竟自己这具身躯也是贵族出生，那怕是私生子。

    “绿色原野，听妈妈说只要去了那里，就可以拥有属于我们自己的耕地，而且还能给我买一匹小马驹！”，一个带有些许憧憬的声音响起，一名小男孩从货车后面探出头，不过很快被自己母亲拉了回去。

    “那里确实不错，只是迁移者太多，耕地不够分，所以最近已经不让迁移者进入了！”，罗林先是点头赞同对方选择，同时热心的提醒着对方。

    绿色原野！

    西土位置最好的地方，那里土地肥沃、水源充足，周围危险被几百上千年以来的迁移者们清除，百万以上西土居民生活在那里，几乎可以说是一个公国了，排名前百聚居点就有将近十个处于那个地方。

    只是就算再多耕地，在养育这么多人口后也有些承受不起了，毕竟面积不算太大，多年以来开发得差不多了，所以根本不允许新的迁移者进入。

    “什么！！”

    听到提醒，这名老人有些慌了，他并不怀疑罗林会骗他，因为这种事只要找经过的商队或者冒险者询问就知道了，而一但去不了绿争原野的话，他们就要重新选择聚居地投奔了。

    “不错，有不少迁移者都被赶出来了，不过你们如果没有考虑好要去那的话，可以先在曙光领停留，食物和物资之类可以用工作来换取！”，跟在身边的布里杰闻弦歌而知雅意，马上接话配合着罗林意图。

    是的，罗林说了这么多，就是想要顺路将这支数量百人左右的迁移者队伍留下。

    毕竟曙光领对于人口的需求几乎是无穷无尽，特别是一但打通运河的话就能收获大量适合耕种土地，养活几十万人轻松无比，再攻略下蜿蜒河区域的话，上百万人也能轻松养活，这种情况下自然要极力吸纳人口。

    对于其他稍有名气的聚居地来说人口是一种负担，因为耕地数量承受不了，一但要开扩新耕地之类的话，除了自然环境之外，大量危险生物也是阻碍的原因。

    而以前曙光领所在位置完全是一块死地，周围全是水源匮乏的荒原，这种地方想开垦耕地完全是做梦，先不说荒地需要多久时间才能变成耕地，光是一个水源问题就能让人打消这种念头。

    可谁让出现罗林这个穿越者，并且还手握亡灵与掘地虫这两支队伍，拥有了执行运河计划的基础，这才能让这块之前没有任何价值的荒原，变成可以开垦出无数耕地的宝地。

    “真的吗，曙光领可能用工作换取食物？”

    老人紧张的追问着布里杰，不过眼睛却看着罗林，仿佛是想得到他这个领主的确认。

    “是的，不过要工作一天才能领到一份食物！”，罗林有些不好意思。

    因为要努力工作足足一天时间，才能拿到足够一个人吃饱的食物，他感觉过于黑心了，当然工作时的食物是由曙光领提供，也就是说那怕努力工作一天，报酬也只能养活除自己之外的一人。

    听到罗林承认，老人眼睛亮了起来。

    这个待遇如果是以往确实过于寒酸，可现在随着局势混乱，食物越来越稀少，这个待遇就算是在西土之外都算得上丰厚，更别说西土了。