    当两个人感知到前来的气息的时候，赵祖安的脸色也是猛然大变。

    赵祖安惊疑不定，开口道：“这是怎么回事，这关家可是出现了天帝的级别？”

    而这个时候，则是有着无数的修士，已经到达了这赵家。

    一个老者鹤发童颜，则是在所有修士的最前方，这是来自于天帝的气息，大道为之在不断的演化。

    关家的族长上前一步，也是开口道：“这是我们一族的天帝，关旭。”

    “你等，还不速速跪拜！”

    这话一出，赵家的所有人也是难以想象。

    赵祖安率先行礼，开口道：“见过天帝。”

    白依依吃做了一个请的姿势，这可是一个人族的天帝啊。

    赵祖安态度十分恭敬，也是看向了关旭，开口道：“天帝请。”

    关旭一脸冷漠，也是缓缓道：“不着急，还有刘家，还有慕容家。”

    赵祖安听到这慕容家，也是有些迟疑，慕容家不是已经对北仙域，说出了宣战吗？！

    但是现在怎么会，又亲自前来。

    关旭看出了他的疑惑，也是淡淡道：“慕容家悬崖勒马，选择跟我们人族并肩作战。”

    赵祖安和白依依等人听见这话，也是一下子松了口气，这么看来，人族还是同气连枝的。

    不然的话，胜率就是更低了，这么一来，胜算还是会大了不少的。

    这关旭的话音刚说了出来，也是紧接着，就是一道声音的传来。

    “慕容世家到。”

    紧接着，又是一道声音的传来，。

    “刘家到。”

    都是同样恐怖的天帝气息，赵家所有人都是无比的震惊，完全不敢想象，这竟然又多了两位天帝。

    慕容龙看向了在场的所有人，脸上更是带着冷笑，开口道：“听说赵家赵亘古的剑意高深莫测，更是在剑道/上走出了自己的路。”

    慕容龙继续开口道：“今天本天帝亲自前来，倒是想好好的领教一番。”

    他手中直接出现一把宝剑，更是直接劈砍向了这赵家。

    赵家的阵法更是轰然启动，直接出现了一道剑意，两者之间更是发生了碰撞。

    一时间，除了这阵法所保护的范围内，周围的区域土地都是为之龟裂。

    不过只是一个眨眼的功夫，更是已经死去了上百万的生灵。

    慕容龙的眉头一皱，更是直接倒退了好几步，脸色更是猛然变得苍白。

    慕容龙自语，开口道：“这赵亘古不知道死去了多久，但是哪怕只是残留下来的一道剑意，都不是我可以对抗的。”

    他的脸色更是说不出的难看，这让他的面子也是一下子丢没了。

    刘能淡淡一笑，开口道：“慕容兄，人都没了，也没什么好计较的吧。”

    慕容龙收起了宝剑，也是来到了所有人的面前。

    不过只是片刻之间，已经出现了三位天帝。

    赵祖安的脸色说不出的难看，这样的切磋，一下子就是死去了不知道多少万的生灵，这无异于是赤果果的屠/杀。

    慕容龙露出笑容，开口道：“倒是没有想到，这赵家竟然还有一个天圣，也算是不错了。”

    他紧接着，话锋一转，开口道：“不过呢，还是好好的把赵亘古的宝剑拿出来了吧，我正好看看。”

    “不管怎么说，这个天帝都是已经死了，在你们的手上，也是发挥不出来什么作用，还不如在本天帝的手中。”

    他面色平静，但是心头则是十分火/热。

    之前的慕容龙，并不知道这赵亘古到底如何，但是经过这么一次，也是让他刷新了三观。

    一个剑道所修行的剑，自然而然是宝剑。

    而一旦要是落入到了自己的手中，拿自己的实力更是会猛然提升一大截。

    赵祖安脸色难看，更是怒不可遏，开口道：“慕容天帝，我们一族所为什么，请你们前来，你们不是不知道吧，但是您做的是什么事情。”

    “不过只是抬手之间，就是抹杀了百万生灵。”

    赵祖安一顿，继续开口道：“现在更是窥伺我们一族的帝器，是不是有些太过分了？”

    慕容龙闻言，一副见了鬼的模样，开口道：“怎么了，你在质疑我？”

    慕容龙冷笑一声，开口道：“说到底，你不过只是一个天圣而已，在我面前，你还是没有什么指手画脚的权利。”

    他冷哼一声，更是抬手，直接道：“既然如此，那就休怪本天帝无情，直接废掉你的修为。”

    慕容龙猛然爆发出一道恐怖的气机，更是冲向这赵祖安。

    赵祖安的脸色猛然变得苍白，他修为不过是一个天圣而已，但是对方那可是天帝，两个人可以说是天差地别。

    不过这时候，白依依则是一步上前，更是拿出了一个木雕，紧接着，就是直接幻化了。

    那恐怖的天帝气息，也是直接进入到这木雕当中，一下子像是石沉大海一般，没了什么踪迹。

    在场的几大天帝，见到这一幕，也是不敢想象，更是倒吸一口凉气。

    关旭双眼火/热，开口道：“真是没想到，竟然还可以有这样的至宝。”

    他看向了这个白依依，更是探查了她的修为，发现也不过只是一个天君的修为。

    但是却可以拿着这个宝物，抵挡天帝的攻击。

    这个宝物不管怎么说，最起码那可都是天帝级别可以持有的宝物。

    甚至来说，帝级宝物只是起步而已。

    关旭冷哼一声，开口道：“这个宝物给我，不然直接就杀了这北仙域的所在人。”

    慕容龙也是附和开口道：“这样的宝物，还是交给我们吧，不然的话，这北仙域的战斗，你们是没有任何胜算的。”

    白依依哪里还能不知道他们的狼子野心，开口道：“你们好大的胆子，可恶。”

    白依依冷声开口道：“这可是荒圣之主赐下的宝物，你们是什么人，竟然还想窥伺！”

    这三大天帝也是面面相觑，但是紧接着，就是放声大笑。

    慕容龙开口道：“只不过是李雨的东西，我们拿了就拿了，你又能怎么样。”

    而且，更不用说他们此次前来的目的。

