    山椒鱼半藏不愧是被称为忍界半神的男人，一身实力已经是当前忍界的最巅峰。

    大蛇丸、自来也、纲手三个火影弟子，只差临门一脚就踏入影级行列，默契配合之下，也只是堪堪抵挡住了半藏的攻击。

    带着面罩的半藏站在巨大的通灵兽山椒鱼上，看着对面的三个木叶忍者。

    对面，三忍也各自召唤出自己的通灵兽。

    蛤蟆文太、蛞蝓、万蛇，三只巨大的通灵兽, 与对面的巨大的山椒鱼对峙。

    战斗一触即发。

    山椒鱼的毒素是在棘手，应对起来要万分小心，三个通灵兽联手也才与山椒鱼打了个平时。

    没了山椒鱼，半藏的实力也是影级巅峰，一手刀术出神入化，配合那精湛的瞬身之术, 压着自来也三人打。

    “忍法针地藏！”

    “阴封印，解！”

    “潜影多蛇手”

    自来也三人各自用出拿手忍术, 抵挡着半藏犀利的攻击。

    半藏查克拉涌入手中之刀，朝着自来也劈出一道巨大刀气。

    自来也急忙躲开。

    后方，一座足有五十米高的小山被刀气斩断，轰隆声不断。

    自来也见状，额头不断露出冷汗。

    太强了，一道刀气的威力，恐怖如斯！

    纲手趁机爆发，来到半藏身前，一记怪力拳打出。

    半藏持刀回挡。

    纲手的怪力还真不是吃素的，一拳之下，半藏也被打的倒退不止。

    大蛇丸瞅准时机，组合忍术爆发。

    水土两道巨龙交缠着，在剧烈暴风的加持之下，朝着刚刚稳住身形的半藏而去。

    半藏身为雨忍村首领，自然也会水遁忍术。

    “水阵壁”

    同样的忍术, 不同的忍者用出来威力也是大不相同。

    就拿半藏这个水阵壁来说, 已经完全超出了正常忍者施展出来的水阵壁。

    百米高的水墙拔地而起。

    大蛇丸最拿手的组合忍术也只是堪堪突破水阵壁，之后被半藏一刀斩断。

    自来也这时候也反应过来。

    “狮子乱发之术”

    自来也满头白发开始疯狂伸长, 想着半藏缠去。

    这是自来也自创的忍术，通过查克拉将头发变得相当坚硬，寻常忍术都难以破坏，操控着这些头发缠住敌人，将对方绞杀，就是所谓的狮子乱发之术。

    半藏并不慌张，拔刀斩去。

    这一刀，快到了极致。

    也锋利到了极致。

    坚硬无比的头发还是被斩断了。

    自来也、大蛇丸、纲手汇合。

    脸色凝重，紧紧盯着半藏。

    太棘手了。

    这是他们面对过的最强的存在了。

    即便是自己的老师，也只是各种属性忍术之间的转换令人觉得难缠。半藏不一样，他是真的强悍，刀术也修炼到了极致，一力降十会。

    片刻之后，双方再次交战，三忍始终落在下风。

    在巨大的压力之下，三忍也感觉到一直以来不曾撼动分毫的瓶颈开始有了松动。

    对视一眼，索性赌一把，借着这股压力直接突破。

    就这样，双方连番大战，周遭的环境遭了秧，一个个巨大的坑洞留下，到处都是破碎的山体。

    宇智波清带着大部队都已经返回木叶营地，并在诸多医疗忍者配合下，利用细患抽出之术一个个将这些木叶忍者救了下来，三忍这边还在战斗。

    所有人都没有想到，这场大战整整持续了三天三夜。

    三忍借助压力突破的想法，半藏也看出来了。

    不过，他可是忍界半神。

    不会拘泥于这些小节，既然他们有这样的心思，那他也成全他們，前提是三个人不会在突破之前被自己击杀。

    发现对方三人的意图，半藏出手愈发狠辣，给三人带来的压力也是大增。

    终于，战斗持续了三天三夜，三人却是突破了那层瓶颈，越战越勇。

    双方正进行着激烈的交战，而就在他们战场不到八百米远处。

    三个十岁左右、身形瘦削的小孩子，正趴在一块巨石之上，看着双方的战斗。

    从头发就能看出，三个小孩似乎并不一般。

    最为高大的一个小孩一头黄发，然后是另一个红发男孩，以及最后的蓝发小女孩。

    如果宇智波清在这里，一定能够判断出来，这三个人就是长门三人组了。

    此时的长门三人组正趴在巨石之上，看着眼前双方举手投足之间改天换地的场景，早已目瞪口呆。

    “那个人好像是半神半藏大人，跟描述里的一模一样，还有，那三个人好厉害，竟然能够跟半藏大人打的有声有色。”

    蓝发小女孩发出感慨。

    没有修炼过，整天过着乞丐一般的生活的她，看不出双方的高下，只觉得他们打得难分难舍，崇拜不已。

    “他们都好厉害啊，这就是忍者吗？如果我们能够拥有这样的力量，是不是就可以实现和平了？”

    黄发弥彦情不自禁，说出了自己的理想。

    他们这次冒险过来近距离的观看这场战斗，不就是希望能够最后得到忍者的修炼方法吗？

    一起生活这么久，长门和小南很清楚弥彦的这个理想，对此也不知道该说什么，只能沉默不语。

    他们很清楚，连半藏大人那么强大、被称为半神的人都没有实现和平，弥彦梦想的和平估计很难实现，可是他们也不会这时候打击对方。

    弥彦也知道自己的理想有些难，可是如果这样的力量还不够，那就再继续强大下去，他相信总有一天自己能够实现的。

    不得不说，这样的想法还是太狂妄了。幸好他只是心里想，并没去对别人说，不然肯定惹得别人嘲笑。

    战场中。

    战斗似乎到了结尾的时刻，半藏全力一刀挥出，巨大的刀气席卷而来。

    自来也三人不甘示弱，纷纷出手。

    “针地藏”

    “组合忍术”

    “怪力”

    一时间，山崩地裂，庞大的能量席卷四方，沿途的树木拦腰折断。

    自来也三人或以攻代守，或直接防御，三人联手之下竟挡下了半藏这全力一击。

    这时候的半藏更加吃惊。

    这三个人从一开始勉强招架自己，甚至面对自己的刀气还要躲避，到现在联手之下竟然连自己最强一击都能够接住，进步太明显了。

    在他手下坚持了这么长时间，还顺势突破了，半藏这时也是非常赏识他们，终于停手不再攻击。

    “你们三个不错，竟然能够在我手下坚持这么长时间。

    在整个忍界也是顶尖水平了。

    那我就叫你们三忍了，你们的实力也对得起这个称号。”

    不得不说，被半藏直接赐予称号，并没有人会觉得这是耻辱，反而觉得这是莫大的名气。

    与半藏一战而不死，可是莫大的殊荣了。

    就像角都成天把自己跟千手柱间交过手挂在嘴边，与这些最强的存在交战而不死，简直是莫大的荣耀。

    这一日，“三忍”的名号开始传遍忍界。各忍村都知道，木叶自来也、大蛇丸、纲手与半藏交手之中突破，踏入影级强者行列，在整个忍界都是顶尖的存在了。

    求推荐！！！

