    “吱吱吱！”

    周围约莫四十五只钻地鼠，而且每一只的体积都很是吓人，尤其是此时还围着她，一只只都盯着她出吱吱的叫声。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    以她之力，如何解决眼前的困境？

    将这四五十只钻地鼠全杀了？这些钻地鼠明显是变异的，只怕对付起来也没那么容易。

    正想着，只感一阵急风袭来，左边一只钻地鼠吱的叫了一声猛然扑了上来。

    她忍着身体各处传来的疼痛，目光凌厉一扫，手上匕瞬间挥出，只见淡淡的赤色玄气气息伴随着匕的凌厉袭出而在空气间划过，嗖的一声，刺向那那头钻地鼠。

    也在这时，那其余的四五十只钻地鼠吱吱吱的叫着，全部猛然间扑了上来，将她团团围住的撕咬着。

    “嘶啊！”

    疼痛让她痛呼出声，四五十只钻地鼠的围咬丝毫没有让她手中匕的度慢下来，这一刻，她如杀神般厉吼着旋转着身体挥动着匕，刺入又拔出，脑海中只有一个信念，那就是活下去！

    “吱！”

    “吱吱……”

    地上钻地鼠的尸体越来越多，那些围着她的钻地鼠已经不敢近她的身。

    因为，在她的周身之边那尸体已经堆成小山，浓郁的血腥味弥漫在这漆黑的空间中。

    而她，身上湿淋淋的带着温热，是她的血，也是那些钻地鼠的血……

    “来啊？不敢扑上来了吗？”

    她的声音冰冷而带着邪肆，目光凌厉而森寒的扫向那一只只退开的钻地鼠，浑身的嗜血杀气以及那一身的鲜血让她如同浴血杀神一般，单单是那一身骇人的嗜血气息就已经让那剩下的钻地鼠不敢再上前。

    “不敢了？呵！我还没杀够呢！”

    嗜血的冰冷声音一落下，她身形一动，泛着寒光的匕带着凌厉的气息再度刺向一只钻地鼠，度之快，根本不容它闪躲。

    “吱！”

    一声凄厉的惨叫，一道热血的溅出，又一只钻地鼠死在她的匕之下。

    “吱吱！”

    剩下的十几只尖叫一声，带着惊慌的往那些洞穴逃去。

    她抿着唇瞥了那些洞穴一眼，这才迈着步伐一步步的顺着轻风吹进来的方向走去，一步一个脚印，一步一滴鲜血……

    走了近半个时辰先听到的是水流的声音，再是渐亮的光线，因有水流在，那空气中的气息都多了几分的湿气，而她，此时浑身疼痛难忍，却仍咬着牙，一步步的走着，直到来到那水流之处。

    那是一个深潭，看不见底却十分清澈，水流是活水，只是不知向何处流动罢了。

    而这周围却是没路了，光线是在头顶上斜射下来的，似是在深谷底下，峭壁间因有水流细细流动而长满青苔，周围则有一些蔓藤垂落着。

    只看了一眼她便收回目光，眼下要做的不是如何离开这里，而是她这一身的伤。

    身上被那些钻地鼠咬伤的伤口若不处理只怕会感染，好在，这里有一汪深潭。

    脱去身上血淋淋的衣服，将那颗金蛋放在一旁，这才下了水半浮着，用那冰凉的深潭水来清理身上的伤口……