    听到任牧的话，九叔急忙解释：“任爷，千万不要误会，我是在阐述事实！”

    “为了向您赔罪，明天就召集任家镇乡绅父老，为你兴建城隍庙！”

    闻言，任牧眉毛一挑，轻声道：“小九，我可是任家镇首富，不缺钱，但以你现在的状态，可以封禅么？”

    “我...会让师弟，四目前来主持！”

    听到四目，任牧的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    之前可是被四目整得不轻啊，现在以四品黑僵后期的实力，或许可以硬刚请神术了。

    “这样啊，也行！”

    “多谢任爷，还请您让文才...”

    “一码归一码，城隍庙是早已经谈好的，我们现在谈谈文才的事情！”

    任牧的话，让九叔脸色更加苍白了一些。

    他真的担心，文才今晚就得变僵尸，或者魂飞魄散。

    “任爷有事请吩咐！”为了救下文才，九叔再次单膝下跪在任牧面前。

    “起来吧，我不是官老爷，是个商人，凡事都能谈！”

    九叔起来后，看到了在女鬼小丽挟持下的文才，微微动弹了一下。

    手上的鲜血还在不断的流淌，便又朝着任牧抱拳行礼。

    “还请任爷，让我帮文才止血！”

    九叔自愿跟小丽亲近，任牧也是巴不得看到的事情，便直接摆手同意了。

    “去吧，好好感受一下，异性的温度！”

    没有在意任牧的打趣，九叔脚步有些艰难的走向小丽。

    在快要碰到文才时，他的脚下突然乏力，整个人地朝着前方扑去。

    “呼！”女鬼小丽见状，立刻伸出了冰寒的怀抱，想要去接九叔。

    但一想到鬼气会侵入生人的身体，就直接施展出了一条黑纱丝带，迅速的裹挟着九叔，帮他稳定身形。

    看到自己被女鬼救了，九叔脸色不由得泛起了一丝尴尬的红晕。

    但还是强行忍下，脸色恢复苍白，朝着小丽抱拳说：“多谢姑娘，还得麻烦你，放下我徒儿！”

    从九叔跟任牧的几句话里，女鬼小丽已经知道了眼前到底是一个什么样的道士了。

    茅山林九，修行天下为公的道。

    甘愿为了别人的生死，而放下道士的尊严。

    她可是死了十几年了，什么样的道士没见过。

    同时，也是一个好师父，为了徒弟，什么都愿意做。

    这种大公无私的人，不管在哪个世界都是稀罕动物。

    让这守身如玉几十年的小丽一看到后，就有些春心波动了。

    “不必谢，公子！”

    脸上快速浮现红晕的小丽，低头细语.

    她的目光不敢和九叔对视。

    但还是收起了裹在他身上的纱带，。

    九叔朝着小丽点头致谢后，便开始为文才包扎伤口。

    过了一会，女鬼小丽见到九叔额头冒汗，便伸手去擦。

    同时在他的耳边轻声说了一句：“公子，你可曾想起，大树坡的一碗定情水呢？”

    “嗯！”听到小丽这话，九叔身体一颤，眼神中露出了难以置信。

    但又夹着他乡遇到故人的喜悦。

    “你是...是丽小妹？”

    “嗯！”看着九叔已经想起来了，小丽心里非常开心。

    一颗鬼心不断跳动，整个鬼体也在虚实交替，心口的衣物也是若隐若现，黑白替换。

    “哈哈，小九啊，没想到你竟然借徒过桥，想撩我的鬼仆！”

    一开始，任牧把小丽叫过来，就是想要给九叔当媳妇的。

    在僵尸至尊的原剧情里，女鬼小丽可是一眼看中了九叔，并且还为他挡下了石坚的闪电奔雷拳。

    最后四人还联手拼出了八卦图，彻底的消灭了石坚。

    现在一人一个已经熟络起来，省得费一般口水了。

    “任爷，您不能这样说！”九叔一脸尴尬的站起来，手舞足蹈的在任牧解释着。

    “你的爱徒文才，用阵法攻击我，我有理由可以直接灭杀！”

    “但念在你爱徒深切，就一命抵一命！”

    “你娶了我的鬼仆，我们成为姻亲，这样我才放心，你不会召集茅山同门，过来灭我！”

    任牧的话语刚落，九叔就像一副死了徒弟一样。

    整个脑袋都耸着，嘴巴长得老大，完全不敢相信。

    说好的一命抵一名，结果怎么就送媳妇呢？

    这不合理啊！

    让九叔失去形象的，是任牧会提出这样的要求，用来抵消文才的过错。

    过了一会，九叔才回神过来，颤抖的说：“任爷，林九...”

    可是，他的话还没有说完，就被一声怒气的声音给打断了。

    “小九，你不必多说，大丈夫敢做刚当，既然敢撩我的鬼仆，并且还俘虏了她的鬼心，那就别想推脱了！”

    任牧目光冰冷的看着九叔，还没有等他拒绝，又继续说道。

    “不然我就大开杀戒，灭了你这不道德的茅山道士！”

    说完，没有理会九叔接下来的反应，任牧运转尸气，冲天而起，眨眼间就消失在他面前了。

    “恭送大人！”女鬼小丽先是朝着任牧离去的方向跪拜。

    然后起身，含蓄的朝着九叔微微行礼，轻声道：“公子，我等着你！”

    她很开心，根本没有想过，任牧会撮合他们。

    “小丽姑娘，这是误会，还请你向任爷...”九叔目瞪口呆的看着向他行礼的小丽。

    可是，话才刚说一半，眼前的鬼影也跟着消失了。

    只留下一句话，让他在风中不断的凌乱。

    “公子，七月十六小丽的生忌，我会带着嫁妆来找你...”

    过了好长一会，九叔微微叹了口气，才把浑身湿漉漉，又昏迷不醒的文才，拖进了屋内。

    点燃了一根蜡烛，望着那微弱的火苗，心中忍不住的开始胡思乱想了。

    “我娶？”

    “那又会对不起莲妹！”

    “还是不娶呢？”

    “那任家镇的数万人口，还有文才秋生，就会死！”

    ...

    离开了义庄后，任牧直接走到任家屋顶，想要安静的模拟僵尸人生。

    当他刚跳上去，就听到了下方传来的声音。

    “老爷，听说九叔，已经有一天一夜没有回义庄了。”

    从省城回来的任发，脸色平静的盯着墙壁上，任牧的画像。

    “嗯，知道九叔去哪了吗？”

