
　　永安19年，十二月。

　　神京城内。

　　天上正不断降下鹅毛大雪，京城内外人影稀少，就连流民、乞丐都不见几个。

　　长生宫外。

　　吴阁老和江龙羽平排站在一起，正在等待着皇帝的召见。

　　此刻的江龙羽满面春风，脸上带着一股强烈的自信气息，整个人从头到脚似乎都有着一种向上飘飞的意念。

　　只因为他终于成功突破了境界，以《伏妖刀》成就入道武神之境界，自身的精神状态也达到了一个前所未有的巅峰。

　　‘我已经不是过去的我了。’

　　‘从今天起，作为入道武神，我也已经是天下最顶尖的人物了，应该把这个事情给昭告天下了。’

　　‘等过几天就办个武神宴吧，多请点人过来……要赶在过年之前把请帖发给楚齐光。’

　　‘来不来无所谓……一定要让他知道我18岁入道了，我跟他一样快。’

　　而今日也是江龙羽被皇帝召见的日子。

　　《伏妖刀》乃是前汉时期，武者们为追杀妖物所创造出来的武道，是炼化妖血之武道，修炼此武道之人不但爆发力超人，更是能拥有敏锐的视觉、嗅觉、听觉来猎杀妖物。

　　此刻江龙羽的耳朵微微一动，便能听到悉悉索索的声音传来。

　　其中几名侍者的对话稍稍引起了他的主意。

　　“听说了吗？城南又有人失踪了。”

　　“那可不是，说是镇魔司也没调查出接过来，你看着城内城外的流民越来越少，说不定都是被妖怪抓走的。”

　　江龙羽的眼睛微微一眯，他的确也稍稍听说过最近京城的失踪案。

　　不过他之前一直专心武道突破，并没有太过留意，想不到这件事情似乎是越闹越大了。

　　片刻后，吴阁老和江龙羽被齐齐召入宫中。

　　两人在升仙殿面见了永安帝。

　　不过一进入升仙殿内，江龙羽便微微皱眉，空气中到处都是一种浓重的香料味，让他如今敏锐的嗅觉有些不适。

　　而见到永安帝后，就发现对方被一层白纱隔了起来，完全看不到皇帝的身影。

　　时不时就能听到一阵剧烈的咳嗽声从白纱后传来，让人的心中涌出一股担心，担心咳嗽之人是不是会咳出血来。

　　江龙羽脑海中中闪过一些最近流传在城中的传言。

　　据说自从天师教教主黄道旭从东海抢来龙首，还有镇魔司的厉神通从蜀州夺来的龙骨都送到皇宫以后。

　　永安帝便越发少出现在群臣的面前。

　　甚至从一个月前开始，就算大臣们入宫觐见的时候，也只能看到眼前的白纱，而不见其影。

　　接下来一番君臣对答，永安帝表彰了江龙羽一番，言谈中蕴含的关切和满意，让江龙羽听得心中暗喜。

　　接下来他要退走时，永安帝却让他留下来听听吴阁老带的奏疏。

　　江龙羽站在一旁安静听着，发现都是些朝廷银子收入、花销之类的事情。

　　吴阁老低头说道：“……东海州水灾，还需要筹措二十万两银子……”

　　砰的一声从白纱后传来，永安帝寒声道：“东海州，今年的所收赋税还不足二十万两吧？”

　　“天下富甲之地，朕听说当地豪族过寿，都要宴请三天三夜，豪掷千金。”

　　“二十万两银子，他们是把朕当叫花子了。”

　　伴随着永安帝的震怒，整个宫殿中似乎都被一股严寒包裹。

　　哪怕是吴阁老、江龙羽这样的入道武神，都有一种被人彻底按住脑袋般的压迫感。

　　吴阁老赶紧抽出了一份报喜的奏疏。

　　他开口说道：“蜀州田改颇有成效，今年的赋税缴足了三十万两，为南九州之首，预计明后两年还要再涨，以后每年的税赋恐怕都能收到四十万两白银以上。”

　　“如此一来，以后田改推行各地，也可以考虑起来了。”

　　“嗯？”

　　伴随着一声轻哼，大太监杨进忠从白纱后走了出来，将这份奏疏给递了上去。

　　片刻后，白纱后传来永安帝龙颜大悦的声音：“好。”

　　“好啊。”

　　“楚齐光和李清云（蜀州巡抚）干得漂亮。”

　　“特别是楚齐光，朕果然没看错他。”

　　“什么叫国家栋梁？这就叫国家栋梁。”

　　“吴阁老，你和内阁拟个旨给朕过目，一定要好好犒赏他们……”

　　说到这里时，白纱后又传来了永安帝大声咳嗽的声音。

　　接着是太监杨进忠关切的话语声：“陛下，今日的时辰差不多了。”

　　“不用急，今日朕高兴，再多聊几句。”

　　永安帝接着说道：“吴阁老，你看看楚齐光还有什么需要支援的地方，到时候都列个单子给朕过目。”

　　他轻轻一叹，似乎又想起了那个可能存在于蜀州的显神大妖。

　　“蜀州……不容易啊。”

　　“一定要帮他把蜀州撑住。”

　　“龙羽，你以后有机会也要多和楚齐光学学，不要光是会打打杀杀。”23sK.com

　　江龙羽听了脸一黑，一边听着永安帝接下来对楚齐光的夸赞，他心中就一边想到：

　　‘赚钱有什么好学的，赚再快，哪有抢得快。’

　　但江龙羽心中却也涌现出一个他不愿意承认的想法，那就是楚齐光的身上的确有些东西他想要学一学。

　　‘他在蜀州一定又大出风头了，这种人恶心的很，整天想着争强好胜，十五岁的时候就想了很多法子来炫耀自己，现在去了蜀州一定更过分了……过两天找人打听一下吧。’

　　结束了谈话以后，江龙羽跟着吴阁老一起离开了升仙殿。

　　他突然眉头一皱，疑惑道：“吴阁老，你有没有闻到一股臭味？”

　　另一边，白纱后传来杨进忠带着哭腔的声音：“陛下……让奴才把伏南子给请进宫里来吧。”

　　“他是天师教的丹院首座，他一定有法子的。”

　　永安断然说道：“朕又没有病，请他干什么？”

　　砰的一声传来，似乎有跪倒在地的声音从白纱后传出：“陛下，您就让伏南子给您看看吧。”

　　永安幽幽说道：“蠢奴才。”

　　“如今东海龙族，北方妖族，还有东海那些世家门阀，那不知道在哪里的显神大妖……”

　　“还有白阳教、天剑宗、圣火宗……”

　　“还有那些佛门余孽……”

　　“那些天外来客……”

　　“消息传出去，你以为他们会干什么？”

　　“整个天下都扛在朕的身上，朕怎么会病？”

　　他突然笑了起来：“朕只是在渡劫。”

　　“嘿嘿……只要渡过此劫，就能成就《圣人望气》了……”

　　“让吴思齐、卫秉文还有楚齐光他们都在撑一撑……”

　　“朕……就快渡过去了……”

　　……

　　蜀州。

　　兰河谷地的地下工坊内。

　　一根根血管踩在了一团黑色物质当中，那正是楚齐光带回来的神之发丝。

　　十三娘在一旁摇了摇头，背后毛绒绒的狐狸尾巴已经垂了下来。

　　她叹气道：“这东西……血池、气血、魔染都对他没效果，简直就不像是个活物。”

　　楚齐光站在一旁却不失望。

　　这来自天外的神之发丝自然不可能这么简单就被研究清楚，他明白这很可能会是一项长期工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第606章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 