    另一边，随着末代龙裔的下线消失，水晶球暗了下去，观察标记消散的反馈自精神中传来。

    魔法版直播结束，好奇心得到满足，安维斯满意的收起水晶球。

    但正当此时，他忽然感知到了自身的命运轨迹中，似乎产生了某种变化。

    当精灵下线之际，环绕在自己命运之线周围，如同朦胧星云般的命运反馈的总量，似乎忽然增加了些！

    或许不算多，但却是实打实的增加。

    这令安维斯不由稍稍愣了下。

    有些不敢确定的仔细感知了一下后，传回的反馈清晰表明，他身上的命运反馈的确增加了少许。

    帮助玩家，也能获得命运反馈？

    安维斯不禁有些奇怪。

    此前，他曾特地用水银之瞳观察过末代龙裔。

    在命运视角中，末代龙裔身上延伸出的命运线十分特殊。

    正常亚尔大陆原住民的命运线，是一根闪烁着斑斓星光的明亮线条，两端分别向极远处延伸。

    这根线条代表过去的一端，最终会连接至命运之网的其他某根命运之线；代表未来的一端，则一直延伸进无尽的浓郁星光迷雾之中。

    末代龙裔的命运线与此完全不同——他的命运线十分虚幻而黯淡，并且只有短短一截。

    过去部分的命运线直接自虚无中延伸而出，未来的命运线更是完全不曾存在。

    最关键的是，在精灵身上，没有一丝一毫的命运眷顾存在。

    回想了一下精灵过往的所作所为，安维斯推测：

    这些命运眷顾更大概率是玩家完成任务，而后自其他原住民那里获得的命运反馈。

    精灵自身没有预言师职业，况且，玩家究竟能不能获得命运反馈也是个未知数。

    于是，这部分命运反馈以精灵为跳板，借着某种联系，转移到了他的身上。

    .….….

    片刻，安维斯摇了摇头，不再考虑这些。

    内测结束，玩家们集体下线，这象征着一件事。

    ——《神秘纪元》全球无限量公测开始的日期，即将到来！

    第一批数百万玩家的加入，恐怕会对这个世界目前的局势造成不小的冲击。

    一面想着，安维斯缓缓起身，前往地下实验室，准备观测他此前准备好的一组实验物品。

    “欢迎您的到来，尊敬的管理者安维斯阁下——”

    厚重的厌魔合金大门洞开，瑟银温柔的合成声音响起。

    唔，今天似乎随机到了温柔女声。

    “关闭空间遮断法阵，关闭命运混淆法阵，关闭高魔同调防御阵列，开启隔绝室。”

    “指令已接受——”

    随着安维斯的指令下达，实验室原本貌似空白的一角，忽然凭空多出了一个巨大的灰色立方体。

    整个立方体由金属构成，表面弥漫着淡淡的朦胧雾气，幽蓝的魔力光辉在其金属表面若隐若现。

    此时，这些迷雾快速淡化消失，表层的光辉也暗淡下去。

    当所有隔绝效果完全关闭，立方体面对安维斯的这一面，一道幽蓝流光迅速向上攀升，经过几次转折后，勾勒出了一扇门的轮廓。

    而后，轮廓中央的金属自行活化，如同融化般向两侧流淌而开。

    安维斯穿好特制的防护服，隔绝自己的气息，随即缓步走入其中。

    立方体的内部是一间狭小的房间，除了室内中央，摆放着一条与房间相同材质的金属实验桌外，没有任何其他家具陈设。

    此刻，银灰色的金属台面上，摆放着一枚金币，一枚银币，一张长弓，一条裙子，一只空药剂瓶，以及一张报纸。

    这些物品全部都与精灵与其他玩家有关，当精灵下线后，有某些特殊的变化，在这些物品上同步发生了。

    金币是精灵购买资源时消费的，银币是从精灵身上摸出来的。

    长弓和裙子是精灵此前换下来的装备，空药剂瓶是精灵喝剩下的。

    报纸的日期是前天的，上面登载的头条，是数名玩家强行突袭帝国皇宫，然后在守护皇宫的光辉骑士团手下化为白光的事迹。

    安维斯记得很清楚，除了这些物品之外，此前在实验台中央，明明还有一封信件存在。

    但现在，它却在毫无征兆之间消失了！

    扫了一眼桌上剩余的物品，安维斯走上前去，一件一件的仔细观查。

    确认了没有其余变化后，他敲了敲魔法铃，唤来此前他特别吩咐过，等候在他住所客厅中的数名守卫。

    “几位，还记得此前我让你们记住的，这张桌面上的物品吗？”

    望了望数名守卫掀起的面甲，安维斯缓缓发问。

    “现在，请你们回答我，这里面少了哪件物品？”

    看了眼桌面散落的物品，几名守卫满头雾水的你看看我，我看看你。

    最终，其中一名实力最强的守卫站了出来。

    他一身封闭式的全黑骑士重铠，正是数日前，带着末代龙裔来见安维斯的那名高阶守卫。

    不同于前往支援精灵的那些家族职业者，他是公爵特地派遣的真正心腹，专门负责保护安维斯安全的八阶凛风骑士。

    “安维斯阁下，这里面并未缺少什么。”

    最后小心确认了一遍后，这名守卫恭谨的回答。

    “嗯，你们的回答也是这样吗？”

    安维斯不置可否转过头，目光看向其他几名守卫。

    “是的，安维斯大人。”

    数名守卫同样点点头，确定其中没有缺少任何物品。

    点了点头，安维斯的目光重新转回到那名重铠守卫身上。

    “你叫什么名字？”

    “我叫乔姆，乔姆·奥利文迪！尊敬的安维斯阁下！”

    当提到自己姓氏的时候，重甲守卫的身躯站得笔直，狂热注视着安维斯湛蓝的眼眸，语气自豪无比。

    最初，他并非奥利文迪血脉，而是一名弃儿。

    由于家中实在太穷，在新生月的夜晚，他穿着家中唯一一件还算完整的单衣，被父母狠心遗弃在街头。

    在他冻得意识模糊的时刻，是奥利文迪家族的人发现了他，将他从黑暗绝望的街角带离，并与其他众多无家可归的儿童一同抚养长大。

    当他突破七阶后，卡洛特公爵亲自接见了他，并破格赐予他奥利文迪的荣耀姓氏。

    自那时起，他便在心中发下誓言：

    愿以此生，与奥利文迪家族荣辱与共，同生共死。

