    李雷继续鄙视易建联，“你说了这么多，是不是想给你那个国内女友投石问路呢，你不是看上人家么，你不是嫌弃对方的妈妈势利么？”

    面对李雷的两个反问，易建联一点不尴尬，历史空间里李雷只是个球迷，远距离观察易建联，只感觉对方很腼腆很老实的一个运动员，可现在和易建联接触多了之后，李雷明白了那一切都是装的，易建联的脸皮在NBA里都能排在前列。

    “切，你说的那都是陈年旧事了好么，而且她如果到这边发展，我们俩也不用分居两地了，雷哥你觉得她行吗。”

    因为李雷的崛起，想要进入国际舞台的女演员们都是想方设法往IB公司里钻，至于国内的那几大导演，因为李雷是受到冲击最厉害的，不过在网上没有什么公知，学者们敢随便喷李雷，因为现在的李雷是国民偶像，是华夏体育，乃至整个华夏的标签，他现在的影响力已经完全盖过了曾经的邓亚萍，孔令辉这些乒乓球运动员。谁黑他那就是找死，而且李雷的在华夏设立的那个基金会，已经在华夏的很多山区建立了很多小学什么的了，所以如果你黑他，国家不收拾你，李雷的粉丝也会把你给人肉出来干掉，千万不要低估粉丝的威力，李雷的粉丝里还是有几个二代什么的。只不过他们比较低调罢了。

    易建联的这个问题，让李雷有些沉默，因为他也不好回答这个问题，那个刘亦菲，怎么说呢，长相上还是不错的，至于演技，你看跟谁比了，如果跟后面的小花比，那是影后级别，可如果跟林青霞那种级别比，她又是小花级别。不过易建联都开口了，李雷还是要帮这个忙的，反正好莱坞花瓶多的是，无所谓的，IB公司每年拍的电影里，肯定都有花瓶角色，这些角色反正找那些龙套也是找，何不便宜自己人呢。

    “可以，不过一开始，她别指望接到什么重量级的角色，她到这个圈子里意味着一切从零开始，而且进了这个公司就意味着和奥斯卡无缘了。“当然李雷后面这句话等于是废话，反正在他重生那会，华夏演员在奥斯卡有所斩获的，也不过是成龙而已，但成龙完全是用命搏出来的，这根本是无可复制的。

    易建联拍了拍李雷的肩膀，刚刚垮着脸的脸，瞬间由阴转晴了，“我就知道雷哥够哥们，不会这么绝情的。”现在的易建联给李雷一种浓浓的社会瓜气息，这几年他到底在亚特兰大经历了什么。怎么浑身上下都是江湖气息了呢。

    易建联那边很快就将这个消息告诉了自己的女友，这样刘晓莉也无话可说了，当年易建联在国内的时候，她看不上易建联，可是当易建联去了美国在ncaa打出名堂，进入到NBA，又入选了NBA之后，她又开始让女儿去巴结易建联，不再阻止两人交往什么的了，这其中最关键的点还是在于易建联和李雷的私交甚密，这是让对方最看重的一个细节，如果不是这个细节，哪怕是易建联混到乔丹那个地步，她也不会有多少动心，因为她不希望自己的女儿，像自己一样成为一个家庭主妇，男人的附庸。

    她想要女儿站到好莱坞的舞台上，而现在机会终于来了，刘晓莉深深的舒了口气。

    “茜茜，你这次一定要把握住啊，去了IB公司，一切就都从零开始了，虽然你干爹在美国那边有些人脉，可是他在好莱坞的人脉还是比不了李雷，所以在IB公司里千万不要刷什么脾气，那里不是国内。”

    刘亦菲这么多年早就习惯了妈妈对自己包办的一切，她其实是把自己当年没有实现的梦想都寄托在了这个女儿的身上，当然对于好莱坞刘亦菲也是很向往的，没有一个演员不向往那个地方的。

    刘亦菲加盟IB公司的事情很快就在整个华夏娱乐圈传遍了，很多女明星都很酸，因为前者根本就不是靠实力进去的而是靠关系，如果她不是易建联的女朋友，她能进IB公司想屁吃呢。

    网上很多的风言风语都开始了，这让前者的热度更高了，而李雷和易建联这边已经是来到了半决赛的舞台上。

    “我把你女朋友的事情安排好了，这场比赛我不希望看到瓦西洛普洛斯有什么高光表现。”

    易建联点点头，后者是目前希腊队得分第二高的球员，这次世锦赛场均可以轰下13分，仅次于18分的斯潘诺里斯，但斯潘诺里斯这个欧洲科比，看到李雷和自己对位，他的心里没有激动而是满满的苦涩，因为在一号位上他又看到了自己接下来的俱乐部队友——孙悦。

    今年孙悦也被小牛给选中了，艾弗里约翰逊觉得孙悦将会成为小牛一号位的催化剂，或许他的得分不如德文哈里斯，但是最起码防守和身高完爆对方，而且一个孙悦可以打三，甚至四个位置，何乐而不为呢，唯一可惜的是小牛选秀权太少，要不然的话，他们都想把杨鸣也选走了。

    杨鸣和孙悦都是首轮秀，虽然顺位不是很靠前，可都没有掉到次轮去。他们俩一个被奇才选中，一个被小牛选走。杨鸣本次世锦赛的表现也是可圈可点，他是那种典型的双能卫打法，无论是突破还是投篮都非常不错，奇才那边选他就是为了填补之前拉里休斯离开的空缺。

    这场比赛一上来，欧洲科比就感受到了来自于尤纳斯的恶意，一个NBA第一人就够他喝一壶的了，孙悦有的时候还来包夹，西班牙则是在观众席上看着这一幕，他们虽然进入到了决赛里，可是面对如此没有短板的华夏队，西班牙这边感到很棘手，主教练佩普埃尔南德斯的头发，拽的都快匹敌佩普瓜迪奥拉了。

    希腊队很顽强，他们打的和04年欧洲杯的那支希腊一样整体，可惜的是华夏队不是葡萄牙，完全没有给他们什么施展希腊神话的机会，三节比赛就落后了20分，让人非常的失望，华夏晋级决赛成为板上钉钉的事情。

