
想到这里，雷欧又尝试着将灵能聚集在手中，然后按在了那个六棱柱上。

这一次，房间内出现的变化不再是小打小闹，一道道光线从地板上投射出来，组成了一个个充满神秘色彩的图案，同时顶端那个圆球也缓缓沉下，表面开始解体成为一个个小型的模块，然后这些小模块又重新组合在一起，形成了一个看上去像是躺椅的深层意识导入仪。

在导入仪形成的时候，导入仪的表面也。泛起了一阵光芒，而这些光芒形成的符号则完美的和周围地板上的符号融为一体，并且继续向外面我蔓延，看样子是要蔓延到金字塔的其他地方。

看到这个深层意识导入仪的那一刻，雷欧心中的疑惑不但没有减弱，反倒更加强烈了，因为深层意识导入仪这种机器只有地球人才会试用，其他外星种族从来没有使用的例子。

再宇宙中，有一些种族天生孱弱，身体各项技能都无法适应宇宙生存，而地球人类就是其中之一。

在初入宇宙的时候，人类想到的办法就是通过改变外部条件，制造一个适合人类生存的宇宙环境，而这种作法在早期非常有用，甚至为人类殖民其他星球建立了最重要的根基。

但很快人类就发现仅仅依靠改变外部环境还不足以让人类在宇宙中畅通无阻，因为宇宙中有数之不尽的特殊环境是无法通过任何方法改变的，只能凭借自己的身体来适应。

这个时候的地球联邦才开始正式的寻找改变人类体质的方法，其中除了改造人体、增加辅助器官等方法以外，被当时的人类认为最稳妥，也是最好的方法就是深层意识基因调节法。

这种方法的理论非常简单，就是通过特制的、适宜人类的深层意识导入仪，让人类进入深层意识状态，通过相对应的意识引导芯片，来激发潜意识的特殊力量，改变自身基因，让自身更加适应宇宙环境。

只不过，再运用了一段时间后，他们才发现这种方法虽然稳妥，危险性小，但见效时间太慢了，而且并不是每个人类都合适用这种方法。

最终这种方法被人舍弃，不过专门为这种方法制造的深层意识导入仪却并没有废弃，反倒用在的知识传递上，成为了普通人类用来学习知识的基本用品。

因为这种东西完完全全是以人类的基因和大脑结构来制造的，所以除了地球人类以外，其他外形种族都无法试用，强行使用的结果要不就是引发基因变异，要不就是大脑彻底损坏。

当年，作为生化人的雷欧有一套专门给生化人使用的知识传导装置，这种深层意识导入仪虽然经常见到，也知道使用方法，但却从来没有用到过。

雷欧此刻只能从这台深层意识导入仪被激活后，发生的种种变化确定整个金字塔应该是这台深层意识导入仪的一部分，这台深层意识导入仪恐怕也是整个金字塔的控制台。

这时候，雷欧忽然发现萨兰看到深层意识导入仪的时候，脸上的神色和眼神都和希尔维亚她们不一样，很显然她并不是第一次看到这个深层意识导入仪，更加知道这个仪器的作用。

“你知道这是什么？”雷欧没有拐弯抹角，直接朝萨兰问道。

“知道。”萨兰也没有否认，点点头，说道：“以前我得到了一个同样的东西。”

萨兰没有继续说下去，但对于雷欧而言已经不需要再多说了，因为萨兰对玛瑞斯王国的那些改革知识很显然是来自于她当年获得深层意识导入仪。

“现在怎么办？这东西是干什么的？”瑟兰充满惊奇的看了看房间内的那些神奇符号，又转头注视着深层意识导入仪，不由得沉声问道。

雷欧解释道：“这是一台神奇的机器，你只要躺在上面，通过它的辨识，就能够被它带入到一个神奇的深层精神空间内，在那个空间里面，这台机器可能会为你构筑一个房间，可能会为你构筑一个世界，在那个房间或者世界里面，你可能会收获大量超乎想象的古老知识，也可能收获一些不能解读的图案和文字。”

萨兰忽然又补充了一句，道：“不过，接收这些知识非常危险，因为你很可能会因为无法成熟这些知识而发疯。”

雷欧看了看萨兰，虽然只是一句话，但已经让雷欧了解到，萨兰得到赋予其知识的那台深层意识导入仪的时候，身边还有其他人，并且那个或者那些人也使用了这种机器，只可惜不懂得操作，没有能够承受住知识的导入。

希尔维亚虽然不像雷欧那样对事情了解得很透彻，但她却也听得懂一些事情，至少知道眼前这个充满神秘气息的金属台和一些古老神秘的知识有关，而且看样子萨兰的知识是从这个神秘物体上获得的，而雷欧的知识也可能是从这里获得的。

“我能够试一试吗？”希尔维亚对那些神秘的古老知识也充满了好奇和渴望，于是朝雷欧问道。

雷欧稍微想了想，看了看那个六棱柱控制台周围的那些威雅人通用语变体字，快速的翻译了一些字，找到了一些使用说明之类的内容，然后再次将手按在那个六棱柱上，按照那些说明上的方法，控制着连接、切断深层意识导入仪和金字塔的联系，表现在外面就是导入仪上变体字导线的光芒明灭。

在尝试过后，雷欧朝希尔维亚点点头，说道：“虽然我不是很建议，但你可以试一试，我应该能够保障你的安全。”

听到雷欧的话，希尔维亚也没有继续追问雷欧要如何保障自己的安全，而是极为信任雷欧，问道：“我要怎么做？”

“按照你睡觉的方式，躺在上面就可以了。”雷欧指了指导入仪说道。

希尔维亚按照雷欧的指示，躺在了导入仪上，双手放在胸口，双目微闭，看上去就像是真正入睡一样。

雷欧小心的通过六棱柱控制台，控制着导入仪，启动导入仪最初级的导入模式。

雷欧不清楚这个导入仪的导入芯片到底是什么内容，他只能激活初级的导入模式，以免希尔维亚被引导道更深层次的意识空间，遭遇到什么意外，无法及时把她拉回来。

只见，随着雷欧的控制，数十条细小如同头发丝一般的连接线从导入仪上伸出来，连接在希尔维亚大脑神经节对应头盖骨的为止。

在连接完成的那一刻，导入仪就立刻散发出一股电波，直接影响希尔维亚的意识场，让她立刻陷入到了深层睡眠之中。

几乎就在希尔维亚进入深层意识，开始和导入仪的导入芯片开始连接的时候，从希尔维亚的体内瞬间爆发出一股强大的力量，将她从导入仪上甩出去，重重的摔在地上。

事情发生得太突然了，突然到雷欧他们都没有反应过来，直到希尔维亚发出一声痛哼声，才意识到刚才发生了什么事，连忙跑到了希尔维亚身边，询问情况。

“刚才发生了什么事？你怎么突然把自己甩出去了？”在众人开口之前，雷欧就抢先问道。

希尔维亚揉了揉摔疼的地方，在雷欧的搀扶下站起来，然后一脸茫然的说道：“我也不知道是怎么回事，就是突然爆发出来，清醒过来的时候，已经躺在地上了。”

萨兰似乎有过一些经验，解释道：“应该是魔女之力感应到了你的危险，所以自动爆发，将你带离危险，保护你的安危。”

“也就是说，我刚才如果继续待在那东西上面，就会有危险？”希尔维亚皱了皱眉头，看着那台导入仪，然后又颇显不甘的朝萨兰问道：“为什么你以前能够使用那个什么东西，获得知识，我却……”

“我从来没有说过我成功使用过。”萨兰不等希尔维亚说完，就冷漠的看了看希尔维亚，反驳一声，但也没有做过多的解释。

雷欧也很好奇萨兰的情况，他听得出萨兰说自己没有成功使用过应该是真的，但他也同样很清楚萨兰肯定是从她以前发现的导入仪里面获得了不少不属于这个世界和当时年代的知识，

不过，见她不想说，雷欧也没有打算追问，他快速的检查了一下希尔维亚的状况，在确定她没事后，说道：“看样子你们魔女并不适合使用这东西，还是我来吧！”

“你会不会有危险？”希尔维亚有些担心的问道。

“没关系的。”雷欧很随意的回应了一句，然后就走到了导入仪旁边，躺在了上面。

“需要我做什么吗？”希尔维亚等人也跟了过来，询问道。

雷欧非常严肃的吩咐道：“无论等会儿我身上发生什么事，都不要打扰我，也不要触碰我，哪怕是我昏迷了，也不要唤醒我，我会自己醒过来的。”

“好的。”希尔维亚点点头。

雷欧没有再多说什么，直接通过灵能激发控制台，让大脑神经节和导入仪的端口连接在一起。

在端口雷欧连接后，希尔维亚站在导入仪的旁边，似乎在等待雷欧也像她一样被导入仪排斥，但结果却并没有发生任何异常的事情，反倒导入仪上的那些花纹文字开始快速的变化着，并且带动着与之连接的金字塔表面的那些花纹文字一起挑动变化。

就在众人被这些快速变化的文字吸引的时候，一阵阵嘶吼声从之前进来的通道传出来，紧接着便听到一些嘈杂的移动声传过来，几乎不需要多做思考，希尔维亚她们就已经可以猜出来，恐怕那些栖息在通道里面的怪物因为不知名的原因被吸引了过来。

希尔维亚可以肯定这绝对不是一个巧合，肯定是有某种力量试图打断雷欧现在正在进行的事情，所以才会驱使那些怪物破坏这件事。

希尔维亚自然不会放任这些怪物闯入到房间里面来，她快步朝入口处跑过去，浴火者和选王者紧随其后。当她们跑到房间入口处的时候，便看到十几条蠕虫模样的巨大怪物不紧不慢的从通道中爬出来，这些蠕虫头部长满了大大小小的嘴巴，之前那些人面蜘蛛都被它们的嘴巴叼着，一边吃一边蠕动。

“瑟兰，你还能够使用火焰吗？”希尔维亚看到这情况，脸色变得无比严肃，朝瑟兰问道。

“当然能够，火焰这东西要多少有多少”瑟兰虽然心中对这些巨大蠕虫感到莫名的恐惧，但在希尔维亚询问后，她依然强忍着恐惧，挺直了腰杆，拍着胸脯说道。

希尔维亚点点头，就准备用刚才对付人面蜘蛛的方法来对付这些蠕虫，但还没有等她动手，一旁的萨兰就伸手拦住了她，说道：“不用这样，这些只是一些依靠本能做出反应的低等生物，我就足够了。”

说完，萨兰也没有多说什么从口袋中取出了一个类似壶笛的物体，抱在手中，然后缓缓的吹了起来。

只是，让人感到奇怪的就是，明明她在吹那个壶笛，但周围却听不到任何生硬，而对面那些原本来势汹汹的蠕虫反倒变得平静了下来，然后忽然转过身去，重新回到了通道内。并且和涌入通道的其他栖息在金字塔里面的怪物厮杀了起来。

萨兰将手中的壶笛从嘴边方向，稍微吐了一口浊气，然后转头看了看，躺在那边的雷欧，说道：“暂时能够撑一段时间，希望他那边能够快点结束。”

“但愿……”希尔维亚也转头看了看那边的雷欧，轻轻嘀咕了一声。

这个时候，雷欧的潜意识已经在深层意识导入仪的作用下，进入到了导入芯片构筑出来的世界。

而看到这个构筑出来的世界后，虽然雷欧清楚自己是在深层意识空间内，但依然还是对眼前的一切感到无比震惊，并且怀疑自己是不是真的在使用导入仪，因为他眼前的一切并不是他认为的宇宙文明的某些城市或者地区，又或者是什么空间站之类的地方，而是废都，或者更正确的来说是废都的大书库。

雷欧虽然莫名其妙的得到了结晶魔法书，从种种迹象来看他都去过废都的大书库，但他的记忆中却并没有与之相关的记忆，所以他对自己是否真的去过大书库始终有些怀疑。而现在这点怀疑彻底的消失了，因为当他看到眼前这个巨大的陌生建筑时，根本连想都没想，脑子里就浮现出废都大书库这个名字，就仿佛某种常识性的知识一样可以随时激活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49650314"  chaptername="第六百三十二章  深层意识导入仪">加入书签</a>
</div>
