    第2844章问诊

    满宝扫了大堂一圈，里面只有两个正在抓药的病人，和总是坐满了人的京城济世堂很不一样。

    不过这样的情况她在进门前就预料到了，毕竟是农忙时候，罗江县的济世堂每到农忙时候也很少病人，但每年农忙过后的一个月内却是病人上门最多的时候，除此外就是冬春季节了。

    满宝道：“我问诊。”

    学徒便引了她去看大夫。

    药铺里只有一位坐堂大夫，看见周满便伸手让她坐下，打量了一下她的脸色后问道：“问什么？”

    满宝一时卡壳。

    大夫扫了一眼她的发型后道：“伸出手来吧，我看看。”

    满宝便伸出手给他把脉。

    大夫左右两边都摸了一下，然后和周满道：“虚火稍旺，除此外没什么问题。”

    满宝想了想，她这段时间都在路上，喝水少，饮食上几乎没有青菜，多是大嫂晒的干菜和肉蒸了煮了炒了，的确很容易上火，于是颔首问道：“可要开药方？”

    “这不是什么大病，给你开个清凉饮，回去喝上两副就可以。”大夫是这么说的，却没有动手写药方，而是打量着周满问，“夫人是要求子吗？”

    都打算起身了的满宝一听，一屁股坐实了，连连点头道：“能求吗？”

    大夫就摸着胡子道：“可以。”

    他仔细的问了问周满的饮食作息，然后就提笔刷刷的写下两张药方，交给一旁的学徒道：“都先抓两副吧。”

    满宝看了一眼学徒手里的药方，没看到方子上的具体药材，但不妨碍他问，“我先吃哪一副？”

    “先喝去火的，喝完了隔上两天再喝这副求子汤。”

    满宝：“……原来这是求子汤啊。”

    “不错，”大夫很自信的道：“我这药方是祖传的，治好了很多人。”

    于是满宝好奇的伸手道：“我能看看吗？”

    学徒看向大夫。

    大夫便点了点头，这才将药方给周满看。

    满宝两张都看过，见学徒一直望着她，便将药方递给他，好奇的问，“你们药铺的药方都不给外带吗？”

    “药方珍贵，如何能给？”大夫说完后又解释了一句，“这也是为了病人好，不然病人带走了药方，下次生病了，不找大夫就自己拿着方子胡乱抓药，须知就算是咳嗽它也分为很多种，有寒咳，有热咳，还有肺咳，你们不要以为我们做大夫的是为了多挣那几文钱的诊费，我们这是怕你们自己胡乱抓药误了自己。”

    满宝点头，表示明白。

    然后跟着学徒去抓药了。

    西饼看得目瞪口呆，“娘子，还真抓呀？”

    学徒闻言看向他们，“你们不抓药？”

    满宝连连点头道：“抓的，抓的。”

    等药柜上的药童抓了药，满宝就把诊费和药费一起付了，然后将药交给西饼，高高兴兴的出门去，然后直奔隔壁的隔壁的百草堂。

    西饼一脸纠结的跟上。

    两刻钟后，满宝又提了两副药出来。

    百草堂的学徒满脸笑容的目送他们离开，一开始他们提着药包上门，他还以为是来砸场子的呢，原来还是来看病的呀。

    出了药铺，满宝就把手上的药包也给西饼提着了。

    西饼一脸纠结的问道：“娘子，这药要怎么处理？”

    “回去煮了吃，”满宝道：“我回去多添一点薄荷，煮了一大锅大家分一分，也是我疏忽了，旅途容易上火，最近我们客宿少，在外头都是干菜腊肉配着米饭，饮水又少，自然容易上火的。”

    西饼就一提左手的药包问道：“那这四副药呢？”

    满宝道：“你和五月不是总月事不顺吗？回头我挑出一些药来，再给你们配一些，吃上几副看看效果。”

    当街说这个，西饼有些不自在的道：“我这两年好多了。”

    满宝点头，“但还是要多注意注意，反正药都抓了，你们再吃一些巩固巩固。”

    一行三人顺着街道往下走，走出了大街便去边上的巷子里逛一圈，这些基本上是住宅区，越往边沿去，房子越小，越矮，也越嘈杂。

    满宝不辨方向，就这么乱走，大吉便给她指路换一条巷子走回去，要是遇见不认识的路便找人问一问。

    就这么逛着逛着，大吉皱了皱眉头道：“娘子，前面太乱了，我们换回头吧。”

    这里只有一条巷子，要是不往前，那就只能往后找到了岔路口再继续。

    满宝问：“怎么乱了？”

    话音才落，在他们前面的一道门打开，从里面泼出一盆水来，直接泼到了对门门上。

    水里的烂叶子和泥沙也挂在了对面不太大的门上。

    满宝张大了嘴巴，正要说话，对面的门也哐的一下打开，看到自家的门成了这样，气得不行，直接冲着对面门便是一脚，踢开了门后大声喝骂道：“作死了，是哪个杀千刀的往我门上泼泥水，真以为我男人不在家就由着你们欺负吗？”

    “谁敢欺负了你去？我只看到你踢了我家的门，”里面的人也毫不客气的回嘴，还冲出来推着对门出门，结果她比较瘦小，不敌对门粗胖，推了两下没推出去，反被推得踉跄。

    干脆就一边跟人推搡，一边用手指指着对方大骂。

    对门自然也不甘示弱，俩人就对着彼此口吐芬芳起来。

    虽然是方言，满宝大半没有听懂，但根据一些模糊的字眼，再加上他们的动作表情，她也知道不是什么好话。

    满宝咽了咽口水，大吉小声道：“娘子，我们走吧。”

    西饼连连点头。

    满宝看了一眼地上的积水，点点头，拎起裙子便小心走过那截被泼湿的道路……

    就在满宝走过去，放下了裙子正要松一口气和大吉他们离开时，正在战斗的俩人到了白热化的阶段，泼水的那位显然被对方说了什么激怒，气得哇啊一声，用力的撞向对门，想要将她给推出去。

    对门被撞了一下，显然也怒了，于是伸手用力的一推，反将人一把推倒在地上。

    满宝偏头时只看到她倒下的一瞬间，但就这一瞬间她就察觉到了不对。

    人重重的向后摔在了地上，这会儿满宝才看到她宽大的衣裳下肚子有些大。

    她瞪大了双眼，倒在地上的人也是一声惨叫，抱着肚子大声喊道：“啊，我的肚子，我的肚子，杀人了，杀人了，快来人看呀，郭家的杀人了。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

