    在重新收服了石头后，田次就带着石头把住处重新安排了一下，也是在他的旁边买了一套，买的比小泠的那套要小一点，所以只花了3万块钱。

    毕竟都决定赞助石头成为训练家了，一些该花的还是要花的，这也是他收心的方式。

    其他的一些必备家具，外穿的衣服等等，田次也就一并帮石头买齐了。

    当晚，石头就住进了自己的新家，两兄弟在新屋子里聊了很久……

    “那石头，你今晚好好休息，明天我就带你去买精灵。”

    快到凌晨时，田次也提出来告辞。

    “行，田次哥，以后我这条命就是你的！”

    把田次送出了门外，石头只是挥了挥手，没有把这句话说出来，只是在心中默默的想道。

    他虽然不懂人情世故，也不善言辞，但知恩图报还是知道的，算上这次，田次哥已经救了他两次！

    他身无长物，也没有什么可报答的，那就把这条命都卖给田次哥吧。

    新的一天清晨，小泠照旧先来到田次的家里，准备给田次送早餐，敲了敲门后却发现开门的是一个大概三十岁的大叔。

    “咦！你是谁？田次哥哪里去了？”

    她疑惑的问道，同时双手开始凝聚出水弹。

    “你就是小泠吧，我叫石头，是田次哥的兄弟，他昨晚有和我说过你。”

    看到面前浅蓝色长发的少女，石头的脑海里马上浮现出了田次说的另外一个队友形象。

    “哎～田次哥还有兄弟？而且大叔你不是应该有30岁了嘛？也叫田次哥？说，你偷偷进田次哥房间干嘛！”

    听完面前这个大叔的话，小泠有点疑惑，但看到这张大叔脸，马上又警惕起来！

    “田次哥怎么可能会有30岁大小的兄弟，这肯定就是个小偷！到时候抓住他，田次哥肯定会夸我的～”

    想到这里，小泠的双手都浮现出了水弹，刚准备扔过去时，突然屋里又传来了田次的声音。

    “小泠，那是我兄弟，你进来吧，正好也认识一下。”

    从洗漱间出来的田次，正好听到了小泠的大声呵问，马上解释了一句。

    “奥奥，不好意思阿，大叔。”

    听到田次的声音，小泠也就散去了自己手上的水弹。

    “恩～没事，还有我不是大叔，我今年也是15岁，只比田次哥小一点。”

    看到向自己鞠躬道歉的少女，石头扯了扯嘴角，露出一个笑容，示意友好，不过最后还是加了一句。

    “哎！！大叔你才只有十五岁！！！”

    听到石头的解释，进了房门的小泠很是惊讶，在把早餐放在桌子上后，马上又盯着石头的脸看个不停。

    “咳～都先坐下来吃饭吧，我也提前做了一点，应该够的。”

    田次从厨房里搬出一大锅加了虫肉的粥后，就示意两个问题儿童都坐下来吃饭先。

    “奥奥～”

    “好”

    听到田次发话了，一男一女也就坐了下来。

    看到坐下来的两人，田次满意的点点头，这就是他以后长期的队友了，不过还是要介绍一下。

    “咳～小泠，我先给你介绍一下，这确实是我小时候的兄弟，大名叫村山石，我一般都叫他石头，年龄确实是15岁，不过他应该比你也要大一点，你以后就叫他石头哥吧。”

    听到田次在介绍自己，石头也马上招了招手，问好了一句。

    “你好，小泠！”

    听完田次的介绍，还有对面大叔的问好后，小泠马上点了点头，也回了个好。

    “奥奥，好的，你好，石头哥！”

    田次介绍过石头后，也马上介绍了下小泠。

    “那石头，我也给你介绍一下，这是小泠，我妹妹，也是一个新生级的训练家。

    然后刚才你应该也看到了，小泠她是一个天生的水系超凡，不过因为特殊的原因，这消息也就我们几个知道就好了。”

    听到田次后面特别加的一句话，石头一脸严肃的点了点头，就对着小泠保证道。

    “小泠，放心吧，我就算被人打死，也不会说你是天生超凡的。”

    听到石头这么有质量的保证，小泠进门后就略显紧张的表情，也是一缓，马上摆了摆手道。

    “额～石头哥，没有，也没有这么严重了其实。”

    对这个超凡保密的问题，田次相信石头肯定会记在心里的，当然为了给小泠一个保证，他也就没有制止石头发毒誓。

    现在看到小泠神色明显一缓，他就知道少女应该初步相信了石头，毕竟这丫头真的挺单纯的。

    揭过这一问题后，田次招呼了两人一声，就都开始吃早餐，然后在餐桌上，他也对小泠开口说出了这次会面最重要的事情。

    “咳～小泠，我让你们两个认识呢，其实是想要你和石头组队，带带他，我今天带他去买初始精灵，到时候训练几天，就可以和你一起出门狩猎了。”

    “哎！！我，我可以嘛？”听到田次说的话，小泠马上放下了自己的勺子，一脸惊讶的看下田次，她有点怀疑自己。

    “咳，小泠，你忘记了你现在已经是一个真正的训练家了！

    所以带石头，肯定是可以的，就像我教你那样，去教石头就好了。”

    看到一脸惊讶怀疑的少女，田次马上义正言辞的说道，然后还不等少女回答，他又继续把计划说了下去。

    “当然，肯定不是让你明天或者后天就和石头组队，我肯定也会训练下石头，和你当初一样，差不多可以了，你们两个再组队一起外出狩猎。

    而且石头也和我说了他喜欢岩石地面系精灵，所以我们商量后，决定买一只小拳石，到时候也可以充当防御坦克。

    最后，你们两个一起配合，我也对你们的安全放心一点，你们也能更快的晋升普通级，到时候就可以三个人一起做任务了。”

    一口气把计划说完后，田次就静静的看着少女，等她的回答，他相信这个已经完全信任了自己的少女，肯定不会拒绝的。

    果然，少女在沉思了一小会儿后，就对着田次还有石头露出了一个甜甜的笑容，一口答应了下来。

    “好的，那田次哥你一定要等我们啊。

    石头哥，我们以后就是队友了哦。”

    “恩，请多指教。”正在埋头喝粥的石头，听到少女在叫他，也抬起了头，傻傻的笑了下。

