    “到底是谁杀了我孙儿，有种的给我滚出来！啊！！老太婆我也不活了，有种的，你把我也杀了吧！！桦树老怪，你在哪？给我滚出来！”

    几乎被沈天的雷霆万钧夷为平地的树林里，灵柩婆婆守着何进的尸体放声大叫，那恐怖的叫声，吓得树林里鸟儿都不敢啼鸣，灵柩婆婆满脸狰狞的表情，简直如同厉鬼一样。

    “族长大人息怒，少主已死，如今您再怎么悲伤他也活不过来，不如我们前去寻找那桦树老怪，属下保证，只要找到那个家伙，属下愿以死相拼，为少主大人报仇雪恨！”

    “你说的是废话，那人既然杀了人，听见我的声音早就跑了，你现在才说要以命相搏，当初干什么去了？看来我今天真要杀了你，不然难解我心头之恨！”

    灵柩婆婆说完，嗷的一声怪叫，再次冲向了黑风。

    黑风站在旁边一动也不敢动，他惊恐的看着灵柩婆婆抓住了他的喉咙，黑风心如死灰，根本半点反抗的勇气都没有，就在这个时候，突然凤鸣谷上方的大战再次晃动，两道身影一前一后，急急的从空中坠落而来。

    “二妹息怒，什么事情如此失身份，还不住手？”

    就在灵柩婆婆即将捏爆黑风喉咙的前一秒，那空中的两道人影里突然传来了大长老火凤道人的声音。

    听见火凤道人出现，灵柩婆婆的脸色这才放缓，她目光阴狠的盯着黑风的脸，缓缓松开手掌，一声长叹：“唉，黑风，你也跟我很多年了，今天我就看见大长老的面子上，留你一条性命，等下如果真的遇见桦树老怪，希望你说到做到，你若是不给你家少主陪葬，那么老太婆我可不答应！”

    “谨遵族长口谕，黑风必当以死相报！”

    黑风再一次捡了一条性命，连忙单膝跪地，满脸冷汗的说道。

    灵柩婆婆嘴里叹着气，目光幽怨的看着地上何进的尸体，放声痛哭。

    那空中的火凤道人缓缓落在她的身后，低头看了一眼地上的尸体，当下表情精彩至极，也不知道他内心是个什么想法，竟然悲愤的眼神中，还有着些许的笑意。

    “我说二妹，这……这到底是怎么回事？进儿他……他死了？”

    火凤道人明知故问，瞪着眼睛看向灵柩婆婆那张满是褶皱的老脸。

    灵柩婆婆心里阴狠，但是面对火凤道人，也不敢过多放肆，于是只好又叹气，看了眼跟在火凤道人身后的那人。

    原来赶来的另一人，竟然是周曲山，瞧着周曲山面色惊讶的样子，灵柩婆婆目光瞬间又是变得阴狠，对着火凤道人说道：“师兄，你要为我家进儿做主，我孙儿死的冤呀，据说是被一个自称桦树老怪的神秘怪手所杀，试问这凤鸣谷之内何来的桦树老怪，有你我再次镇守，怎么可能进入外人呢？”

    “这个……”

    火凤道人听了灵柩婆婆的话，心里一阵冷笑。

    他知道灵柩婆婆这话里似有深意，如今为了这一年一度的广府试炼，他们这些广府的长老全都出面守护者凤鸣谷的外围，如今灵柩婆婆提起“桦树老怪”，显然是质问自己这人是哪来的。可是这“桦树老怪”到底是什么人，自己也算是见多识广，好像不记得鄂岚山周围有这样的散修存在呀。

    “我说二妹，你先别急，人死不能复生，你请节哀。”火凤道人想着这些事情，故作悲伤的安慰灵柩婆婆。

    灵柩婆婆满心的幽怨，但是不敢与火凤道人发作，只好抹着眼泪长叹。

    火凤道人扶着灵柩婆婆走到了一边，抬头看向地上瑟瑟发抖的黑风，怒喝质问他到底是怎么回事。

    面对火凤道人的问话，黑风可不敢隐瞒，当下一五一十的把事情说了一遍，随后可怜巴巴的看向灵柩婆婆，那可怜的模样，显然是在询问灵柩婆婆下一步该怎么办。

    “呵呵，真是怪哉，哪来的桦树老怪？”听了黑风的话，火凤道人手捻胡须，假装思索，笑眯眯的看了一眼身后的周曲山。

    周曲山此时也是一脸疑惑，先前因为兽童的事情，那三长老须魔道人四处找他的麻烦，如今跟着大长老，见大长老看自己，周曲山暗想表现的机会来了，连忙几步上前，仔细的查看起了何进的尸体。

    “周曲山，你想干什么？”灵柩婆婆本就心里烦躁至极，见周曲山竟然动何进的尸体，当下瞪眼大叫。

    周曲山被吓了一跳，连忙苦着脸看向灵柩婆婆和火凤道人，见火凤道人冷笑点头后，周曲山这才继续翻看何进的尸体，对着灵柩婆婆说道：“二长老息怒，我也是想看看贤侄的死因伤处。不过如今想来事情古怪呀，大长老，二长老，属下有个想法，不知当讲不当讲。”

    “唉，曲山呀，你怎么说也是一个外门长老，当着我等的面，有什么不能说的？对吧，二妹，就让他看看吧，曲山常年在外历练，也算是见多识广之人。”

    火凤道人见周曲山说话，嘴里冷笑对着灵柩婆婆说道。

    灵柩婆婆本是十分气愤周曲山翻看何进的身体，但是火凤道人开了口，她也不好说什么，只好点点头，目光不善的看了眼周曲山，随后摆手说道：“要说就快说，废什么话呀，惹了老太婆发怒，我挖出你那对眼珠子！”

    “是是，二长老息怒，属下这就直言。”

    周曲山恭敬的对着灵柩婆婆拱手，脸上带着尴尬的微笑。

    他翻着眼睛偷看灵柩婆婆，心里坏笑，大骂何进死的可真好，他妈的，这个灵柩婆婆，平日里威风得很，不知道的，还以为她才是广府的大长老呢，今天她死了孙子，也真是让人开心，就这个何进，将来如果不死，那也绝对是个让人恨得牙根痒痒的男人！

    周曲山心里想着，不敢耽搁，连忙再次翻找了何进身上的衣服口袋，回头故作满脸错愕的说道：“回大长老和二长老的话，属下刚才查看过了贤侄的身子，确实是重伤不治而死，但是属下觉得有些奇怪，我认为那所谓的桦树老怪，可能不是外人，而是我们广府之人所为。”

    “什么？广府的人？”

    周曲山这话出口，无异于一块石头激起了浪珠。

    灵柩婆婆听周曲山说到这里，腾的一下差点暴走，猛地就从坐着的地方站了起来。

    她双眼血红的看着周曲山，那瘆人的目光让周曲山后背直发毛，要不是大长老火凤道人在此，周曲山真是恨不得拔腿就跑，他刚想说话，就见灵柩婆婆愤怒的大叫：“周曲山，你给我说清楚，这事倒底是何人所为？装神弄鬼的杀我孙子，老大婆我和他完不了，你说，你给我说！”

    “二长老息怒，属下……属下也只是推断而已，至于是谁，呵呵，我……我也不知道。”

    周曲山擦着头上的冷汗，暗想灵柩婆婆的那双眼睛真凶残呀！

