    “我当时被他施了法术，混入了那些影子之中，走在它们之中感觉很冷就像是一直行走在寒风之中，而且很安静四周什么声音都没有，影子很多密密麻麻的一大片可行走的时候却没发出任何响声，所有影子的模样也各不相同，它们朝着一个方向不停地走也不东张西望，这么说吧这些影子看起来就像是亡魂。”

    “哦？后来呢？”

    “我也不知道老道为什么要让我跟上去，当时我很害怕可又不敢发出声音更不敢违背老道的意愿，于是就一直跟着这些影子一直走了很久，现在想来大概走了十几分钟，等到了地方我一看顿时傻了眼，那是一个坐落于古林深处的古楼，古楼看起来很大也很有年头，但非常破旧就连大门都没有，所有影子走进古楼内后便不知去向，我在古楼外面等了好一会儿最终壮着胆子跟了进去，结果进去一看吓了我一跳，原来古楼内竟然是一个巨大的深坑，深坑直径至少六七米，深坑内部仿佛有黑色的液体，那些黑色液体形成了一个漩涡在深坑内不停转动，所有走进古楼的影子全都义无反顾地跳进了深坑之中，就好像它们长途跋涉的最终目的就是为了这一跳，我当时想扭头就跑结果刚跑到古楼门口就听见外面有动静，出去一看原来是老道跟了过来，他站在古楼前竟然发出连声大笑满脸兴奋之情。”

    “哦？看这意思好像他见到宝贝了吗？”

    “的确是个宝贝，老道说这古楼名为来世，里面那口深不见底且有黑色液体旋转的大坑是直通地府，与黄泉相连的一口黄泉井，他一直都在寻找这传说中的井，据说井里藏着某样神秘的宝物，他来甘南也是因为从同行那里听到了夜里有影子移动的传闻才来碰碰运气，没想到真让他见到了黄泉井。”

    “那这口井里真的是黄泉水吗？”我问道。

    “这我就不知道了，后来那老道带着我重新进入来世古楼，他扒在井边向下看，并且施展了一种我从没见过的秘法，那秘法配合他打造的一根链子模样的灵气一起探入了黄泉井里，我当时站在老道身后看着发现他似乎在想办法从黄泉井里捞什么东西，但一直没有成功，折腾了一个多小时也没能成功，而后老道加大了灵气却见黄泉井里的黑色液体旋转的越来越快，与此同时原本那些纵身跳入黄泉井里的影子也全都停了下来，这些影子站在古楼内外一步不动全都盯着我和老道，我提醒老道周围的变化但他却置若罔闻，好似着了魔一般不断向黄泉井里深入，又过了半个小时他突然大喊起来说自己抓到了宝贝，我凑过去低头看了一眼，看见他从黄泉井里捞上来一块黑乎乎的石头，我便问他这是什么，他说这是天下间一等一的宝贝，而且我还记得他当时说此物能够帮他改变人生。”

    “改变人生？难不成是弄到了一块绝顶的灵物材料吗？”我问道。

    东方婧摇了摇头说：“不，没那么简单，其实在他去甘南之前曾经接触过一群神秘人，那群神秘人当时和老道喝过酒，喝酒的时候提到过要老道帮忙弄能够打造化境的宝物，老道说自己手头上没有而且问这群人是什么来历，毕竟寻常家族根本就不需要化境也没资格打造化境，如果让白家和应府知道了，化境还没打造起来便是灭顶之灾，可那群神秘人说他们并非凡间之人而是来自异界，那也是我第一次接触到疑似异界的修士，并且他们还报了一个高价给老道，老道心动不已这才四处打听最后去了甘南。”

    “这么说来……那块他从黄泉井里捞出来的黑色石头很可能是可以满足那群神秘人要求的宝物，也就是说那块神秘石头或许能够用来打造化境是吗？”

    东方婧点点头说：“正是如此，不过后来发生了很可怕的事，老道想将黑色石头捞出来却发现自己的链子居然被黄泉井给拽住了，老道一开始还不想放手，不愿意赔了夫人又折兵但眼看自己正一点点被黄泉井拉进去这才打算松手，结果万万没想到他想松开手可整个身体已经被黄泉井释放出的黑色气息给锁住，那气息不断地将他往下拉，任凭老道用出全身道行依然难以脱身，我站在他身后就这么眼睁睁看着他一点点被拖入黄泉井里最终连一声惨叫都没来得及发出便惨死了。”

    “我听这老道也算是你的师父，为何看你的样子似乎一点都不悲痛？”

    “呵……为何要悲痛，他待我并不好，我天生便有锻造灵物以及探访天材地宝的天赋，他收我为徒也不过是想利用我，那时候经常将我当下人一样使唤轻则谩骂重则动手，并且好几次拿我当炮灰让我为他开路，我在他那里也没学到多少真本事想走却走不了一直被他控制着，他这一死我反而自由了，当时就拿起他的随身物品逃离了来世古楼，后来在镇子上躲了几天确定没事后返回了当时事发的地方，回去的时候是白天只看见一座荒芜的小山坡并没有任何古楼存在，要一直等到晚上才能看见模糊的古楼影子，可却接近不了想来应该是需要施加特殊的法术将自己变的与那些影子相似才能接近古楼，我并没有在甘南停留太久，带着老道的钱财和行李启程云游四方再寻名师去了。”

    我点点头明白了东方婧的意思说道：“你的意思是那座来世古楼以及那口黄泉井可能就是我要找的目标，那块当时老道没能捞上来的黑色石头极有可能就是我想寻找用来打造化境的宝贝是吧？”

    “对，不过此事有很大的风险，我只是给你提供一些线索至于你去不去还得看你自己的意愿。”

    我闻言笑道：“当然要去，为何不去，虽然不知道是不是最后能成功拿到黄泉井里的宝物，但至少这是个线索，我亲自走一趟去验证一下，如果里面真有宝物那我一定想尽办法弄到手，也可为我新建立的超级家族打下坚实的基础。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

