    柳平伸出手，在虚空中做了个抽牌的动作。

    一张卡牌顿时被他抽了出来。

    只见这是一张五彩缤纷的卡牌，上面画着一名嬉笑的小丑。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “欢乐套牌。”

    “初始卡。”

    “卡牌：小丑。”

    “角色卡（罕见）。”

    “使用这张卡，你将自动获得小丑装束，并让下一张抽取的卡牌成为小丑专属道具。”

    “专属道具激活条件：你必须制造事端，让至少一位存在感到愉悦。”

    “愉悦的认定标准：出现鼓掌、跺脚、手舞足蹈、发出笑声乃至一切表达喜悦的方式。”

    “特别说明：这原本是一张用来取悦众生的卡牌，但在永夜笼罩的时代之中，并没有什么人能感受到喜悦这种情绪，因此它被冷落了无数年，如今沦为一张最普通的低等卡牌。”

    “——它符合套牌的真名。”

    柳平凝视着手中的卡牌。

    小丑站在卡牌中央，保持着嬉笑神情，一动不动。

    柳平轻声道：“没有人觉得快乐，是吗？”

    小丑依然不动。

    柳平道：“众生陷入一场场黑暗的戏剧之中，只为了供神灵挑选奴隶——你觉得我们该怎么实现欢乐？”

    卡牌无声。

    小丑静默不动。

    柳平怔了一会儿，忽又恍然道：“我忘记了，作为使用者，我才是真正的小丑。”

    外面的街道上忽然响起一阵机枪扫射的声音。

    “滚出来，柳平！”

    老K的声音远远响起。

    柳平收起卡牌，将母鸡轻轻放在桌子上，便准备离开房间。

    他仿佛想起什么似的，又回到母鸡面前。

    “你愿意帮我一下吗？”

    他诚恳的问。

    母鸡原本一直安静的盯着他，这时露出思索之色，慢慢转过身。

    它把屁股对准了柳平。

    ……

    街道上。

    齐律和老K一人一边，沿着街道仔细搜索。

    老K走着走着，身上突然多了一套装满弹夹的战术背心。

    “啧，酒保老大又抽卡了——”

    老K笑起来。

    “时间越长，我们越强大，还会有其他守夜人不断加入我们，柳平根本赢不了。”齐律冷静的道。

    忽然，一道声音从路旁的一栋房子里传来：

    “你说的完全正确。”

    是柳平！

    老K扔出一颗手雷。

    轰——

    房子被炸了一个大洞，轰然倒塌。

    “他没在这里。”齐律道。

    “跑的真快。”老K道。

    距离两人不远处，一堵围墙的后面又传来柳平的声音：

    “我实在不明白——既然时间越长，你们胜算就越大，那为什么还要追着我杀？”

    老K举起机枪，却被齐律按住。

    齐律大声道：“你说的对，我们大可不必这样追着你杀，耗时间也耗死你了。”

    老K耸肩道：“——但我们总要做点什么。”

    围墙那边传来柳平的声音：“不如我们聊聊天？等你们人手齐了我就投降，然后大家一起去投靠痛苦女士。”

    老K和齐律对望一眼，均有些不知如何应对。

    酒吧内。

    酒保神情一动，开口道：“进入防御姿态，跟他聊，给我多争取一些时间。”

    说着，他又抽出一张卡牌。

    这张卡牌上画着一名手持钢铁大盾的骑士。

    酒保将卡牌抛出去——

    嘭！

    盾骑士阿尔杰落在酒保面前。

    阿尔杰冲着酒保点点头，走出酒吧，朝老K和齐律的方向赶去。

    酒保看了一眼墙上的时钟。

    再过55秒，抽下一张卡。

    “连盾骑士都被我抽出来了……柳平，你很快就会彻底输掉这场试炼。”酒保喃喃道。

    老K和齐律得了酒保的吩咐，便摆出防御架势。

    他们望着那堵光秃秃的围墙——

    “柳平，你想聊什么？”老K大声问道。

    围墙后面没有动静。

    “如果你真的放弃了，那我们说说话也未尝不可，毕竟大家曾是战友。”齐律也道。

    还是没有人出声。

    难道跑了？

    老K和齐律对望一眼，都有几分疑惑。

    这时阿尔杰赶来，将手中大盾竖在两人面前。

    ——这下防御更完备了。

    阿尔杰大声道：“好了，柳平，一切都该结束了，你如果还有什么想说的，现在可以出来跟我们说。”

    忽然。

    一道身影跃上围墙，出现在他们面前。

    那是一个奇怪的人。

    他脸上画成苍白之色，眼眶深黑，身穿五彩斑斓的戏服，脚踩一双尖头靴子。

    这个人慢悠悠的在围墙上坐下来，双手撑着砖瓦，静静的望着天空。

    “——柳平？你怎么扮成这幅德行？”齐律忍不住道。

    那人听了，这才缓缓低下头俯瞰三人。

    “在我很小的时候，我就知道世界并不完美。”

    他无声的笑起来，那浓重的黑色眼影朝脸颊两边垂下，看上去就像恶魔，却裂开嘴露出整齐的白牙。

    “说来真是好笑，我生下来的时候是个独臂瞎子，被家人扔到河里喂鱼，明明就快淹死了，却被一个多事的老头儿捡了起来，然后教了一身本领——”

    “这才有了今天的缘分，能与你们相会于此。”

    “诸位朋友，你们不必害羞，也不必躲闪我的目光，在我的一生当中，我一直被人当做怪物看待，早已练就了不在乎别人目光的本领，可以正常的发挥表演才能。”

    那个人说完，慢吞吞的从怀里掏出四个鸡蛋。

    “看好了，这是你们一生难得见到的景象。”

    他说着，将鸡蛋挨个儿抛起来，两只手不断交替着接住鸡蛋，又再次抛起。

    “……”齐律。

    “……”老K。

    “……”阿尔杰。

    “不管你怎么夸——这明明只是最简单的戏法。”老K忍不住说道。

    那人看他一眼。

    “简单？不，精彩的就要来了。”

    话音刚落，只见他动作一变——

    四枚鸡蛋被狠狠投掷出去，凌空发出呼啸之音。

    “小心！”

    阿尔杰举起盾牌迎上那四枚鸡蛋。

    奇妙的事情发生了。

    只见四枚鸡蛋在空中彼此碰撞一翻，其中三枚撞在盾牌上，最后一枚却猛然跳起来，越过了阿尔杰的防御，一下子砸在他脸上。

    啪！

    鸡蛋碎裂。

    液状的蛋黄蛋清淋了阿尔杰一脸。

    那人摇晃着身子，爆发出一阵不可抑制的狂笑，以至于差点从墙上掉下去。

    他一边笑，一边拍着手道：

    “一个小小的戏法！它需要极高的技巧才可以完成，是不是很精彩？”

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你制造了一场事端。”

    “你以鼓掌和大笑的方式表达了自己的欢欣和愉悦。”

    “接下来你所抽的卡牌将转变为小丑专属道具。”

    那人伸出手，在虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌顿时出现在他眼前。

    这是一张最低等的卡牌。

    “卡牌：一束鲜花。”

    “杂物卡。”

    “它是礼物的标志，你可以把它送给某个人，为其带来些许快乐。”

    下一瞬。

    只见所有燃烧的小字一变——

    “卡牌：一束鲜花。”

    “由于使用该卡的人是小丑，该卡已经转化为小丑专属道具。”

    “你获得了卡牌：鲜花礼赞。”

    “这是你的专属道具，无需本序列解说，你自然知道它该怎么用。”

    嘭！

    那人手中顿时出现了一束鲜花。

    他怔了一下，小心翼翼的捧着鲜花，慢慢从墙上站起来。

    太不容易了。

    直到这一刻，原本毫无胜算的赌局终于显露出了一缕曙光。

    “你们准备好了吗？”他开口道。

    “什么？你又想玩什么把戏？”老K警惕的道。

    那人咧嘴笑了起来，轻声细语道：

    “没错，依然是把戏。”

    “但无论是什么把戏，我都可以向你们保证，它一定会比你们见过的任何表演都精彩。”

    “——毕竟我是绝世小丑。”

