    “如果我不愿意离开呢？”

    面对云海类似挑衅的回应，仪器沉默了下来。

    当然，它这样的“沉默”云海能够理解。

    不能指望每一个程序都能像“伽诺”那样，再说这台仪器存在的时间太长了，系统本身未必有多么出色，它的“沉默”应该就是在计算。

    至于它在计算什么，云海自然是心知肚明。

    大约一分多钟的时间，仪器终于做出了回应。

    “你拥有空间能力，先前我就说是到了。”

    “但是我想说的是，至少在这里，你的空间能力因为能量的干扰，是没有办法使用的。”

    “只要你没有办法在瞬间脱逃，我就能杀死你。”

    收到仪器这样的回应，云海也沉默了下来。

    不过片刻后，他又试探性地问道：“你怎么杀我？”

    仪器这才并没有“思考”，而是直接回应道：“创造了我的萨尔图兰，他是个非常果断的萨尔那加族人，他得到的东西，哪怕没用，也不会便宜其他人。”

    “所以，他在制造这台仪器的同时，特意做了一个能量回路。”

    “只要我打开这个能量回路，暗能珠的能量和能量水晶的辐射能量就会剧烈冲突，按照萨尔图兰的说法，恐怖的能量爆炸足以撕碎这颗星球，难道你觉得自己比这颗星球在瞬间还更耐抗吗？”

    仪器并不是威胁，平静的它却就是在阐述一个事实。

    “我感觉你在吓唬我。”

    “说实话，对于你先前那些说法，我还是抱有疑虑。”

    “暗能珠源于进化变异的萨尔那加族人死亡诞生的，光是这个我都无法理解。”

    “如果他们的身体能诞生这样神奇而强大的暗能珠，又怎么可能被萨尔那加族轻易地抓住、杀死。”

    云海心中不停地盘算着，同时故意拖延时间。

    “这个问题，萨尔那加族人一直也是迷惑不解。”

    “暗能珠到底是怎么形成的，在萨尔那加族人中有太多的猜测了。”

    “不过萨尔图兰提出的理论更容易被人接受和相信，用一些特殊的设备将能量提纯凝成实体，这在萨尔那加族的科技中不算是太难的事情。”

    “能量水晶的辐射，让那些人身躯发生了根本性的变化。”

    “任何一个生命体，其实都可以看成是宇宙中最神奇、最精密的血肉仪器。”

    “而这些进化变异的人们，他们的身躯就像是一台精密的仪器，将吸收的能量水晶的能量辐射转换成了其它的能量，而这种能量在越积越多后凝成实体。”

    “这种说法，才是主流。”

    “只是没人知道要通过什么样的方法，才能刺激这些进化变异体将能量凝成实体。”

    “当然，还有另外一种说法也有更多人认同。”

    “这些进化变异体身体中的能量，它们已经不再是单纯的能量了，而是能量生命体的雏体。”

    “换句话说，暗能珠不是那些进化变异体凝结出来的，他们的身体只是这些暗能珠的宿主。”

    “不过能量生命体很罕见，更没有人可以证实它们的雏体是什么样的存在。”

    仪器看上去好像被云海骗到了，却是尽可能详尽地回应了他。

    “萨蒙已经尤为他想要成长的完美生命体了，即便现在不是，他也正朝着这方面不停进化着呢。”

    “其实，我不只是个人类呢……”

    “萨尔那加族和星灵族联盟了，还有一个叫晨星联邦的强大的人类文明。”

    “萨尔那加族已经重建了，是一个叫萨蒙的人重建的。”

    “星灵族或许以后都不会存在了，即便有一些星灵族人逃走，但想要重振他们的文明估计永远都不可能了。”

    “萨尔那加族毁灭了晨星联邦，萨蒙杀死了他全部的族人。”

    “虫族已经和星灵族打起来了，并且击败了他们。”

    “萨蒙和萨尔图兰会不会有什么联系？”

    突然，云海向仪器传送了大量的信息。

    他这些颠三倒四的话，如果是其他智慧生物听到了，可能会莫名其妙、不明所以。

    但是仪器不同，它按照自己的习惯开始将这些信息罗列出来，并且习惯性地排序和运算延伸出来的更多的信息。

    一直都保持着恒定温度的“恒能仪”，在这个瞬间突然温度上升了一点。

    在眼前这样能量汹涌的环境当中，这样的温度变化很不起眼。

    但是云海在瞬间就敏感地捕捉到了这个异常，随后他毫不犹豫地发动了攻击。

    他的身躯并没有动，因为“恒能仪”没有说谎的话，它打开能量回路也就是刹那间的事情。

    这还不是关键，事实上云海根本不敢暴力去攻击“恒能仪”。

    他不知道“萨尔图兰”是怎么制造出这台“恒能仪”的，两个有着关联却又不同的能量体，是怎么做到在一台仪器中和平共处的。

    但是云海清楚，他如果选择暴力攻击“恒能仪”，十有八九会引发剧烈的爆炸，如果爆炸的威力和“恒能仪”系统所说的那样恐怖，云海并不觉得自己就能全身而退。

    烤火和爆炸本来就是两回事，云海可以在能量风暴中持续吸收未知的能量，但“暗能珠”和“能量水晶”突然爆炸，他估计自己肯定撑不住。

    所以，从知道“恒能仪”同时拥有“暗能珠”和“能量水晶”后，云海就没有打算出手。

    身体没有动，云海只是发出了一个精神连接，又或者说是“幽能力量”的连接。

    “恒能仪”的材料很特殊，他的精神力量根本无法探入。

    在这样的情况下，云海根本没有办法通过“生物智脑”的能力入侵“恒能仪”的系统。

    这种方法行不通，却又并不意味着不行。

    云海在连续发送了“恒能仪”系统必然会感兴趣的信息后，同时发出了“幽能力量”的连接。

    简单的说，这就像是一个人某个即时通讯软件通过网络载体向另一个人发出了连接请求。

    如果没有响应，便没有连接建立或者入侵。

    一旦接受，一切便就不同了。

    “硬件”入侵做不到，并不代表云海从“软体”方面入手同样也不行。

    “这些就是更详尽的资料，我想知道这个萨蒙到底是不是萨尔图兰。”

    担心“恒能仪”不上当，云海在发出连接的同时这样说道。

    没有停顿，“恒能仪”在瞬间就与云海建立起了连接。

    在精神力涌入“恒能仪”内部的瞬间，云海的意识同时入侵到了机体当中。

