    第57章 召唤契约

    纽约郊外，泽维尔庄园。

    “这就是你家？”

    站在一栋豪华别墅，准确的来说是城堡面前，埃里克心情复杂。

    都是变种人，差别怎么就这么大呢？

    “以后这里就是大家的家。”

    查尔斯是标准的富二代，自从父母离世后，就继承了庞大的家族企业，过着朴实无华且枯燥的生活。

    埃里克站在城堡前，感叹不道:“说实在的查尔斯，我最开始以为你生活得水深火热！”

    查尔斯翻了一个白眼，瑞雯接口道:“那水深火热已经被我们暖和了，走吧，参观时间!”

    等到众人进到城堡里，汉克看向查尔斯，感叹道：“这里简直就像是王宫！”

    “我父亲觉得核战争迟早会爆发，所以就买下了这座城堡，并且在下面修了一座地堡，我觉得这里用来当训练基地很合适。”

    查尔斯一开口，就带着几分凡尔赛的味道。

    韩少卿和阿尔托莉雅对此并没有什么反应。

    阿尔托莉雅曾经是大不列颠的亚瑟王，真正的国王，什么大场面没见过。

    韩少卿经历了亚特兰蒂斯和地下世界，也算是见过了大风大浪。

    也就几个年轻的变种人看花了眼。

    萨尔瓦多迫于生计，曾在夜店里当****。

    达尔文之前是租车司机，一年到头也就勉强混个温饱，还经常被白人乘客和一些小混混刁难，如果不是他比较抗揍，可能都活不到现在。

    西恩和亚历克斯的家境比较普通，还是第一次来到这样豪华的私人城堡。

    汉克家境同样一般，还是靠着天才头脑，成为了科学家，算是出人头地，可因为一双大脚，一直很自卑。

    埃里克不用说，半生漂泊无依，虽然有不少风流债，可大仇未报，一直没有安身之处。

    瑞雯小时候也是流浪儿，如果不是查尔斯收养，不是被抓起马戏团，可能就是被抓到实验室中当小白鼠。

    在几个变种人当中，查尔斯的生活条件算是最好的，从出生到现在没有吃过苦，也没有经历太多的苦难。

    在学校是学霸，出了社会是教授，家底丰厚，能力也是高大上的【心灵感应】，还没有副作用。

    与之对比，埃里克的能力不遑多让，可人生就像是茶具，上面摆满了悲剧！

    出生环境和生活环境对于一个人的影响真的很大。

    有的人一出生就含着金汤匙，锦衣玉食，家财万贯。

    而有的人，一出生就在社会的最底层，为了活下去就得拼尽全力！

    韩少卿打量着房间，同时考虑着如何与查尔斯、埃里克相处？

    查尔斯是好好先生，年纪越大，脾气越好。

    尤其是中年时期过后的查尔斯，真的是那种被打了左脸，还会送上右脸的超级圣母，脾气好得让人有些怒其不争，又无话可说！

    在查尔斯的带领下，X战警不会轻易杀人，就算学院被炸了无数次，查尔斯也是微微一笑，绝不翻脸，一生都致力于让变种人和人类和平共处。

    如果不是为了这个目标，相信查尔斯一定可以活得很滋润。

    埃里克不同，他是一个非常矛盾的人，恩怨分明中，带着一些极端的偏执，不做则已，一做就会把事情搞大。

    同时又渴望能有一个简单幸福的家庭，过上平凡的生活。

    然而命运却总是喜欢跟埃里克开玩笑，每当他找到温暖的港湾时，悲剧很快就会随之而来。

    他所爱之人，一个一个被夺走，最终只能独自与命运抗争。

    后期的埃里克，因为经历过二战的残酷童年，以及亲眼见证了人类对变种人的无情打压，使得他极度憎恨人类，最终成为了和塞巴斯蒂安·肖一样的极端主义者。

    这或许就是屠龙少年成长为龙的真实写照！

    韩少卿不觉得埃里克做得不对，未经他人苦，莫劝他人善，如果是韩少卿经历了和埃里克相同的遭遇，可能会更加极端。

    如果说查尔斯是理想派，那埃里克就是现实派。

    虽然两人都一心为了变种人好，可理念不同，最终会导致查尔斯和埃里克分道扬镳。

    一定要选一方的话，韩少卿会偏向于埃里克，不是因为埃里克两个如花似玉且强大的女儿，单纯是因为个性相投。

    至少韩少卿没有让人打了左脸，还把右脸递过去的心胸。

    比起用爱来感化世界，韩少卿觉得还是用拳头比较靠谱。

    想到此处时，韩少卿跟着走到了大厅，与此同时，打卡系统提示传来。

    【叮！宿主目前位于泽维尔庄园，符合打卡条件，是否打卡？】

    这里也行？

    韩少卿想了想，泽维尔庄园也就是未来的“泽维尔天才少年学院”，算是【X战警】系列当中有名的地点。

    最具特色的就是，经常爆炸！

    在美漫当中，泽维尔学院被毁的频率，仅次于金门大桥。

    念头一闪而过，韩少卿停步，假装欣赏墙壁上的一幅油画，同时默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、……2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——全职法师中的召唤契约。】

    【召唤契约：全职法师当中的魔法契约，可以与召唤兽（非人兽类生物）签订契约，召唤兽死亡，召唤师也会受到一定的精神和灵魂创伤反噬。】

    【是否领取？】

    找了一个机会，韩少卿用上厕所的名义，把召唤契约和之前的两奖励一同领取。

    螺旋丸和心灵传输都算是技能，并没有实物，直接自虚空灌注与韩少卿的意识当中。

    召唤契约则是一个古朴的魔法卷轴，需要与召唤兽签订契约，才能生效。

    韩少卿第一时间想到的就是哥斯拉。

    召唤兽，就要最猛的。

    哥斯拉还不知韩少卿这个异父异母的亲二弟惦记上了自己，还在金刚神庙中呼呼大睡，鼾声如雷。

    另一方。

    塞巴斯蒂安·肖也没闲着，一边在美苏高层之间煽风点火，一遍让回归的白皇后帮忙寻找强大的变种人。

    至于海王纳摩，因为白皇后艾玛和韩少卿的原因，选择了暂时加入地狱火俱乐部。

    说起来，纳摩和艾玛也是一段孽缘。

    (本章完)

