    漫长的赛季长达十个月，中间要经历过无数次的挑战和危机。

    任何一支球队，在漫长的十个月的征程当中，都不可避免会出现各种各样的问题。

    可能是球员状态起伏，也可能是重要球员的伤病困扰，又或者是某些球员在闹情绪，更有可能是某位球员受到了外界的挖角而不再专注。

    正是因为有各种各样的问题，需要主教练去解决，所以才有人会说，如今的主教练是一门综合性非常强的职业，不仅仅只是足球专业能力，同时还需要有管理能力、沟通能力，甚至还要掌握谈判和心理学。

    总而言之，足球，从来都是一项非常非常复杂的运动。

    皇马最近一段时间遇到了一些麻烦，都不是什么大难题，但也足够头疼。

    一个是马塞洛受伤了，他是在对阵马德里竞技的比赛里受的伤，起初以为问题不大，但后来情况没有好转，详细诊断后，估计要歇上一阵子。

    但这也不是大问题，因为阿兹皮利奎塔可以胜任这个位置，尽管他是守强于攻。

    还有一个是续约。

    小将赫塞本赛季大放异彩，现在甚至隐隐有要充当轮换球员的迹象，这也让阿扎尔变得更加勤勉，否则真有可能压不住这名小将。

    赫塞的潜力和天赋都没有任何问题，再加上过去这两三年都跟随杨阳加练和身体训练，身体素质提升非常大，打下了非常扎实的基础，再加上最近一段时间表现出色，他是越踢越有信心，越有信心就踢得越好。

    对阵赫塔菲的比赛，安切洛蒂甚至让他取代阿扎尔首发，可见这小子有些压不住了。

    赫塞虽说有些年轻气盛的轻狂，但头顶上还有一个杨阳压着，哪怕是在他声名鹊起的现在，都还是每天听话的早到晚归，跟杨阳一起加练。

    他对谁都不大服气，可唯独就是对杨阳，他是服服帖帖，而杨阳不管是在更衣室还是在球场上也都十分照顾他，例如对阵赫塔菲给他送出的那一脚助攻。

    这也仿佛坐实了赫塞就是杨阳徒弟的事实。

    正所谓上面有人好办事，有杨阳这棵大树罩着，赫塞在皇马的地位自然也水涨船高。

    前场的进攻阵容本来竞争就大，连罗本都被迪玛利亚逼到替补席了，赫塞再异军突起，那竞争就更加惨烈了，莫拉塔无疑就成为了最悲催的那个人。

    同样是小将，莫拉塔身材高大强壮，有头球优势，原本也被看好跟杨阳搭档，可现在看来，苏亚雷斯跟赫塞明显更有机会，因为皇马更多开始走地面渗透了。

    但莫拉塔的问题不是什么大问题，赫塞的续约也不会是问题，真正的问题在伊斯科。

    ……

    马拉加人带着欧洲金童的光环来到皇马，他之前一个赛季帮助马拉加在欧冠和西甲都踢得十分出色，大放异彩，而来到皇马之后，也很快表现出了极强的个人能力，甚至一来就有抢夺主力位置的迹象。

    赛季初，所有人都觉得，皇马这三千万欧元是买来一个未来十年的中场核心，而且还是世界顶级的中场核心。

    可时过境迁，经过了赛季初期的惊艳后，伊斯科很快就逐渐黯淡了下去。

    原本被他压在替补席上的大卫·席尔瓦迅速夺回了主力位置，再加上一个牢固不可动摇的莫德里奇，这顿时让伊斯科彻底被挤下了首发阵容。

    尤其是最近，不管是面对马德里竞技，还是随后的赫塔菲和比利亚雷尔，伊斯科都在替补席上，但都没有获得出场机会，这让马拉加人深感遗憾。

    说到底，他也就是个二十一岁的年轻小伙，对自己的处境落差肯定很大，又不懂得自我调节，使得他不管是在更衣室，又或者是在训练场，看起来都有些落寞。

    再加上他的性格内敛，比较不善于跟人沟通和打交道，使得他看起来在更衣室里有些格格不入，但所有人也都看得出他的问题和心结，只是没有人能站出来。

    目前皇马的两大队长，卡西利亚斯跟劳尔性格接近，都是属于那种默默用自己的言行来带领球队的领袖，他们很少主动跟队友交流沟通，而拉莫斯虽然张扬外向，但却大大咧咧，对于这种小细节，他基本上都不会去顾及。

    而球队近来热战正酣，欧冠马上又开打，安切洛蒂和教练组也是忙得一团糟。

    要知道，皇马从冬歇期的一月初开始，就是连续的一周双赛，根本忙得连停下来歇口气的时间都没有，更不用说是顾虑到球员的情绪了。

    在一次午休时，当其他人都在娱乐室里玩游戏看电视的时候，伊斯科却一个人神情落寞地坐在茶水间的吧台前，不知道在想些什么。

    正打算回房间睡觉的杨阳突然间心中一动，走了过去。

    …………

    …………

    “开水？”

    杨阳提着保温水壶来到了伊斯科的面前，看着他手中那早已空空如也的水杯，问道。

    伊斯科看到是杨阳时，客气地点了点头，“谢谢。”

    给他倒了小半杯水，杨阳却没有离去，而是在他对面站着，喝着水，同时在观察他。

    在杨阳粗浅的认识当中，伊斯科应该是属于那种优点和缺点都很突出的球员。

    皇马现在的球队里，巨星云集，但要说控球脚法，伊斯科说第二，恐怕没有人敢认第一，哪怕是阿扎尔和马塞洛。

    对，就是那个左边后卫马塞洛，这厮的脚法也是被严重低估的，杨阳甚至在想，如果他当初是踢左边锋的话，估计也会是世界级的左边锋。

    伊斯科优势就是他的灵气，任何人看他踢球都会觉得赏心悦目，非常有灵性，也非常讨人喜欢，盘带和过人都非常厉害，摆脱更是一绝，这些都是他的拿手好戏。

    可缺点也很明显，首先就是粘球。

    在现代足球战术体系里面，粘球是非常严重的问题，因为粘球代表着慢节奏和低效率。

    还有就是他的速度偏慢，身体对抗不足。

    如果是资深的老球迷一定不会陌生一名球员，那就是曾经在皇家贝蒂斯创造的世界足坛转会费天价纪录的巴西天才，九八年世界杯一举成名的德尼尔森。

    德尼尔森是全世界都公认的天才，否则的话，皇家贝蒂斯也不可能傻到花世界第一天价将他买到西甲来，可他却始终无法适应欧洲足坛，为什么？

    就是因为他的速度慢。

    速度慢，导致他过人能力再强，脚法再好，都没用，因为无法制造出威胁。

    伊斯科现在就是这样，技术有优势，但速度慢，身体对抗不强，在潇洒飘逸的过人之后，很快又被对方给拦截住，而且往往面对更加凶狠的逼抢。

    这就有一个问题，那就是齐达内的速度也慢，但为什么他能够成为传奇呢？

    因为齐达内的身体对抗能力很强！

    而不管是速度还是身体对抗，伊斯科都没有优势。

    通常情况下，伊斯科能做的就是过人或摆脱后迅速准确出球，这也是制造威胁的一种方式，但伊斯科粘球的老毛病又限制住了他。

    坦白说，杨阳很喜欢伊斯科，喜欢他的踢球风格，喜欢他踢球的那股灵动，喜欢他享受足球的那份快乐，这让他想起了前巴萨巨星罗纳尔迪尼奥。

    可杨阳又不得不承认，如果他是球队的主教练，他估计也要拿下伊斯科，因为皇马不是马拉加！

    豪门球队有着更多的选择，而且面对的对手和挑战难度更高，所以豪门对球员的要求也就更高，马拉加能够让伊斯科踢核心，甚至在佩莱格里尼的战术里，伊斯科就像是一个游离于球队整体战术之外的自由人，可以随心所欲去发挥。

    可在皇马，这根本不可能！

    不仅仅是因为皇马队内巨星云集，还因为皇马所面对的对手实力更强。

    ……

    “你有没有想过要改变自己？”杨阳突然打破了沉默。

    吧台对面的伊斯科抬起头，双眼紧盯着他，流露出了茫然的神色。

    “我跟你踢过几场比赛，我也看过你在马拉加的一篇报道，我记得，当时主教练佩莱格里尼要求你少粘球，减少一些不必要的失误，但你拒绝了，你当时的那番话让我印象很深。”

    “我喜欢在比赛中做新的尝试，即兴发挥，我不喜欢抢球，厌烦做无球跑动来摆脱盯防，我喜欢过人，不怕被断，哪怕是在跟随国家队集训时，就算是哈维，我也照样要球，这就是我的风格，街头足球的风格。”

    杨阳微笑地看着伊斯科，仿佛像是在问，我说得没错吧？

    伊斯科有些受宠若惊，杨阳看过他的报道，甚至记住他的名字，他一点都不意外，可杨阳记住他曾经说过的话，这让他感到很惊讶。

    “别猜度我的心思。”杨阳苦笑着摇头，“我只是单纯认同你的这一番话，就好像很多人说的那样，我踢球的天赋并不高，没有那种天赋异禀的才华，所以我一向都很钦佩和喜欢像你或梅西这种类型的球员。”

    伊斯科有些腼腆，摇了摇头道：“我跟梅西没法比。”

    但心里头，他却对杨阳拿他跟梅西放在一起而感到高兴。

    “不，我觉得，你们都是属于那种，能够给沉闷的比赛，带来新鲜感和创造力的球员，因为现在的足球太过强调效率和稳定了，这让人觉得，它变得很机械。”