    温夏去了洗手间。

    她站在洗水池前，不断地用冷水扑在自己的脸上。

    脸颊红润无比，温度很高很高，她只能用这个方法给自己的脸部降温。

    刚刚那样的氛围，真是太尴尬了！

    要是有地洞的话，她真的能一头钻进去。

    不过她又不能责怪Alex和安妮苏，毕竟在他们的眼里，问这些事情就跟问“吃饭了没”一样，是再平常不过的小事。

    但是她骨子里还是比较传统的，所以还是觉得太尴尬了。

    好不容易脸色缓和了一些，她用纸巾擦了擦脸，便走出了洗手间。

    刚出来，她就看到了战司宴。

    男人身姿颀长，比例优越，他靠在走廊的墙壁上，双手环胸，低头似是在沉思什么，就这么看过去，与周围的景物融为一体，就好像是上帝亲手雕刻的完美雕像。

    “阿宴。”她轻声唤道。

    战司宴抬眸，站直身子朝她走来，握住她的嫩白小手，低沉的嗓音缓缓开口：“刚刚，我有说错什么吗？是不是给你丢脸了？”

    温夏赶紧摇了摇头，回答道：“没有没有，你的回答挺好的，很诚实，没有给我丢脸的。”

    “Alex和安妮苏性格比较活泼，他们平时就是这样大大咧咧的，问这些大胆的话你也别介意，他们其实就是关心我而已。”

    “嗯。”战司宴轻应一声。

    温夏害羞地垂了垂眸，抿着嘴，又不知道该说什么了。

    “那个Alex，之前对你表白过？”问出这个问题的时候，战司宴的眉头微微蹙起。

    温夏不想隐瞒，只能点了点头，男人的脸色更黑了。

    她赶紧解释道：“其实你可以看出来的，Alex对我的喜欢其实不是男女之情，我很清楚，所以他当时和我表白的时候，我也跟他讲清楚了，让他好好思考一下，对我究竟是爱情还是友情。”

    战司宴一把将她搂入怀中，语气闷闷：“但是，我心里还是不舒服。”

    温夏“噗哧”一声笑出声来，故意问道：“你在吃醋？”

    她好像有那么一点小窃喜。

    战司宴“嗯”了一声，又道：“你这么受欢迎，我很有危机感。”

    温夏推开他，认认真真地对上他那双幽怨的眼眸，笑着说道：“那你要好好对我，不然我就把你甩了，毕竟我的追求者可不止Alex一个人。”

    她在国外的时候，走在街上都会遇到不少男人搭讪。

    战司宴的脸色又是一沉，嗓音低冷：“还有谁？霍尘野？战瑾钰？”

    战瑾钰……

    温夏心里突然“咯噔”一下，立刻道：“不是他们。阿宴，你……还在在意战瑾钰？你是不是真的……很恨他？”

    “是。”战司宴毫不犹豫地回答。

    温夏心头一紧，想了想，还是说出口：“阿宴，战瑾钰是心脏科的医学天才，阿野知道他现阶段的研究项目正好就是小爱的病，他特意劝说战瑾钰一起回国，就是为了帮小爱治疗。”

    闻言，战司宴蹙紧眉头，双眸泛出阴冷的光，面容阴骘得可怕：“你的意思是，让战瑾钰为小爱做手术？”

    温夏刚想点头，男人冰冷的嗓音透出极强的寒意：“我不同意。”

    温夏蓦地睁大清眸，立刻解释道：“阿宴，战瑾钰说有百分之99的把握能治好小爱，他不会撒谎的，安妮苏的父亲前段时间做手术也是战瑾钰主刀的，他一定是有能力的。”

    一双大掌紧紧地握住女人的纤细肩膀，战司宴弯下腰，与她对视，尽力克制愤怒，保持着冷静：“夏夏你听我说，我已经在让人寻找最适合为小爱主刀的专家，米国有一位专家很适合，他下个月可以来帝都为小爱检查，如果合适就可以为小爱做手术。”

    温夏反驳道：“阿宴，我们不用再等下个月了，如果是战瑾钰主刀的话，小爱很快就能做手术了，而且战瑾钰看过小爱的病历表，他很了解小爱的病情，他很有把握。”

    “你不该相信他！”战司宴低吼一声，面容充满愠怒。

    温夏瞬间傻住了，她还是第一次见到战司宴对她露出这么愤怒的模样。

    战司宴理解温夏的情绪，意识到自己的失控，他连忙道歉：“对不起夏夏，我不是不想救小爱，我只是不能相信战瑾钰，他不是一个好人，如果将小爱交到他手上，我担心他会对小爱不利！”

    “战司宴，你这是对他的偏见，就是因为他是你父亲和林舞的儿子，所以你才痛恨他，不想欠他的人情是不是？”温夏的情绪也开始失控。

    在她看来，战瑾钰现在能有极大的把握治好小爱，让小爱恢复健康的身体，是她最大的愿望。

    她不能因为战瑾钰的身份，就拒绝他的手术。

    战司宴松开手，踉跄地往后退了几步，脸色显得很不自然，一双剑眉几乎快要拧在一起。

    他的嗓音充满疲惫：“夏夏，在你眼里我就是这种人？小爱也是我的女儿，难道我不希望她健康吗？”

    温夏感觉大脑一片空白，失控地反驳道：“小爱不是你的亲生女儿，所以你根本不会有我这样的心情！你根本不能理解我的心情——”

    只是说完之后，温夏愣住了，她这样的话太过分了。

    作为后爸，战司宴对小爱已经足够好了，只不过这次的情况太过复杂……

    “夏夏，在你眼里我就是这样的人？”

    战司宴自嘲地笑了两声，转过身一圈砸在了公共洗水池的镜子上，镜子碎裂，他的手背渗出鲜红的血液。

    “阿宴！”温夏震惊地喊出声来，冲过去握住他的手，急忙道歉：“对不起，我真的不是故意要那么说的，我只是等了这么多年，终于有一个医生对我说，他有百分之99的把握……”

    温夏控制不住自己，直接哭出声来。

    在这几年里，不下上百位医生告诉她，手术风险很高，手术不能保证情况，保守治疗不能保证寿命等等……

    没有哪个医生有战瑾钰这样的胸有成竹，就连霍尘野的保守治疗也无法确保小爱能够活到多久。

    她从来都不敢拿自己女儿的生命去赌……

