    从华夏地区生产运来的天量货物都将通过这三家公司运送到美国。

    比如说，先通过黑衫物流公司的卡车运到香港，然后通过黑衫航运公司的货轮，或者通过夏威夷航空公司的运输飞机空运到美国。

    王冠熙投资的半导体产业链，基本上都是通过空运的方式运输到美国。

    而基础工业品，生活需用品则是通过黑衫航运公司的货轮运输到美国。

    王冠财团控制的企业，还有这些企业的供应商们，以及合作伙伴们，或者同行的竞争者们，纷纷都成为了黑衫物流公司，黑衫航运公司，夏威夷航空公司的客户。

    因为大规模的转移产线，人工成本大大降低了，福特汽车公司，卡地纳健康集团，梅西百货，梅西比萨公司的净利润暴增.

    而王冠熙可不仅仅在零售行业，汽车行业，医药行业发展，他开始触及美国的军火行业。

    某日，福特汽车公司的董事长兼任首席执行官的艾伦·穆拉利来到了王冠熙面前。

    “BOSS，美国司法部已经批准了我们福特汽车公司收购西科斯基公司！”

    原本艾伦·穆拉利就担任过波音公司的首席执行官，在军工复合体，以及国防部，司法部都有着不少的人脉关系。

    王冠熙点了点头：“嗯，很好，这次收购通过发公司债吧”

    这西科斯基公司全称是西科斯基飞行器公司，总部在康涅狄格州，它是一家美国飞机和直升机制造商，著名的黑鹰直升机就是这家公司制造的。

    共雇佣了近15000名员工，分部在11个国家。生产的直升机已列装美国5支武装部队，并在40个国家中设有军用和民用业务，未来会被军火巨头洛克希·马丁公司以90亿美元的价格收购，不过现在市值还低，不到30亿美元，因为现在傲巴玛政府裁减军费，军火公司们如今的业绩并不好，订单少，溢价，40亿美元就拿下西科斯基飞行器公司。

    现在王冠熙也调集不出多少资金了，通过福特汽车公司收购就行了。

    福特汽车公司如今在美国汽车行业的业绩好得不行，因为福特汽车公司将除了核心工厂以外的所有工厂都搬离的美国，行动非常迅速，非常快。

    减少了大量的人工成本。

    现在福特汽车公司的业绩非常好，发公司债券的话，肯定很多金融机构购买的。

    “是，BOSS”接着福特汽车公司宣布发行40亿美元的公司债券，收购西科斯基飞行器公司！

    而旅行者保险公司，摩根银行，美国银行公司，富国银行，花旗银行认购了这笔40亿美元公司债。

    反正福特汽车公司负债超过2000亿美元，业绩那么好，也不在乎再增加40亿美元债务增加了。

    收购完西科斯基飞行器公司后，黑衫财团旗下的运输企业，王冠财团旗下的企业，以及华夏国内的投资企业也需要大量的民用直升机，纷纷给订单给西科斯基飞行器公司。

    黑衫财团，王冠财团里大量的富人高管也要订购民用直升机，连默多克，马克扎克，马斯克等人也要订购。

    其他的军火巨头们见状，顿时羡慕不已，居然搞出那么多民用订单，纷纷要来入股这家飞行器公司，如果不同意的话，那么将联合游说，让国防部削减给西科斯基飞行器公司军用订单。

    因为福特汽车公司产线搬离可能会造成军用技术被盗取，所以国防部也不建议汽车跟军火公司合在一起，建议西科斯基飞行器公司从福特汽车公司里拆分出来。

    王冠熙经过考虑后，于是将它从福特汽车公司里直接拆分了出来。

    拆分公司等于从福特汽车公司里割一块肉出来，也等同于拿出40亿来分红给股东吧。

    拆分的当天，福特汽车公司股价暴跌25%，股价从16美元每股跌至12美元每股。

    而拆分出来的股权也重新按照福特汽车公司的股权比例划分。

    王冠慈善基金会持有福特汽车公司15亿股A类股，占据股本37.5%

    持有1.32亿股B类股，占据总股本的3.3%。

    共计40.8%的股权，所以将西科斯基飞行器公司从福特汽车公司拆分出来后，王冠慈善基金会也拥有西科斯基飞行器公司40.8%的股权，剩下的59.2%股权，也直接配给福特汽车公司的其他股东们。

    西科斯基飞行器公司也随之再次上市。

    王冠慈善基金拥有西科斯基飞行器公司40.8%的股权，不过投票权跟在福特汽车公司不一样了，没有B类股，全部是A类股，拥有40.8%的话语权，控制一家公司够了，但是并不是一言九鼎。

    福特家族因为持有福特汽车公司5%的股权，所以也持有西科斯基飞行器公司5%的股份。

    这西科斯基飞行器公司的董事长，由福特汽车公司的董事长艾伦·穆拉利兼任，CEO则是王冠熙安排的其他职业经理人，董事会的话，加入了几位退役的将军作为顾问。

    西科斯基飞行器公司上市后，因为天量的民用订单股价狂涨，市值一路冲到了80亿美元。

    这让波音公司都有些羡慕了。

    波音公司背后的花旗财团，从其他投资手里，买走了20%的股权，包含福特家族手里5%的股权都买走了。

    比尔·福特趁着股价暴涨将股权卖给花旗银行，然后低位买入梅西比萨公司的股权。

    如今花旗银行持有20%的股权后，要求共同经营西科斯基飞行器公司，波音公司旗下的飞行器公司和西科斯基飞行器公司进行技术上的合作。

    王冠熙想了想也答应下来，于是花旗财团，跟王冠财团联合控制西科斯基飞行器公司60.8%的股权。

    某天，王冠熙正坐在黑鹰直升机在自己的王冠牧场里飞行，接到了消息。

    王冠熙得知住友财团做空伦敦金。

    于是急急忙忙的来到了亨廷顿银行大厦。

    伍占海激动的说：“BOSS，你来了！”

    “嗯”王冠熙点了点头，打开了伦敦金的走势图。

    “这住友财团做空，我们就做多”

    不过现在王冠熙没什么多余的资金了，而且1号基金还负债67亿美元。

