    “九阴山？”

    张横听到祖山空的示警之后，心中一凛：“九阴山有妖怪破封了？”

    昔日人族与妖族大战，真人出手，斩杀无数妖神，后来引起元镜关注，降下山河图来，驱逐真人，阻止真人将妖魔诛杀干净的举动。

    上古真人的脾气也不怎么样，对元镜不怎么服气，双方言语不和，打了起来。

    最后谁也奈何不得谁，双方罢战，各自退让了一步。

    真人不再将妖族赶尽杀绝，而是将强大残忍的妖魔斩杀，而实力弱小的妖魔则进行封印镇压。

    有那精通造化的真人，特意建造出一块放逐之地，将作恶多端的妖神悉数驱赶到了那里，然后炼制了一座神山，镇压住了这块放逐之地的出口。

    那座神山便唤作九阴山。

    九阴山与地脉相连，结合天地间无穷精气，日夜都在成长，使得封印越发的稳固。

    然则天无绝人之路，九阴山下，妖族高手无法脱身而走，但是九阴山下有九道阴泉，直达人间。

    大妖无法从中走脱，却有修为低微的妖兽如果运气好了，也能偶然从中钻出，若是外面有高手相助，实力稍微高点的妖兽也有可能顺着河道出来。

    但这种“实力稍微高点”的妖兽，在九阴山下或许不起眼，可一旦到了人间，却非同小可，已然称得上是大妖了。

    张横与地龙为道友，被地龙灌输了不少上古秘辛，他的坐骑又是建马，也是经历过中古修士与妖族高手大战，也知道不少如今极为隐秘的事情。

    这其中便是有关九阴山的来历。

    越是知道的越多，对于这个世界就越是忌惮。

    张横脾气大，本领也大，胆子也大，但并不是无脑莽夫。

    得知有九阴山妖怪破封，要为清水河的蛟龙报仇，他心中凛然之余，也生出熊熊战意：“正愁没有敌人磨刀，如今瞌睡遇到了枕头，嘿嘿，倒要看看是什么东西，敢来找老子的麻烦！”

    他是无法无天惯了的主，生平得罪的人多了去了，九阴山中妖怪纵然厉害，也不至于令他害怕。

    当下看向身边众人：“小的们，听到了没？有人来找某家的麻烦了！现在咱们应该怎么做？”

    八百民团兵士勃然大怒：“斩！”

    这个“斩”字被众人吼叫出来，化为滔天雷霆，向四周滚滚散开，杀气直冲高天，附近修士无不骇然。

    已经飞到远处的祖山空身子微微一震，在半空中转过头，看向远处队伍中摇动高天的精气狼烟，忍不住微微眯了眯眼睛：“张兄好大的气魄！”

    旋即想到：“这等人物，连地龙大人都要亲自为他护法护道，九阴山出来的区区妖族高手，在他眼中也确实算不得什么！”

    他是从九阴山待过人，知道九阴山中一群老妖的厉害，因此在得知有老怪物突破封印之后，第一时间想到的就是逃走，而不是与之硬撼。

    人间这么大，他又有藏身隐匿的高明神通，有敌人出现，直接躲开便是。

    他不喜欢与人当面作战，而是喜欢在背后阴人。

    对他来说，一个成熟的金蟾，是绝不会将自己暴露在敌人面前。

    若不是他为人义气，觉得张横值得结交，这才主动拦截传讯，否则的话，早就逃之夭夭，不知所踪了。

    祖山空走后，张横率众继续前行，到了天色傍晚之时，众人方才降下云头，落在了大地之上。

    前方便是四方城。

    沿途百姓见天降神兵，吓得四散而逃，没跑的都跪在地上，对众人行礼膜拜，如拜仙佛。

    “啊哈哈，黄四，原来你这般没种，当日跟老子抢夺小艺，把老子打的鼻青脸肿，今天怎么开始对老子跪拜了？”

    民团兵士之中，一名瘦高兵士看向跪拜人群中的一名青年，呸了一口之后，哈哈大笑：“妈的，枉老子以前对你高看一眼，以为你是一条好汉，没想到你膝盖这般软！”

    那跪拜的青年愕然抬头：“白老二？他妈的，你们民团搞什么鬼？什么时候成了天兵天将？”

    他愤愤然起身，以袖遮面，脸色通红：“妈的，白老二，大帅受我一礼也就算了，你也敢受我大礼！”

    白老二洋洋得意：“你膝盖软，自己下跪，怨的谁来？来来来，别起来啊，继续给爷们磕几个！”

    “啊呸！”

    “你奶奶熊！”

    黄四羞惭不已，掩面而走：“走走走，这是咱们四方城的民团，不是什么天兵天将！”

    眼前跪地一群人中，不乏城内老人，这些民团兵士中也有他们的后辈，如今在惊惧之下竟然向自家后辈叩首，这份人可丢大了。

    “哈哈哈，我家大帅早就对你们说过，膝盖不要太软，不要见什么都要跪下磕头，你们偏偏不听，非要做磕头虫！”

    民团兵士中，一名道观出生的兵士恶形恶状的哈哈大笑：“你们如此大礼，我等受之不恭啦，啊哈哈哈……”

    跪地的几十个百姓脸色涨得通红，纷纷起身，一脸尴尬，想要立时便走，但又深恐得罪张横，站在原地一时间不知如何是好。

    张横胯下十方神龙驹，手持方天画戟，扫视众人一眼，嘴角扯了扯，嘿嘿笑了几声，也不说什么，与手下儿郎向城门走去。

    那守城兵士不待吩咐，急忙将中门大开，齐声欢呼：“恭贺大帅荡魔斩妖，凯旋归来！”

    他们虽是守城官兵，却对张横十分的尊崇，大部分官兵都是欲入民团而不得，退而求其次，方才当了守城官兵。

    即便是当了官兵，却依旧对民团兵士十分的向往，渴望成为张横麾下一员，甘为走马狗。

    百姓也不都是傻子，张横如今在四方城有着泼天的势力，惊人的富贵，还有着斩妖除魔的实力，这等人物，无论好坏，都值得投靠。

    大多数百姓中，只关心谁能给他们饭吃，谁的本领大，至于谁好谁坏，那是别人考虑的事情，普通百姓优先考虑的是怎么吃饭，怎么生存。

    是以张横即便在四方城名声不好，但只要他能让人吃饱饭，那就会有人络绎不绝的投奔他，甘为驱驰。

    “我家老爷在这城内好大的威风！”

    见城内百姓与兵士对张横如此态度，建马大为兴奋：“跟在老爷身边，看来俺享福的时候到了！”

    旋即又想到：“想要享福，先得受罪！如今有九阴山妖魔破封，须得想个办法将那妖魔擒住了，才能安心享太平。”

    他心中思绪飘飞，脚步不停，在张横的驱使之下，来到了城南屠宰场附近。

    那屠宰场附近的五指山此时又长高了几分，发出五色祥光，照耀的满城皆明。

    建马第一眼看到的就是这座山，惊的浑身鳞片炸开，脑后鬃毛立起：“当今之世，竟然还有种山的高手？”

