    林洛只看一眼就知道两个前排只能硬吃伤害了，但中排和后排都是极脆的，即使吃到伤害不死，被眩晕五秒后BOSS上来补一刀也能带走了，所以务必要躲开。

    好在林洛指挥绝对是有效果的，队里没有那种乱喊乱叫的家伙分散注意力很关键，最爱雨天死死盯住那蔓延来的裂缝，他整个人仓惶翻滚向后横移了两码距离，险之又险躲过攻击。

    “还好躲掉了！”

    最爱雨天心有余悸地看着继续蔓延离开的死光。

    而时刻盯着他的林洛终于松了口气：

    “还好人没事。”

    他最担心的就是最爱雨天，其余人要么是副属性点了敏捷，要么是反应意识都很强的玩家。

    既然他能惊险躲过，那么第一轮机制算是有惊无险。

    “前排注意血量，尽量先躲伤害，撑过十秒禁疗一切好说！”

    无需林洛指挥，两个辅助已经死死盯住前排，治疗技能摁在手上，等他们禁疗结束立刻补上。

    塔塔和无情子受到死光冲击，头顶的血条肉眼可见狂掉一大半。

    同时状态栏中出现一个血红色的红叉，意味着无法接受治疗效果。

    第一轮机制过后的BOSS再次开始常规攻击模式，塔塔和无情子左右横跳翻滚闪避着攻击，稍有不慎血量就会当场见底，所幸盾战士精通带来的韧性，能很大程度削弱一定负面状态时间。

    六秒过后，塔塔飞快地掏出一瓶瞬回药剂灌下，同时大声地道：

    “快奶我！！！”

    多情子连忙挥动法杖：

    “治疗！”

    阿紫君也不断召唤幽魂，无情子和塔塔的血量以一种让人心安的速度缓慢恢复着。

    所有人都从提心吊胆的状态中走出来。

    “很好，注意阵型，继续输出。”

    林洛继续瞄准射击，这时他终于打出了一个射手很难触发的致残效果。

    当目标的同一部位受到高次数的攻击后会进入致残状态，这个状态理论上任何职业都能触发，但射手由于命中率的原因往往触发难度极高，更何况是这种高机动性高敏捷的BOSS。

    【致残：你对致残区域造成的后续伤害会逐渐提升，提升的百分比会根据你的攻击次数缓慢叠加。】

    这样一来，林洛的输出便越来越恐怖了。

    右上角的DPS统计已经彻底拉开，林洛的输出开始以一种缓慢而坚定的速度将所有人甩远。

    这一刻公子羽嘴唇有些发干，竟然生出一种和之前阿亮如出一辙的无力感。

    这种感觉分明不明显，但却随着时间的推移越来越可怕，有种水滴石穿的坚韧感，像是钝刀割肉的折磨。

    他当然不知道，这就是被动性天赋的可怕之处。

    林洛的绝对命中没有大多数技能那样瞬间爆发出可怕的声势，但就是每时每刻都起到作用，因为被动意味着没有冷却时间。

    越强大的爆发，往往意味着超高的冷却或是限制。

    林洛的天赋优势在于只要他不死，天赋就会在缓慢的持续作战中每分每秒都起到作用，并且作用会越来越可怕。

    “妈的，还好没跟虞姬那帮人联手。”

    公子羽想到这里真是暗自庆幸。

    这副本的怪物简直是血牛，而且输出空间差的离谱。

    剑士本身就很难输出了，更何况对输出空间要求更大的刺客，没有要害打击的刺客就是纯刮痧，而这个BOSS超快的速度很明显意味着刺客极难抓住要害。

    这一点林洛同样清楚，弓手是当前版本钦定的一线，唯一弱势就是前期的PVP，如果其余的配置不变，自己从弓手变成刺客这类职业，现在BOSS的血线估计才掉两万血。

    “BOSS的技能不会很频繁，现在可以放心输出，到时候我让你们停手必须停手！”

    林洛冷静地指挥着，如绿色闪光的箭矢飞速射出。

    有了林洛这句话，所有人都放开手脚输出起来。

    特别是塔塔发动的勇气战吼，还有阿紫君的附灵娃娃，给林洛增益了极高面板和攻速暴击，他整个人俨然化身风暴般的输出机器，可怕而冷静的输出，加上绝对精准的要害打击。

    密密麻麻的红色伤害夹杂着时不时的暴击，DPS的统计如流水般变换着，所有人的输出统计条疯狂后退，唯有林洛的秒伤直线前进。

    “我的个老天……”

    这下不止公子羽，就连阿紫君都用一种惊愕的眼神望向林洛。

    她没想过前期有人能达到这样的输出，她虽然是散人玩家，但认识的高玩可不少，甚至有不少职业选手。

    “他一定有不可告人的天赋，至少是SS级天赋，应该是被动型天赋！”

    阿紫君心中如此想着。

    大概又过了五分钟时间，这时凯德统领的血量已经掉了整整一半。

    这种前期12万HP的血牛BOSS拥有极高的防御和回血速度，再加上艰难的输出环境，普通玩家见了都是绕道走。

    也只有两队顶尖的玩家配合才能挑战，即使如此都打了接近二十分钟了。

    “辅助先看前排！吸取之前的教训拉开距离，不要硬抗纵横死光！”

    高端的攻坚团队是尽量要避免硬吃机制的，除非是那种强行命中的机制，能躲一定要躲。

    “收到！”

    “明白了！”

    两个前排立刻取消格挡姿态，因为格挡下前排的移动速度会降低。

    “——可恶的蝼蚁，感受暗裔的怒火吧！！！”

    凯德统领再次发动恐怖的声势，十米高大的身躯肆虐着可怜的大地，一道道大地裂痕崩开蔓延，纵横死光再次席卷向八人。

    好在林洛的及时指挥加上上波的前车之鉴。

    塔塔和无情子早就退开在安全范围之内，纵横死光扑面而来，二人虽然行动缓慢，但还是异常凶险地狼狈躲过。

    这样一来，所有人算是惊险地躲过了第二遍机制。

    “哈哈哈哈！！难怪你们敢擅闯暗裔祭坛，果然有几分本事，相比那些可怜弱小的人类，你们称得上勇者！”

    凯德统领忽然爆发出猖狂的大笑。

    林洛等人对视一眼，如果是普通BOSS不可能说这些废话，自然是因为它拥有少许的智能。

    “可惜，你们小看了暗裔的力量！”

    凯德统领灯笼般的血红眼眸，忽然爆发凶厉的血光。

    “我们暗裔族是能媲美巨龙、飞升者……甚至神灵的种族！区区人类，妄想挑战暗裔的威严？”

    这番话说完林洛顿时瞳孔一缩，心中浮现一丝不详的预感。

    “不好……”

    林洛猛地想到什么，朝所有人大吼道：

    “大家小心！它可能会直接出第二道机制，甚至是狂暴技能！”

