    噗嗤！

    他直接将盘龙枪插入自己身体中，枪身在发出阵阵低低的鸣叫，仿若龙吟。

    “夫君，你这是？”

    叶倾寒，姜欣，云瑶她们见到龙帝如此举动，都是大惊，想要上前阻止，却是被龙帝拦住：“我没事。”

    盘龙枪上次经过改造过后，已经达到了法宝的层次，灵性更加充足。

    现在，在吸收了龙帝的血液之后，在枪身上，更是长出一道道细密、华丽的金色龙鳞！

    而在枪身中央位置，更是有两道如同凰翼一样的图案。

    龙帝将枪从身上拔出，伤口血肉蠕动，几个呼吸就恢复过来了。

    他看向姜欣：“麻烦你走一趟，拿着我的枪，前去支援，另外让贪狼跟血珊瑚也去，这样应该不会出事。”

    姜欣接了过来，有些狐疑：“只是这把枪就能救下你那些哥哥们吗？”

    “别的我不敢说，但只要是身上具备龙凤血脉，境界不会比我高太多的，在我的血脉面前，都是弟弟。”

    这一点自信，龙帝倒是有的。

    “好，我知道了。”

    “要不然还是让我去吧？”叶倾寒主动请缨：“我的实力强一些，成功率也大一些。”

    “不行，你不能去。”龙帝一口回绝：“现在大家都知道你我之间的关系，如果你露面，脸上没有悲伤，又拿着我的枪，肯定瞒不过那些老狐狸。”

    这么一说，叶倾寒也只能放弃。

    姜欣接过枪，没有犹豫，立即就离开。

    “对了。”龙帝又嘱咐了一句：“如果有人问起盘龙枪的事情，你就说是我唯一的遗物。”

    “知道了。”姜欣摆摆手，旋即就跟着贪狼与血珊瑚离开了。

    雄关城外。

    龙影率领着一众影杀卫赶到，二话不说就展开了支援。

    只可惜，这些人很难以攻进被妖兽大军层层包围的阵地中，反而自身不断出现伤亡。

    其内，龙家所派来的圣王级别战力几乎被屠戮一空，只剩下龙家九子以及柳依依，形成一个小的圆圈，在死命的抵挡着四面八方的攻击。

    噗嗤！

    柳依依被一头螳螂妖前爪划破手臂，大量的鲜血混杂着骨碎飞溅出去，脸色不由得为之一白。

    砰！

    龙炎被一头凶猿砸中胸膛，整个都凹陷了下去，气息微眯。

    轰！

    龙毒被一头鳄鱼妖尾巴扫中，也是被震得五脏六腑俱都开裂。

    ......

    妖族数量太多了，根本没有办法突围，只能不断的击杀再击杀。

    在如此高强度之下，他们的体力损耗都无比严重。

    龙王一刀斩杀一头苍鹰，自身也是被十几道攻击打中，身子不断摇晃，几次要倒下，都是被他硬撑了下来。

    “哈哈，他们快不行了！”妖族大军阵营中，负责这一次的总指挥来自于三大妖族中的金狮一族，名为金煌，是一位半步百枷境的强者。

    对于龙家，所有妖族都是无比忌惮的。

    龙族血脉，对于绝大部分妖族来说，都会被他们所克制。

    所以，要想真正取得绝对胜利，第一个要灭掉的，就是龙家。

    在金煌身边，有一个身材削瘦的老者，乃是来自于火鹤一族，他看着远处困兽犹斗的龙王他们，冷笑不语：“人族最大的缺点就是内斗，要不是器宗那些人非要跟我们合作，借助我们的手，想要灭掉龙家的精锐，哪里有那么简单？”

    “他们内斗得越厉害，到时候我们也就越轻松。”金煌脸上带着狞笑：“他们坚持不住了。”

    连续长时间的高强度作战，龙王他们已经到了极限，一个个连握住兵器的力气都没有了。

    雄关城上，齐尊等人笑意盎然。

    突然，他们脸上的笑容收敛。

    吟！

    眼看着龙王他们就要被击杀，一道似龙若凰的吼声爆发。

    一片金光璀璨之际，一头巨大的龙凰出现。

    那磅礴、霸道的龙凰之威扩散八方！

    一头头龙象兽连片刻功夫都没有坚持住，全部都匍匐在地。

    姜欣松了口气：“幸好赶到了，你们，快去保护他们！”

    她在对那些龙象兽下达命令。

    在绝对的血脉压制之下，纵容是这些庞然大物，此刻也如同小狗一般，无比的顺从。

    “你们在做什么，快停下！”

    “想要造反不成！”

    在龙象兽身上的众多妖族强者，见到这一幕皆是脸色铁青，手中握着的鞭子狠狠的抽打下去。

    然而，这却是激发了龙象兽的凶威，一个个剧烈挣扎，将背上的妖族强者全部都甩了下去，发足狂奔。

    轰轰轰！

    大地震动，伴随着一声声刺耳的惨叫。

    不少妖族或被撞飞，或被踩成肉末。

    不论是人族还是妖族，见到这一幕都是惊呆了。

    “龙帝？他还没死？”城墙上的齐尊目光一凝，旋即松了口气：“是沾染了他鲜血的武器，顶多只能用一次罢了。”

    金煌双眼爆发出可怕的光束：“这就是人族那位远古龙凰战体之威么？尽管只是一件沾染了其鲜血的兵器，也有如此威力，幸好他已经死了，不然...”

    这等体质，一旦让他成长起来，那么任何妖族在他面前，都是没有半点反抗之力的。

    要知道，别说是龙凰，就算是一条真龙，如此是在相同境界，也没有几个妖族能够与之媲美。

    五百来头龙象兽疯狂冲刺，给妖族大军造成了巨大的动乱。

    龙王他们见到这一幕，也是一个个爆发出强烈的求生欲望，本已经握不动武器的他们，再次奋勇起来，往前冲刺。

    金煌立即下令：“全力绞杀，不朽境的上去，绝对不能让他们活着离开！”

    花费了这么大的代价，如果还让他们逃掉，对于士气无疑是一个巨大打击。

    顿时，就有三位不朽境出手，却是被贪狼跟血珊瑚给挡住了。

    以二敌三，非但没有落入下风，反而一开始就将他们给压制住了。

    贪狼就不必多说了，虽然境界现在只有不朽境巅峰，但是体魄却是实打实的百枷境。

    而血珊瑚，一套百炼装备，手中的青龙偃月刀一刀斩出，连山都能一分为二。

    龙王他们迅速的与影杀卫汇合，朝着雄关城而去。

    还没有到，就被一人拦住了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

