    这势利眼的人多着呢，马氏本身是继室，她不够伶俐，有些笨嘴拙舌的，隐晦的唇枪舌剑也感受不清晰，不会回嘴辩驳，几次下来大家都不理她了。

    不会得罪周家，可私底下看不起她，也不想理她，这就很麻烦了，你就搜集不到任何有用的信息，爷们在前朝就被动了。

    而且马氏几次都把爷们的暗示没听明白，弄劈叉了，安国公气坏了，隐忍着没说她。

    玟玟没嫁过来的时候，马氏又撑不起来，这一大家子的事，钱氏只能帮衬，她不是嫡长媳妇，出门应酬知道的也有限，身份代表着地位，地位不对等人不带你玩。

    只有周老太太苦苦支撑，可她这么大年纪了，年轻一辈的圈子她也融不进去啊。

    玟玟来了以后，安国公观察后发现她十分伶俐聪明，事办的特别漂亮，给爷们留足了机会和退步的余地。

    说话暗示也是一点就透，让老爷子特别满意。大小事外头应酬都交给她，就让老太太慢慢退下来了。

    玟玟进宫次数也不少了，这样的机会很难得，含笑和大家打招呼，随意的聊几句家常，就能敏锐的观察到很多细节的小线索。

    综合整理一下，回家就能和爷们仔细说说发现了啥情况，好让爷们提前有个准备。

    “我听说你爷们受伤了，大好了吧。”

    三品官张家夫人问玟玟。

    “张夫人安，劳您问候，多谢您了，基本痊愈了，回来的时候我才知道，肚子这个位置上，一个血洞，好几个月才长肉，换药的时候要往里塞，把血水洗干净，可疼了。”

    玟玟很认真的给大家解说，也是暗含，我家爷们的功劳是拿命拼回来的，不值得你们眼红。

    “我的天那么厉害。”

    “这算好的了，我家族亲儿郎死了六个爷们。哀声一片呐，带走一队亲卫，回来的不足一半，我男人提起他们眼泪就直打转。

    前些时候你们给我发帖子，我不是没来么，就是忙着安抚英烈家眷去了，这也是才弄完没多久。我家又多了几个寡妇和孤儿了。”

    玟玟叹了口气摇头。

    “哎呦可真是……，打仗啊，提起来就心惊胆战的，都不容易啊。”

    有夫人也频频点头，不好在说风凉话了，确实死人了。

    玟玟一解释到缓解了大家嫉妒的心里，仔细一想人家拿命拼回来的功劳，确实不值得嫉妒。

    陆氏观察这玟玟，心中十分佩服，怪不得老爷子喜欢大嫂，这能耐比自己强许多。

    终于轮到周家人觐见了，玟玟赶紧给各位夫人告罪。

    “对不住了，我先去给太后老人家磕个头去。”

    “你去你去。”

    夫人们微笑点头。

    玟玟带着陆氏跟随嬷嬷进了内殿。

    “臣妇周王氏拜见太后，祝太后娘娘安康。”

    玟玟和陆氏跪下叩见。

    抬眼匆忙瞅了一眼，太后老了很多，气色也不是很好，勉力载支撑。

    “玟玟呀，你家老太太还好么，这次周家也立了大功，不愧是百年世家，忠心不二。”

    “回太后娘娘，我祖母也老了很多，如今已经不大出门了，也就能看看孙子，等天热了我想把祖母送去庄子上避暑，府里太热了老人也受不住。

    祖夫祖母常教导我们，食君之禄忠君之事，是我等应当应分的事。能为朝廷出力是我周家儿孙的荣耀，理当尽心。”

    太后听了满意的点头，“好孩子，有周家皇上很放心。”

    谷噳

    “多谢太后，多谢皇上信赖，周家子孙当肝脑涂地，用心侍奉。”

    “嗯，你给我带糖了没？”

    “我给您带了些固元膏补气血的，还有一点子小糖果，上回您说喜欢吃薄荷味的，这次也给您带了，我还带了点桃子和苹果味的，我还带了点桃子酱，您吃个稀罕。”

    “好好。”

    太后很高兴的点头。

    玟玟其实没送过太金贵的礼物，太后监管了富贵，这不一定稀罕。

    送的就是一点小零嘴和一些补气血的东西，之前是贵妃给的，太后吃了挺好就跟玟玟要。

    她在宫里给制药，经常被贵妃和太后传唤过去，说说话逗个闷子，哄得太后十分开心，玟玟喜欢听说书，就回来给她们学，太后特别高兴，有人陪她玩，自然欢喜。

    这点脸面就是那会攒下的。

    说了几句玟玟就退了出来，太后还要接见其他命妇呢。

    出来之后陆氏才悄悄擦把汗，还是有点紧张的。

    出来以后由太监领着去宴会上落座，每个人的位置都是提前安排好的，也不能乱做。

    坐下后，玟玟才舒口气，应对掌权者，就要打起十二分的精神，还不能让人看出自己紧张，要尽量放松，让贵人愉悦轻松才是好的。

    这里头的度要掌握好，由此可以看出进一次宫十分耗费精神和力气，老太太这么大岁数真的受不住了。

    坐下后是长条案子，上面有几样菜，已经提前上好了，还有酒水。

    爷们已经坐在对面，按照官位坐定了。

    周珲朝玟玟看了过来，意思是可还平安。

    玟玟笑了一下表示一切平安，没什么事。

    贵妃那头也忙着，传话说等宴会以后在传唤她们单独说会话，这会子人多就不见了。

    周珲见她没什么事才放心，有和其他打招呼的官员含笑举杯寒暄。

    台下有歌舞，皇帝和太后贵妃等妃子也到了。

    先是皇帝说了几句勉励的话，尤其是草原王这次也在宴会上，自然要说几句吉利话了。

    歌舞节目上来了，玟玟等人安心看表演就是。

    这样的机会也难得，安国公也是好心，让玟玟她们来瞧个热闹，看个稀罕。

    草原人也带了不少人过来，也有节目表演。

    “草原的姑娘很漂亮呢，跳舞很好看。”

    “是呢，他们擅长歌舞。”

    “嫂子，他们眼睛和咱们长得不一样。”

    “是呢，好像和波斯那边接壤，听说不是有波斯公主和他们和亲联姻。”

    “对对，别说挺好看的。”

    “只是血统不一样，其实你我都一样。”

    大家小声热闹的聊着天，愉快的举杯碰一下，观看节目。

