    既然这样，他只能想办法找到那个把帝王蟹买走的人了。

    没有理会厨师长的问题，他笑着朝水产老板问道:“老板，你知道那位买走帝王蟹和鲍鱼的人是谁吗？”

    “这我哪知道，不过他好像和汇洋水货批发店老板的儿子很熟，就是他儿子带着他在我们这里买走水货的。”

    听了老板的话，酒店老板看了一圈，很快就看到了一家门面很大的水货批发店，说了声谢谢后，立马就走了过去。

    厨师长和两个学徒急忙跟了过去，厨师长大致明白了老板的动机道:“老板，你这是打算从那人的手中，把海鲜回收过来吗？”

    “这是唯一可行的办法，不然咱们上哪买帝王蟹，半斤重的鲍鱼去？”酒店老板头也不回的道。

    很快，他就来到了汇洋水产批发……

    “爸，没什么事，我就回学校了！”赵亮看着正在写进货账单的父亲道。

    “行，路上注意安全。”赵亮爸爸低着头正埋头苦写。

    赵亮这正要离开，就被酒店老板喊住了:“小伙子，有件事想问下你，刚刚是不是你带着你的朋友买了很多的帝王蟹，大闸蟹，和半斤重的大鲍鱼，以及猫眼螺。”

    赵亮看着满脸堆笑的人，带着一丝的防备心里:“是又怎么样？难不成我带人买海鲜还犯法？”

    “不……不……不，当然不犯法了，你能不能把你朋友的电话给我，我想从他手里买下来。”酒店老板见赵亮误会了，急忙道。

    “这……我贸然给你电话，谁知道你是好人坏人！”赵亮还是很谨慎的。

    酒店老板心急如焚，留给他的时间不多了，再不把食材搞定，晚上的海鲜宴就没办法举行了。

    “小伙子，我是海鲜店的老板，我们的客人点了很多的海鲜，所以我就到这海鲜市场买货来了，谁知道我要的海鲜都被你朋友买走了。

    如果我买不到海鲜，客人那边不好交代。

    你看这是我的名片，如果你还是不放心，就先给你朋友打个电话问问，如果他同意了，你再让我和他联系，行吗？”

    赵亮接过对方的名片，写的是德庄饭店老板，加上他的态度诚恳，他不忍拒绝，便道:“那行，我先给我朋友打个电话，如果他同意了，我给你电话，让你联系他。”

    “好，实在太感谢了。”酒店老板满脸感激。

    随后，赵亮拿起手机，拨通了王坤鹏的电话。

    王坤鹏还在路上，听到电话，见是赵亮打来的，心下一喜，立马就接了:“喂，赵亮怎么了？”

    “坤鹏，刚刚有个酒店老板找到我，说想要买下你的海鲜，不知道你是什么想法。”

    他刚问完，就想起王坤鹏说的赚钱一事，难不成和这有关？

    王坤鹏一听，瞳孔瞬间放大，激动的问道:“是什么酒店老板？”

    赵亮看了一眼名片说:“是德庄饭店的老板！”

    “我靠，李哥真特么的神。”听到酒店名字，王坤鹏忍不住咂舌。

    “什么特么的神？”赵亮听的云里雾里。

    王坤鹏回过神来，洋装镇定道:“没什么，这样你把我电话给他，让他联系我。”

    两人通完电话后。

    酒店老板紧张的看着赵亮:“你朋友怎么说？”

    “我朋友让你打电话亲自联系他。”赵亮回道。

    “那你把你朋友的电话报给我，我现在就联系他。”酒店老板拿出手机，点开了拨号键。

    赵亮哪里记的住王坤鹏的电话，他只能一边看手机号一边念。

    很快电话就拨通了，但响了好几声王坤鹏才接。

    毕竟现在人人家有求于他，不能表现的太急切。

    反而要给他一种，他可卖可不卖的感觉，否则怎么把价钱抬上去。

    电话接通后，酒店老板急忙道:“喂你好，我是德庄饭店的老板，得知你从水产批发市场，买走了十只帝王蟹，和其它的一些海鲜。

    不知道你是否愿意转让给我？价格方面好说。”

    酒店老板说的棱模两可，王坤鹏也不是傻子，既然打算买，肯定得先说好价格。

    “我这水产本来是打算买来，给我爸过五十生日，办酒席用的。

    如果你出的价格，不能让我满意，那我肯定不会卖给你，所以不知道你打算给我多少钱。”

    “那请问你买来一共花了多少钱？”酒店老板，本来想少花点钱的，现在看来对方也是个硬茬，钱少了一定不会卖。

    王坤鹏道:“我买来是三万九千块！”

    酒店老板听后立马道:“那我出两倍的价格买下来。”

    王坤鹏却没有任何的激动:“我能花三万九，买这么多的海鲜给我爸过生日，自然也是不差钱的，所以你以两倍的价格买下来，并不能打动我。”

    听了王坤鹏的话，酒店老板的表情有些难看，还以为两倍的价格，对方一定能卖给自己。

    毕竟这一会儿的功夫，一进一出，就赚了近四万块钱，谁不心动。

    但显然，对方也是个不差钱的人，否则一般人谁舍得买这么多，这么贵的海鲜给自家父亲过生日。

    迟疑了一会儿，他没有给价，而是想听听对方多少钱愿意卖给自己:“不知道你打算卖多少钱？”

    “我这人不喜欢讨价还价，我要三十四万，你买就买，不想买就不买，我也不强买强卖。”王坤鹏说这话的语气，相当的无所谓。

    可实际上，他内心还是有点紧张的。

    毕竟他这可是以十倍的价格卖出去啊，就是对方再有钱，也不一定会这样去造。

    但他听了李哥的话，让他要价高点，买多少就是赚多少。

    这李哥好不容易，给他透露了一个赚钱的商机，他也不能白白浪费了不是。

    酒店老板的脸都绿了，三万九的东西，以三十四万的价格卖给他，那不就是狮子大开口吗？简直就是抢。

    可关键是，他又急需这批海鲜。

    “这样，你等我打个电话，买不买一会儿就给你答复。”他觉得还是有必要给雇主打个电话，看他怎么说。

    尽管雇主说了钱不是问题，可金额实在太大了，他不能擅自做主。

    “老板，那人怎么说的？”厨师看着脸色很不好的老板问。

    “他要三十四万的价格，才肯卖，我先打个电话问下雇主。”酒店老板说完，直接拨通了雇主的电话。

    一旁，一直没走的赵亮直接就瞪大了眼睛。

    三十四万？他家买水产一个月最多也就赚个十几二十万的。

