    阿斯塔波，大金字塔顶层，柿子树荫下。

    黑龙、绿龙、金龙爬在砖墙上晒太阳，龙女王坐在泳池边的躺椅上，鼻梁上挂着一副蛤蟆镜（阿斯塔波皇家玻璃厂生产）。

    上身一件清凉嫩绿无袖小马甲，下身到腿弯的杏黄绣红色小雏菊的丝裤，白皙的双臂，圆润的小肚脐，结实匀称的小腿都露在外部。

    小脚丫还伸进池子里，顽皮地拨动清澈池水。

    整个人悠闲自得，似乎完全忘记几万里之外的长城，和长城下的异鬼。

    回到阿斯塔波，身边都是可以信赖的无垢者、马人侍女，再也不用担心有人下毒、埋伏、违背宾客权利、暗箭伤人。

    安全有了保证，身上、心理上都轻松了许多，她便再也没穿过铁甲。

    而且维斯特洛的事已经安排妥当：龙石岛有三巨头，源源不断开采龙晶矿，打造龙晶武器；加尔斯·海塔尔已经接上线，他会完成买粮、运粮的任务，对河间百姓、对梅里巴德修士的承诺，也由他帮丹妮完成。

    毕竟，加尔斯也是白骑士嘛！

    哎，白骑士这个制度真不错，七个白骑士代表女王的七个分身。

    就连最不合格的白骑士——胖太监贝沃斯，也一直以女王代表的身份，在凯渊带领几十万农民搞“大跃近”。

    还有预备白骑士黑暗之星。

    他负责带领船队接送野人，并为守夜人带去龙女王承诺的物质。

    石阶列岛有白骑士队长巴利斯坦，他会改组皇家舰队，接应黑暗之星的野人船队，并在海岛上、海岸边为野人开辟定居点。

    就连布拉佛斯，也开始负责组织厄索斯西大陆的城邦大肆种粮。

    丹妮自觉已经超额完成女王的责任。

    责任尽到，没了心理负担，她为何不能悠闲度日？

    “陛下，您可要为老身做主啊！”绿圣女格拉兹妲跪在地上，哭天抢地地喊冤。

    好吧，她不是二鹿那个空头国王，每天磨磨牙、补补魔，就没事儿做了。

    龙女王有一个大大的王国需要打理。

    “哎哎，起来说话，伊丽，把绿圣女大人扶起来。姬琪，搬椅子过来。”女王按了按蛤蟆镜，把眼睛露出来，向两个马人侍女招呼道。

    嗯，原本留守在凯渊慈宁宫的姬琪也回来了。

    大黑把黑妹拉蕾萨与瓦钢剑等一批战利品带回来后，丹妮便结束闭关。

    她对外宣称出去公干了，去布拉佛斯谈生意。其实带着小绿、小金躲在南方大山里修行。

    大黑归来，闭关结束，丹妮便又骑龙去凯渊参加了一次大跃近农业公社活动。

    昨天回来时，顺路把姬琪带了回来。

    现在巨龙长大，大黑还学会冥想术，轻松负重五百公斤，丹妮能同时带着两个马人侍女到处跑了。

    “有什么话，慢慢讲，你可是议政大臣呢！”丹妮对绿圣女道。

    “女王陛下，您都不知道城里百姓怎么说我的。”

    老圣女眼泪随着脸上的沟壑哗啦啦流，看着可怜极了。

    “他们都说克莱昂是铁面无私大忠臣，而我，我明明按照《法典》规定，走正常程序带宪兵队逮捕他，却成了在您面前搬弄是非的奸邪小人。”

    “我，我冤！”老格拉兹妲委屈道。

    “唉，你也知道，我前几天去了布拉佛斯一趟。”

    龙女王掰着葱白的手指，一个个数。

    “死了一个海王，铁金库看守和博士几乎死绝，紫港被大黑烧了，海王殿被流星砸成一个湖泊，前后死了上千人，涉及金辉币高达千万，最后还谈成了一笔一亿五千万金辉币的大买卖。

    然后呢，我又去石阶列岛烧死几十个海盗头子，成了狭海最强海盗王。

    接着，便派巴利斯坦爵士去打劫了海塔尔家的船队，300万金龙，一百多条船，又是千万金龙的大买卖。”

    绿圣女神色呆滞，眼里的泪水与委屈化为震惊和茫然。

    丹妮朝她抬抬下巴，感慨万千地说：“你看看，都是捅破天的大事，你和克莱昂那点子糟心事儿，我真不想搭理。

    按我说，你放宽心，想一想盟军百万大军，还有什么坎儿过不去呢？”

    经龙女王这么一说，绿圣女也突然觉得自己有点小题大做了。

    不就是被百姓误解，不就是克莱昂声望日隆......不，不行，不能放过那个屠夫！

    “陛下，克莱昂违背《法典》章程，以权谋私，意图控制舆论，影响大法庭对他的审判。”老妇人严肃道。

    “怎么说？”丹妮故作好奇道。

    “就在我带领宪兵队坐船去弥林的路上，克莱昂突然邀请大量吟游诗人与歌手参加‘鹰身女妖之子’一案的庭审。”

    丹妮道：“这有什么问题？根据《法典》，任何城主在审理案件时，除非涉及原告隐私，原告主动要求避开民众围观，任何自由民皆有监督审判过程。

    比如我们阿斯塔波，你去一楼大厅看看，每天多少围观的百姓？”

    类似强|奸案，被害人肯定不想把事情闹得沸沸扬扬。

    那时，审判过程不会向民众公开。

    “克莱昂当着众人的面，把审理案子的详细过程讲了一遍，还将涉案之人的证词拿出来给所有人看。

    最后还向歌手、诗人、戏剧表演者哭诉自己遭到奸人陷害......”

    绿圣女的老脸皱成晒瘪的茄子，怨愤地说：“他口中的奸人就是我，他说我向您巧进谗言，说我是鹰身女妖之子的同情者，甚至隐藏最深的幕后黑手。

    他还说我阴谋颠覆您的政权，意图把自由民重新变成奴隶，最终在奴隶湾恢复奴隶制与吉斯统治。”

    老圣女并没这样的想法，所以她说的非常坦然，神情没有恐慌，只有愤怒，被冤枉之后的委屈与愤懑。

    丹妮状似漫不经心，其实从一开始，就以大黑的视角观察她，没放过绿圣女脸上最细微的一丝表情。

    ——先前丹妮的确对绿圣女产生了怀疑。

    让克莱昂攀咬绿圣女，就有把水搅浑，方便莫尔蒙的情报系统对她进行调查。

    丹妮想知道绿圣女在鹰身女妖之子一案中的牵扯有多深。

    不怪她疑心重，弥林的绿圣女已经被确认，即是鹰身女妖之子的精神领袖，也是创始人之一。

    莫尔蒙的调查结果显示，阿斯塔波的绿圣女纯粹是因为种族关系，同情弥林吉斯人，并非真的隐身女妖之子。

    此时她在龙女王面前的反应也很正常，没有半点心虚，只有理直气壮的愤怒。

    这让丹妮松了一口气，绿圣女格拉兹妲是她的老臣子了。

    拿下阿斯塔波后，格拉兹妲都一直尽力辅佐龙女王，不仅帮她安抚吉斯普通百姓，还在宗教改革中坚定地支持她。

    嗯，格拉兹妲支持丹妮把阿斯塔波的圣恩神殿改组成“新·七神教会”。

    吉斯人古老的信仰早随吉斯的正统血脉一起消亡，之前的圣恩神庙更像是医院与情欲园。

    两人相处时间不短，也算建立了较深的君臣之谊，丹妮不想老圣女有个不好的结局。

    “绿圣女阁下，很显然，我不会相信克莱昂的无稽之谈。指控克莱昂量刑过重、残暴不仁的人是弥林民众，安排你带宪兵队去逮捕克莱昂的人是我，你不是奸臣。”丹妮温声安慰道。

    “陛下，您信任我，我很感激，可那些被克莱昂蛊惑的民众不信我啊！”

    格拉兹妲叫屈道：“弥林的歌手、诗人听到克莱昂的案情分析与对我的控诉后，短短半个月的时间，奴隶湾街头巷尾都在流传‘铁面无私克莱昂，明辨是非判忠奸’的故事。

    而我，就是那个奸臣。”

    “嘶嘎——”大黑突然抬起脖子叫了一声。

    丹妮瞥了他一眼，道：“去吧！”

    “嘶嘎——”大黑展翅嘶叫，小绿与小金跟着叫喊。

    三龙纵身一跃，跳下金字塔，向南方山脉方向飞去。

    “天色已晚，他们要去寻血食。”她对绿圣女解释道。

    接着，丹妮又肯定地说：“大法庭的审判结果只会引导舆论，而不会受到舆论影响。”

    让克莱昂把自己打造成“包学士”是她的主意，但她并非打算让克莱昂靠舆论躲过审判。

    关键是，克莱昂在鹰身女妖之子一案中收押六万囚犯，死|刑犯两万。

    几乎把吉斯族的中产及以上阶层抓光。

    这太过骇人听闻。

    别说吉斯族，自由民听了都会把他当成一个屠夫。

    她的想法是，让“包学士”与“来学士”中和一下，把“ph”值降到中性——让舆论恢复对克莱昂的正常评价。

    嗯，完全走法律程序，没有民意与舆论要挟，依照《法典》，逐条审理克莱昂的行为。

    他肯定会被检查出罪行，毕竟他是来学士，来学士能是好人？

    但罪不至死，就有抢救的可能。

    如果丹妮打算卸磨杀驴，直接顺应民意，弄掉克莱昂也就算了。

    可她发现这个山寨‘来学士’比正版来学士更好用。

    首先，来学士与来俊臣完全不同，他严守律法，很少有违背丹妮制定的《法典》的行为——早年留下的心里阴影。

    龙女王发狠抽自己鞭子的事，他一直牢牢记在心中。

    他怕，怕龙，怕女王，怕违背《法典》。

    其次，来学士觉悟高。

    他并非因为金钱与权利才去针对吉斯人的，纯粹是对奴隶主的痛恨，让他无法容忍任何一个潜伏在身边的鹰身女妖之子。

    如此坚定的歌命立场，在丹妮身边的一众新自由民小弟中，也少有能与之相提并论的。

    最后，来学士执行能力强，未来还有大用。

    弥林只是开始，龙女王未来还要拿下魁尔斯、新吉斯、瓦兰提斯......

    来学士前途远大，有希望晋升为“来大学士”。

    “......你放心，等会儿我就把弥桑黛叫上来，让她代表我，向全城市民宣布：绿圣女阁下是议政大臣，严格遵守法律逮捕克莱昂，绝不是奸臣。”

    丹妮柔声安慰吉斯老妇人。

    “陛下，您找我？”

    说弥桑黛，弥桑黛就来了。

