    这个任务怎么说呢？又是一个坑，比之前那个还大，贾穆几乎是哭丧着脸去的。

    结果不用多说，差点又搞砸，李优再次给收拾了一下，然后将万鹏弄去帮着打下手，当然万鹏的任务就是带兵开片，没别的。

    什么都不提点的情况下，直接让贾穆收拾他处理了一半的的烂摊子，结果贾穆居然收拾了，而且收拾还不错！

    这就让李优略微有些满意了，果然贾穆什么还是有救的，虽说确实是被养废了，但看起来材质还是很不错的，放在比较可怕的环境折腾的话，说不定能和他一样大器晚成什么的。

    “放在这里吧。”李优看都没看贾穆的汇报，全程有人汇报贾穆的一举一动，贾穆刚作完他这边就已经有了一个详细的评估了，所以根本不需要看内容。

    贾穆尽可能的保持平静，也没敢问李优多余的事情，鲁肃则是低头批改政务根本不抬头看贾穆。

    说实话，对于在贾穆身上浪费资源这事，鲁肃一开始是不认同的。不过看在贾穆的老爹——贾诩确实厉害，李优又全程看护，不让事情彻底搞砸的份上，鲁肃就当没有这事。

    结果隔了两个月，鲁肃看出了一些眉目，貌似贾穆这个家伙有点培养价值，搞不好这家伙被李优这么整，真的能整出花来。

    所以鲁肃直接承认自己眼拙，李优人家爱怎么玩就怎么玩吧，一个九卿级别的家伙，看在贾诩的面子上，这么培养着也能回本。

    虽说贾穆的年龄只比鲁肃稍小一些，但鲁肃可是真正能俯视同龄人的顶级智者，当然某几个家伙不算在被俯视的成员之中。

    “子敬，黄河那边公佑递过来的那个被你压而不发的文书给我，我来解决。”李优伸手问鲁肃要文书。

    “你来做这个？”鲁肃停笔，想了一下开口说道，“也行，这东西功在千秋，一直悬而未决也不好，你来处理的话我也放心。”

    陈曦当初去豫州路过黄河的时候，孙乾还有那些大匠，就和陈曦扯过工匠评级那件事，陈曦那个时候其实已经差不多明白了情况，所以回头孙乾就将前因后果注明发到了鲁肃这边。

    鲁肃也不是笨蛋，一看文书也就明白了情况，但这件事其实并不是那些大匠想得那么简单，陈曦本人也递了文书，大致说明了一下，孙乾的文书同样否了高等级考核低等级的工匠内部考核方式。

    其实这件事在路上的时候陈曦也想过，官方评定，官方的人十个有九个都不懂这些专业的，反正单就以陈曦的水平去考察当时设定的五级工匠，不管是那一类的，五级以上，只要自造东西，陈曦根本分不出来准确的水平。

    所以陈曦估摸着要是让官方的人来评定的话，五级以上工匠的自造玩意，基本都是凭感觉在打分。

    关于上次那个元老头，陈曦特意让人查了一下，顺带着将那群跟着孙乾溜的大匠都查了一下，全部都在刘备这边混过评级，但是最高的八级，最低的只有五级……

    陈曦当时看到这个的时候资料的时候，陈曦表示自己有些懵啊，这些家伙都是大匠啊，都已经是屹立于这个行业顶点的人物了，结果被评得这么低，对方扭头跑了正常。

    这么看来的话，被评高了的家伙也就绝对不在少数了，连实际大匠级别的家伙都被评到五级，陈曦觉得，那个大匠能在孙乾修黄河大桥的时候跑过去修桥，已经很给刘备面子了。

    这种事情要是被放在陈曦身上，陈曦早就破口大骂，然后来个此处不留爷，自有留爷处，还能继续在刘备这边干活已经给脸了。

    所以工匠评级必须改革，甚至可能所有的涉及的系别都需要改革，但要想向当初元老头那些人给孙乾提议的那样改革绝对不行。

    要是让这群人这么整的话，很快就会成为一个组织，也许一开始这个组织是好的，但是很快，这个组织就会成为一个毒瘤，这种超大型涉及到民生和福利的东西必须由官方主导。

    这也是鲁肃一直悬而未决的重要原因，搞个这个章程，必须要兼顾方方面面，而且还需要思前虑后，搞不好出问题了，可能波及到后世几代人。

    毕竟所有工匠评级之后的福利不是一刀切，还有参考一些其他的东西，这要是没弄好，出现了引导性，将某一类引导没了，那以后要用的时候就坑了，所以需要非常详细的审查流程。

    而现在李优愿意揽活，鲁肃自然乐的推给李优，他发现最近李优干活勤劳了很多，工作的水准那不用说，单说完成的量已经不少了，果然李优什么的还是很有潜力可挖的。

    李优接过文书，大致看了一下，对比了一下预估的难度，然后递给贾穆，“做个章程，然后细细查证一遍，回头执行还是你。”

    贾穆原本已经尽可能保持平静的神色在李优的话下直接垮了，这活虽说他不知道有多大，但是能被鲁肃悬而未决，而且还是功在千秋，搞砸了大概他也就不用进贾家门了。

    “此等大事，穆着实缺乏经验。”贾穆接过文书期期艾艾的说道，然后李优喝了口茶才回答道，“没事，搞砸了还有你爹呢。”

    贾穆瞬间脸色惨白，李优幽幽的说道，“没关系，前一段时间才听说有个大匠被评了五级，大怒之下，直接干掉了评级之人，连发强弩什么的对于大匠来说毫无压力的。”

    “所以你大可不必担心到时候如何面对文和，要是搞的太烂，想来那些前来评级又被错评的高级工匠，乃至大匠，不会让你完整的离开评级场合的，听说最近各地已经出现了几次这种情况了。”李优端着茶杯浑然不在意的说着让贾穆胆寒的话。

    李优话说间，鲁肃也随之停笔，在另一沓文书之中找到了几份汇报，各地评级确实出现了袭击评级人员的案例。

    毕竟当初陈曦为了避免徇私舞弊，评级人员都是非该地区的人员的组成的，结果就会出现某些当地名气非常大的工匠评了低等级的情况。

    要说这种事情，在得知大匠都有可能被评到五级之后，陈曦已经能淡然应对了，但是当事人肯定无法淡然应对了，在这个靠名气吃饭的时代，结果被这么整了一下，名传十里八乡的手艺被评了个五级，连某某无名小卒都不如。

    要说能力真不如对方也就忍了，但是自己的能力真的甩对方八条街，而评级的结果比对方低，你能忍？

    所以有些工匠就走了极端，袭击考评人员的事情也就出现了。

    之前鲁肃还以为是私仇，还在奇怪，这些考评人员怎么经常这么倒霉，结果回头陈曦和孙乾将文书递上来，鲁肃就明白了，所以也就将那些被抓了的工匠全部押送到邺城进行了专业的测评。

    没有一个水货，最低也都是高级工匠，水平高的都快摸到大匠的边缘了，不过想想也对，没这个水平，估计也不会火大到要动手的程度，话说就连元老头当初都差点没忍住。

    所以这群人被鲁肃全部发到糜竺那边去干活了，评级也都重订了，家里的人也都接过来了，但是统统被鲁肃打上了戴罪服役的名头，当然该给的福利都给了，毕竟是自己的锅。

    贾穆看到那些评级人员在这几年被袭击的记录，当时寒毛都炸了，这要是搞砸了，搞不好别说回贾家门了，恐怕在路上就被人干掉了吧。

    “看来你是明白了情况。”李优平静的看着贾穆，然后起身拍了拍贾穆得肩膀，“好好干，别犯了众怒被干掉了。”

    贾穆当时都快哭了，然而李优铁石心肠根本不理贾穆，只是给回了一句，“记得快点拿出章程，在你接了这个文书之前，我已经派人去治下各处通知此事，大量的学子也在公告那里宣读此事。”

    贾穆表示自己这一刻真的想死，随后他就想到了要不自己逃到北方算了，结果还没等他想好怎么跑到北方给自己父亲开口，李优就堵死了他的路。

    “忘说了，我特意让丹青妙手画了你的形象，注明了你的身份，还有你的住址，并且已经注明赶三个月后测评前做好让天下人满意的工匠评级，所以你记得快点。”李优面色冷淡的说道。

    贾穆想死，真的，但是绝对不能死！

    这东西贴出去之后，贾穆就别想跑了，因为从泰山时代开始这东西就跟政府信誉绑定了，如果没有他的画像和约束时间到还能作弊，或者慢慢来，而有了这两项那就别想了。

    要是他在约束时间内没完成，或者做不到让天下人满意，那真就死定了，政府信誉要在这里卡壳，那回头他爹都保不了他，陈曦花费了数年树立起来的政府信誉，要是在他这里折了，那真就完了。

    简单来说这东西贴出去之后，贾穆就算要死，也要在死前将这东西完成，否则的话，麻烦真就大了。

    “好好努力，我看好你，因为三个月后要做这个评级，所以约束时间说是三个月，其实发放和对照你的流程进行筹备都需要耗费时间，所以你的时间不太多。”李优拍了拍贾穆的肩膀说道。

    “我真的做不好。”贾穆哭丧着脸说道。

    “国家信誉从来没出现过问题，要是你这里出现问题了，我想你懂得。”李优无比郑重的说道，“还有时间，赶紧去做。”

    等到两个月又二十天的时候贾穆将整个东西完成，缓缓提笔的时候，他甚至无法想起那天他是怎么走出政务厅的。

    “你这样做不好吧。”贾穆离开之后，鲁肃开口对李优说道。

    “没事，是龙是虫就看这次了。”李优随意的说道，贾穆的材质非常好，只是过了那个时间被养废了，就像是美玉外面逐渐形成了石皮，但根基还是美玉，普通的雕刻可能已经来不及了，那还不如剑走偏锋说不定还会有奇效。

    “只是你将子川树立的信誉压上去了是不是有些过了。”鲁肃皱眉说道。

    “没什么，要是肃之不堪造就，后面的我来做，至于名字还是写他，就当提前给他授官了。”李优平静的说道，“对于我来说这些东西已经无所谓了。”

    李优完全不知道贾穆这次干的远比他想象的要好，两个月又二十天贾穆带着策划来见李优的时候，整个人形销骨立，但是双眼炯炯有神，这时完全没有了那种养废了颓废，精神了太多。

    整个策划书看完，李优甚至只能在里面挑出少许小毛病，顺手改完，将自己的策划书丢到垃圾桶里面，就用了贾穆的策划书。

    也是那次鲁肃才发现贾穆有加班狂的潜质，每天白天到处跑路调研取证，晚上加班干活，第二天继续，连着两个多月，每天睡两个时辰左右，甚至通宵干活，两个多月下来，贾穆居然越来越精神了，不得不说，能加班，能持续加班也是一种能力。

    当然李优现在完全不知道这些事情，他已经做好了给贾穆收拾烂摊子的准备，在他看来，贾穆只要做出来的策划有一半在水平以上，那就有培养的价值。

    李优到没想过贾穆能拿出一个基本没有什么问题的成品，更没有想过贾穆能拿出一个自己都不好挑刺的策划，说实话要做到那个程度所费的心力，还有自身的能力都可谓非同小可。

    所以在两个月后李优拿到那份东西的时候，对于贾穆的定位从九卿级别提升到勉强能继承贾诩位置的程度，这个评价不是羞辱，而是实打实的欣赏，贾诩那个层次，这个时代，乃至更早能媲美的都不会太多。

    当然随之而来的就是更多更让贾穆发狂的任务，直到某一天贾穆已经习以为常，已经能直面惨淡的人生的时候，李优将贾穆踢给鲁肃去打下手。

    那时常年干的都是超难任务的贾穆，开始做杂事，那感觉简直让他泪流满面，那熟练，那速度，那准确，那习惯性的加班，在鲁肃看来，这才是他最需要的手下。(未完待续。)

