    林铮收到这个有人淹了的消息！

    说实话！

    心中无比震惊！

    内心努力回想了上辈子的事情，好像没有听说过这样的事情啊，是不是上辈子就没发生过，或者是发生了，自己没听说呢。

    有可能，上辈子自己实在是太孤僻了，太傲娇了。

    林铮没时间想太多了, 快步走去林总办公室。

    因为林总的语气十万火急。

    去了发现。

    马总也在。

    看来他们都知道了事情了！

    正常！

    林总在里面踱来踱去的，整个人处于一个忐忑不安的状态。

    说真的！

    林铮第一次看到林总如此的惊慌失措，当初雅鹿水厂爆炸，他虽然是一脸的惆怅，但是眼神有一股戾气，一点都不慌张！

    但是今天，眼神迷茫, 完全有点六神无主了，看得出来腿都是哆嗦的，这是完全被搞乱了思绪。

    马总也不遑多让。

    马脸拉得很长，脸都都白了。

    坐在那里，也不知道在想什么。

    林铮进来以后，唤了一声“林总，马总。”

    但是两人都没有回应。

    估计灵魂出窍呢，看此情况，自己自然也不会废话，默默地站在一边。

    等待事情进展。

    反正这次是巴山水厂。

    跟自己没有卵关系。

    自己也不是很着急。

    不过如果真的是淹了，而且没了，应该是比较麻烦了……

    而且公司重点搞安全，严抓各种隐患违章，李董的话又历历在目，在这风头火势中，弄出一单人身伤亡的事件。

    那简直就是在热锅上浇油, 雪上加霜。

    稍有不慎。

    后果不堪设想。

    估计上面这两位都要扑街。

    但是这把火应该烧不到自己头上，林铮也第一次觉得领导不好当，一天天的，屁事太多了, 还要担惊受怕的，哎呦。

    太难了。

    没过一会，曾日快步走了进来。

    眼神充血，叫了一声：“林总。”

    “有消息没有，什么情况。”

    林总终于停了下来回头眼神突兀地看着曾日，焦急地说道。

    曾日面露难色，艰难地回答：“还在努力搜救中，不过结果可能不太乐观了...”

    林总听完，表情很凝重。

    一旁的马总听了上前一步。。

    “林总，现在公司安全形势如此严重，如果真的出了事，我们估计难啊，这事要尽快处理了，最好能够压住，然后在我们的层面就解决了。”

    觉悟很高，而且想得很深远，做了领导就是不一样。

    不过他这些话，林总自然早就想到了。

    林总那是身经百战的人。

    这都是小儿科。

    “曾日，现在这件事还有谁知道没有。”

    林总又非常严肃地问曾日。

    “我就通知了你和马总。”

    曾日又看了看林铮, 一副怀疑的表情, 意思自己没跟你说，你怎么进来的？

    林铮有点尴尬，好像自己不应该在这里，应该在车底。

    你娘的。

    你以为我想来吗，最好就别叫我，妈的。

    老子才不想躺你们这浑水，烦死了。

    一天天的，都没完没了。

    “林铮是我叫来的，自己人。”

    林总开口道，看了林铮一样，看来林总还是信得过林铮的，这让林铮心里有了一点安慰。

    自己人，这分量着不少，自己人来背锅了。

    “林总，我觉得是不是马上先封锁一下消息。”

    马总又上前说了一句，嘴角都抽筋了，今天他的话多了些，自己才当了马总没多久，水厂是他分管就出这样的事情，他能不怕嘛，能不抽筋嘛。

    “嗯，你同志陈厂长，让水厂的人不能出入了，封锁所有的信息，不要把事情告诉任何人，包括哪位同志的家人，快。”

    林总开口了。

    马总自然照做了。

    很合理的做法，事情没弄清楚，林铮也觉得不能声张。

    “我们不等了，林铮你去拿一台车，我们先进去看看。”

    谷瓍

    林总吩咐道。

    林铮自然不敢怠慢，赶紧拿了车，然后一行四人匆匆往巴山水厂赶去。

    到了地方。

    人已捞起…并且没了，林总还让人去人工呼吸。

    可最后~

    林总下令封锁水厂。

    任何人不得出入。

    内部紧急会议。

    关门关窗关手机拉窗帘的那种，气氛绝对的肃穆，好像搞审问一样。

    上次爆炸，也没怎么可怕。

    水厂的八名员工门口保安，扫地阿姨全部被叫了过来。

    个个表情都特别的难受，浑身湿哒哒的，其中有一個女员工，眼泪哇哇的，哭得那是地崩山裂，根本停不下来！

    一开始林铮还觉得这水厂的员工感情真好，令人羡慕。

    后来才知道这是那个员工的妻子。

    草率了。

    两人都在水厂上班呢。

    挺好。

    公司一直都不鼓励员工与员工结合的。

    但是大家都知道，在水厂水电站这种寂寞的地方。

    双职工，生活真的才有一点点乐趣，至少能搞点事。

    可惜了。

    “陈厂长，你说，到底是怎么回事，怎么在这个时候，搞出这种事情。”

    马总非常严肃地问题，就差打人了。

    打死一个是一个。

    陈厂长痛苦地摇头，深深叹气然后开口说股市：“马总，哎，事情是这样只的....今天我~我们这个～那个按照日常.....”

    有点哽咽了。

    不过有点假。

    略微平复了一会，继续说。

    “我们早上刚开了班前会，强调了安全..”这个陈厂长的语言表达能力实在是有点差，而且说话老是一停一顿的，能把人急死，林铮都想打他。

    不过还是勉强让林铮众人听到了一个悲惨的故事，事情简单经过大概这样的（根据厂长口述内容）：

    今天早上这个小胡一起来就精神不太好，神神叨叨的，他主动担任了今天水厂水消毒操作任务，可不知道为何，竟然就私自越过了安全护栏，然后一不小心就滑进去了大水池，大水池四周都是光滑的石头，而且大水池非常之深，他又不会游泳。

    他爬不出来，不断地扑通呼救，可是等到旁边的人赶来救援，他已经沉了下去...

    在厂长的描述中，他们水厂几名员工已经第一时间，身穿救生圈，不顾生命危险，下池抢求。

    最终还是！无济于事。

    ……

    花儿听了都沉默！

    草儿听了都伤心。

    林铮听了！

    第一时间就想去报名学游泳。

    干水工这一行，不会游泳，那就是把自己的生命当儿戏。

    “他妈的是脑残吗，他为什么要私自越过安全护栏？”

    马总突然大喊了一声，吓到所有人都瑟瑟发抖。

    是的，这个非常的关键。

    这难道是傻逼，水厂员工，不会不知道这个是个危险的事情！

    “这个，我们也不知道。。”

    陈厂长支支吾吾也说不出过所以然。

    旁边的女子越哭越厉害了。

    “陈厂长，有监控的视频吗。”

    林铮确实想看看。

    “这个，摄像头都已经年久失修了，都坏了，所以……”

    陈厂长不好意思说道。

    呵呵！

    其实吧。

    很多摄像头损坏，不是因为年久失修，而是因为人为造成的。

    因为作为水厂员工，你干活的时候，也不想别人盯住你的！

    而且很多时候，有了摄像头，有些活就不好干了。

    所以就故意地……

    死一般的寂静！

    “林总我想去现场看看。”林铮挺想弄清楚什么情况。

    不过好像其他人没有这个想法

    他为啥会跨越安全护栏呢。

    真的傻吗。

    “嗯！”林总冷哼了一句，摆了摆手，估计已经烦死了！

    林铮这就去了。

