    赵普听闻赵德昭言语，猛的眼睛一亮，强攻是不利，兵分两路，虚虚实实，就不信他猫着李筠不出来。

    众人也是面面相觑，真的就让这位皇子殿下说准了，这办法还真是可以一试。

    “官家，李筠此人向来恃勇轻慢，目空一切，此计可成。”

    赵匡胤望着赵德昭离去的背影，熟知兵事的他，经过赵德昭这么一提醒，心中顿时有了计较。

    “光义，去把这小子给我揪过来，真是无法无天。”

    赵匡胤站起身子，双手叉腰，脸色通红，刚刚赵德昭离开的话语，他可是一字不落听见了。

    赵光义闻言一笑，不自觉摸了摸鼻子，便前往后殿内屋。

    “二叔，二叔，你放开我，你快放开我。”

    不一会，后殿中传出赵德昭的声音，又过了一会，赵光义便单手夹着赵德昭走了出来。

    “二郎，你要多吃点肉，你这身子骨，太轻了。”

    赵光义将自己侄子放在地上，替其整理了一下衣物，拍拍赵德昭的肩膀，他单手就能夹在腰间，能不轻吗？

    “你说，你今天不说出个道理来，朕就治你个目无君父之罪。”

    赵匡胤双手插腰，一副怒气冲冲模样，范质等旧臣有些尴尬，他们这是第一回见这位皇帝还有如此模样。

    不过，当看到赵光义赵普和石守信等人神情时，他们好似又得出一个结论，这应该不是第一回了。

    不怕你问，就怕你不问。

    赵德昭心中一笑，又要开始薅羊毛了，这种事一定要多多干，秦皇汉武唐宗宋祖，这四位光辉事迹，谁又能不知道呢？当即赵德昭搬出历史中皇帝老爹的解决办法。

    “爹爹，东西各分两路大军，西路遣两位大将领前军，西向洛阳，随后由孟津北渡黄河，直扑天井关。

    儿子曾听王师讲，怀州有粮仓，到达天井关之后，命令怀州防御使坚守粮仓，以防李筠部狗急跳墙。”

    赵德昭蹲在地图，手中指着几个地方，神情严肃，赵匡胤听见儿子的方法，尽管他压抑着心中的震惊，可还是隐隐流露出一些。

    原因无他，跟他想的一模一样，这还只是他在其儿子提醒下想到的。

    赵匡胤都是如此神情，其他人就更不要说了，尤其是石守信等将领，在看到赵德昭的动作，听见其语气，这哪是一个十岁的孩子。

    “还有呢？东路如何。”

    赵匡胤看了看众人，压下心中的想法，听见赵德昭不再言语，轻声问道。

    “东路？”

    赵德昭抿抿嘴唇，看了地图半晌，缓缓又道：“此路应由东开进河东，待李筠部被吸引出城，向潞州东面发动进攻，由此，怀州粮仓也可弃守，一举前往泽州，吃下它。”

    听完赵德昭的话，赵匡胤此时也顾不上惊讶，从赵德昭说出西路军路线时，他就清楚，东路肯定和自己想到一样。

    “你们觉得呢？”

    赵匡胤走出地图，在宦官将其足履穿起，又挥手示意撤去地图，缓缓回到御座落座。

    “二殿下所言极是，臣附议。”

    石守信率先走出，这行军路线没有什么好说的，他身为沙场宿将，自是清楚这是一等一布局，不怕他李筠窝在城中不出来。

    而只要他一出来，下面的时刻，就是属于他们决定了。

    “臣等附议。”

    众人也是拱手一礼，这种时刻若是还不清楚皇帝的意思，那他们这几十年的官场就白混了。

    “官家，二郎说的对，下诏令吧！”

    赵光义这时一步跨出，这没有什么好拒绝的，相反他很支持，闷在开封府已经几个月没出去过了。

    “诏令，石守信、高怀德。”

    石守信高怀德二人出班，拱手道：“臣在。”

    “令你二人统帅前军，由西而进洛阳，孟津北渡黄河，黄河过后不要停留，直扑天井关，持朕诏令，命怀州防御使王开，大军进攻泽州前，留下百名军士看守粮仓，其余皆驰援泽州，事不宜迟，你等下去之后今日就出兵。”

    “诺！”

    赵匡胤说完之后，拿起一本书籍拍打桌面，心中起了琢磨，不消片刻，声音又随之传出。

    “赵普，诏令宣徽南院使咎居润前往澶州巡检，严防契丹南下，升孟州团练使郭进为洺州防御使，让他给朕死御北汉，守不住就给朕死在哪，不要给朕丢人现眼。”

    “诺！”

    赵普拱手一礼，赵德昭看着皇帝老爹，要不人家怎么是皇帝，这布局真的是周密谨慎。

    “还有，再诏令慕容延钊和…王全斌率领东路军，由潞州东面发动进攻。

    等你们在前方部署完毕，朕要御驾亲征，给各地藩镇节度提个醒。”

    御驾亲征？

    众人闻听此言，有些不敢相信，皇帝御驾亲征说出去好听，可这不是闹着玩的。

    而且如今皇子年幼，一旦发生意外，对于这个大宋江山，无疑是致命的。

    不过相对于这些大臣，赵德昭倒是心中一笑，因为他也想出去见识见识。

    “官家，你若御驾亲征，这京城？”

    赵普淡淡看了一眼赵德昭，否定了心中的想法，虽然刚刚一番说道是不错，可这不代表他能处理政事。

    事实证明，赵普他想的没有错，此时的赵德昭还真不行，两世为人，他可以引据论典，但是要处理政事，还差个十万八千里。

    赵匡胤缓缓下了御座，来回渡步，众人老神在在，等大家反应过来之时，发现赵匡胤居然站在赵光义面前。

    “光义，你为殿前都虞侯，亲掌侍卫军，朕再传诏让吴廷祚为汴京留守，你们要替朕好好守住好京师。”

    “诺！”

    赵光义弓着身子，说实话，这位哥哥过来站在他身边时，也把他吓一跳。

    赵匡胤回到御座，落座之后看着赵普，问道：“韩令坤呢？回来了没有。”

    “启奏官家，韩将军今早刚到京城。”

    赵普连忙应答，也亏得派出快骑及时，不然韩令坤就差临门一脚踏入淮南地界。

    “嗯，他倒是辛苦了，不过眼下可不能休息，你下去后传朕诏令，让他前往河阳驻守，进，可以作为进攻李筠的策应，退，可以应变京城所发生的因应。”

    “诺！”

    赵普回礼一声，众人心中一紧，皇帝这一手，玩的端是厉害的很。

