    ps：上一章已补更完毕，接着码这一章。

    ［风野信］啜泣着松开了风野真雄，抬起左手正想抹掉眼泪重振旗鼓，却愕然发现，星翼镯居然戴在了自己的左手腕上！

    这是怎么回事？

    ［风野信］惊讶地想道。

    风野真雄明显也注意到了星翼镯，看着［风野信］左手腕上形状颜色酷炫的星翼镯，风野真雄立马就猜到了这是什么，他看着［风野信］，肯定地道：“这是风野的变身器？”

    ［风野信］轻轻地点了点头。

    “刚好我也想到了一个办法救回风野，有了这个，救活风野的可能性就更大了，不过我们可能需要点帮助。”风野真雄神神秘秘地说道。

    “嗯？？？”［风野信］一脸迷茫地看着风野真雄。

    风野真雄拉着［风野信］下了山，现在的人基本都是在逃跑，政府也忙的焦头烂额，派出去的防卫队全部挡不住海帕杰顿的随手一挥，现在春风市乱成一团，风野真雄好不容易才找到一辆车门开了又没拔掉钥匙的车，随后开车前往一个地方。

    这个世界还是有所不同的，但相差不大，唯一不同的是，这里的风野真雄并不是因为风野信才有跟奥特曼人间体的扮演者来往的，而是他自己认识的，他现在就是要去两个高智商人间体饰演者的家里找他们，帮忙！

    要知道，迪迦最后是怎么复活的？

    这个，肯定也能救风野！

    所以，他需要黑进全世界的广播系统，然后集齐全世界人们的希望之光，复活风野信，战胜海帕杰顿！

    “呲——”

    车子一个急刹，停在了一栋房子前，这两个家伙经常在一起讨论学术，现在也肯定在一起，果然，一进去，就看见了两个家伙一脸严肃的看着电视，他们看到了风野真雄和［风野信］来了，便招呼着他们，但是两人心里着急，也不坐下，就表明了自己的来意。

    清楚两人的来意之后，高山我梦和藤宫博也表示愿意帮忙，从房间里拿出了笔记本电脑和麦克风，两人就直接黑进了全世界的广播系统，而且还可以抵挡一段时间。

    风野真雄也不浪费时间，拿起麦克风，就直接说道：“各位，请安静下来，请认真地听完这个广播。如今，我们的世界出现了一个巨大的危机，那就是曾经的特摄剧，奥特曼里面的强大怪兽海帕杰顿出现在了现实当中，而能够拯救我们于危难之中的奥特战士，奈迦奥特曼，在经过了一次战斗之后消失了，而海帕杰顿还没有被消灭，它还在破坏着我们的家园，伤害着我们的亲人！”

    广播一响起，所有躲在防空地下室里瑟瑟发抖偷偷哭泣，心里绝望的人们都静下心来，静静的听着广播。

    “但是，各位看过迪迦奥特曼的还记得吗？最后的那一集里，所有人都变成了光，变成了迪迦，让迪迦复活成功并且打败了加坦杰厄，使地球了恢复和平！

    只要我们不放弃希望，不被绝望打倒，我们也能变成光，让奈迦奥特曼复活，让怪兽被消灭，让地球恢复和平！来吧，让我们为奈迦奥特曼加油，让我们成为光，和奈迦奥特曼一起保卫自己的家园吧！我们人类，决不服输！”

    最后一个字落下，刚好也到了时间，风野真雄如同虚脱了一般瘫在了地上，而听完广播的人们心里却是掀起了惊涛骇浪。

    他们纷纷看向了外面，只见外面乌云低压，到处燃烧着熊熊烈火，硝烟弥漫，房屋倒塌，马路支离破碎，汽车横七竖八，自己未来得及逃掉的，失散了亲人还不知踪迹，这一幕，看得所有人的心中的升腾起了一团怒火。

    我们的家园，凭什么就让你给破坏了？

    我们大家的地球，凭什么要拱手相让了？

    我们，又凭什么要害怕？！

    我们，又凭什么要绝望？！

    我们，又凭什么要认输？！

    我们，可是骄傲的人类啊！

    凭什么要服输？凭什么要让这个恶心丑陋的东西破坏我们的家园占领我们的家园？

    凭什么凭什么凭什么！？

    我们，绝不服输！

    我们，绝不绝望！

    我们，一定会赢！！！

    内心升腾起来的充满了不服输的怒火，驱散了心里的绝望，在那一瞬间，他们的心中充满了对胜利的希望，充满了要保卫家园守护亲人的斗志，希望之光瞬间闪耀着整个地球，仿佛发出了一声怒吼。

    所有希望之光汇聚到了星翼镯之中，渐渐的，风野信重新凝聚成形，于漫天金光当中一步步的走向［风野信］，［风野信］站在大桥上，看着风野信向自己走来，嘴角微微上扬，轻声说道：“欢迎回来！”

    “嗯。”风野信朝他微笑着点了点头，而后伸出手，［风野信］会意，伸出了左手，搭在了风野信的手上。

    风野信笑了笑，说道：“你不是说想当一次奥特曼嘛？和我并肩作战吧！”

    ［风野信］笑道：“好啊！”

    而后，上前一步，与风野信并肩而站，风野信转过身，静静地看着正在疯狂破坏着城市的海帕杰顿，与［风野信］的手紧紧握住，金光越来越盛，风野信的眼神突然变得凌厉非常，两人同时大吼一声，全世界人们几乎与他们同步怒吼出声：“我们，永不言败！！！”

    金光冲天而起，穿破乌云，金光闪闪的金极星双翼光纹从天而降，如同法阵一般打在了地面上，光柱从极星处冲天而起，红蓝银三色光芒围绕着光柱旋转上天。

    奈迦直接抬手，震碎了光柱，一步一步，缓缓地走了出来，海帕杰顿有感，转过身一看，全身金银相间，闪耀着微弱金光的奈迦正站在远处看着自己。

    没由来的，海帕杰顿心里升起危机感。

    而全世界人们，透过各种渠道看到这一幕，心里纷纷升起安全感，心中大定。

    奈迦看着海帕杰顿，扫了它后面的翅膀一眼，抬起右手，轻轻一挥，一道光刃闪耀着金光斩向海帕杰顿，其内蕴含的恐怖的能量将空间都划出了寸寸裂痕。

    海帕杰顿心中警铃大作，立即瞬移逃跑，而奈迦一点想追的意思都没有，抬起手，轻轻一握，时空隧道出现在光刃前方，光刃瞬间冲进时空隧道，在海帕杰顿刚刚出现的时候，时空隧道便突兀地出现在它的身后，接踵而至的是光刃，划过空间，狠狠地砍在了海帕杰顿的翅膀上，将两对翅膀砍了下来。

    虽然海帕杰顿没有飞，但是砍掉这翅膀也能直接废掉海帕杰顿的大部分力量了。

    “可恶！”

    海帕杰顿愤怒地大吼一声，浑身邪气大涨，奈迦双手一拍，空间瞬间凝固，困住海帕杰顿无法动弹，而后奈迦双手展开，身边浮现出无数的光刃，奈迦朝海帕杰顿一指，无数光刃立即破空而去，全部不落的砍在了海帕杰顿的身上。

    由于空间的禁锢，海帕杰顿连打滚都不能，只能发出声声惨叫。

    不怪奈迦狠，它之前也是这么用一兆度火球来对待自己的。

    看着海帕杰顿在光刃的凌迟下变得奄奄一息，奈迦抬起手，双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束水桶般大小的闪耀的金色的光线瞬间发射袭向海帕杰顿。

    希望闪耀·迪奈科特姆光线！

    光线全部打在了海帕杰顿的身上，在一声震耳欲聋的爆炸声中，奈迦缓缓地放下了手臂，静静的站在原地，看着乌云散去，太阳重新露了脸，整个奥都沐浴在了金色的太阳光辉之下。

    奈迦再转过身，双手交叠于计时器前，把［风野信］接出，而后将［风野信］放回大桥上，［风野信］看着晴朗的天空，感觉一切的坏情绪都消失了。

    但是眼前的奈迦太过于显眼，［风野信］不由得说道：“海帕杰顿已经被消灭了，你怎么还不变回来？”

    奈迦闻言，摇了摇头，说道：“我要走了，时空之力已经恢复了，海帕杰顿也被消灭了，所以我也该回去了。”

    ［风野信］一惊，他这才想起来，风野信只是意外来到了这个世界，他留在这里的理由无非就是怪兽还没有被消灭嘛，现在海帕杰顿已经被消灭了，所以他也就没有理由继续留在这里了。

    但是，虽然只认识了两天，毕竟一起经历了这么些事，有了感情，一时之间倒是舍不得了。

    ［风野信］抿了抿嘴唇，一言不发。

    “抱歉。”奈迦看［风野信］这副模样，也知道［风野信］跟自己一样都舍不得对方，但他始终都是要离开的，他已经没有留在这里的理由了，只能对他说一声抱歉了。

    ［风野信］摇了摇头，勉强地笑道：“不用说抱歉，你毕竟只是意外来到这里的，要离开，也是正常……有机会再见的吧？”

    “当然。”奈迦微微点头，想了想，将自己的光分出来了一小缕，而后变作一条紫极星双翼坠子的项链，飘到了［风野信］的面前，［风野信］伸手接过来，疑惑地看着奈迦。

    奈迦说道：“这个和高斯的其中的一个剧场版差不多，这是我给你的信物，当某一天，你的世界真正的出现了怪兽频发期，而你也成长成了有勇气有担当的男子汉了的时候，你就拿着这个坠子，对准太阳，我就会再次来到这里，并且选你为人间体，一同并肩作战！当然了，我虽然也想和你再次见面，却也不希望有那一天的实现，世界要和和平平的才好！”

    ［风野信］点点头，将项链戴在了脖子上，握着坠子，轻声说道：“放心吧，只要没有那一天，我就不会用它！”

    奈迦见状稍稍的点了点头，后退了几步，全身金光大盛，化作废墟的城市在金光的照耀之下变回了原来的模样，而后在一阵光波荡出去之后，所有事物诡异的倒退着，只有［风野信］还站在大桥上，看着奈迦。

    等时间倒退完了之后，奈迦深深地看了［风野信］一眼，身后出现了时空隧道，奈迦朝［风野信］摆了摆手，随后走进了时空隧道，随着时空隧道的关闭，暂停的时间重新流动，所有人都忘记了刚才发生的事情，只有［风野信］还有风野真雄、风野玉子记得。

    风野真雄和风野玉子在家里，对视了一眼，纷纷决定将这件事压在心底烂在肚里。

    而［风野信］则依旧站在大桥边上，望着时空隧道关闭的方向看了十几分钟，这才低下头来，默不作声地将吊坠放进了衣服里面，而后在太阳金色的光辉的沐浴下，缓缓地往家的方向走去。

    “再见了，奈迦，再见了，风野。”

