    澄江，某高级会所最顶层。

    一个身穿白色高档休闲西装，长相阴柔的男子正透过落地窗户，俯瞰整个澄江夜景。

    这个男人赫然是天南省首富之子，周飞！他身后则是恭敬的站着一个中年男人。

    中年男人躬身低头，看着手中的文件资料，缓缓的汇报上面的内容。

    若有人仔细观察，可以发现这个中年男人手头上的文件资料上写着三个大字：叶南风，名字旁边更是附上一个叶南风的人头像。

    周飞眼眸微动，看着窗外的万家灯火，车水马龙，脸色却渐渐的阴沉下去。

    “周少爷，目前只能查到叶南风来澄江后的资料，至于他的以往履历则是一片空白。”

    汇报结束后，中年男人呼吸粗重，心中久久未能平静。

    周家在天南省实力雄厚，无论是渠道，还是人脉关系都相当恐怖。

    周家整个家族更是可以排进天南省前五。

    可就是这么一尊庞然大物，动用了大量的资源，竟然连一个上门女婿的资料都不能查清楚。

    中年男人在周家工作十几年，还是第一次遇见这种情况。

    “有趣！竟然只查到他这三四年的资料。”

    周飞色嘴角露出一丝冷笑，眼中寒芒乍现，怒意横生。

    他来澄江已有一段时间，本以为能够轻松了结叶南风的性命，让秦雪一家人给周运陪葬。

    可万万没想到，事情频频超出他的预料。

    让叶南风等人存活至今！他堂堂首富之子，手中掌握的资源能量比起周运更是强了不知多少倍。

    可三番五次都无法奈何叶南风等人。

    这简直就是他的耻辱！“周少爷，此人深藏不露，相当不简单！”

    中年男人咽了咽口水，嘶哑的说道。

    关于叶南风的资料，最让中年男人震惊的是，宁宝山与包恩阳都是死在叶南风之手。

    要知道宁宝山与包恩阳都是傅擎苍的徒弟。

    俗话说，不看僧面，也要看佛面。

    就不说包恩阳是顾东升请出擎苍门的人，是周飞请来澄江的高手。

    就是他的师傅，傅擎苍乃是天南省名声赫赫的武道宗师，一身本领通天彻地！一个上门女婿究竟有何凭借？

    “周少爷，我实在想不通他的所作所为。”

    中年男人微微摇头，面露困惑之色，继续说道。

    “若是他武道通天，在傅擎苍之上，那么他又怎么会屈身成为一个让人笑话的上门女婿？”

    “再者，武者向来目中无人，心高气傲，他要是真在傅擎苍之上，又怎么会甘心成为林虎的手下？”

    “无论是哪一点都无法解释！”

    周飞缓缓垂下眼眸，不得不承认的说道，“能够杀了宁宝山和包恩阳，他的确是一个强大的武者。

    以前，我们都大意了……不过要说叶南风的实力在傅擎苍之上，我倒不见得。”

    周飞摸出手机，发了一条信息出去。

    不到一分钟，大门便被一人推开。

    只见一个嘴唇干裂，脸色萎靡的男人脚步轻浮的走进来。

    若叶南风在这里，定能认出此人正是在秦家别墅出现过的李成春。

    “周少爷。”

    李成春站在周飞身后，有气无力的说道。

    自从中了叶南风那一拳，他全身经脉已经断裂，十几年的修为尽失，沦为一个普通人。

    “成春，那个叶南风实力如何？

    能否与傅擎苍相提并论？”

    周飞淡淡的问道。

    听到叶南风三个字，李成春浑身一抖，险些站不稳。

    那一战，叶南风给他留在不可磨灭的心里阴影，让他闻声变色。

    他强行镇定心绪，细细回想那天叶南风的出手。

    许久之后，李成春才开口答道，“周少爷，叶南风实力非常强，但他还无法与傅擎苍相提并论！叶南风顶多就是半步宗师之境！”

    凭借叶南风斩落包恩阳的战绩，以及自己与叶南风的交手，可李成春并未见到叶南风能够劲气外放，凝气成形。

    所以李成春给了一个半步宗师的估计，也算是高看叶南风。

    而傅擎苍是声名远驰的老牌宗师强者，成名之路斩杀过多位武道高手，其中不乏半步宗师。

    如此推断，李成春推断出叶南风绝对不如傅擎苍！“嗯。”

    周飞微微点头，挥了挥手，示意李成春出去。

    李成春低着头缓缓退出房间。

    “你看那个叶南风也并非无敌，还是有人可以治他的！”

    周飞微微一笑，眼中闪过一丝杀意，冷声说道，“这一次我一定要他，以及与他相关的所有人死无葬身之地！方能祭奠我弟在天之灵！”

    他身后的中年男人脸色有点不自然，怯怯的提醒道，“周少爷，目前林虎已经在搜刮整个澄江，他不留余地的寻找我们！越是在澄江多待一天，便是多一分危险……老爷，今天来电说，让我今天务必带你回阳城……”包恩阳已死，周飞身边没有强大的高手护身。

    虽叶南风不如傅擎苍，可眼下若遇到叶南风，无人能阻拦住他！“周福，我不是我弟周运。”

    周飞脸色平静，淡淡的说道，“你也是看着我长大的，你何曾见我灰溜溜的败阵而逃！”

    平静的话语，带着无比强大的口吻。

    在这一刻，周飞纤细的身影无比高大，无所畏惧。

    “可是……可是事实已经证明我们无法为周运少爷报仇，无论是事故，亦或者是秦海的出击，尽皆已失败告终了！”

    周福咬了咬牙，开口劝道。

    他不想打击周飞强大的信心，可面临如此大敌，稍有不慎周飞铁定没了。

    周运已死，周飞是周家唯一的继承人。

    他不能眼睁睁的看着周家绝后了！“呵呵！”

    周飞不屑的笑了笑，开口说道，“秦海那个废物成事不足，败事有余！不说叶南风，就是一个三四流的人都可以玩死他！”

    “周少爷，秦海之前动用了机关里的资源，可依旧没起到效果，反而让自己身陷囹圄。”

    周福提醒道。

    周飞冷哼一声，“这只能说明澄江市的机关资源，对叶南风等人不起任何作用！”

    见周飞仍固守己见，周福微微摇头，刚想继续劝说，却被周飞打断了。

    周飞抬起手，命令的说道，“你先给我爸回一个话，让他和顾东升去请傅擎苍出山！我知道傅武也在找傅擎苍，正好可以借此，让擎苍门对付叶南风！”

    “另外，你再跑一趟阳城，让我干爹来一趟澄江！我要整垮秦氏餐饮！”

    

