    南楚和魔族所在密林之间，有一道天险，名为“陷天谷”。

    陷天谷山形险鞘，谷中仅有一条供数人并行的山道。从此山道行军，一个不慎，便会跌入谷底。谷底有尖如刀剑的石林、喷涌的毒泉和火沼，一般士卒几乎是触之即死，无有例外。

    昔年魔族大败，正是依靠这一道天险方才能抵抗住南楚的追杀，但今日魔族卷土重来，也因为这道天险，难以进逼。

    好在楚牧这边还有幽儿这么一个小内奸。

    在幽儿的人马回到南楚之时，就已经趁机换上了自己的人把守陷天谷，当魔族战士赶到之时，所面对的是畅通无阻的关隘，一路通过陷天谷，既无敌人阻扰，也未曾惊动南楚方面。

    “就这样，我的人轻轻松松过了陷天谷，如今应当是已经和南楚军队开战了。”

    楚牧看着面色丕变的雷电门主晴儿，由剑气化形而成的面容上满是从容。

    一直势单力薄的敌人突然拉起了大量队伍，这一点，是南楚方面没能想到的。幽儿的背叛，更是让对方未曾想到的。

    不管是那个卧薪尝胆的南伯侯鄂崇禹，还是魔尊、晴儿这两位武林高手，一时之间都没想到楚牧会突然进攻，未曾经历过朝歌一战的他们，不会猜到楚牧的进攻性有多强。

    一旦觉得时机到了，楚牧的攻势会前所未有的强烈，一击毙命，这就是楚牧的风格。

    湛蓝的雷电在晴儿额前闪烁，显示着她心中的不平静，她开始缓缓握拳，霹雳电光在身上窜动。

    “在那之前，本门主会先灭了你。”

    晴儿那一双纤细笔直的双腿泛起电光，整个人化作了一道闪电突至，人在半空，左腿绷直，聚劲如剑，带着一道金黄剑芒直刺楚牧眉心。

    “雷剑。”

    以腿化剑，雷霆聚汇演化出极度的锋锐，那金黄的剑芒令楚牧的眉心都出现了一丝尖锐的幻痛。

    雷电门的上代门主，曾经横扫西域二十四个门派，在西域建立起雷电门的无双霸权，却也因为征途之中所受的伤势，在不久之前撒手人寰。

    临死之前，他将自身的一身功力通过秘法传给自己唯一的女儿，使得现任门主晴儿成为了绝顶高手，和圣姬这等强者并列。

    不过，到底是靠着外力才拥有如斯实力，在面对楚牧之时，终归是无法避免破绽。

    “天地唯我道。”

    目光微动之间，便有一道剑气骤然出现，倏忽间闪过的幽绿剑气对上晴儿的雷剑，刚正雷劲与玄阴剑气正面碰撞，爆出激窜的火花。

    紧接着，一道道剑气从背后射出，化作穷凶极恶的剑蛇，争相往前射去。

    那极致的阴毒又携带恍如世间最为污浊的恶意，凝出腐浊之气使得剑气镀上墨绿的光芒，当其触及电劲之时，晴儿骇然发现自身那雷电罡气竟然也被这剑蛇所腐蚀，染上了墨绿的色彩。

    天妖玄阴剑。

    楚牧融汇“天妖屠神法”的妖气与“玄阴宿剑”的剑气，使得本就极端恶毒的剑法更添妖诡之气，剑出之时，周遭如成鬼蜮，大地之下的恶浊之气被不断抽取出来。

    “电网擒龙。”

    晴儿浑身电芒激发，不退反进，身影烈旋，无数狂猛雷电交缠出重重电网，与剑蛇激烈搏杀，电劲剑气不断湮灭又不断衍生，不死不休。

    “天雷导我剑。”

    楚牧身形依然一动不动，但他的意念波动之时，剑气再转，至阴至邪之剑运化出颠倒乾坤的诡异气息，化阳为阴，将雷霆转化为阴雷，以彼之道还施彼身，化作墨绿的雷霆剑气反射而回。

    “轰轰轰轰——”

    一连串轰鸣声中，玄姬幽儿母女赫然发现，给自己二人造成极大威胁的雷电门主竟是被逼得连连倒飞，身影在水面上化作一道电光极速窜射。

    “太粗糙了，你对真气的运用太粗糙了。”

    楚牧双脚悬浮，施施然飘向水塘，“若是碰上弱一些的对手，你还可靠雷电的霸道一力降十会，但对上我，你的缺点便会不断放大。”

    哪怕此刻出现在此地的，只是一具拥有五成功力的剑气化身，但对付晴儿，依然是占尽了上风。

    “你不是想见鄂破天吗？他来了。”

    一道墨绿剑光裹着鄂破天破空飞至，南伯侯的长子身上铭刻着一道道妖异剑痕，出现在楚牧身前。

    “你的情郎就在这里，不救救他吗？”

    楚牧点着横在空中的身影，谑笑道。

    这鄂破天和楚牧也算是同道中人，他在雷电门学艺途中，收获了晴儿的芳心，就此踏上了吃软饭的道路。

    否则就凭他们父子两被玄姬、魔尊压制的局面，鄂破天又岂敢和幽儿当面锣对面鼓的交锋。

    鄂破天见到自己攀上的高枝就在眼前，不由发出丢人的呐喊：“晴儿，快快救我啊！”

    声音凄厉凄惨，千回百转，透露着无限的恐慌和惧怕，让人不由闻之而落泪。

    然而晴儿却是在闪过一丝心疼之后，脸上弥漫起恼怒之色，斥道：“废物！闭嘴！”

    自己所爱的人做出这般丢脸的姿态，这让好强的晴儿不由心生鄙夷，只觉先前被楚牧逼退都没有此刻丢脸丢的大。

    楚牧见状，也是不由啧啧道：“看起来二位相处之时，是阴盛阳衰的局面啊。还真是有其父必有其子，鄂崇禹一直充当窝囊废，他儿子也继承了父亲的秉性。”

    作为软饭硬吃的大能级人物，楚牧觉得自己有理由也有底气鄙视这种低级人物。

    说话之时，楚牧伸手虚按，一道道剑气没入鄂破天的身体，侵染他全身，将这个人，变作了一把至阴至邪的剑，“万物成我剑。”

    天妖玄阴之气进入鄂破天体内，更有一股股恶浊之流自地下冒出，流入他的体内。

    在惊恐的呐喊声中，鄂破天浑身都染上墨绿的剑痕，僵直的身体弥漫起凌厉的锐气。

    “去。”

    在一声沉喝中，这把刚刚塑造而成的阴邪之剑横空飞掠，带着无数恶浊之气形成的妖魂，刺杀自己的软饭对象。

    对面这小白脸之剑，晴儿面色一片铁青，但手上的动作却是丝毫不满。

    晴朗的天空突得闪过一道惊雷，水桶粗的雷霆劈在晴儿身上，至刚至阳的雷霆精气被化作雷浆进入百窍，紧接着一条雷霆恶龙咆哮飞出。

    “电殛恶龙。”

    “轰轰轰轰——”

    阴阳正邪两种截然不同的力量交击轰撞，顿时让水面电流乱殛，爆起一道道惊天水柱，岸上地面破碎，地面一片疮痍。

    鄂破天的身体在这种激烈碰撞之上当即就成了一片飞灰，但数不尽的剑气却是在这把剑崩毁之后不断浮现，和电龙碰撞。

    楚牧挥手在身前竖起接连四道剑气壁障，挡下余波，护住身后的玄姬母女。

    至于人王，他也算是凑了点便宜，大半身体在壁障之后，并未受太严重的伤势。

    眼看这双方斗得难解难分，中央石峰之上，突然响起一声暴吼。

    奇异的景象，在这一刻突然出现。朗朗乾坤之下，照耀世间的太阳之光突得消失不见，四周顿时堕入幽暗之上。

    中央石峰之上，一道散发着璀璨魔光的身影突得悬空浮起，其光芒烈度比之太阳还要强盛三倍。

    他就像是一颗彗星，在空中划过一道光弧，冲向下方的楚牧和幽儿等人。

    “遭了，师父的‘魔光日无极’修炼成功了。”幽儿骇然道。

    此时此刻，魔尊练成魔光第七重天，对于幽儿来说是最大的噩耗。因为此刻魔尊攻向己方，便已经说明了他的敌意。

    吸纳方圆数十里的烈阳光芒，让魔尊化作了一道光流，他就像是陨落的太阳一般，向着地面坠下。

    人未至，炽热光芒便已经射穿剑气壁障，让地面燃起大火。

    玄姬、幽儿、人王连忙向后逃离，而最强的楚牧，则是被魔尊的气机牢牢锁定，无法离开。

    光流倏忽即至，烈劲顿时压顶，将汇聚的恶浊之气灼烧成刺鼻的青烟。

    眼看楚牧的身影就要被这从天而降的一击淹没，一道赤红剑影突得破空而来。

    “魔尊神功初成，便让本人来试试魔尊这第七重天之威吧。”

    清晰的话语在刹那之间完整传入魔尊耳中，身着金纹白衫的身影伴随剑影而至，挥手间收起化身，一掌迎向从天而降的彗星。

    一重重虚幻的天境在身后浮现，从变化不定的白云天，到烈光湛湛的金晨天，八重天境重叠在一切，和楚牧身体结合。

    紧接着，如火焰一般的鲜血在浑身奔涌，心脏泵动出一股股热血，庞大的血气在身周升腾，隐隐汇聚出一重血光氤氲的虚境。

    依靠着不灭道体所带来的三倍气血，楚牧强行凝聚出虚幻的血穹苍天境。

    九重天境汇聚于一掌，楚牧单掌擎天，与那划空而来的彗星正面对击。

    “嗤——”

    当双方碰撞的一瞬，极度的高温席卷了四方，水池里弥漫起了冲天的雾气，地面开始融出金红的色泽。

