    走出房间的那一刻，娄晓娥愣住了。

    整个人都是懵的！

    刘家成的神情，推着的自行车已经说明了太多问题。

    “这是…你买的？”

    虽然猜到了这种可能性，但娄晓娥还是不敢相信。

    一个月内连买两辆自行车，别说钱就是一笔大数目，就那极其稀有的自行车票可不是一般人能够弄到的。

    刘家成能弄到一张自行车票，这第二张是怎么来的？

    “当然，送你的！”

    刘家成将自行车交到娄晓娥的手中，同时将后座上的镜子拿了下来。

    “这么大的一面镜子，这得有一米长吧？”

    “这娄晓娥还真是好命，刘家成又是买自行车，又是送镜子的。”

    “……”

    看到这面镜子，大院里的人又是一阵羡慕。

    随着刘家成的日子越过越红火，大院的很多女性逐渐注意到了刘家成的好。

    她们这些人嫁给自己的老公之后，什么时候有过这种待遇？

    别说这么大的镜子，就是巴掌大小的到现在都没有。

    自行车？

    那就更不用提了。

    这么一对比下来，她们越来越觉得自己的男人是个废物。

    刘海中听到声音也是从屋里走了出来，看到刘家成又买了一辆自行车心里那个酸啊。

    嫉妒的同时，他心中的坏水也跟着冒了出来。

    一个月之内连拿两张自行车票，在这个物资紧缺的年代就算是厂长也办不到。

    刘海中绝对不相信刘家成有这样的能力！

    这张自行车票一定是来路不正。

    但因为上次的事情之后，他也不敢贸然再跑去保卫科举报。

    如果这次不成，那可就不是在家反省半个月的时间那么简单了，很有可能连工作都要丢掉。

    到时候他还怎么当官？

    但刘家成这个仇必须要报，他不敢没关系。

    找别人！

    打定主意之后，刘海中就在屋里开始盘算起来。

    只要这次他举报成功，恢复原职不说，厂里还很有可能提拔他做车间主任。

    “等着吧！”

    刘海中听到外面羡慕的议论声，说了一句柠檬味的话。

    有什么了不起！

    等他坐上车间主任之后一样有自行车可以骑。

    ……

    回到房间的娄晓娥抚摸着崭新的二六女式自行车。

    爱不释手！

    嫁给刘家成的时候她在家里同样也有一辆自行车，但这完全不一样。

    因为这是刘家成给她买的！

    “家成，你是从哪里弄来的自行车票？”

    娄晓娥同样好奇自行车票的来源。

    她知道刘家成这些年存了不少钱，买两辆自行车是完全没问题。

    但是这自行车票可就难弄了！

    在这个年代，家里能买两辆自行车的可实在是太少太少了。

    以刘家成八级钳工的身份几乎是不可能办到的事情。

    但娄晓娥也不会像刘海中那样认为自行车票是偷来的。

    因为她了解刘家成，绝对不会做那种愚蠢的事情！

    “看看吧！”

    刘家成将自行车票的来源文件拿给娄晓娥看了一下。

    虽然他不能说这一切都是系统给的，但系统已经替他准备好了一切。

    自行车票的来源没有任何的问题！

    “真好。”

    娄晓娥将注意力重新放在了自行车上。

    这是结婚之后刘家成送给她的第一份礼物，还是这么贵重。

    她现在越来越觉得自己是最幸福的女人！

    尤其是一和四合院的其他人比，她的脸上都乐开了花。

    刘家成也没有闲着，而是将从市场上买回来的镜子镶嵌在梳妆台上：“晓娥，过来试试看怎么样？”

    新床、新衣柜再加上精致的梳妆台……

    此时，刘家成才真正感觉像个家！

    “好！”

    娄晓娥看着镜子里的自己，流露出了会心的笑容。

    这么完美的生活，她还有什么不满意的呢。

    …………

    另外一边，刘海中越想越觉得可疑。

    刘家成是绝对不可能弄到两张自行车票的！

    就算是正副厂长现在手里也就只有一辆自行车。

    他刘家成凭什么？

    一定是来路不正！

    思来想去，刘海中来到了中院易中海的家：“老易，我有件事情想和你说一下。”

    “什么事情？”

    易中海放下了手中的瓷缸，静静等待后续。

    刘海中这个人他可是太了解了！

    无事不登三宝殿！

    “老易，是这样……”

    “我思来想去越来越不对，刘家成他凭什么能够弄到两张自行车票？”

    “为了咱们院里团结，我觉得有必要向你反应一下。”

    “你是咱们院里的一大爷，这件事情理应由你出马。”

    刘海中的思路很清晰，这种时候让易中海出马，如果刘家成的自行车票真的来路不正，到时候他在跳出来邀功。

    如果事情搞砸那也和他没有一丁点关系。

    是易中海举报的！

    “你说他的自行车票来路不正，有证据吗？”

    易中海其实刚才心中也在想这件事情。

    但…易中海也只是想一想，并没有任何实质性的证据。

    “咱们轧钢厂一年才十张自行车票，除去分厂拿走的，总厂一年才三张，现在很多车间主任还都没有弄到自行车票呢。”

    “所以我断定刘家成的自行车票一定来路不正！”

    八级钳工在轧钢厂内是得不到自行车票的，虽说上次刘家成在其他地方弄到了一张。

    不可能用同样的方法再弄一张自行车票吧！

    “空口无凭！”

    “没影的事情不要乱说。”

    易中海明白刘海中打的什么主意。

    就是想拿他当枪对付刘家成！

    他是绝对不会上当！

    别说现在没有证据，就是有证据他也不想做这个坏人。

    因为他还幻想着和刘家成搞好关系之后，让刘家成给他养老。

    刘海中有些着急：“老易，作为院里的一大爷这件事情你得上心啊。”

    “你难道忘记咱们院里今年的先进是怎么丢的了吗？”

    易中海想要的就是大院和谐，将来等他老了能够有人给他做饭吃，照顾他的生活。

    这种事情他不想参与！

    听易中海又提起大院先进的事情，刘海中的脸色瞬间一沉

    等着吧！

    等他将刘家成的事情搞定，坐上车间主任之后一定整改一下你们这群人。

    刘海中计策不成，也只能灰头土脸的离开。

