    “来，喝上几口恢复下，我们这就找个地方去过那雷劫。”司阳说着递给南华老仙一个装着灵泉的大水囊。

    南华老仙默默的接过连续灌了几大口，整个人的状态很快完全恢复。

    “我们去那边的山顶吧。”司阳指着远处那白雪皑皑的山峰说道。

    “那个，老道飞不了那么高，这个距离飞过去也比较吃力。”南华老仙老脸一红的说道。

    “啊，我还以为你已经是神仙了呢。”司阳有点意外的说道。

    南华老仙恨不得给这小子一棍，你以为凭空飞很容易呀，你自己靠着着仙兽飞嘚瑟个啥。

    只是南华老仙也只能这样想想，可不敢说出口。

    “走，我们先去那边，我让大鹏送你一下。”司阳又指着另一边说道，那里就是大鹏和二鹏的窝。

    “大鹏，辛苦你一下，送下这老头去那边山顶。”司阳直接对大鹏说道。

    结果大鹏直接叫了一声把头一扭，很明显一副不情愿的样子。

    “侯爷竟然能和这畜生说话。”南华老仙有点惊奇的问道。

    结果司阳还没回答大鹏却冲着南华老仙一声唳鸣，和司阳这边相处时间长了大鹏和二鹏都聪明了很多，它听出南华老仙说的不是啥好话。

    “孽畜，敢对老道无礼。”

    南华老仙说着手中藜杖凌空飞出，直接一杖敲在了大鹏的脑袋上，然后藜杖瞬间又回到了南华老仙的手中。

    大鹏被南华老仙这一下就打老实了，不仅是南华老仙打了它一下，而是因为南华老仙的气势露出让它极度害怕。

    司阳看南华老仙这一手也挺羡慕的，这藜杖竟然还能飞出去攻击，难道这就是天人级的棍法所具备的能力？

    “大鹏，别欺负老人家，以后你还得跟他好好相处，保证有你好处。”司阳再一边对大鹏交代道。

    大鹏这下学乖了，直接晃到南华老仙面前低头对南华老仙叫了声，一副乖巧的模样。

    没办法呀，兽类的本能告诉它，这老头它惹不起。

    “飞起来。”南华老仙抬手示意了一下。

    大鹏虽然听不懂他的话，但是那手势还是明白的，直接展翅缓缓飞起。

    南华老仙轻轻一跃就拔高数丈，然后缓缓的站在大鹏的背上一挥手，大鹏就朝着远方的山峰飞去。

    司阳看的都有点发呆，这老家伙挺能装13的，就这样站在大鹏的背上还挺稳，这确实有点牛呀。

    “白凰，我们跟上去。”司阳拍了下白凰说道。

    这座山峰是司阳领地周边最高的一座，高度达到近万米，峰顶之上不仅有终年不化的冰雪，还有着剧烈的狂风。

    “侯爷，你可要小心点，如果你承受不住劫雷的话，劫雷的伤害可是论总和的，虽然身为不死者你不会真的死亡，但恐怕不止下降一级那么简单。”

    峰顶上南华老仙淡淡的对司阳说道。

    只是那语气怎么挺怎么有点幸灾乐祸的意思。

    “你个老家伙早不说。”司阳有点恼火，这老家伙绝对是故意的。

    按照南华老仙的意思，要是自己扛不住的话要根据这劫雷的伤害来计算掉几级，这就有点狠了，万一没抗住一下掉个四五级自己的瞬移技能不会消失吧？

    “这可是侯爷你自己提出来的，老道还以为侯爷你早就知道呢。”南华老仙一脸无辜的回答。

    “行，等下我过了这劫雷就先给你这老家伙松松筋骨。”司阳恨恨的说道。

    “那侯爷你可要当心些才是，你准备好了吗？”南华老仙笑呵呵的问道。

    “来吧，小小劫雷有甚可惧。”司阳气势一展大声道。

    南华老仙感受到司阳的气势也是微微点头，别说不死者，就是他所见过的人中能达到司阳这个地步的也是极少。

    “吾愿奉眼前之人为主，肯请上苍降下考验。”南华老仙此时也是气势全开的对天吼道。

    天空似乎因为南华老仙的话发怒了一样，转眼间就乌云密布，在司阳的正上方的云层中竟然闪动着淡淡紫芒。

    南华老仙这时向后退了几步，这个程度的劫雷他经历过，并不是很害怕。

    不过一边的白凰和大鹏已经吓的退到了山顶的最边缘还瑟瑟发抖，估计要是见势不妙第一时间就能飞逃。

    “小白，确定没问题吧？这老家伙还挺坏的。”司阳看着空中忍不住还是找小白确认一下。

    “臭小子信不过我是吧，别说这才一重九霄神雷，就是你违约来一百道九重的也不怕。”

    小白对司阳的不信任很是恼火。

    “我就是问问，有小白你在我怕啥呀，嘿嘿。”司阳急忙解释。

    “当然前提是不能一下来几道，毕竟你一下只能接一道，所以反应力不够的话别乱找死。”小白还是强调了一下。

    “明白，我绝对不会干那种同时被几道雷劈的事。”司阳暗暗摸了把冷汗。

    脑海中马上回忆了一下自己经历的事，除了这次应该还没有什么招雷劈的事。

    天空中一道惊雷划过，带着一丝红芒和淡淡的紫色瞬间朝司阳身上落下。

    一边的南华老仙都紧张的握紧了手中的藜杖，他心里对司阳能不能度过这劫雷实在是很矛盾的。

    虽然感觉上他根本不想司阳度过劫雷，但他心中竟然有隐隐的期待司阳平安度过。

    要是司阳知道南华老仙此刻的心理情况绝对会说这老家伙活太久了有受虐倾向。

    就在劫雷到了司阳头顶的瞬间，司阳左手一举大吼道：“看我单手擒天雷。”

    然后再南华老仙不敢置信的眼神中，劫雷落在司阳左手手掌中凝成一团，然后慢慢的变小。

    在变小的过程中细微的劫雷电流如同一张细网一样流遍司阳全身。

    虽然很细小但是也把司阳给电的不轻，这绝对比那巨型电鳗的电流厉害的多。

    “运转你的功法。”小白的声音在司阳脑海中响起。

    司阳整个人都麻痹的连回答都回答不了，不过他意识还是努力的去催动功法运转。

    一下、两下，直到第七次司阳终于真的催动了功法。

    就在他催动的瞬间他就能个感觉到电流能量被功法吸收了很多，然后他就能更好的催动起功法。

    南华老仙在一边看的有点傻眼，这是什么渡劫方式？

    你竟然在渡劫的时候练功？

    “叮，恭喜玩家第一个渡过天劫并吸收天劫能量，你的潜能大幅度提升，你获得3000点声望，你的天赋王者之威被强化。”

    一条比较长的系统提示响起。

