    “吾乃幽冥血神，你敢炼化我？”

    神血之光被两仪阵法不断磨灭，隐约可见一道虚幻身影，挣扎扭曲，发出震天怒吼。

    但可惜。

    它那点小小神威，在剑魂面前，根本不值一提。

    “哼，微末灵智，也敢称神？”

    剑魂冷笑一声。

    直接屈指一弹。

    便见一抹神魂之光，化作剑芒，轰入其中。

    登时将那神血灵智打灭抹除。

    “好强！那毕竟也是神血诞生的灵智，实力且先不说，光是那神威气势，便可震慑一般人。然而在剑魂面前，却是如同蝼蚁！这种杀神之威，当初不知道有多少真神，陨落在他剑下？”

    林天心中暗暗惊叹。

    这是他第一次见到剑魂出手。

    只是小小流露一点威能，便可看出其强大之处。

    若是剑魂恢复巅峰实力。

    恐怕这一方天地，都不会有人是他的对手。

    “别愣着，我现在神魂力量还是太弱，要封印这神血需要全神贯注。此时血海渐枯，外面的结界失效，血魂宗的人恐怕就要到了！想办法，拖住他们！”

    “好！”

    林天闻言，连忙答应一声。

    握住青阳古剑，脚踩血海，转头望向后方。

    此时。

    最先钻进来的那头白骨魔妖，已然抵达，看到林天之后，眼窝中登时凶光大盛。

    好似发现猎物的饿狼。

    当即化作一道白光，扑飞上来。

    “还真是阴魂不散！”

    林天眼神微凛，抬手便是一剑斩了过去。

    轰的一声。

    那白骨魔妖当场炸开，被烧成灰烬。

    然而。

    下一瞬间。

    无数道白光紧随而至。

    更多的白骨魔妖好似蝗虫般，蜂拥而来。

    这些东西魔妖，都是血和尚的袈裟神通所化，虽然单体不强，但数量庞大，只要他法力不枯竭，几乎就是无穷无尽。

    林天连续挥剑，漫天白光纷纷炸裂，如同烟花。

    但却杀不胜杀。

    “这样下去，我不被魔妖淹没，也要累死，干脆主动出击。”

    想到这里，林天狠心咬牙。

    大鹏瞬身法催动到极致，当即身化一道剑光，不退反进，悍然杀了出去。

    剑光挥洒，龙象齐鸣。

    纯阳之火绽放长空。

    血雾深处随即传来阵阵撕裂声，下一瞬间，佛音禅唱声响起，血和尚的身影浮现出来，掌中佛印再次轰出！

    “小杂种，想不到你居然敢闯入血池，这次看你往哪里逃！”

    话音落。

    血色佛印悍然轰下，炸起万丈血光。

    林天可是亲身领教过这佛印的威力，当然不敢正面碰撞，连忙借助身法往后退去。

    但即便如此。

    被那佛印落下的余波扫中。

    也是呼吸一滞，全身上下都有种快要散架的错觉。

    更糟糕的是。

    对方法力很快锁定下来。

    林天直接被身形禁锢在原地，无法脱离。

    神通境界强者，太恐怖了！

    “不行，以我现在的实力，对抗神通境强者，太勉强了。被动挨打的话，更是毫无胜算，只能拼一把！”

    林天知道自己不可能是血和尚的对手。

    但此时，剑魂正在封印神血。

    此物太过重要，必须得到。

    因此说什么也要想办法拖住。

    “臭和尚，你不是想要血魂珠吗？我就算毁掉，也不给你！”

    林天故意说道。

    随即掏出血魂珠，直接激发里面的血魂神通，然后打入一道纯阳灵力，燃血大法，直接施展！

    那血魂珠，本就是积蓄气血之力的宝物，等同于是一个小型血池。

    里面积攒了极为庞大的力量。

    林天现在直接以血魂神通的种子为媒介，将其激发，吞入体内。

    然后再燃烧整个血魂珠。

    轰隆！

    纯阳之火点燃了血海。

    整颗血魂珠，直接燃烧起来，爆发出前所未有的力量。

    林天的身形，瞬间被那熊熊血光之火包裹起来，双目猩红，长发狂舞，身上暴烈的气息，汹涌澎湃，血魂附体，燃血成魔！

    喀嚓！

    禁锢在身上的法力锁链，几乎瞬间被崩断。

    气浪宣泄，火光冲天。

    林天身化一道血色魔影，直接飞了起来，持剑狂舞，凶威滔天！

    血色剑光如火，狠狠斩下。

    “孽障！你竟敢毁掉血魂珠！”

    血和尚见状，眼中寒芒爆射，精纯法力疯狂涌动。

    抬手又是一道佛印镇了下来。

    只听到轰隆一声巨响。

    血色剑光势不可挡，竟是硬生生将那佛印劈成了两半。

    林天以燃烧整个血魂珠为代价，此时爆发的力量，远超想象，用绝对的蛮力，将对方的神通撕裂。

    那剑光弥漫数十丈，持续落下。

    一瞬间，恐怖的血火焚烧一切。

    将血和尚身边的白骨魔妖全部焚灭，身上的袈裟也是瞬间破碎，化作灰烬！

    然而。

    他的身上却是陡然浮现出一片血色纹身，三头六臂，好似血色罗汉，法力遍布全身。

    “血罗汉！”

    轰！

    林天这倾尽全力的绝杀一剑，狠狠斩下，却是当空粉碎。

    那血和尚全身弥漫血光，身后三头六臂虚影震荡，化身铁血罗汉，刀枪不入，法力护体，竟是毫发无伤！

    “小杂种，你该死啊！竟毁我法宝袈裟，还将我逼到这种程度。小小灵海，能有此等手段，长大以后那还了得？今日绝不能留你！”

    血罗汉眼中杀意凌厉。

    猛然身形一动，瞬间便是跨越数十丈距离，好似缩地成寸一样，出现在林天面前。

    直接一拳轰下。

    林天倒也不怕，凭借燃血大法的加持，龙象剑体绽放光华，左手擒龙，右手乘象。

    轰隆！

    两人在瞬间拳掌对撞了数十次。

    直打得脚下地面塌陷，血海涌动，周遭空气都是不断炸裂。

    终于。

    噗嗤一声。

    林天口吐鲜血，倒飞了出去。

    那和尚的罗汉金身，是以佛门炼体之法凝练而成，本就强横，林天虽有龙象剑体抗衡，甚至更胜一筹，但却吃了修为的大亏。

    神通境强者法力加持，哪怕是一张纸，也能斩断金铁！

    若非龙象剑体足够强横，他甚至可能连一招都接不住！

    而此时。

    神血依旧还未封印。

    林天已是被逼到了绝境。

    一般人这个时候，已然会萌生退意了。

    但是林天，却没有放弃。

    在血罗汉的压迫下，生死关头，他似乎领悟到了什么。

    地绝剑势，绝地绝生，置之死地而后生。

    生死一线，绝地反击。

    “我明白了！”

    林天眼中剑芒闪烁，一股决然的气势，油然而生。

    和人绝剑势的纯粹杀意不同。

    这地绝剑势，需要借力借势，在绝境中才能感悟。

    血罗汉是真正的神通境高手，实力超出林天足足两个大境界，任凭他施展了所有的手段，即便引爆血魂珠，也奈何不得，剑魂又要忙着封印神血，无法出手。

    在这种真正的绝境之下，才能有机会激发自身潜力，领悟到真正的绝地反击。

    这，也正是剑魂的用意。

    “想杀我，没那么容易！神通境又如何？困兽犹斗，置之死地而后生，生死一线，决然求存！”

    那一瞬间。

    林天身上的气势陡然一变。

    如果说前一刻的他，是疯魔的杀神，那么这一刻，他便是一位身陷敌阵的孤王。

    全军尽没，家国沦丧。

    仅剩下他一人，孤守高城。

    眼看着敌军汹涌而至，他没有选择在自己的宫殿里腐朽，而是拔出了剑，向着那千军万马冲锋。

    舍弃一切，忘却一切，抛弃一切。

    心中再无任何的杂念。

    只有这处于绝境中的一剑，向死而生，要在这天地中，斩开一条生死路！

    “地绝剑势！”

    锋利的剑刃撕裂空气，灼灼燃烧的纯阳之火，弥漫而出，化作百丈剑光。

    没有任何言语能够形容这一剑。

    它璀璨，华丽，好似燃烧了所有的璀璨与光华。

    如同流星，在坠落之际，倾尽自己所有的光和热。

    这是真正的决然的一剑，不留任何退路。

    不是死，就是生。

    “这是什么剑法？”

    血罗汉也被这一剑的光芒所震慑，眼中闪过惊讶之色。

    这根本不是一个灵海境修士能够施展出来的招数。

    即便是他见过的那些剑法神通，也远远比不上这一剑的恐怖。

    那决然而死的气势，倾尽所有的勇气。

    让他顿时有些胆寒！

    忍不住往后退了一步。

    而这一退，便是生与死的差距。

    剑光趁势而来，轰然斩下，血光迸溅之间，金身破灭，罗汉泣血。

    血罗汉半边身子，都被这一剑直接撕开。

    无数血浆伴随法力的流逝，喷涌而出。

    血罗汉惨叫着，怒吼着，也恐惧着，这一剑差点要了他的命，当即根本不敢停留，重伤之后立刻催动法力，化作一道血光，远遁而去！

    林天也没有去追。

    这绝杀一剑，几乎耗尽了他所有的力量，包括燃烧血魂珠带来的加成。

    此时的他，全身剧痛，经脉开裂，身体力量都被抽空。

    燃血大法的反噬作用，也开始突显出来了。

    但他却不管不顾，嘴角勾起一抹畅快的笑容。

    “我正面击溃并重创了一位神通境高手，哈哈，蝼蚁望天，也有登天之日！”

    “行了，别吹了。那血魂珠至少也是中品法宝，燃烧中品法宝为代价，重伤一个神通境，败家子！”

    剑魂的声音，这时候在耳边响起。

    “不过，你能趁此机会，领悟到地绝之剑，也算赚了。三绝之中，杀意最易，绝地逢生最难。至于天绝，那只有疯子才能练成。”

    “老师，神血封印好了吗？”

    林天捂着心口，虚弱无比地问道。

    比起剑势领悟，他更在意的是神血，那一滴神血，如果得到，自己可以得到无与伦比的好处。

    “放心，已经封印好了。你现在伤势太重，此地不宜久留，先走，找个安全的地方，我再将神血打入你体内封存，借助神血之力，这点伤势也不足为虑了。”

