    夜莱自顾自爬起来，毫不顾忌还被包扎着的手，她不知道要去什么地方。

    白君心急如焚，可又不知道要说什么宽慰她，只能一路跟着她，以防她出点什么事。

    等来到基地内部的透明半空长廊里时，她站在半空俯视整个基地。

    一条条传送带正运送着什么东西朝着尽头去，它们各自都有归属。

    脸上的泪已经被风吹干，她无神地站在那。

    白君在不远处，始终保持着能够及时阻止她的距离。

    脑海中，不停地回荡着封延那一句句坚定不移的话。

    夜莱摸了摸心口的位置，那里好难受。

    原来前辈们常说的心痛，就是这个滋味啊。

    可除了心痛以外，还有其余的情绪，她还无法自行分辨，只能默默承受。

    -

    办公室中。

    厉痕已经彻底懒得跟封延演戏，“我不会卖掉夜莱的，他是我最优秀的作品。”

    封延端着杯咖啡，目光透过镜片落在对面的男人身上，“我拿三枚芯片模型跟你换。”

    “什么？”厉痕一惊，“三片？哪三片？”

    封延说：“你一直最想要的那个。”

    厉痕目色深深，隐约多了几分怀疑。

    封延会这么舍得？

    “明年国外不是有个机器人展览吗？我已经收到了邀请函，所以打算拿夜莱过去。”封延说。

    厉痕拧眉，他有点怀疑封延说的话。

    他一时间竟摸不透这个比自己小的男人在想什么。

    厉痕沉默半晌，“我需要问问夜莱的意思。”

    封延垂眸下来，“行。”

    随后，厉痕打出电话，让人把夜莱带过来。

    不出十分钟，办公室的门被推开。

    厉痕这时候坐在办公桌后面，封延坐在沙发里。

    推门而入的女人神色平静，目光清澈，她乖巧地走到厉痕面前，弯了弯腰，“老板。”

    厉痕一直观察着夜莱从进门到现在的表现，她一眼都没看封延。

    而封延倒是抬了头，用一副戏谑的目光打量着夜莱。

    厉痕眉头紧锁，他有点想不通。

    不是说封延在意夜莱的吗？

    难道他是一早就发现了夜莱的身份，所以才处处维护着她？

    就为了得到她，从而让他自己获利？

    厉痕觉得，很有这种可能。

    “从今以后，我让你跟着别的老板，你愿意吗？”厉痕直言问。

    夜莱神色不变，声音也毫无起伏，“如果是做任务，那我听老板的吩咐。如果是换老板，那我是不愿意的。”

    厉痕笑了，“为什么？”

    “没有为什么。”夜莱的嗓音很轻。

    封延依旧望着她的背影，笑而不语，“夜莱，你也太狠心了吧？这段时间我对你不薄啊，不愿意跟着我？”

    夜莱睫毛轻颤，却并没有回头，“我只有一个老板。”

    封延笑了笑，没再接话。

    看着夜莱这个反应，厉痕像是松了口气，“行了，你出去吧。”

    夜莱转身就走，路过封延面前时，她目不斜视地离开。

    出了办公室，夜莱头也没回，便走出了大楼。

    天的确越来越暖和，风吹在脸上都不凉了。

    她一个人失神地坐在基地侧门的台阶上，无论谁路过跟她打招呼，她都没有回应。

    太阳从半空一直爬到正中，它越来越热，可夜莱却像是感觉不到它的温度。

    她望着基地里的小机器人滑来滑去，眼前越来越模糊。

    而模糊之后，便是突然的一阵漆黑。

    夜莱浑身紧绷起来。

    “猜猜我是谁？”男人的声音在耳畔悄悄响起。

    夜莱的嘴角情不自禁弯起来，可小脸儿仍旧绷着，“你……”

    话不等完全吐出口，夜莱整个人就被一股力量抱了起来。

    她被男人拉着，飞快地退出了基地侧门，只等拉开车门把夜莱塞进车里，他便顺势压了过去。

    夜莱看着面前的封延，心里的委屈忍不住的蔓延。

    她因为哭过，眼睛还泛着一丝丝红，心脏还在隐约抽痛。

    “你干嘛呀？”女人委屈的小声音实在叫人心疼。

    封延压在她身上，指腹轻轻抚摸她的眼眸，他锐利的眼里终于刮起了柔色，“生气了？”

    他那样小声地询问。

    在他们上车的时候，刘坦与胡玄就很有眼色地下了车。

    夜莱吸了吸鼻子不说话，那副模样像是娇气的小媳妇。

    封延低下头亲吻了她一下，“你是不是傻啊？”

    “我哪里傻了？”夜莱反驳。

    封延猜到她应该是听见了自己跟厉痕的对话，“我如果真不在意你，我会亲自跟你过来吗？想也知道我是在跟厉痕演戏啊。”

    夜莱不理解，“你为什么要这么做？”

    “我不能让他感觉到我对你有情，更不能让他发现你对我有意，你老板那种人，他什么都干得出来。如果我想让你一直在我身边，我就需要把你要过来。”

    封延垂下眼帘，“我知道这么做会让你有些难过，但是夜莱，我不得不这么做。”

    想让夜莱一直在他身边，他除了跟厉痕做交易以外，没有任何方式。

    而夜莱被当做物品一样卖来卖去，他很能理解那种心情。

    所以这会儿封延像是一只哈巴狗似的，紧紧地缠着她，“宝宝，别生气了。”

    “那你怎么不提前跟我说？”夜莱噘嘴。

    “你的演戏……”封延眼里流露几分嫌弃，“还是算了吧。”

    “封延。”夜莱直视着他的眼睛。

    男人挑眉，“嗯？”

    “你是不是真的利用了我们？”

    虽然他说自己不值是为了带走自己，可其他的呢？

    封延眉眼沉了下来，他保持着沉默。

    夜莱已经能够渐渐的理解，人类有些时候的沉默，就是无声的默认。

    心，还是拧了下。

    她偏过头，忍住不让那无用的液体流下来。

    “别哭。”封延扳正她的脸，强迫夜莱看着自己，“我这么做，都是为了能让你摆脱厉痕，只有他知道我利用了你，他才不会对你起疑心，你明不明白？”

    原本这些想法，封延是不打算说的。

    可夜莱太笨了，他不说，她就容易想错，然后还自己闷闷地难过。

    “只要他不怀疑你，他怎么威胁我，我都无所谓。”封延直言，“不过这件事，我的确应该跟你道个歉，对不起。”

