    第3946章 有人找死 上

    “嗯？圣子大人竟然邀请那王仙去饮酒，这...圣子大人这是多么看重他呀！”

    “太令人羡慕了，不过这王仙竟然拒绝了圣子大人的一个个条件，这有些...”

    “两次拒绝圣子大人，圣子大人都没有计较，还如此看重他，啧啧，羡慕呀！”

    周围的位置，一众学生看到吴齐天拍着王仙的肩膀，脸上露出羡慕的神色。

    这可是空间圣子了！

    两次拒绝圣子大人，还如此被看重。

    当真是福运。

    不过，此时此刻，王仙感应到一股空间之力涌入自己的体内。

    这股力量，想要支配他的身躯，想要将之控制住。

    甚至，在这股空间之力下，他连话都说不出来！

    “走！”

    吴齐天再次轻喝一声，脸上露出一丝微笑。

    这一刻，王仙感应到一股空间之力笼罩自己，想要将自己带走。

    王仙感应着身前吴齐天对于自己所做的一切。

    他缓缓地抬起头，目光盯着吴齐天，眼中露出冰冷的神色！

    “吴齐天，你想要对我做什么？用空间之力禁锢住我的身躯？”

    王仙朝着他冷冷的说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    王仙这一句突然的话，令身旁的吴齐天微微一愣。

    同时，周围的位置，一众学生都在关注着这边。

    当他们听到王仙的这句话时，脸色也是微微一愣，充满了错愕的神色。

    什么情况？

    什么意思？

    “你什么意思？你在说什么？”

    吴齐天眼中闪过一丝惊异，紧随着脸色冰冷了起来，目光森然的盯着王仙。

    他的身上，缓缓地涌起一股摄人的威势。

    “我什么意思吴齐天你应该自己清楚，你将空间之力入侵到我的体内是想要做什么？”

    王仙盯着吴齐天，淡淡的开口说道！

    “小子，你在胡说八道什么？我看你天赋不错，便想要指点你一二，你竟然说我以空间之力入侵到你的体内，哈哈哈，可笑可笑，以你的实力，我真若是将空间之力入侵到你的体内，你还能够说话？你还能够动弹？”

    吴齐天大笑一声，目光冷冷的盯着王仙：“小子，你知不知道，敢冤枉我的下场？”

    “怎么回事？那王仙怎么突然愿望圣子大人？”

    “不是吧，这是什么情况？那王仙竟然说圣子大人以空间之力入侵他，这确定不是搞笑？圣子大人是什么实力，如若真的入侵他，他还能动？”

    “是呀，这王仙是不是有些得意忘形了，这简直是滑天下之大稽，空间圣子大人是什么实力，他又是什么实力？”

    “冤枉圣子大人，这小子简直是找死。”

    周围的位置，一众学生都懵了。

    这什么情况？

    冤枉空间圣子大人？

    这确定不是找死？

    “嗯？圣子，怎么回事？”

    坐在后方的位置，一众导师也朝着这边看过来，何导师也是目光错愕的看向王仙，开口朝吴齐天问道。

    “何导师，刚才吴齐天将空间之力入侵到我体内，想要将我控制，诸位导师可以查探我体内，是否有其他能量入侵。”

    王仙目光看向何导师，以及其余的一众导师。

    他开口说着，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？”

    何导师听到王仙的话，神色也是微微变幻。

    目光看了看吴齐天。

    “放肆，圣子若是以能量入侵你的体内，你还能动？你小子，你不会以为获得了第一名，就能够诬陷圣子了？”

    一名导师目光落在王仙身上，满脸冰冷的沉声呵斥道！

    “这位导师，我有没有说谎，你们一探便知，我为何要无缘无故冤枉他？”

    王仙平静的看向那名导师，开口说道！

    “居心叵测，我看你是找死，竟然公然污蔑于我！”

    一旁的位置，吴齐天目光一冷，恐怖的气势朝着王仙覆盖而去。

    “老何，这是你的学生，以下犯上，不知死活呀！”

    “污蔑圣子，这小子就由圣子处置吧，我看直接杀了吧。”

    一众导师的位置，其中其中两名导师冷冷的开口说道。

    甚至一名导师要杀了王仙。

    好似灭掉这么一个学生，和踩死一只蚂蚁一般。

    事实上，永恒剑客级别的存在，对于他们来说，就如一只蚂蚁一般。

    可以随手捏死。

    甚至挥挥手便能够令之灰飞烟灭！

    一个永恒剑客级别的小子招惹圣子，无论是谁的对错，这小子都要付出代价。

    更何况，弱者，就是错！

    “这家伙竟然真的敢污蔑圣子大人！”

    “这纯属是找死啊，好好的前途，令自己的愚蠢给毁掉了！”

    “不知好歹，真是找死！”

    周围，一众学生看到这一幕，眼中也是露出冰冷和不屑的神色。

    至于王仙所说的话，让他们进行验证的语言，他们完全的将之忽略！

    “要杀我？”

    王仙听着周围的声音，听到那名导师的话，眼中露出一丝冰冷的神色。

    “我来鸣一圣院求学，仅仅是为了过度，不想要参与任何的事情，也不想要招惹任何人，但这并不代表着，有人可以冒犯我。”

    “知道吗？”

    王仙开口平静的说着，目光落在那名要杀自己的导师身上。

    “嗡！”

    他体内微微一震，本体与这虚空神龙身躯融合，朝着那名导师缓缓地伸出手！

    “嗡！”

    当他手掌伸去的时候，那名中年导师的身躯瞬间消散云散。

    没有丝毫的声响，也没有什么能量的轰击。

    好似无声无息一般，那名中年导师，仅仅剩下一个头颅！

    然而，王仙的随手，虽然没有任何的动静。

    但是那名中年导师，却感应到大恐怖降临到自己的身上。

    却感应到，剧烈的疼痛传入到自己的脑海中。

    他的脸上露出骇然的神色，眼睛朝着自己的身躯看去。

    不过这一刻，他的身躯，已经消失不见！

    “啊！”

    一声恐惧至极的惨叫声从他的口中传出，他惊惧的盯着王仙。

    “不知死活！”

    王仙缓缓地吐出四个字，随后轻轻一挥。

    下一秒钟，中年导师的头颅彻底的消失不见。

    好似这世界上，从来没有这一个人一般。

    就这么无声无息的，直接消失了！

    (本章完)

