    

    
声音有些陌生，可我还是一下子就听了出来，这是那青衣小道士的声音。

    
我愣了愣，这家伙怎么知道我的电话号码？

    
还不等我去问问是个什么情况，电话中就传来嘟嘟的盲音，显然是这家伙就直接挂断了电话。

    
更让我想不明白的是，他为什么会和胡老爷子在一起？不会是被绑架了吧？

    
事情关系到胡老爷子，我也不敢怠慢，连忙从兜里将他之前留给我的地址拿了出来递到了胡雪的面前。

    
胡胡雪一看地址，不由得微微愣了一下，一脸诧异的看着我。

    
“你怎么有我姐的地址？”胡雪问道。

    
“你姐？”我微微一愣，有些没反应过来。

    
“对呀！就是我姐。”胡雪一脸理所当然。

    
“不会吧，这么巧？”我有些懵。

    
青衣小道士约我见面的地方，竟然是在我这未婚妻的家里。

    
胡雪却不管这些，急忙的的打开车门，让我们也跟着上了车。

    
半个小时之后，车子来到了南四环，胡雪带着我们直接进入了一个高档的别墅小区。

    
车子停在了其中一栋别墅前，胡雪打开车门就跳了下去，我和胖子也连忙跟上去。

    
客厅的大门虚掩着，胡雪直接一把推开大门走了进去。

    
胖子见我有些犹豫就狠狠的推了我一把。

    
“进去呀，自己的媳妇有啥不敢见人的！”

    
话虽然如此，可是我的心情还是多少有一些忐忑的，毕竟这里面住着的可是爷爷为我找好的未婚妻。

    
虽然是长辈之命，但是毕竟没见过对方长什么样子，也不知道有没有什么共同语言，毕竟对方可是胡家这种超级豪门的千金小姐，这让我心中充满了压力。

    
可当我一步踏入客厅的时候，看见站在面前不远处的女孩时，整个人就不由得愣住了。

    
她就站在沙发前，笑盈盈的看着我。

    
“我们又见面了！”女孩微笑的跟我打的招呼。

    
“你怎么在这里？”我忍不住惊呼。

    
因为，客厅里面的女孩我认识，竟然是之前见过的古秋月。

    
古秋月微微一笑，“这是我家，我就住这里呀！”

    
“姐，你们认识吗？”胡雪一脸懵圈。

    
“姐？……你，你就是……胡秋？”我惊讶的几乎快要说不出话来。

    
古秋月脸色微微一红轻轻的点了点头，算是亲口承认了下来。

    
我整个人都懵逼了，这是我做梦都没有想到的事情，我的未婚妻竟然是早就见过的古秋月。

    
“怎么？很惊讶吗？我不是早就告诉你过我的名字吗？”胡秋微微一笑，大方的说道。

    
我这才明白过来，原来人家的名字就藏在这里面了，古加个月可不就是胡吗？

    
想到这里我不由得摇头苦笑，只是觉得这一切未免有些太过戏剧了。

    
别说是我了，就连胖子都惊讶的长大了嘴巴，好半天都没有回过神来。

    
“原来你就是胡家大小姐啊！”

    
胡秋对着胖子甜甜的笑了笑，然后大大方方的招呼我们赶紧坐下，并给我们泡了杯茶。

    
我端着茶杯，目光不断的在胡秋的身上打量着。

    
今天的胡秋穿着一身黑色的羊绒大衣，将身材衬托的挺高挑，一头乌黑的长发用一个普通的发卡披在身后，非但没有一丝豪门大小姐的模样，他反而更像是一位邻家的女孩。

    
面对我的目光，胡秋倒是没有什么不好意思，一脸淡然的微笑与我对视着。

    
不过这样也好，既然我们见过面了，就不会那么尴尬了。

    
“抱歉，我不是有意想骗你的，我只是想去看看爷爷到底给我找了一个什么样的男人？”

    
我没想到胡秋话竟然这么直接，我的脸刷了一下子就红了起来，赶紧低着头喝着杯中的茶水，掩饰着自己的尴尬，一颗心却不争气的砰砰的狂跳了起来。

    
说实话，第1次见到胡秋的时候，我就被她所吸引了，只是那时候在我的心中，她只不过是一位匆匆的过客，怎么可能会想到他，就是爷爷给我安排好的未婚妻。

    
“姐夫，你脸红了！”胡雪就仿佛是发现了什么新大陆一样。

    
我下意识的瞟了胡秋一眼，连忙抬起了头。

    
“瞎说什么呢？”我皱眉道。

    
胡雪却浑然也不在意，“我哪瞎说了，我可是没见过你脸红过，你不会是对我姐一见钟情了吧？”

    
胡雪这话让我羞得恨不得找个地洞钻进去，可是男人的面子让我挺着，一颗心却跳得更加厉害了。

    
“别瞎说，我和你姐八字没一撇的事！”我红着脸说道。

    
胡秋再次笑了笑，却没有开口却接这话。

    
这让我的心中就更加没谱了！

    
不过这终究是一件值得高兴的事情，比我想象的顺利多了。

    
简短的几句话，我却把所有的心事都放在了胡秋的身上，却忘记了胡老爷子，不过新河这时候旁边的房门打开了，一个熟悉的青色身影从里面走了出来，正是之前和我分别的青衣小道士。

    
只是此时此刻，他的手中竟然没拿着他那把古朴长剑。

    
“张少爷，你跟我来！”

    
他对我招了招手，随后转身又进了房间里面，表情依然是冷淡无比，也不知道这家伙是天生的还是故意的。

    
我看着房间，这里面莫非就是胡老爷子？

    
想到这里我不敢怠，别忙着跟着走了过去，进了房间一看，果不其然，房间里面的大床上躺着一个满头白发的微胖的老头。

    
只不过这老头此时此刻的状况并不算好，鼻子里面还插着氧气管，微微的闭着眼睛看样子是真的不行了。

    
“九阳，这就是我爷爷！”

    
身后，突然传来了呼啸的声音。

    
她的称呼让我不由的微微一愣，可是不知道为何，我的身上却感觉到突然充满了力量一样。

    
老爷子仿佛也听见了房间里面的声音，缓缓地睁开了眼睛，脑袋一扭就看向了我们这边，然后目光瞬间就锁定在了我的脸上。

    
随后，那苍老的脸颊上就出现出一抹的慈爱的笑容。

    
“孩子，你就是小阳吧？”

    
“爷爷是我！”我连忙道。

    
“好孩子，我终于等到你了！”

    
说话间，他向着我伸出了自己的右手。

    
我连忙三两步赶上去，一把紧紧的抓住了老人的手。

