    “你！你……”

    燃途张大了黑黝黝的眼睛，看向慕容阙的目光满是诧异和恐慌。

    慕容阙明明被点了穴道，没有解开是根本不可能动的，但是现在他竟然……

    郞殊和燃途两人双双倒地，也不知道慕容阙究竟点了他们什么穴道，竟是让全身都酸软不已，勉强能够动弹，但是却根本不能站起身来，也无法大声说话。

    “慕容阙，你的装得未免也太好了些！”

    郞殊狠狠地瞪着慕容阙，他既然能解开他点的穴道，那想必是一开始就能解开的，否则就是根本解不开的。

    而慕容阙竟然被他们抓着跟了一路，竟然都不声不响的。

    他们原以为能利用慕容阙为自己争取一些时间，但是不想最后却搬起石头砸到了自己的脚。

    燃途不由得看了不远处的颜非一眼，心头一阵慌乱，他最害怕的是，慕容阙抓了他们，以此来要挟颜非束手就擒。

    若真的是这样的话，颜非一定会为了他们而停手的。

    但是慕容阙显然并没有想要利用他们来达成目的，而是召唤出了自己的法器，一柄雪色的长剑，轻轻擦拭着。

    郞殊摸不准慕容阙究竟想要做什么，不过看那样子，应该不是想要将他们给杀了。

    “慕容阙，你方才也已经看到了，慕容资辕和王鸥根本就不管你的死活，你确定还要为他们卖命做事吗？”

    慕容阙没有说话，只是目不转睛地擦拭着手中的长剑，仿佛在擦拭着什么绝世的宝物一般，珍惜而又郑重。

    燃途闭了闭眼睛，他早就知道慕容阙并不是他所认识的那个慕容阙了，他以为自己早就恨死慕容阙，跟他一刀两断了。

    但是真正看到彼此走到这一步的时候，燃途还是禁不住难过得鼻酸。

    “慕容阙，要么就一剑杀，杀了我们，不要做那些叫人看不起，起的事。你还记记得，你是名门世家的子，子弟吗？”

    慕容阙擦好手中的剑，回头看向燃途，低声开口，声音竟沙哑得有些不成声调，再不复往昔那般清朗如雪般雅致而又清冷。

    “放心，我跟紫衣无冤无仇，并不执著于杀她。但是王鸥好慕容资辕竟然对我不管不顾，那就要付出应有的代价来。”

    从慕容阙口中说出的话充满了睚眦必报的气息，但是他的神情却是清冷如初，叫人觉得复杂而又矛盾。

    这话不像是因该从慕容阙口中说出的话，但是慕容阙突破了燃途太多的想象，此时听到这样一番话，也并未觉得有什么不妥的地方。

    只觉得，他真是从来没有看清楚过慕容阙，看清楚他是如何不堪的一个人。

    燃途有些恼怒，但是他对上慕容阙看着他的目光，看到那双如同翻涌着的黑色漩涡，不断在酝酿着什么的眼睛，一时间竟然觉得不安而又害怕。

    他看不懂，根本看不懂慕容阙这个人，他太深沉，太深沉了。

    下一瞬，慕容阙忽然蹲身，朝着燃途缓缓伸手。

    “住手！你想干什么！有本事就冲我来！别动他！”

    燃途尚未反应过来，身边的郞殊就对慕容阙喝道。

    慕容阙伸到半空中的手忽然顿住，然后缓缓握成拳头。

    燃途看到那举在自己面上的拳头，看到上面隐隐鼓动的青筋，不禁闭上了眼睛。

    但是预料的疼痛并没有落到身上，燃途疑惑地睁眼，看到的是慕容阙决绝转身而去的背影。

    燃途先是一呆，然后感觉到脖颈处有些微微发凉的感觉。

    他一点一点地伸手去摸自己的脖颈，然后就摸到了一颗圆圆凉凉的珠子，上面还穿着一根细线。

    燃途指尖一顿，几乎是瞬间，他就明白了那是什么东西，是浮生岛上的时候，他还给慕容阙的珍珠。

    他给自己这个东西干嘛？

    但是燃途将那颗珍珠拿在手中一看，却是不禁有点愣了。

    这颗珠子是浅粉色的，是原本慕容阙书房中挂着的那颗，不是他后来赔给他的那颗，那颗是紫色的。

    燃途有些怔怔的，不知道脑中在想什么，再次回头，慕容阙已经加入了战局当中。

    颜非看着不远处那道身影，忽然在南冕牢中的种种情形又浮现脑中。

    他浑身狠狠一颤，或许这东西，只是他自己不想要了而已，他何必想太多。

    但是他想伸手扔了出去，却是怎么也放不开手，最后只能紧紧地攥在手中。

    上官鸿朝着祭灵台的山巅上飞去，山体周围的煞气虽然凶猛，但是在碰到他手中的清光剑时，却都忙不迭地退开了。

    上官鸿有些惊讶，没想到清光剑竟是有如此威能，但是越靠近山巅的时候，他心中却是越发的不安。

    回头看向山脚下，叫唤天煞如同疯魔了一般叫嚣着，毫无章法地攻击。

    王鸥虽然应对起来也十分的凶险吃力，不过既要提防王鸥等人，还要抵挡叫唤天煞攻击的颜非更加手忙脚乱。

    然后在一地烟尘之中，颜非忽的就被叫唤天煞口中喝出的雷电击中了右肩，霎时间整条手臂都没有了知觉。

    上官鸿见情势不容乐观，愈发加快了脚下的速度，直取祭灵台。

    颜非右手瞬间失去知觉后，竟被王鸥趁虚而入，中了王鸥一掌的颜非跌倒在地，口中顿时血气翻涌。

    右手已经拿不起剑了，颜非左手接过却邪，然后抬手挡住慕容资辕的袭击，这时候叫唤天煞的大掌又猛然朝着他们两人的方向扑了过来。

    颜非一脚踢在慕容资辕的下颌，然后滚身闪至一侧，叫唤天煞的大掌便将地面给拍成了焦土。

    这时候，王鸥和慕容资辕好像是商量好了一般，联起手来对付颜非，然后叫唤天煞也会被往这边引，同时对颜非发动攻击。

    颜非身上已受重伤，面对多方来势汹汹的攻势，一时间难以抵挡。

    但是这时候，慕容阙却忽然加入了战场，瞬间打破了王鸥和慕容资辕对阵颜非这一边倒的局面。

    慕容阙的忽然出现，先是让王鸥吃了一惊。

