    办公室里，江尘数了一下，他现在一共有四位师父了！

    第一位：宁水镇御兽学院校长，高鸿。

    第二位：高鸿的那一位远方亲戚，不过这暂时只能算半个，要江尘考上应天御兽学院才算数。

    第三位：常山赵氏家族资助派过来的记名师父。

    第四位：面前的富婆。

    不用比较，江尘就知道他这四位师父当中，简清秋最有钱！

    同样不用比较，江尘也知道这四位师父当中，简清秋最能打！

    其他三个便宜师父一起上，都不一定能打得过简清秋！

    又能打又有钱，这个师父太棒了！

    大量思绪翻滚，江尘缓缓冷静了下来。

    江尘有些疑惑的看向简清秋：“老师，你为什么突然想要收我做弟子？”

    简清秋看了江尘一眼，用一副不沾烟火气的语气说道：“我暂时不想告诉你。”

    江尘：“……”

    江尘被狠狠的噎了一下，行吧，你给的钱多，你说话最大！

    江尘开心的接过简清秋手中的见面礼，覆河贝储物贝壳和超凡级血脉宠兽蛋。

    覆河贝的使用方法很简单，先滴血认主绑定，然后需要使用的时候朝里面注入一缕灵力即可，就可以自由把东西存放或取出，十分简单。

    而那一枚超凡级血脉宠兽蛋，江尘则是不由感慨，真的刚瞌睡就有人递来了枕头！

    他本来还想着怎么从那两位便宜师父手中要到宠兽店，简清秋直接就送上门了！

    超凡级血脉宠兽蛋，三级血脉，比升级后的小九还要高出一级！

    这一下，他距离榕城的那一位天才谢君泽好像又更进了一步。

    江尘仔细观察这一枚宠兽蛋，它有两个成人手掌大小，壳面散发晶莹如玉的光泽，看起来犹如一颗光滑无暇，美丽发光的白色宝珠，十分好看，宛如艺术品。

    江尘轻轻抱起这一颗宠兽蛋，把一缕灵力注入，他想要知晓这蛋里面到底孕育着什么宠兽。

    灵力顺着江尘的手掌附着在宠兽蛋上，然后一点点的钻入到了蛋壳当中。

    随着灵力钻入，江尘的眼中也出现了宠兽蛋内部的情景。

    这一颗宠兽蛋内布满着绿色的液体，液体充满蓬勃旺盛的生命气息，生生不息。

    江尘微微惊叹，果然不愧是超凡级血脉宠兽蛋，这生命气息十分惊人！

    在绿色液体当中，有一只巴掌大小，身体透明，身体犹如圆柱体轮廓，四周有一根根触手的白色生物正栖息安眠着。

    当江尘一看清这宠兽的长相，嘴角的喜悦却是缓缓僵住了！

    因为面前这一头宠兽，竟然是宠兽届的耻辱之一，【灯塔水母】！！！

    对方目前这透明的样子，正是灯塔水母的幼生水螅体形态，还没有成长发育起来。

    这……

    江尘怔住了！

    简清秋为什么要送一颗这样的宠兽店给他？

    灯塔水母，被称为宠兽届耻辱不是开玩笑的。

    宠兽九个境界，一级觉醒、二级精英、三级超凡、四级统领、五级将领、六级霸主、七级帝王、八级传奇，九级神级！

    灯塔水母虽然号称是世界上唯一不会死亡的生物，每当生命到达终点之后，这种生物就会重新回到幼体水螅型状态，并且可以无限重复这一过程，从而拥有了返老还童的能力！

    但，这种宠兽在前面六个实力境界的时候，屁用没有，几乎都是在！挂！机！

    只有当灯塔水母成长到七级以上的时候，这个宠兽届的耻辱才会疯狂开挂，爆发出十分可怕的实力！

    七级帝王，灯塔水母觉醒高阶技能【生命输送】，只要伤者没有当场死亡，灯塔水母就能强行续命！

    八级传奇，灯塔水母会进化成为【永恒灯塔水母】，拥有超阶技能【生命转移】！

    只要伤者还有一口气，灯塔水母就能活死人生白骨，把对方从阎王爷的手中抢回来！

    九级神级，灯塔水母会进化成为【元始永恒灯塔水母】！

    传说当灯塔水母进阶到这个地步之后，甚至能从冥界里把亡者复活回来！

    没有人知道传说是不是真的！

    因为至今还没有人成功培育出九级神级灯塔水母！

    “恩？”

    江尘握着手中的这一颗宠兽蛋在震惊了之后，忽然微微抬头，看向面前的简清秋。

    他有点明白了！

    简清秋是故意送这个宠兽蛋给他的！

    这就是对方要收自己为徒弟的原因？

    毕竟在外人的眼中，他可是拥有“双修”这一道顶级御兽天赋，能够帮助宠兽快速的提升技能熟练度。

    很多宠兽在进化升级的时候，也是需要把技能修炼到一定地步才能进化的！

    比如在传统的一尾渔猫进化到二尾渔猫方案当中，除了几样金属系和水系进化材料外，还需要把“钢裂爪”、“水隐”的技能熟练度提升到熟练状态才能升级。

    而面前的灯塔水母也是如此，在它七级之前，它只会一些威力比较弱的低阶技能，比如【灯塔之光】、【触手鞭笞】等。

    江尘利用御兽天赋，的确是可以加快灯塔水母的升级进化，而且还能让它学习其他的技能！

    江尘眼睛转了转，立即就明白了简清秋的想法。

    不过可惜，简清秋不知道的是，江尘根本不需要舍本逐末，而是可以直接使用《海错图图鉴》提升血脉，来提升灯塔水母的血脉等级，提升修炼速度。

    只不过……

    很显然目前这一头灯塔水母并不适合做江尘的第二头宠兽，这家伙成长期太长了，只能慢慢养着，后面再看着契约。

    江尘想了想，对简清秋缓缓说道：“老师，灯塔水母宠兽虽然潜力无穷，前景光明，但我晋级初级职业御兽师之后，暂时还不能契约它。”

    “师父你不如再找一颗超凡级血脉宠兽蛋给我，我这一颗慢慢培育。”

    江尘说完，一双眼睛立即不由的紧盯简清秋。

    时至今日，江尘发现他对这位班主任富婆的了解还是太小了，貌似人品、性格、想法、身世什么的完全都不知道，除了知道对方胸大屁股翘，其他的好像就一无所知……

    所以说起话来也字斟字酌，放不开。

    对面。

    一见江尘愿意收下手中的灯塔水母宠兽蛋，简清秋的清澈的眼眸不由的微微发亮起来，像是古潭幽井泛起了真正涟漪。

    简清秋满意的点点头：“这一只灯塔水母培育需要的进化材料我来提供，只要你能把它培育起来，我后面送你一个大礼物。”

    “第二头宠兽你想要什么你直说，为师帮你买。”

    江尘呼吸微微急促起来：“什么级别的宠兽都可以？”

    “超凡级血脉以下的都可以。”

    “谢谢老师！”江尘松了一口大气，欣喜若狂！

    （求订阅求月票！）

