    她们虽然对外都宣称是顾倾城的弟子，但其实真正受到顾倾城教导的机会并不多。

    她们打小都是孤儿，一直生活在明玉楼。

    除了顾倾城这个师父之外，其实平时传授她们武功的都是明玉楼的十大护法。

    虽然这些护法的实力都不弱，但是跟顾倾城比起来，那还是有很大差距的。

    而后，他们就亲眼看到顾倾城居然对着李清照伸出手，牵住了李清照那纤细的手腕。

    但见二人如同那天仙一般腾空而起，划过长长的夜月，如嫦娥奔月，飞向那高高的楼层。

    与此同时，王黼的府宅。

    十几个杭州名医，围着王黼团团转。

    这些名医一个个满头大汗，他们在王黼的身上使出了浑身解数，虽然说王黼身上所受的伤相对比较严重，不过总算是被这些名医，齐心协力地把王黼被武植踹断的玩意儿，给接了回来。

    当然，所谓的接回来也只是表面上的。

    对于这些名医而言，王黼的宝贝疙瘩算是废了。

    这辈子都甭想去祸害那些可怜的小姑娘们。

    虽然名医们心知肚明，不过嘴上可不敢说出来。

    他们早在一开始就已经有了默契，想要活命，绝对不能说实话！

    这年头，就剩因为那些医者在权贵面前说了太多的实话，导致这些权贵恼羞成怒，将屠刀砍向他们的脖子。

    一群人连哄带骗，终于把王黼安抚了下来。

    王黼甩了甩手，每人赏赐一百两银子，就把他们打发了。

    名医们刚走，脸色铁青的王黼，对着手下们发出深深怒吼。

    “这个仇，我一定要报！”

    说着，王黼就叫来了自己手下。

    将自己的亲笔信，一份份送出去。

    他在信上已经非常明确的表态，明天早朝，要联合满朝文武一起弹劾武植，将武植打入天牢，然后将武植在天牢里活活折磨致死！

    看到这里，也许有人会疑惑，为何王黼身为宰相，会不认识当朝公主？

    结果被武植一脚踹成废物。

    其实，赵佶有很多皇子公主，而且身为公主向来深居简出，一直在后宫。

    那是男人们都够不着的地方。

    哪怕是负责守卫安全的禁卫军，都未必能认全赵佶的公主，更何况是王黼。

    如果王黼知道赵芙笒的公主身份，恐怕给他九条命都不敢动她一根手指。

    等信件都送出去之后，王黼仿佛已经见到了武植馋死时的丑陋姿态。

    他放声大笑：“武植，你等着！明天看我怎么玩死你！”

    然而，相比起躺在自己家里，做着美梦的王黼，武植却是个劳碌命。

    这一刻。他不在军营，更不在那温柔乡之中，而是骑着马，面对着眼前宽大的湖泊，吹着凛冽的夜风。

    早在武植派出5000人，沿着河岸搜索李清照的同时。

    就已暗中让潘宴带着200人，悄悄地来到了这太湖边上。

    相比起那些新兵蛋子，这200人都是跟随武植南征北战，可以说是武植身边真正的精锐。

    早先在怡红院的那几个海鲸帮小弟当中，武植留了一个。

    此人被武植残忍且凌厉的手段，吓得屁滚尿流。

    甚至不需要审问，他就主动交代自己所知道的所有和海鲸帮有关的信息。

    根据他所说，海鲸帮在太湖上一共有三个基地。

    早前关押李清照和赵芙笒的小雷山岛，只是类似于一个小小监狱而已，上面他们平时是不派人驻扎的，因为他们很清楚，一旦进入小雷山岛想要出来，是不可能的。

