    这部电影，总体采用的是饶晨发行的《华夏神话》，和未来世界传闻综合在一起来拍的。

    人物选用是根据《华夏神话》里的名字，玉皇大帝，太白金星，太上老君等等人物都有出现。

    其布局和人物刻画的也不错，背景差不多是地球上的环境，只不过有一些饶晨看不懂的生物在乱窜。

    故事内容很老套，正邪对抗，一边是天庭的神仙，另一边是深渊里的鬼怪。

    其整体的故事是没怎么崩的，像这样俗套的情节也很难崩。

    一言不和就大打出手，电影看下来，可以说爽度还是足够的。

    唯一的问题...

    当饶晨亲眼看到，金碧辉煌的宫殿上，一位穿着古代服饰的男子头戴皇冠，坐在中间，带着周围各式造型的神仙仔细盯着一张虚拟屏幕看着。

    完了，那男子狠狠的一拍桌子，大手一挥，下达了命令。

    “进攻！”

    数十万穿着机甲套装的神兵，手里操着硕大管子，后面的喷射器在呼呼的冒着火焰，天空之中留下一道道白烟痕迹。

    正邪两边在天上摆开对垒，双方把将士们的放在前面，后方摆着一架架饶晨叫不出名字的东西，反正只知道高高耸立着，管子大的吓人。

    随着一声令下，那东西猛地爆发出光芒。

    千树万树梨花开！

    光芒落地，爆炸随之产生，由于邪恶这边也有，白色和黑色的光芒在两边不停的绽放着。

    看到这里时，饶晨心里出现了一个熟悉的词。

    火力覆盖...

    搞半天神仙打架也讲究这些啊...

    然后，接下来的剧情让饶晨开始怀疑自己看的到底是不是神话剧。

    且不说天兵天将们提着枪一个个的很邪恶方对射，光束四溅，打的很是精彩。

    就看那些知名神仙们的表现。

    应该是哪吒...

    他穿着一身红色机甲，背后出现了两对机械手臂外加两个机械脑袋，脚下面可以很清楚的看到是由纯机械构成的风火轮在呼呼的喷着火。

    他手里拿着把枪头冒火的枪，款式是古代式样的，只不过在他投出去时，枪尾刹那间张开一个推进器，然后速度猛然提升，穿透了无数邪魔。

    二郎神战斗在黑暗之中，浑身发光，无数的妖魔在围攻，眼看形势危急，他的额头上突然裂开一个拳头大的口子，伸出一根炮管。

    强烈的光束就是一扫，周围的邪魔瞬间化为灰烬...

    饶晨看的浑身大汗。

    等到看完后，他觉得自己压根就不是在看什么神话剧，而是在欣赏一部披着神话外皮的科幻剧。

    敢情在其他导演心中，华夏神仙，个个都有炫酷机甲，赛博朋克到爆炸。

    法术呢？

    仙法呢？

    法宝呢？

    一场下来，饶晨的脑子里一直在嗡嗡的响。

    爆炸！

    都是爆炸！

    这尼玛不是什么神仙，是重装集团军在硬钢吧！

    更加离谱的是，在影片的最后，电影的制作者还颇为得意的放上了各种武器和机甲的结构图纸。

    可以，非常科学！

    但也太科学了点...

    神话故事需要将科学吗？

    讲科学的那还是神话吗？

    饶晨摇摇头，这位打算第一个吃螃蟹的人，怕是吃的不是螃蟹。

    不过呢...饶晨看的很爽...

    经典的爆米花大片，就是电影名字取的差了点。

    不应该叫《华夏神仙传》。

    换个名字，叫《给老子炸》还差不多。

    在光脑上，对于这部电影，评分倒是不差。

    10分制的有7.8分，足以合格。

    饶晨看了看评论，观众们跟他一样，看的很爽，可看完后就觉得有些不对劲。

    “这是华夏神仙的战斗吗？怎么如此眼熟？”

    “原来...神仙也是用光束枪的啊...可配上华夏古代服饰，我怎么看怎么奇怪啊...”

    “有一种感觉说不上来，就是觉得这电影还行，但是不和谐，很不和谐，是哪里不和谐呢？”

    观众们都很迷茫。

    在他们的认知当中，从未见过神话剧，也不知道这部剧哪里出了问题。

    书上说，神仙会飞。

    电影里也在飞。

    书上说神仙的法术威力无穷。

    的确威力很大，一炸炸翻一片。

    到底是哪里不对啊...

    饶晨很明白这些人的想法，也知道问题的所在。

    神话吸引人的地方，在于神秘，神奇的法术拥有不可思议的能力，神奇的法宝，迎风变大，或者是泰山压顶，这些东西全都无法用科学来说明。

    它是没有正常逻辑的，不是说风火轮就是喷射器，二郎真眼就是人间大炮。

    用科学的方法拍摄神话，去掉了神话的玄幻属性，它也就不再是神话分类了。

    在地球上的情况刚好相反，人们已经看厌传统神话剧情，走向了科学修仙的领域。

    这部电影，饶晨就当享受了一顿美味的快餐，把悬着的心放回肚子里。

    未来世界能人很多，想必有关神话的电影和影视剧将会层出不穷，但要问起谁才能拍出真正的神话，还要看星火集团！

    西游记的预告片已经正式发布，打出的广告词是饶晨后来改的。

    “真正的神话世界——西游记！”

    没有太多华丽词汇，光凭星火集团和破妄这个名头，就已经能够吸引一大批观众。

    许多人立马点开了预告片。

    在里面，雄伟的天宫，仙气莹莹，一块石头裂开，猴子出来。

    凌霄宝殿上，猴子披甲而立，手握如意金箍棒，周围是各种凶神恶煞的神仙。

    佛祖惶惶出世，一只大手变成了一座宏伟山峰，把猴子压在下面。

    随后就是唐僧出场，师徒四人携手同行，开始了西行之路。

    观众们看的眼睛发亮。

    预告片里透露的短短片段，就已经能够看到与大众想象截然不同的众仙。

    一闪而过的战斗场面，似乎有无数法宝在催动，让无数人感到好奇万分。

    这些都是什么？

    石头怎么会变成猴子呢？

    手掌怎么会变成山峰呢？

    太多的问题充斥着观众内心。

    让他们迫不及待的想看到原片。

    期待感已经拉满！

    饶晨欣慰的看着光脑上的评论，预告片的效果好的出奇，观众们自发的安利，向周围亲朋好友推荐起西游记。

    这股热度一直在向上攀升，参与讨论的人数也越来越多。

    饶晨知道，热度不会一直保持，是时候释放出来了！

    审核完完整的影片后，在万众期待之下，距离预告片发放时隔五天，《西游记》重现在各大媒体之上！

