
夜晚。

孙旭和莎拉躺在一张床上。

最后一夜后，他也没继续修炼。

“你真的有四个女朋友吗？”

“是的！”

“有我漂亮吗？”

“都不比你查！”

“你离开比尔吉沃特，就是为了她们吗？”

“可以这样说。”

“看来你是个大色狼！”

莎拉露出疑惑的眼神：“那你为什么不试着我也收入后宫？”

“因为我和之前不一样了！”

孙旭神色有些怅然。

任他如何做心理建设，凝聚元神之后，情感阈值还是提高了很多！

不管是悲剧，还是喜剧，现在都很难打动他。

如果在凝聚元神之前，莎拉这样诱惑他，他早就将其就地正法了，但是现在，抱着她诱人的身体，心情却依旧古井无波。

幸好他还能感觉到自己对薇薇、娜美她们的思念，证明他还没有真正变成一个铁石心肠的家伙。

不过，他还是有些担忧，如果实力继续增强，彻底消化法力，甚至成仙后，他心中的感情会不会彻底消失。

不知道他心中的想法，莎拉却对他说辞产生了一点误解，震惊地朝下面看了一眼：“难道你……”

孙旭秒懂：“不是那回事。”

说着，他展示了一下。

莎拉缓缓张大嘴巴：“原来这东西是可以自己控制的吗？”

“别人不行，我与众不同！”孙旭面无表情道。

这并不是什么好事！

凝聚元神后，他对身体的掌控力再次得到了加强。

现在他不仅能控制软硬，甚至连时间都特么能控制！

总感觉这样下去乐趣会越来越少！

甚至可能在未来的某一天，彻底失去兴趣！

想想就觉得十分可怕。

莎拉眼睛转了转，手掌向下探去：“我不信！”

努力了半天，依旧毫无动静，她彻底震惊了：“你，你不是人！”

“好了，睡觉吧！”

孙旭抱着她的手臂紧了紧：“一个多月没睡了，都快不知道睡觉的感受了！”

他再次感受到连自己的“非人”。

要知道，曾经他最喜欢的事情睡懒觉了。

必须想个办法。

“等等，我还有其他办法！”

莎拉挣扎起来。

“不用尝试了！”

“等等……呜……”

……

……

翌日。

孙旭天蒙蒙亮就醒了过来。

他掀开被子要起床，莎拉瞬间惊醒。

“你现在就走？”

“嗯。”

“等等，我马上起床！”

“不用了！”

孙旭把她按了回去：“我直接就离开了！”

莎拉微微沉默后，问道：“你要去哪？”

“暂定目标是艾欧尼亚！”

“那里好像正在打仗，你小心一点！”

“打仗？我知道了！放心吧，以我的实力，这世上能伤到我的人不多！倒是你，尽快掌握魔法的力量，补上自己最后一块短板。”

“嗯。”

“那么，再见了！”

“等等！”

莎拉一下子抱住孙旭，泪水顺着白皙的脸庞滑落，一开始只是默默流泪，但很快就哭出了声。

从父母死后，她就决定不再依靠任何人。

但是，孙旭的出现打破了这种情况。

没有经过她的同意，他就横冲直撞地闯了她的生活，没容她拒绝，就改变了她的命运，成了她的依靠。

她对孙旭的感情十分复杂，感激、依赖、爱慕等等混杂在一起，连她自己也说不清楚。

但有一点她可以确定，那就是不想让孙旭离开。

所以她拼命地挽留他，不惜贡献出自己的身体。

但最终还是失败了。

在孙旭即将离开的这一刻，她的情绪彻底失控，心中被巨大的恐慌包裹，一如当初父母死亡的时候。

孙旭神色平静，眼眸中却泛起丝丝涟漪。

过了一会儿，他开口道。

“十年！如果十年之内，我没有找到想要的东西，就回比尔吉沃特，和你一起改变这里！”

莎拉怔了一下，随后狂喜：“真的吗？”

孙旭认真点头。

十年时间，足够他走遍符文之地了！

如果十年都找不到返回海贼世界的路，就算花费更多的时间，大概也是徒劳。

到时候，他或许只剩一个选择，提升实力，达到能强行脱离世界的级别，自己找回去！

这必将是一段漫长的过程，他不可能一直游离在世界之外！

当然，真正让孙旭改变主意的是，就在刚刚，他意识到了一个问题。

他的感情阈值越来越高，心肠越来越冷，或许不仅仅是境界提升的原因。

他一直抗拒在这个世界留下太多牵挂，那岂不就是在主动封闭自己的感情？

继续这样下去，可能等不到成仙，他就变成一个冷冰冰的冰块了！

避免自己感情减少的一个有效办法，应该就是置身于红尘中，亲自体会这酸甜苦辣。

毕竟，就算一个普通人，脱离社会太久，也会变得自闭。

莎拉不知道发生了什么，也不想知道，心中被巨大的惊喜填满了。

早知道哭有用，她早就哭成泪人了啊！

控制不住自己的感情，莎拉搂住孙旭的脖子，递上了香唇。

这次孙旭没有客气，肆意品尝起来。

主动打开心扉，他又感受到了世界的美好，感觉心中的欲望，正在慢慢地返回。

他非常享受这种感觉。

许久之后，呼吸有些困难的莎拉才依依不舍地离开。

抱着她柔软的身体，孙旭突然笑了起来：“话说回来，你不介意我有四个女朋友的事吧？”

莎拉皱了皱鼻子，恶狠狠道：“你不许带她们来比尔吉沃特！”

“这个你放心！她们就算想来也来不了。”

孙旭说道。

根本就不在这个世界！

“你必须最喜欢我！”莎拉又提出了一个要求。

“那要看你的表现了！”孙旭嘿嘿一笑。

莎拉嘴巴凑到他耳边，小声道：“要不要明天再走，让我好好表现一下？”

“这个机会还是留到以后吧。”

孙旭摇摇头。

他心中的确升起了些许冲动。

但是找回欲望最好一步一步来，如果刺激过头了，可能会适得其反，被齁到。

这种带着少许期待和不舍的感觉，更让他能感受到自己的人性。

莎拉有些失望，但没有强求，再次凑上了嘴巴。

一番缠绵后，孙旭为她整理了一下头发。

“我走了！”

莎拉满脸不舍：“十年后见！”

“用不了那么久！有机会我会回来看你的！”

孙旭轻轻一笑，在莎拉惊喜的目光中，身形逐渐变淡，最终彻底消失不见。

莎拉发了会儿呆，忽然摸了摸自己的嘴唇。

“原来她们说的都是真的，这个感觉的确不赖！”

“嗯，不知道另一件事是不是也像他们说的那样……”

想到昨天自己摸到的东西，莎拉脸庞泛起一抹红润。

胡思乱想了一会儿，莎拉下了床，拿起两把手枪，目光逐渐变得锐利起来。

现在她要做的，是尽快掌握魔法的力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69504056"  chaptername="第四百八十五章改变">加入书签</a>
</div>
