
　　普特南又看向格力，“格力先生你呢，是否和沐阳先生一样，直接卖掉股份。”

　　“或许，我可以卖给你们11%的股份。”格力准备放弃控股，但是他依旧想和康斯坦威集团达成合作伙伴关系。

　　普特南脸上浮现出笑容，没想到今天这么顺利，几百亿的生意，一次谈判就成功了，这还要多谢对面那个华裔小子。

　　三天之后，沐阳将超能电池公司的股份卖给了康斯坦威集团，得到200亿美元的现金，而格力也回购了沐阳手里那8%的格力集团股份，从现在开始，沐阳手里没有了任何公司股票，但是多了240亿现金。

　　太阳晒的屋里暖洋洋，沐阳没有起床，靠着厚厚的软枕，露出上身紧实的肌肉，身前放着一个笔记本电脑，正在查阅资料。

　　虽然得到了现金，但是就这样在半威胁半无奈的情况下卖掉了股份，也是让沐阳心里憋着一股气。

　　康斯坦威集团，总公司在纽约，他是一家彻彻底底的高科技公司，其业务范围广泛，涉及到精密仪器制造、机甲研发制造、基因技术、航空航天技术、武器系统等方面，总资产超过5000亿美元。

　　而且对方还与美国军方有合作关系，共同开发武器，比如激光武器、磁力波武器、机甲武器等等，确实是一个工业巨无霸存在。

　　沐阳不禁吐槽，家大业大的，却从东海岸纽约跑到西海岸旧京山来抢夺自己的产业，真是握了根草。

　　资本掠夺从来都是赤果果的，其实沐阳也明白，他的超能电池那些资本大鳄盯上了，早晚会抢夺过去，除非他选择将这项技术捂在手里不对外公布。

　　况且自己的超能电池对工业和电子业涉及到的诸多方面都能起到很大推动作用，有人动心也确实正常。

　　房门被打开，伊莎贝拉端着一个盘子走进来。

　　“亲爱的，在干什么？”

　　沐阳抬眼看去，伊莎穿着一件白色衬衣，上身挺翘饱满呼之欲出，下身不着寸缕，露出两条修长的大腿，诱惑味道十足。

　　“我准备了早餐，牛奶烤面包片还有果酱。”伊莎走到床边。

　　沐阳将电脑放到一边，接过伊莎手里的托盘，伊莎再次滑进被窝，一条修长的大腿缠到沐阳身上。

　　“小宝贝，你这样让我怎么吃饭。”

　　“要不要我喂你。”

　　“宝贝，我觉得，还是我先喂饱你吧。”

　　两人的嘴唇先触碰到一起。

　　一顿早饭吃了一个多小时，都可以当成中午饭了，完事儿后，沐阳搂着伊莎，玩弄着一对大兔子，嘴里说道：“伊莎，如果你有时间，能不能帮我在打造一架蚩尤机甲。”

　　伊莎疑惑道：“你原先那架呢？”

　　“我前些天出去探险，不小心损坏了，所以我想打造一架更好的，这次要加上热武器，不为比赛，只为实用，最强大的那种。”沐阳道。

　　沐阳的蚩尤机甲在第五世界对付那只八级大蜘蛛的时候被损坏了，不得不再造一架，正好现在他有钱有闲，准备造一架最拉风最强悍的机甲。

　　“我怎么不知道你去探险了，我好像只有几天没有见到你吧。”伊莎疑惑。

　　“就是前几天，我去了一趟大峡谷，没想到一不小心机甲跌到了一座山谷里，损坏的厉害，已经报废了。”沐阳撒了一个谎。

　　“哦，天啊，你没有受伤吧。”伊莎惊叫着上下打量沐阳。

　　“不要这么紧张，刚刚我们才做过，受没受伤你难道不知道吗。”沐阳嘿嘿笑道。

　　“讨厌，好吧，正好我的灰影已经完工，我有时间帮你，只不过如果你想要最好的，而且还要添加热武器，用上所有高科技，价格可是很贵的。”伊莎道。

　　“放心宝贝，卖公司的钱刚刚到手，200多亿美元，你可以尽情的挥霍，只要是你觉得有用的，能够提高战力的，都可以考虑。”沐阳道。

　　“好啊，如果是这样，我需要仔细考虑一下了，恩，如果组件增加，机甲的高度一定要增加，最少5米，还要加上飞行能力，两个超能离子推进器不能少，热武器，不要枪支，必须是导弹，反重力滑行，这是很实用的能力，可以增加速度，如果这样，电池就不合适了，需要一个微型核动力能量核心支持才行......”

　　说起机甲制造，伊莎立刻兴奋了起来。

　　伊莎在大学学的就是机甲制造专业，在这方面其实比沐阳强得多，沐阳想要一台超级机甲，交给伊莎绝对没错。

　　不过按照伊莎这一套算下来，这个机甲没有十几亿美元估计下不来，这也是那些机甲制造者不敢涉足的原因之一，太贵。

　　国家其实已经有机甲部队，但是普及率很低，资金投入过大是主要原因。

　　对这一点沐阳到是不在乎，刚刚卖了公司，手里有大笔的现金，花钱给自己打造一个心仪的玩具，而且关键时刻还可以哪来保护自己，这钱必须花。

　　伊莎兴奋的起身穿好衣服，跑到门口又折返回来，爬到床上给了沐阳一个湿吻，然后说道：“亲爱的，我要去工作室设计你的机甲，这次可以尽情的花钱，打造一台最昂贵的机甲，我太高兴了，中午就不和你一起吃饭了，晚上见。”在沐阳错愕的眼神中，起身冲出了房间。

　　砰地一声房门关上，沐阳无奈的摇摇头，看来女人对花钱都有着无比的兴趣。

　　沐阳再次抱起电脑查资料，康斯坦威集团，弗里德里克.康斯坦威，同济会，这些资料沐阳都仔细查阅了一番，也让他了解到了对方实力的强大。

　　不过这又怎样，总要让你付出代价。天籁小说网

　　纸上得来终觉浅，看电脑上的资料只是表面的东西，沐阳觉得自己有必要去纽约一趟，亲自见识一下康斯坦威集团的实力，还有见一见那位抢了自己产业的弗里德里克.康斯坦威先生。

　　打定主意之后，沐阳起床洗漱将自己收拾了一下，到楼下坐车去了机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1197章：有钱了，拿去花免费阅读。https://xs.23sk.com 