    四人原本听到混经验，脸上还火辣辣，但一听分战利品，感动得差点都要哭了。

    特别是柯泽，羞愧得都快无地自容：“方莫，你实在太好了吧，我之前那么嘲讽你、挖苦你，你不仅没有赶我走，还让我在后面混经验，现在居然还分战利品，我这个人向来就是恩怨分明，今日之大义，我将终身铭记。”

    “别，你就别铭记了，我可不想被一个男的记一辈子，好了，现在开始分战利品。”

    无双婉儿再傲娇，一听到分战利品也是满眼期待，要知道，现在一颗灵魂之球那是有价无市，就算是一颗青铜灵魂之球，那些富豪们几个亿也愿意出。

    方莫从背包里拿出十颗灵魂之球，清了清嗓子。

    “我这个人向来讲究公平，并不会因为我比你们都强，所以故意贪下所有战利品，毕竟我们是一个队伍，只有我们队伍都强大了，那才是真的强。”

    方莫走到王大锤面前：“来，你一个，我一个！”

    接着走到柯泽面前：“你一个，我一个。”

    走到李少哲面前：“你一个，我一个。”

    最后走到无双婉儿面前：“你是队长，多拿一个；我出力最多，也多拿一个！好了，分配结束了，公平吧！”

    “？？？”

    “……”

    “……”

    “咦，你们怎么不说话啊！柯泽，公平么？”

    柯泽含着泪，点点头：“公平！太TM公平了！！”

    战利品就这么在公平的愉快的气氛中分配完成，方莫拿到五颗灵魂之球，虽然看上去没什么用，但以后应该有用得着的地方，很多网游都有宝石升级、品质升级的功能，说不定这个暗黑世界以后也会开放。

    “好了！我们过河吧，河对岸应该是新的怪物区域了，大家要小心点。”

    无双婉儿看了看手表：“方莫，时间已经六点了，我们应该回去了，再不回去，我怕会有危险。”

    “能有什么危险啊，你们跟在后面看着就行了。”

    无双婉儿脸色铁青：“我还是队长吧！”

    方莫笑道：“怎么还急眼了，是，你是队长，你是不是以为我膨胀了，放心，我比你更怕死！我之所以选择过桥是因为，今天怪物已经清光了，正好可以看看河对岸是什么怪物，如果打不过，我们就可以安全的撤退；如果下次来的话，肯定不会像今天一样，把整个地图的丧尸全部清光，到时候要是有什么危险的话，我们连逃都没有逃的空间。”

    无双婉儿美眸流转，盯着方莫，她发现自己还是第一次如此认真的看眼前的男人。

    棱角分明的脸，锋利的剑眉，锐利的眼神，整个人英气傲然，仿佛没有什么可以难到他。

    “好吧，那我们就去河对岸。”

    方莫一马当先，走在队伍的最前面，王大锤殿后。

    方莫一步一步小心翼翼走在木桥上，注意力高度集中，特别是木桥下面湍急的血河，总感觉血河中会跳出来什么怪物。

    直到五人走过木桥，也没有任何事情发生。

    方莫心想，看来自己多虑了，这里是低等级怪物区，应该不会设计什么陷阱。

    河对岸，地形和入口处差不多，也都是一些染红鲜血的荒地，到处都是枯树，树上乌鸦黑压压一片，荒地中间还有曲折的石子路，似乎一直在指引着去往什么地方。

    除此之外，目光所及之处还看见了不少破损的房子，联想到之前的丧尸，方莫怀疑这里以前也许是一个村庄，后来发生了什么事情，村民变成了丧尸。

    呜哇——

    突然，一声乌鸦尖叫。

    一只血色的乌鸦扑打着翅膀，从一棵枯树上飞下来，速度奇快，直接朝着方莫撞去。

    区区一只乌鸦，也想伤我！

    天马流星拳！

    这是方莫为了单调的拳头看上很酷一点，取的名字！

    可惜，没有天马，也没有流星，就是朴实无华的一拳，打在乌鸦上。

    轰！

    -100HP！

    乌鸦直接爆炸，炸掉方莫100点生命护盾。

    该死！居然是自爆乌鸦！一碰就爆炸。

    震耳的爆炸声引起其他枯树上乌鸦苏醒，密密麻麻、铺天盖地的自爆乌鸦黑压压一片全部飞向方莫。

    方莫脸色一变：“快逃回去！”

    众人赶紧往河对岸逃，谁知木桥轰然一声自动粉碎。

    还真是陷阱！

    那遮天蔽日的自爆乌鸦，少说也有数千只，方莫就算血再厚也挡不住。

    “我速度快，我去引开乌鸦，你们找回去的路！”柯泽不仅没有恐慌，内心居然还有些小窃喜，觉得自己终于可以发挥出作用了。

    方莫倒是没有无双婉儿那么扭扭捏捏，直言道：“前面有不少木房子，我看看能不能躲避攻击，你先朝着反方向引开乌鸦，如果有躲避的地方，无双婉儿你就对着空中释放爆裂火焰，柯泽你马上赶过来，如果没有信号，那就说明没有躲避的地方，那你就自生自灭。”

    无双婉儿刚想拒绝这个方案，柯泽已经化作一道残影，身体翻滚，朝着小队的反方向冲出去。

    这些自爆乌鸦发疯一样锁定柯泽，扑打着翅膀，全部追向柯泽。

    无双婉儿、王大锤两人担忧得看着柯泽背影

    “少哲，我们走！”

    方莫可不会优柔寡断，在这里心疼队友，找到活路才是最重要的。

    无双婉儿没办法，事已至此，只能让柯泽一个人去引开乌鸦，然后一行四人朝着远处的木屋走去。

    走进石子路旁边的第一家木屋，里面全是腐臭的尸体味道，屋檐结满蛛丝，破洞百出，根本无法作为防御乌鸦的庇护之所。

    李少哲忍着恶臭，翻箱倒柜，想找找有没有宝物，在角落的地上，发现一个可以掀开的铁板。

    “莫哥！这里！这里有块可以活动的铁板！”

    方莫掀开铁板，嗡——

    铁板背后蓝光大方。

    地图上出现标注【破旧的地窖】

    “无双婉儿，快发信号，我们可以躲进地窖里！”

    无双婉儿赶紧离开小屋，对着天空释放爆裂火焰。

    火焰在空中绽放，很快，就看见一个人影正朝着木屋跑过来。

    “快逃！我后面全部都是！”

    方莫等人看着木屋外的场景，被震撼到了，那遮天蔽日的乌鸦如同洪水一样，淹没过来，起码也是上万只！

    “快！全部进入地窖！”

    呜哇！呜哇！呜哇！

    就在乌鸦洪水淹没众人的瞬间，大家一起跳进地窖中，然后将铁板关上。

    瞬间，世界安静了。

    得救了。

    五人同时松了一口气。

