    广成金丹放眼整个蜀山都是一等一的灵丹妙药，甚至说一句仙丹神药都不为过。

    别说普通的散仙，便是地仙，甚至天仙，此物对他们都大有裨益。

    毕竟，一枚直接增加一千年功力。

    就算是散仙，地仙寿命远远超过千年。

    但是这一千年不简单的打坐下来积蓄下来的法力，依然不容小觑，甚至直接让他们的修为百尺竿头更进一步也未必没有可能。

    只是，这东西好归好，但是却太好了一点。

    对那些散仙，地仙，天仙而言，自然没有任何问题。

    但是对于散仙之下的人就有些不一样了。

    东西依然是好东西。广成金丹效果至少是纯阳金丹的十倍。

    但是药效太大，一不留神就会撑爆了。这就让修为弱的人，无福消受了。

    就算不撑爆，也容易造成消化不良，或者至少需要花费更多时间来炼化和消化。

    就如同孙猴子一样，他吃了太多的蟠桃和九转金丹，要不是最后在八卦炼丹炉中，淬炼了一番，肯定会消化不良。甚至影响他的根基。

    韦剑虽然堪比普通散仙，服用广成金丹不会影响根基，不会被撑爆。

    但是相比较而言，纯阳金丹却更加适合他。

    而且，现在服用了广成金丹，日后在服用其他丹药，但凡是比不上广成金丹的，基本上都没有了效果。或者说，效果会大大折扣。

    这却是一个十分棘手的问题。

    所以，循序渐进，按部就班的来，虽然比不上一步登天，却可以走得更稳，更快。

    当然，就算是没有纯阳金丹，单单是那两卷剑诀和丹书，便足以让韦剑垂涎三尺了。

    毕竟，那剑诀可不同于白阳针诀，纯阳真人可是剑仙，以剑成道，剑诀不只是用剑的法门，同时也是根本修炼之法。

    有了这两门剑诀，天仙之前，自己便又多了两门可以借鉴的典籍了。

    在结合合沙奇书，大雄佛经，创造出炼虚，甚至合道境界的功法，对韦剑来说都没有太大的问题了。

    还有那两卷丹书也十分重要，吃透了这两卷丹书，对自己的炼丹术可是有莫大的提升。甚至因此步入丹道都没有问题。

    到时候，就算是没有纯阳金丹，广成金丹，自己也可以自己炼制。甚至炼制出更强大的，适合天仙，真仙，乃至于金仙都合适的丹药也是极有可能的。

    可以说，这比给自己纯阳金丹，广成金丹，更加好。

    授人以鱼不如授人以渔。

    金丹终究有吃完的一天。也有跟不上趟的一天。

    但是有丹书，只要有材料，便可以源源不断的炼制。

    毕竟，纯阳真人可是传承自太上老君，而太上老君的炼丹术那可是天下闻名，说一句天下第一也不为过。

    所以，如果能够得到纯阳洞府的宝库，对韦剑而言，肯定是大有裨益的事情。

    老实说，要不是大雄宝殿有经书，广成金船有金丹，再加上这两个地方的宝物都很多，韦剑的第一选择，绝对就是这纯阳洞府。

    “希望他们慢一点发现吧！”

    韦剑只能如此祈祷了。

    希望自己将大雄宝殿和元江金船取走之后，还没有能够完全惊动峨眉众人，这样自己便好去将纯阳洞府也薅过来。

    只是心中虽然这么想，他却半点底气也没有。

    具体能不能成功，也就只能看天意了。

    不过能够到真的不行，韦剑也最多有些失望罢了。

    能够得到大雄宝殿和广成金船两个大型宝藏，对他而言，已经是莫大的惊喜了。

    剩下的，得之我幸，失之我命。

    而且，得不到宝藏，并不意味着他就不能有所收获了。

    一来，他还可以和其他人交易。

    比如他如果拿出广成金丹和人交易，想来一般没有人能够抵挡这个诱惑。

    当然，前提是对方有自己特别想要的东西，同时，他也有能力防止对方不讲规矩。

    在一个，没有宝藏，但是可以抢劫啊。

    那些正道中人，有背景的人，韦剑不敢去触霉头。

    但是蜀山之中，还有一些旁门左道，邪魔外道，打劫他们，那就相当于是替天行道。

    不但没有心里妨碍，同时也不会有人来管，说不得，正道高人，还要赞许自己。

    其他不说，有一个地方，韦剑已经盯好了。

    四门山！

    这里名不见经传，却是五台派叛徒朱洪的藏身之所。

    他手中，不但有混元祖师的防身至宝，太乙五烟罗，更有五台派当年的一卷天书。

    有这两样东西，换做其他人，肯定混得很好。

    但是他却是一个有命盗取，没命享用的人，典型的苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    如果打劫了朱洪，绝对没有人能够说出什么不该的话。

    即便是有人盯上了太乙五烟罗，明面上也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而且，打劫了朱洪，不但可以得到他手中的天书至宝。

    同时，韦剑还可以向五台派的其他人卖一个好。尤其是那万妙仙姑。

    若是自己在用太乙五烟罗来交换天书，只要不是那种嫡传，想来对方应该是十分愿意的。

    这太乙五烟罗，虽然也算是蜀山顶级的防御至宝，不在广成子的九天元阳尺，大智禅师的金莲佛座等等之下。

    甚至传言，要不是失去了这件宝物，第二次正邪论剑的时候，五台派混元祖师也不会功败垂成。

    但是对韦剑而言，此物作用却不是那么大。

    一来是大雄宝殿之中的金莲神座，广成金船中的离合五云圭，里圭之流也不错。

    在一个此物对五台派意义非方，用来交易显然对方十分愿意。

    韦剑需要考虑的便是需要有足够的实力，才能支撑这一场交易。

    不然，别说从对方手中得到自己想要的天书，对方不将自己灭了都算是运气好了。

    当然，现在说这些还为时尚早。

    不说和万妙仙姑交易，单单是想要对付朱洪都不是一件容易的事情。

    他能够在导致混元祖师身死道消之后，还能活得好好的。

    不只是因为藏得好，同时，他的手段不说多高明，肯定也不弱。

    尤其是算上太乙五烟罗，就算是没有到地仙，肯定也是散仙一流。

