    “挑丫头是吗？本宫的确少两个使唤的丫头，你们都上前来，让本宫看看！”长公主道。

    长公主十分威严，她一开口，那十名被选进来的丫头，就赶紧走了上去，一个个都有些诚惶诚恐。

    毕竟这可是宫中的公主，大家光听到名字就害怕了，更何况见到真人。

    “参见长公主。”女子们上前，一齐给长公主行礼。

    “抬起头来。”长公主看了一眼众人后，突然一脸嫌恶的说，“胖的太胖，瘦的太瘦，丑的太丑，矮的太矮。云若月，这就是你挑丫头的水平？你看看这一个个的，歪瓜裂枣、良莠不齐，她们配留在璃王府吗？”

    “本妃是准备挑人，她们是待挑人选，本妃还没开始挑，公主又怎么能认为，本妃一定会挑她们呢？”云若月冷声道。

    莫非这长公主是个智障？

    “你的眼光，本公主自然知道，凭你的眼光，也挑不出什么好人来。”长公主为了维护南宫柔，冷声道。

    同时，她跑来针对云若月，也是因为上次苏七少夜闯云轩阁，误把她当成云若月表白，让她丢尽脸一事。

    当时她就怀疑苏七少喊的小月儿，是云若月。

    直到她最近听到南宫柔说了苏七少夜闯绯月阁，和云若月纠缠不清的事，顿时就更讨厌云若月。

    云若月作为她皇弟的王妃，怎么能做出如此丧德败行之事？这种人，怎么配当璃王妃？

    所以，她要把管家之权抢过来，还要让玄辰休了这个不守妇道的女人，免得贻害无穷。

    云若月冷笑一声，“皇姐的意思是，王爷不是好人？”

    mark(“zhong“);

    “哼，牙尖嘴利。”长公主冷哼一声，甩了甩袖子，然后慵慵懒懒的道，“这批人本公主都看不上，行了，换一批人吧。”

    “娘娘，明明你才是王妃，这丫鬟应该由你来挑，长公主怎么先发号施令，搞得她才像王府的主子似的。”凤儿凑近云若月，小声的说。

    “无妨，她是王爷的姐姐，发号施令，也是应该的。”云若月淡淡的道。

    这时，又有一队人走了进来。

    这其中，有名女子手中拿着张丝帕，半掩住脸庞，扭着屁股，娇娇弱弱的走了进来。

    她的个子很高，高到超出其他女子一大截，恐怕有一米九的程度，跟楚玄辰一样高了。

    看到她的一瞬间，所有人的嘴巴都张圆了，里面能含得下一颗鸡蛋。

    “皇姐，你看这个女人，长得也太高了吧，还有点健壮。”南宫柔看到那女子，是一脸的不敢相信。

    她在楚国，还没见到这么高的女子呢。

    而且，那巨峰如山，看得她缩了缩身子，自愧不如。

    云若月也是一脸的惊奇，在这个时代，竟有长得如此高的女子。

    不过她高是高，壮是壮，但那身段还是显得窈窕的。

    长公主都惊得站了起来，“抬起头来，让本宫看看。”

    女子慢慢的抬起头来，移开手中的丝帕，登时，众人面前便是一张容颜绝色的脸。

    

