    第1310章 一伙的？

    

    几个富家千金美女一听也不由得暗暗惊讶。

    

    一条蓝色旗鱼卖到三十三万，这已经是十分惊人的价格了。

    

    即便是交给她们的家族去运作，也未必能卖出这么高的价格。

    

    “我们本来以为这是一家普通的小渔场，没想到这么特殊。”

    

    一个女孩也忍不住感慨了一声。

    

    这使得赛瑞娜脸上的笑容重新绽放了出来，很得意的耸了耸肩说。

    

    “我可不会带你们去一些没有特点的地方用餐！”

    

    如此，赛瑞娜敲响了门！   

    陆远员工住宿的房屋门前，躺在一张沙滩椅上，百无聊赖的喝着茶，然后就看到大门被推开，塞瑞娜带着几个大美女，不分先后的同时走了进来。

    

    这几个女孩的穿着和打扮，第一眼看上去让陆远感觉来到了时装周，时尚美艳，这是第一印象。

    

    在看这些女孩的皮肤和呈现出来的气质，无一例外全部都是女人中的极品。

    

    这让陆远不由得怀疑，塞瑞娜这是干了什么，难道是惹了麻烦？

    

    他自然的从沙滩椅上站起来，来到了几个女孩的面前。

    

    “你好赛瑞娜，你来找我有什么事吗？”

    

    陆远的表现平和冷淡，像是没见到这几个美女一样，表现的甚至可以称得上是疏远，完全就像是怕赛瑞娜找他借钱一样。

    

    当然这是在普通人眼中看来。

    

    而在这几个美艳漂亮时尚的女人眼中，陆远的一举一动都透着一种特殊的风采，就像是一位刚刚抵达礼堂会场的绅士，不会因为稍稍不合时宜，便会尴尬。

    

    也绝不会展露自己的锋芒，在任何人面前，来达到让自己非常优秀的目的。

    

    他就像是一杯白开水，仅仅只是站在那儿，就给人一种温和纯净的感觉。

    

    这无疑是让赛瑞娜带来的几个美女眼睛发亮。

    

    当然这些女人走遍世界各地，也从来不介意在某个地方遇到优秀的男人，从而做一夜的露水情人。

    

    自然陆远的表现和气质，乃至于他的面容，都给这几个女人深刻的印象。

    

    夏瑞娜性子较直，况且一直被精品螃蟹的事情吊着，哪里有时间去关注这种微妙的小事。

    

    于是塞瑞娜立刻说：“陆远先生，这几位是我的好朋友，今天特地赶来就是为了品尝枫林谷渔场的极品螃蟹，你不会拒绝我们吧？”

    

    陆远闻到了这些女人身上随风飘来的香水味儿，这让他不禁稍稍皱了皱眉。

    

    因为除了玛丽安之外，他所认识的女孩们，很少会用这么浓烈的香水。

    

    当然他也并不是特别反感这种味道，只不过称不上是喜欢。

    

    “好吧，你们跟我过来。”

    

    陆远转身挥了挥手，迈开脚步向着养殖池的方向走去。

    

    这一幕自然又是给赛瑞娜的几个朋友一种莫名的感觉。

    

    “天哪，瞧瞧这个亚洲男人，他不是渔场的工人吗？

    居然在这个时候还穿着这么笔挺的西装？”

    

    “我看他似乎不像是渔场的工人，也许是渔场的老板呢，不过他的气质可真让人迷醉。”

    

    “花痴，他干了什么，就让你现在就开始迷恋他？

    也许是个骗子呢！”

    

    几个女孩叽叽喳喳的，声音压的很低，可惜陆远耳聪目明，怎可能没听到这几个女孩的话？

    

    不过他也不介意，毕竟这是送上门来的买卖，和什么过不去，也不能和钱过不去啊。

    

    他带着几个女孩来到了养殖池边，首先他先是站在牌子旁边示意了一下。

    

    几个女孩儿扫了一眼那个牌子，看到那十分惊人的价格，却并没有出声质疑。

    

    毕竟这几个女孩儿，可不是年轻员工在小镇上拉来了普通消费者，而是既有钱又多金，还有才有相貌的大美人。

    

    哪怕觉得价格昂贵，恐怕也不会轻易的表示出来。

    

    看到这几个女孩的表现，陆远预感到今天的第一单生意上门了。

    

    于是他站上了养殖池上面的平台，拿起了捕捞网。

    

    “几位美女，你们想要多重的螃蟹！”

    

    这自然是由赛瑞娜来决定，毕竟这几个女孩才是第一次来，所以将目光全部看向了赛瑞娜！   

    “嗯，还是照老样子吧，我们所有人都要！”

    

    赛瑞娜伸出一根手指！   

    陆远点点头，也不做任何客套，拿起捞网就踏进了水里，很快便是捞出了第一只稍小的蓝螃蟹出来！   

    这只螃蟹有青紫色的外表，身上有很多蓝色的斑点，看起来的确很丑，可是外表油光发亮，仿佛被打了蜡一样，这使得卖相好了不少。

    

    不过这一幕落在了几个富贵人家的小姐眼里，立刻眉头就皱了起来。

    

    因为这些女孩们可谓是见多识广，各种各样的珍品螃蟹几乎都吃过了。

    

    塞瑞娜在深夜发的推特，之所以会吸引他们，完全是因为塞瑞娜说这种螃蟹的味道十分美妙。

    

    可是目前看来这种螃蟹只是普通的海边蓝蟹而已？

    这种螃蟹稍稍有钱的人都不会吃，因为这种螃蟹太多了，增肥也很快，在那些有钱人眼中，这种螃蟹怎么可能会好吃呢？

    

    所以当亲眼看到这是一种普通蓝色螃蟹，而一旁的赛瑞娜居然满脸的渴望，这顿时让几个女孩明白了。

    

    他们视为姐妹的这位马术教官，恐怕是已经接了私活，故意误导他们这些客人，周二来到这里购买包价的螃蟹。

    

    这样一来，这不就是在坑人吗？

    

    所以几个女孩见到这样的情况之后，尽管心里很愤怒，可看在赛瑞娜的面子上，还是每人买了一小只。

    

    但脸上的表情已经不像之前那么开心了，反而带上一些矜持和疏远，对于塞瑞娜的态度也不再热情。

    

    但毕竟，大家今天是来玩儿的，心情坏心情好，也无法改变这件事。

    

    于是其中一个很火辣的金发女说道：“赛瑞娜，这种螃蟹应该怎么吃？

    我们要让这位帅气的亚洲小哥帮我们吗？”

    

    其他几个女孩儿也点头！   

    尽管他们很嫌弃这种螃蟹，却也没有表现的立刻丢掉，毕竟几个人都不差钱，每一只才两百元而已，五只螃蟹也不过一千元。

    

    没必要因为这件事而去得罪一位，好不容易培养感情，终于发展成闺蜜的马术教练！   

    

    

