    【侵略者被打败了，而可夫，也离开了。】

    【可夫成为了先驱者，成为了人类的英雄。】

    【现在的人们不在怀疑可夫，人们也开始相信，这个世界也许真的有着和可夫一样的，怀抱善意而来的外星人。】

    【虽然可夫看不到这一切了，但是他化作的粒子将留在风中，今后也会一直吹拂着这片他所深爱的大地。】

    【而快斗也告诉了小丘，当时可夫所说的那句话的含义。】

    【“Sa Nushu.在内丽茹语中，是憧憬的意思。”】

    【“憧憬将驱动我们的手脚，我们都想继续冲向那遥远的地平线。”】

    【是啊，在憧憬。】

    【憧憬是一个很虚无缥缈的词，就如同希望，梦想一样。】

    【但是它也希望，梦想一样，带给人类向未来进发的动力。】

    【可夫觉得，憧憬是驱动每个人手脚的力量。】

    【而小丘和可夫当时一起跑向那棵的样子，不正是可夫所憧憬的和谐未来吗？】

    【化作光粒子的可夫并没有消失，他只是和地球融为了一体，当微风拂面时，你仔细倾听，也许就会听到一位来自遥远星空的友人的问候。】

    【不管现在的道路艰难，但是总是有人坚持不懈的走下去。哪怕是为此付出的生命的代价，我们一般将这种为了一个虚无缥缈的梦想而为之奋斗，甚至是付出了一切的人称之为：伟大的先驱者。】

    【可夫的憧憬，就如同那英特纳雄耐尔一样，一定会实现！】

    【最快最强·麦克斯·遥远的友人·完】

    这一次放映结束后，画面没有重新变回黑色，而是把画面停留在了那座公园里。

    希卡利看着屏幕上微风拂过的公园，隐隐约约还能听到可夫的笑声，感慨道：“这就是艾斯常说的，热忱之心不可泯灭。”

    【艾斯·：是啊，这就是我所期望的。】

    【艾斯：人与人，不管是哪国人还是那个星球的人，只要是热爱和平的人们都可以团结起来，放下偏见，停止战争，团结友爱的共同生存下去。这就是我心中的极乐净土。】

    【艾斯：到那个时候，我们就可以真的停下战斗了。】

    【艾斯：这就是我的期望，我憧憬的未来。】

    【艾斯：这种未来，一定会实现！】

    【艾斯：也许我看不到了，但是没关系，我至少为这个美好的未来努力过，战斗过，为它的诞生奉献出了一份微不足道的力量，只要是未来的某一天，我们的孩子能够在那个美好的未来生活，就可以了。】

    【彼得·帕克：我也想要为了艾斯先生的期望出一份力量呢，虽然我的力量很渺小，但是我也可以从我的宇宙，我的星球，我的学校开始做起。】

    【彼得·帕克：以前的我虽然获得了奥特曼的力量，但是我并没有一个准确的目标。只是用奥特曼的力量来打败怪兽，现在我想，我也许能够做更多的事情。】

    【彼得·帕克：比如，先解决我们学校的校园暴力。】

    【布鲁斯·韦恩：千里之行，始于足下。不过你打算怎么解决？】

    【彼得·帕克：我原本是想直接去教训汤普森那个家伙，但是我现在想了想，这样不行。】

    【彼得·帕克：一时间的暴力只能换来短暂的镇压，就像是堵住水管的塞着一样，当塞子离开，水流的喷涌只会更加强烈。】

    【彼得·帕克：我在上学的时候或许可以凭借一己之力打服所有人，但是我离开了呢？那些喜欢欺负人的家伙很快就会死灰复燃，然后因为没有我的镇压，他们的所作所为只会更加的严重。】

    【彼得·帕克：所以我认为我应该从源头出发，找到校园暴力的原因，想办法在这里根除它。】

    【托尼·斯塔克：校园暴力，我没经历过，小子，我帮不了你，不过我想有人可以帮你，队长，是时候让福瑞那个蹭直播的干点活了。】

    复仇者大厦。

    “妈惹法克，我忙着找人还不够，你们居然还想让我请一大堆心理专家和教育学家来研究校园暴力的起因和处理方式！”

    托尼的话刚刚变成弹幕打出来，尼克弗瑞的怒吼就从黑寡妇身上的手机里传来出来。

    “好了福瑞，赶紧去干活吧。”

    X战警宇宙。

    “查尔斯，有没有什么建议？”罗根问一旁的查尔斯：“我觉得这对你来说可是拿手绝活。”

    “当然。”查尔斯放下了手里的笔和纸，说道：“我可是拿了教育学博士学位的人。”

    旺达幻视世界。

    “小幻，我是不是很傻啊。”

    旺达脸色微红的问道。

    “不。”幻视端来一杯茶，微笑着说道：“每个人的想法都不一样，而不同的经历更是会造就不同的三观，你会做出那些选择，完全合理。”

    “暴力，只会换来更大的暴力。”

    旺达端起茶，嘴里不断的反复叨念着这句话。

    “可是如果不使用暴力，而是一味的使用爱来感化恶人，只怕会被恶人伤的更深啊。”

    “力量，应该是用来守护的，这绝对没错！”旺达看着手中的混沌能量球，继续说道：“力量，没有错！错的，是使用力量来作恶的人！”

    “我想要用力量来守护他人的想法也没有错！”

    旺达眉头紧锁，她在思考着关于力量的界限。

    “一昧的，毫无底线的使用暴力去杀死一切恶人，这确实不对，这样与那些使用力量去伤害其他人的人确实也没有什么区别，重要的是那个度，一个合适的，度。”

    “可是那个度，究竟是什么？”

    恶魔地狱。

    咒蓝一脸嫌弃的看着如同野猪进食一般对着猛犸象一顿乱啃，甚至连骨头渣子都不剩下的三个恶魔。

    丢脸。

    对于人类的那些奇奇怪怪的想法，咒蓝嗤之以鼻。

    什么暴力，什么这啊哪啊的。

    这个世界上，唯有绝对的力量才是唯一的真谛！

    爱？

    太虚假了。

    只有强大的力量才是话语权的根本，只有有着强大的力量才能生存下去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更！

