    凌宇自然也知道这人心里在想什么，随后不在压制自己的气势，以惊人的速度攀升。

    从什么都没有，眨眼间便突破了初中高级魔法学徒的境界，达到了初阶法师！

    也就在这时，青衣男子也已经对凌宇产生了浓厚的兴趣。

    但是凌宇的实力又岂止与初阶法师，暴涨的气势根本没有停下来，很快就在青衣男子震惊的目光中达到了中阶的层次。

    又因为凌宇是火系和亡灵双系中阶，整体的气势上甚至比起青衣男子还要强上一些！

    只见凌宇的周身十道火球术的法术模型瞬间被凝聚出来，缓缓律动着。

    “噗噗噗~~~”

    十颗火球被同时凝聚出来，静静的悬浮在周围，散发着炙热的温度，随着凌宇精神力的锁定，火球砰的一声迸发出去，速度极快！

    凌宇并没有使用炎爆术来对付一阶风狼，毕竟瞬间释放十次炎爆也极为轻松，但是自己并没有如此，而是加强了一下火球术的飞行速度和冲击力。

    而青衣男子此刻看向凌宇的目光中也出现了警惕之色，这些火球，如果自己不使用法术卷轴来抵挡的话，恐怕也来不及释放防御魔法。

    这个男人，很危险！

    随后也是按照凌宇的吩咐，控制风盘移向还没有被吸纳的奴仆级风狼，但也因为自己的迟疑，倒是跑了不少的风狼。

    但是这些逃跑的风狼将会看到比这个风盘还要恐怖的东西。

    “砰砰砰~~~”

    随着一声声巨响，10颗火球划过一道诡异的弧线命中了每一头一阶风狼，强大的冲击力将这10头一阶风狼直接击退到风盘里。

    只见凌宇到达风盘不远处之后，身体微微后倾，大大的吸了一口气，随后一股异常炙热的火焰从凌宇的口中喷出。

    凌宇没有用增幅炎爆术，而是增幅了普通的火球，毕竟炎爆术的爆炸效果很有可能破坏风盘的稳定性。

    随着龙炎全部涌进了风盘里，风盘因为龙炎的加入，非但没有产生崩溃的迹象，反而威能暴增，化身为龙炎分盘。

    其内的奴仆级风狼在龙炎和风刃双重叠加的攻击下，瞬间死去，就算是一阶风狼也仅仅坚持8秒死去。

    而凌宇看着这一幕也是满意的点点头，这龙炎的效果果然不错，毕竟这一口龙炎，凌宇只消耗了一千点魔能而已。

    但是那位青衣男子可就没这么轻松了，因为龙炎的加入，让风盘的操控难度大大提升，自己光是维持着风盘运转就已经是极限了，更别说控制风盘移动了。

    感受到风盘内的风狼全部死光，自己也不在维持风盘的运转，没了青衣男子的维持，风盘内的风系魔能和火系魔能相互碰撞，变得极为不稳定，膨胀了数米之后便彻底消散开来。

    在风中心有着大量的风狼尸体，堆积如山，而且天空之上还在持续掉落着风狼的尸体，全部都被烤成了黑炭，真惨~

    凌宇大手一挥，吸收了这些风狼的魂魄之后便转身往回走去。

    “呼~终于完事了。”青衣男子顿时松了一口，跌坐在地上，心有余悸的回想着刚才的龙炎风盘，但是眼眸之中却是散发着奇异的光芒。

    火加风可以产生极大的威能，这是法师界的常识，自己也用火球术的法术卷轴尝试过几次，但是并未有太大的增幅。

    反而因为火系魔能和风系魔能之间相差过大，并没有太大的增幅，但是凌宇的火焰就不一样了，就算是平常的火系魔能也是受到了压缩之后才凝聚出火焰，更别说还转变成了龙炎，威能更甚！

    在青衣男子的风盘之中，甚至还占据着不少的优势，但是在凌宇强大的掌控下，并未干扰风盘内的风系魔能，两者相互交融，并未发生崩溃的迹象。

    凌宇也来到了青衣男子面前，看着坐在地上的他，打趣道：“哟，这就不行了？”

    但是青衣男子并未回复凌宇的话，反而拿出了一张中级的法术卷轴，而卷轴上刻录的法术模型正是风系的中级魔法，风墙！

    在凌宇自认为满是善意的笑容下缓缓后撤，警惕性十足，但是凌宇也没有任何多余的动作，静静的看着对方。

    如果凌宇想要杀他的话，顷刻间便是数十道炎爆术，仅仅凭借一张风墙的法术卷轴防御那是远远不够的。

    虽然凌宇帮助他对付这群风狼，并未散发任何敌意，但该有的警惕之心还是有的，这时候也只是拿着一张法术卷轴做做样子，如果真要战斗的话，恐怕早就开始凝聚法术模型了。

    凌宇暗自点点头，这人并没有因为自己的出手相助而放松警惕，也没有因为自身的实力而盲目自信，但是对于凌宇来说还是差了点。

    如果凌宇处于这种场景的话，放弃对风盘的维持时，恐怕早就施展敏捷之风逃跑了。

    但是他并未这么做，究竟是什么给了他自信呢，魔法之主之子？显然是不可能的，毕竟魔法之主也不可能瞬间抵达这里。

    那么就只有一个可能了，这人还有着足以对付凌宇的底牌，想到这里的凌宇不由对着那强大的底牌产生了浓浓的兴趣。

    为了预防此人，控制着刚刚赶回来的二阶骷髅虎将青衣男子团团围住。

    如果青衣男子知道凌宇做了这么多的准备的话，会作何感想呢？

    待得青衣男子来到一个自认为安全的距离，警惕的看着凌宇，说道：“多谢阁下出手相助，不过我想知道阁下的目的是什么，恐怕不仅仅是想要猎杀这群风狼吧。”

    因为凌宇并未带着面具，所以那略显稚嫩的脸庞露了出来，青衣男子想到的第一个可能便是和自己一样是去参加天炎学府考核的天才法师。

    而且其修为并未达到中阶巅峰，却能给自己一种极度危险的感觉，由不得自己放松警惕。

    自己身为魔法之主之子，对于感知这类也是受到了特殊的训练，绝对不会错。

    凌宇听到青衣男子的质问，当即轻笑一声，并未撒谎，直言道：“对，我不仅仅是想要猎杀这群风狼，而且帮你也是有目的的，你要不要考虑考虑...”

    这句话并未说完，只见凌宇缓缓抬起自己的右手。

    倒是让青衣男子越发谨慎，死死的盯着凌宇，自己也做好了战斗的准备，只要凌宇率先凝聚法术模型，自己就会立马激活手中的风墙卷轴。

    “做我的小弟怎么样？”

    “哈？”

