    第237章跟校霸互换身体后36

    江父眼神瞪过来，逮着机会一通训斥，勒令“江栩”好好照顾“她”。否则，经济管制。

    江栩在一旁眉飞色舞的洋溢着得意，恨不得把尾巴翘到天上。

    风水轮流转！

    叫她平时老拿捏他！

    时卿：“……”

    有苦难言！

    江栩捧着热水杯，吹着上升的热雾，微微踮起脚尖，凑到她耳边，低声道：“姐姐，温柔一点。”

    “阿栩才喜欢。”

    “……”

    时卿摆正表情，低垂眼睑看他。

    江栩站回原地，单纯无辜的轻眨眼睫，利用少女冷清端正的容貌，纯情得不染世俗。

    让人完全想象不到，他是怎么用这副模样撩拨人。

    时卿的视线移到江栩的膝盖处，警告他：“你要敢出去这样，小心点，我不好惹的。”

    不、好、惹、的！

    江栩：“……”

    他有病，他才去撩别人！

    男的女的都不行。

    别恶心他。

    都给他滚。

    -

    吃完早餐，照例上学。

    司机透过后视镜，看到后面那位祖宗的心情好像还不错，像是一大早被人哄得开心。

    大气不敢出的司机终于放轻松些。

    工作好难，每天都想辞职！

    车快开到一中的路口，江栩美妙的心情，在看到路过的某人时，瞬间下降一个档次。

    江栩扭过脸，道：“跟你商量件事。”

    “什么？”

    面对江栩突然的严肃，时卿以为他会袒露什么秘密。

    毕竟昨晚表现得很缺爱的样子……

    “揍他。”

    江栩指着车玻璃外的一个方向。

    时卿顺着看过去，看到站在街牌下的顾彦。

    时卿问：“为什么？”

    江栩奇怪的看她，头头是道：“校霸揍人，需要理由？”

    江栩沉吟两秒，勉强给她个理由：“看他不爽。”

    要不是他在这具身体里，他的坏话那天岂不是会都被沈时卿听到了？想想就不爽。

    时卿：“……”

    理由不正当，驳回。

    见时卿不搭理他，江栩哼哼唧唧的，倒也没揪着不放，兀自气成芝麻包，白皮黑馅的。

    很快到月考时间。

    时卿原本打算让江栩在家装病。

    好巧不巧，正好碰到沈女士在家办公，跟火眼金睛似的，从头到脚扫视他们一遍，得出结论——

    无病呻吟。

    全是假的。

    想学坏，没门！

    一个都别想给她跑！

    沈女士亲自送他们去学校，甚至还准备监督他们进考场，好在时卿应急生智的把人劝走。

    沈女士依旧不放心的盯着他们，当着他们的面，给符圆打电话，要是他们不在学校，立刻通知她。

    时卿：“……”

    江栩：“……”

    真狠呐！

    只能采用方案B，让江栩交白卷。

    他们不在同一个考场，分别进不同的教室。

    他们两个人的字迹实际上并不一样，江栩虽然成绩不好，但字写得却很好，笔锋凛厉。

    很容易看出他的字迹风格。

    江栩放弃逆袭的想法，磨磨蹭蹭地填上她的姓名、学号，就开始在草稿纸上自己跟自己下五子棋。

    当“江栩”更容易，时卿略扫一眼选择题，随便填几道，估摸着有他的水平，便直接趴到桌面睡觉。

    时卿已经能预见到，回家后会看到怎样发飙的沈女士。

    (本章完)

