    惊雷神将在孟章那里呆了好一阵子，才告辞离去。

    自从孟章修为日深，这些护法神将对他更为恭敬，绝无不从之处。

    就算是最为桀骜不驯的弱水神将，在他面前都是俯首帖耳，老老实实听话，不敢像初次见面的时候那样顶撞。

    孟章又等了大半天，极剑神将才急冲冲的赶了过来。

    孟章传令召见他的时候，他并不在山门百草坡之中，而是在附近几处重要据点巡视。

    收到孟章召见的命令，他没有丝毫耽搁，立即赶回山门，过来拜见。

    极剑神将从始至终，对孟章这个掌门，都是非常恭敬，没有丝毫怠慢之处。

    孟章见了极剑神将，也不和他啰嗦，直接就进入正题，询问稳定获取玉清灵机的办法。

    极剑神将虽然是门中老前辈，但是修为最强的时候，也不过是一名金丹修士。他所知道的途径，也就是孟章知道的。

    虽然没有好的办法，不过他却提醒孟章，可以询问门中其它前辈。

    不用极剑神将提醒，孟章都会去这么做。

    又和极剑神将聊了一阵门中事务，孟章才将他打发走。

    极剑神将离开之后，孟章立即准备材料，布置祭坛，召唤鬼神守正的神念降临。

    孟章轻车熟路的完成召唤仪式，守正的神念如约降临了。

    孟章放出神念，去和守正降临的神念沟通。

    两人的神念刚刚接触，守正就发现了孟章修为的进步。

    进入元神期之后，都能够保持高速进步。以孟章这样的年纪，就能拥有目前的修为，就算是在全盛时期的太乙门，都是非常罕见的。

    一向冷静的守正，都忍不住感到兴奋，嘟哝了几句天不亡太乙门，太乙门后继有人，复兴有望之类。

    过了一会儿之后，他才进入正题，和孟章聊起正事。

    听到孟章询问获取玉清灵机的办法，守正沉默了一下，才说出了一个名字——天宫。

    统御钧尘界的圣地宗门不少，谁强谁弱也很难说清，更不好排座次之类。

    但是天宫，却是这些圣地宗门之中，最为强大的一家。

    甚至有人说过，天宫是超越了圣地宗门的存在，和别的圣地宗门完全是两回事。

    孟章也只是在太乙门典籍之中，读到过天宫这个名号。

    天宫位于何方，究竟有多强实力，具体是何种情况，孟章就全部不得而知了。

    孟章听到守正说出天宫之后，就仔细的询问细节。

    守正没有说的很细，只是说天宫和别的圣地宗门有着天壤之别。

    天宫才是钧尘界真正的掌控者，其它圣地宗门都要听从天宫的调遣，为其掌握钧尘界各处。

    天宫之强，足以横扫整个钧尘界，却从不在世人面前公开露面。

    就算是孟章这等人物，也只是听说过其名声。对其细节，一概不知。

    守正告诉孟章，天宫和太乙门之间，并没有任何仇怨。在许多事情上面，天宫都能够做到公平公正。

    天宫拥有数不清的天材地宝，据说九天这个地方之所以能够成形，就和天宫有关。

    至于如何联系天宫，从天宫那里获取想要的玉清灵机，守正让孟章去找虚空鼎的器灵虚空子。

    回答完孟章的问题，守正问起了有关推广鬼誓的誓约书的事情。

    在很久以前联络守正的时候，守正就拜托孟章，等到时机成熟，就制造一批鬼誓的誓约书，用鬼神守正的名义提供担保，将誓约书全面推广开来。

    现在守正这边，已经准备妥当了，就看孟章这边如何推广了。

    守正向孟章说明了制作鬼誓誓约书的细节，让孟章尽快行动起来。

    结束了和守正的沟通之后，孟章连自家的事情都先放到一边，先去处理这件事情。

    他找来了门中好几名金丹真人，有擅长于制作符箓的，有灵感敏锐的……

    孟章将如何视作鬼誓誓约书的方法传授给了他们。

    其实，在修真界之中，制作一般的鬼誓誓约书，并不是什么秘而不宣的秘密。

    相关的细节，有不少修真势力都知道。就连太乙门，之前也知道一个大概。

    制造鬼誓的誓约书，无论是材料还是手法，都不困难。

    最为关键的问题，是要召唤阴间的鬼神的神念降临，让其在誓约书上面留下独属于该名鬼神的神力烙印。

    阴间鬼神，可不是讲理的存在。

    许多鬼神都是残忍好杀，阴险狡诈，诡谲多变……

    和鬼神打交道是一门很高深的学问。要想安全的借助鬼神的神力，更不是一件容易的事情。

    好在太乙门有着鬼神守正的主动配合，门中修士省掉了许多力气，很快就按照秘法，制作出了第一批鬼誓的誓约书。

    孟章仔细检查一遍，发现没有问题之后，就下令以门派的力量，全力推广这些鬼誓誓约书。

    在尔虞我诈，互不信任的修真界之中，鬼誓誓约书作为取得互信的办法，还是非常有市场的。

    太乙门弟子自用一部分，下面的附庸势力，也可以消耗一部分。

    孟章也从来没有指望从鬼誓誓约书上面牟利。

    太乙门制造出来的鬼誓誓约书，以成本价格，向外出售。

    甚至看在守正的面子上面，就算是亏本出售，损失一些灵石，也不是不能接受的。

    守正既然一直念着这件事情，说明这对他有着很大的好处。

    对于帮助过自己，帮助过门派的门中前辈，孟章还是非常大方的。

    又不用耗费太多力气，自己和门派也损失不了什么，就能帮助门中前辈，何乐而不为呢？

    太乙门人才济济，就算孟章没有亲自参与，门中弟子也能够将这件事处理妥当。

    将这个任务交待给了门中一堆修士，让他们各司其职，将这件事情处理好。

    然后，孟章才放心的放下门中事务，通过子母传送盘，传送到了枫叶山城之中。

    由于虚空鼎本身就是强大的空间法器，子母传送盘上面的远距离传送法阵，根本就负载不起。

    这么多年过去了，虚空鼎一直留在枫叶山城之中。

    虚空鼎被藏在隐秘之处，不但周围布满了各种守护禁制，而且几乎时时刻刻都有金丹真人轮流把守看管。

