    面对天上地下，无数敌人的围攻。

    四指琴妖闭月羞花的容颜上，终于收敛一丝玩味和审视。

    她抿了抿嘴唇，右手拂过琵琶弦，不再是拨动一个音节。

    而是四指连动，如暴风骤雨一般，沉浸式弹奏起来。

    “当！当！当！”

    隔着屏幕，肯定不如身临其境那般醉人心魂。

    声音也被衰减，缺乏相对应的神异性。

    但白无伤还是能够听出，四指琴妖看似是在弹曲，本质上，其实是连续发动了三个技能。

    重点用到的，分别是第一指、第二指、第四指，

    追风逐电之间，一抹赤红之光遁入骑士兽的胸口。

    转瞬间骑士兽左胸腔部位、黑色铠甲之下，有一个半透明的赤红色心脏映照而出。

    紧跟着，心脏砰砰砰跳动的声音，如同一次又一次撞击钟摆，稳定而低沉地回荡在天地之间。

    这便是四指琴妖唯四的技能之一，也是第一指对应的能力——不败之心！

    施法目标限制单一生命个体，施法持续时间，赋予更强的求胜之心。

    哪怕是洪水滔天，哪怕是大厦将倾，哪怕是万重山峰崩于面前。

    那也能做到面不改色，坦然视之。

    这并非精神上的扭曲，而是强化原本就有的意志。

    遇强则强，遇弱则毫无作用。

    不过一旦生效，很多种类的幻术、魅术，同样会被衰减，甚至是屏蔽。

    肉眼可见的，骑士兽黑白分明的瞳孔中，渲染一丝红光。

    不是腥红暴躁的那种，而是一种无比理智、无比正气的红色。

    再然后，四蹄交界线作为圆心，半径十五米内，出现一个圆形的水波阵法。

    一道又一道蓝白交替的潮水，快速扩散、奔腾，最后回涌进骑士兽的体内，如此形成一个循环。

    于是黑色的半人半马，体表出现一层水润的荧光，尤其是双臂和弩弓之上，最为晶莹透亮。

    四指琴妖，第四指，怒浪奇袭！

    单从名字，和深海魔牛的「海浪冲锋」无比接近。

    但其实，这是一个增益光环，同样作用于单一个体。

    持续时间内，「怒浪奇袭」提高目标的攻击频率，以及施法速度。

    换算到骑士兽身上，就是加快它凝箭、射箭的速度。

    这是何其恐怖的能力？

    相同时间内，原本只能射出一箭、两箭。

    现在大概率能射出三箭、四箭。

    亦或者更短的时间内，能够将更强力的技能快速释放。

    “呼——呼呼——”

    战场瞬息万变，自两团进化之光闪烁，敌人惊觉异常，全力以赴展开攻击的同时。

    骑士兽已经在挽弓。

    这一次，一共五支虚幻的光箭，出现在莹润包裹的红色弩弓上。

    相比于近乎秒发的「风暴之箭」，这个技能似乎更为吃力，黑色手臂往后拉动的动作，有些迟缓。

    但，它不是孤军作战。

    四指琴妖的两重增益，衔接而至。

    更有一道若有若无的丝线，从俞良突然变为十字光标的右眼中，缠绕在它的箭尖之上。

    于是当周身浮现的防御秘术，以及俞良身上的「竹甲」再次碎裂，将「无序光箭」「灰冻之箭」「枯骨之风」轻易格挡后。

    五支紫色的箭矢，顺利出现在弓弦。

    无需瞄准，骑士兽立即松手，任由箭矢飞射而出。

    诡异的一幕出现了。

    五支紫色箭矢，迅如闪电间，竟然自动改道，分别射向两个地方。

    其中两箭，瞄准冲锋过来的深海魔牛。

    又是一番惊天动地的爆炸。

    但这一次，水浪没有溃散，只是被强行停滞一瞬，冲锋的势头为之一缓。

    另有三箭，轰中雷戟兜虫凝聚的巨型雷球。

    好比是天空上引爆一个蘑菇云，刺啦刺啦电闪雷鸣的场景，震得部分观众泪流满面，眼前模糊一片。

    “轰！”

    俞良右眼的十字光标熄灭，左眼却再次亮起。

    同时抬起左手，掷出刚刚凝聚的第二个秘术——光明之剑。

    一把黄金大剑旋转舞空，速度不快，但坚定不移地撞向从侧面飞来的青色剑莲。

    天青子目光一凝，青莲完全受他意志支配，并非固定方向，可以随时调整。

    但他刚刚改变方向，黄金大剑也凭空折转九十度，成功与剑莲碰撞在一起。

    “锁定之瞳，看似简单的能力，但越是简单，越是妙用无穷啊……”

    夏婉龙轻叹一声，虽然很快收敛。

    白无伤却下意识猜想，曾经的铸钢师，恐怕在这个能力上吃了不小的亏。

    俞良的血继，不但能作用在契约的宠兽上，也能作用于自身的秘术。

    效果确实很单一，就是「锁定」。

    他可以提前锁定攻击目标，或者施法目标。

    甚至，在俞良孜孜不倦的研究摸索下，他把这个血继深度开发，骑士兽本该集中一个目标连续爆破的箭术·五星连珠，都能强行拆分成两个受体对象。

    不管这中间的难度有多大，过程有多不容易。

    毋庸置疑，现实结果就是，赤龙一方的第一轮攻击，俞良毫发无损挡住了。

    他没有想着进攻，而是在全力阻拦、阻挡、延缓，为宠兽的进化争取时间。

    很快，骑士兽再次挽弓，又连续射出十箭。

    第一箭直接穿透流星锤草停留的地面，将它所在的位置轰出一个巨坑，反向将它埋进土里。

    随后分别用四箭逼停深海魔牛，用五箭撵得千米外的雷戟兜虫上窜下跳，无法集中精力凝聚新的雷电光束。

    “爱了爱了，这就是山海首席吗，以一战三……不！是一人两兽战群雄……”

    “虽然没能造成多大伤害，但近乎是以完美的配合，将局势往理想的方向控制……”

    有人赞叹，有人敬佩，更有年轻的御主心生仰慕，仿佛找到修行之路的偶像。

    “桀桀——”

    也就在这时，看似缓解攻伐压力，骑士兽刚刚射出一箭，还在拉弓蓄力的时候。

    一抹黑影，倏地间从俞良背后的树林中弹射而出。

    那是一个黑漆漆的，拥有畸形脸蛋的婴儿。

    一出场，便是一声大叫，仿佛要将人的灵魂震碎。

    那种声势，玄将级一不留神，恐怕也会瞬间毙命。

