
　　“你这是怎么了？”

　　虎鲸小姐小心问道。

　　“没什么，就是不小心专注于一些事，故而错漏了另一些对我来说，更加重要的事情。”

　　吴克站起来，恢复了些许精神，就直接问道：“你知道阿戈尔的地理位置在哪，距离乌萨斯又有多远吗？”

　　“阿戈尔的地理位置是在伊比利亚半岛以南的东海域，至于你说的乌萨斯这个我不知道，那是一个内陆国家吗？”

　　虎鲸小姐回答了前一个问题，对后一个问题表示不解，但她还是继续给出提示。

　　“阿戈尔的岛民，一些会去伊比利亚做生意的商人，可能会知道陆地的情况。”

　　阿戈尔的人种，离开湿润的海边环境，或多或少就会出现皮肤干裂的问题，所以阿戈尔人对陆地的需求不多，而对陆地有了解的，大概也就只有过去做生意的商人、或者曾经因为深海灾难逃难去沿海陆地上的阿戈尔人了。

　　“行，陆地是在西边对吧。”

　　吴克站起身。

　　“你要去找人问情况，需要我领路吗？”

　　虎鲸小姐问。

　　“不需要，我比较赶时间，带着你去问路，我还需要考虑你的身体承载力，必须放慢自己的速度。”

　　吴克直接拒绝。

　　就从大海里的阿戈尔首城起飞，穿过了隔水层来到海面上，放大自己的感知意识，稳定笼罩身周十几公里的意识圈子，找准西边的方向，就轰然飞射出去。

　　速度很快，在天刚黑下来的现在，几乎就是夜幕下的一颗流星，撕裂着空气，消失在天际边。

　　而就在吴克前脚离开办公室后，异形体分身的克苏鲁章鱼哥后脚就走进来。

　　虎鲸小姐见到祂，不由就询问起来：“新神大人，你知道SB阁下，火急火燎地离开，究竟是为了什么吗？”

　　章鱼哥充满智慧的圆瞳，仔细看了下眼前斯卡蒂脸上的表情，然后圆瞳就逐渐变成杠瞳，从嘴里缓缓吐出两个泡泡，做出了回答，而答案却让斯卡蒂感到了一阵怅然若失。

　　“因为……爱情！”

　　。。。。

　　莱塔尼亚，在伊比利亚的东北边。

　　而莱塔尼亚最高阶层的巫王们，却正因为伊比利亚那边传来的关于深海里头的消息，感到了一些担忧。

　　“深海之神，似乎已经复苏了。”

　　“但那只是传闻，并没有切实的消息。”

　　“然而，我们不得不防。

　　哪怕阿戈尔地区距离我们莱塔尼亚，中间还隔着数座独立城市，以及伊比利亚独立国家的存在。

　　但我们都知道，若是深海之神真的复苏了，且还对陆地有报复的想法，那我们莱塔尼亚西南海岸地区，也会成为首当其冲的地方。”

　　一名巫王说道。

　　“你打算怎么做？”

　　另一名巫王问。

　　“让沿海地区的移动城市，现在往内陆迁移。”

　　“这会引起一些独立地区的警戒，就算最终能让我们的城市通过，我们也要付出一定的代价，而且卡兹戴尔如今的女王特蕾西娅，正是作为维多利亚的执政官，她可能会借机，来试探我们莱塔尼亚内部的情况。”

　　“麻烦的事情……”

　　巫王们曾经在卡兹戴尔混乱的时候，在卡兹戴尔那边做过一些关于火源石的活体实验。

　　虽然在卡兹戴尔恢复稳定后，巫王们就及时收手了，但多少还是有些担忧会被找到线索发现。

　　如今，在维多利亚政坛上活跃的卡兹戴尔女王，外交行政手段十分高超，表面是个与人为善的国家领导者，但只有与对方接触过的同一层面的人，却才能知道对方的难缠，那却不是个好相与的人。

　　“我觉得我们无需这么担心，天塌了自然有高个子顶着，那些还存在的陆地神明，可不会允许深海之神的乱来。”

　　“的确不会，但什么时候出手，有谁能知道呢？

　　那些高高在上的神，除拉特兰的那位存在，能够知晓所在外。

　　其他的，却都已经隐匿了起来，如今谁也不知道祂们在哪，亦不知道祂们什么时候会出现……”

　　话音刚落下，这群巫王就感觉到一股沉重的压力，从远处疾驰而来。

　　很快，就在头顶掠过，于另一边消失不见。

　　整个过程，差不多持续了十几秒。

　　等压抑的感觉过去，这群巫王的衣服，也已经是被冷汗浸湿。

　　“那是神吧？”

　　“嗯。”

　　“精神力量完全不是我们可以媲美的……”

　　沉吟一会，一名巫王问：“我们还让沿海地区的城市迁移吗？”

　　“不用了，面对那种存在，恐怕再怎么逃跑也是无用，我却是终于明白了，巫术秘闻上的记载，为何只有神明存在的原因了。”

　　“因为在神的面前，人只是蝼蚁，而神的战斗，蝼蚁根本就插不进手去，唯一能做的，就只有苟且偷生。”

　　另一名巫王颇有同感地说道，显然这些人知道这个世界的很多真相。

　　而知道得越多，也就对更高层次的力量，有更深刻的感触和敬畏。

　　巫王们决定躺平，见势不妙就跑，哪怕放弃莱塔尼亚。

　　。。。。

　　乌萨斯北境边线，公爵领移动主城。

　　“姐姐，你果然在这里。”

　　“陈，有什么事吗？”

　　塔露拉头也不回，凝望着窗外被乌云逐渐遮蔽银月问道。

　　“……”

　　陈张了张嘴，想要说出一些安慰的话，但却什么也说不出来。

　　自打六年之约，约定的日子到了，却没有见到姐夫找来后。

　　她的姐姐塔露拉，脸上的笑容就一点点消失。

　　到了现在，却已经变成了望夫石的模样。

　　每天都呆在这间听说，是当年姐姐告白姐夫的房间里。

　　“我龙门一位朋友来了，却是带来了不少昂贵的龙门特产美食。

　　我过来，主要是想问一下姐姐，你吃不吃？”

　　陈这样说道。

　　她的龙门朋友，指的自然是诗怀雅，也不知道是不是近臭远香的原因，反正原本会成为欢喜冤家、习惯日常互相问候彼此全家的二人，反倒是成为了知心的好朋友。

　　虽然龙门粗口类似噗娘老母的话偶尔会吐出，但彼此视对方为骂街大敌的情况倒是没有了。

　　“诗怀雅是吧，嗯，我知道了。”

　　塔露拉听完后，便有些牛头不对马嘴地回复道。

　　“唉~”

　　陈有些无奈地叹了口气，总是心不在焉的情况，就是她姐姐的现状。

　　“姐姐，我去拿来给你吃吧！”

　　陈说道，就走出房间。

　　而去到厨房的时候，她碰到了出来吃觅食的大猫。

　　“怎么，你家姐姐还是那副模样吗？”

　　舀着价值三万龙门币一个的高级甜点蛋糕，诗怀雅就问向陈。

　　“是啊，还是那副发呆的模样。”

　　陈有些无奈点头。

　　“吃点甜的东西，能够让人遗忘悲伤。”

　　诗怀雅拍拍手，却是让旁边跟团来的厨师团队，现做个超甜的巧克力蛋糕。

　　“我姐姐只是发呆，还没有悲伤，你个扑街猫。”

　　陈挑眉头，就粗口一句说道。

　　“我知道，但有备无患嘛！”

　　诗怀雅说。

　　“……”

　　陈有些沉默，但还是领了对方的好意。

　　谷逼</span>而看着陈推着巧克力蛋糕，和一些龙门特产美食离开。

　　诗怀雅就有些感慨起来。

　　【还好当初被救的时候，自己的年纪还太小，没有出现对救自己的人以身相许的情绪，不然现在变呆的，恐怕就是自己了……

　　但话又说回来，爱情的魔力还真恐怖，竟能让陈的姐姐那么英明的一个人，变成如今这副……】

　　“咳咳~”

　　轻咳两声，诗怀雅自觉跟陈的姐姐不那么熟，却是不好评价。

　　这绝不是塔露拉，乃是身为她加入组织总部的上级领导的原因。

　　“姐姐，我……”

　　陈推着餐车，没敲门就走入房间，正想说点什么，就有些愣住。

　　房间窗户打开着，一个少年模样的身影，正站在自家姐姐的面前。

　　不是曾经见过的姐夫，却还能是谁呢？！

　　。。。。

　　“抱歉，塔露拉，我迟到了，我原本是提前来到这个世界的，但却是在重新来到这个世界后，又遇到了一些事情……”

　　吴克试图对约定时间，自己迟到的情况，做出一些解释。

　　但解释的内容还没说出，他就被塔露拉直接打断。

　　“别说话……”

　　面对冷冷看着自己，似乎很是生气的女孩，吴克有些不知所措。

　　他知道该如何哄孩子，但却不知道该怎样哄女朋友。

　　尤其是，在他自己理亏的情况下。

　　“如果你很生气，你可以直接动手揍我的……”

　　吴克想到的最好办法就是挨揍，暴力是宣泄内心不快情绪的最简单方式。

　　然而，在吴克的话落后，他就听到了塔露拉的声音。

　　“吻我。”

　　吴克有些怀疑自己的耳朵是否听错了，不禁就问道：“你说啥了？”

　　“我说，吻、我！”

　　塔露拉凑近过来，将后面的话吐字清晰说得极重。

　　而她呼出的热气，更是都喷到了面前少年的脸上。

　　多年未见，塔露拉变得更加美丽动人的同时，也变得更加的强势。

　　说出的话就像是命令，似乎不容允许任何人的拒绝。

　　望着近在眼前的粉唇，吴克咽了咽口水，依言就小心地在上面嘬了一口。

　　“是这样吗？”

　　他问。

　　“这是亲，不是吻，吻应该是这样的！”

　　塔露拉环住他的脑袋，脸凑近面庞，嘴唇就贴上。

　　四目相对间，吴克清晰感觉到有什么柔软的东西，探进了自己的嘴里。

　　（省略十字描写……）

　　“呼、呼……”

　　他的呼吸一下子变得粗重起来，却是想到了很多，仿佛回到了过去和女孩相处的日子。

　　而塔露拉的脸色也升起了一些红霞，只是放开后，她的言语仍带着冷意：“明白了吗，这才是吻，啪……”

　　塔露拉的双手，捧拍了他的脸，气焰似乎有些嚣张，还带着点挑衅的意味，却是在说道：“现在我命令你，抱我，吻我，吻到我喘不过气来为止！”

　　女朋友的话，吴克不敢不听，直接就抱住塔露拉，嘴唇贴上去。

　　奇怪的声音，在房间中响起。

　　一旁观看的陈，双手捂脸，内心则有些抓狂。

　　【我他妈人还在这里啊，你们两个是把我当透明人吗？！】

　　不过，内心虽然抓狂，心中更是已经爆了粗口。

　　但陈还是紧紧地透过指缝，在看着面前两人的拥吻场景。

　　她真的只是好奇，从来都没见过这种长吻的情况，想要见识见识而已。

　　【这脸颊下的蠕动，是在把彼此嘴里的每个地方，都给清扫一遍吗？

　　还有这咕咚咕咚的声音，是在咽口水吧，嘴里到底是有多少口水可以给咽的？

　　等等，姐姐你的手，为何在往下而去？

　　（省略）

　　等等，姐姐你怎么还带着姐夫的手往下而去？

　　（省略）】

　　“砰！”

　　房门，被猛地关上。

　　脸色晕红的陈，终于是看不下去，赶忙离开了现场。

　　。。。。

　　房间里头，事情仍然在继续着，就在塔露拉喘不过气被放开，吴克停下来的时候。

　　媚眼如丝、有些气喘着的塔露拉，却是单手用力勾着吴克的脖子，认真对他说道：“别停，继续，完成六年前我们没有完成的事情，今晚你是我的，而我也是你的。”

　　六年之后的重逢，一切继续开始的事情，就如行云流水般顺畅，仿佛他就从没离开过这个世界，塔露拉的身边一样。

　　不知何时，两人就来到了旁边的床上。

　　吴克如以前那般，为塔露拉按摩身体。

　　（省略）

　　而这其实就是最好的准备。

　　就在最关键的最后一步，也没有停下来，以面对面看着彼此的方式，完成了最后的仪式。

　　这一刻，女孩变成了女人，男孩也变成了男人。

　　“是不是有些仓促了点。”

　　趴在塔露拉身上的吴克问。

　　“好像，是有点。”

　　塔露拉撇过眼神，有些不敢看身上的男人。

　　“要不，算了？”

　　主要是塔露拉有些疼的样子，让吴克很是于心不忍。

　　“都这样还算？”

　　塔露拉反问。

　　“反正都是迟早的事，我可不是什么弱女子。”

　　塔露拉主动了一下，但或许是太疼了，她一下子就松了力气。

　　“算了，还是你来吧，我比较喜欢享受被动。”

　　塔露拉脸红着这样说道。

　　“嗯。”

　　吴克应了一声，考虑着塔露拉的感受来。23sk.Com

　　（省略）

　　而随着时间的推移，在塔露拉逐渐适应后，糟糕的感受也就变得美妙起来。

　　巫山云雨，水乳交融。

　　美妙的感觉就跟吃了炫迈的过山车一样，完全停不下来。

　　要不是最终她的体力不支，无法再继续下去。

　　恐怕这个美妙的过山车，就能持续到她的生命尽头……

　　这一夜，再无言语，吴克抱着被累坏的塔露拉睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，547 大家成长了许多免费阅读。https://xs.23sk.com 