
直到中午12点，制作人唐家河仍在戴总的办公室里没出来，下班时间到了，编辑部的编剧们三五成群地拿着各自的饭盒，一边说着各种猜想一边坐电梯直奔12层的员工食堂。

李浔也自带了饭盒了，他来到食堂，打了一份红烧肉、一份香辣鸡块、一份宫保鸡丁、一份酸菜汆白肉，外加一份小青菜。

老员工和谁一起吃，组合一般都是相对固定的，今天李浔还是随便找了个角落自己吃。

王海那桌坐了四个人，两男两女，都是平时比较对脾气的。

朱莉边吃边道：“你们猜咱们公司是把哪个IP买下来了？”

她三十五六岁的年纪，因为结婚较晚，现在孩子还在上幼儿园。这人在加入企鹅视频之前就已经有成名作品，如今又是编剧部的一位主编，所以连她都不知道的消息，其他人更是不可能知道。

“怎么着师父，连您都不知道？”

说话的是叶舟，进编剧部还没两年，算是半个新人，他刚入职的时候公司分配朱莉带他，那时的朱莉还不是主编级，两人的关系很好，有些像是姐弟的样子，不过他还是改不了师父师父的叫。

朱莉摇了摇头：“这次是真的没听到一丁点的风声，前段时间戴总盯了很久的那个IP被地瓜视频斥巨资给截胡了，所以理论上公司现在就不该突然冒出个大IP才对，不过谁说得准呢，可能是戴总吸取了上次被截胡的教训，所以这次才会把消息捂的这么死吧。”

“你们说会不会咱们编剧部有人悄悄写了原创剧本过了却没有声张？”

说话的是周瑶，王海去年带的编剧。

“原创剧本？原创剧本能捞着B级制作就不错了，这次连唐家河都出动了，怎么可能是B级制作？这次是铁定A级大制作了。”叶舟摇头道。

“那就是有人过了A级制作的剧本？！”周瑶又道。

“A级原创剧本？风险太大了，公司一般不会冒这么大的风险的。”

朱莉摇头道。

周瑶小声说：“前几天我见陈昱宁给戴总发剧本了，不会是他吧？前段时间他不是总抱着一本古今奇案学习吗，你们说有没有可能是他的剧本过了？公司对现在这股悬疑风如此重视，斥巨资也是可以理解的？”

“陈昱宁？那就更加不可能了，他连独立创作B级制作的资历都没有，一个人就是再怎么进步神速，也总要有个过程。”朱莉还是摇头道。

不过虽然几人都觉得不可能，可还是都自然而然地看向了陈昱宁的方向。

陈昱宁二十五六的样子，大家记得这人平时话不多，不过今天和身边的同事谈笑风生的，看着心情不错，好像确实和以往有些不同。

只有王海时不时的瞥向正一个人默默吃饭的李浔。

“师父你看什么呢？”

周瑶顺着王海的目光看过去，接着问：“师父你觉得你今年带的这个新徒弟比起我怎么样？”

王海回头看了周瑶一眼，笑笑没说话，而是端起饭盒往李浔那里走去。

这让周瑶三人有些莫名其妙。

王海在李浔对面坐下，看了眼他的饭盒，说道：“怎么样，食堂的饭菜还吃的还习惯吗？”

李浔抬头看了王海一眼，点了点头：“挺好的，不过就是太好了，我怕在这上班久了会变胖子。”

“哈哈哈！说的太对了，你看我现在170斤，其实我刚来的时候才120斤好吗！上班几年，胖了50斤。”

……

下午两点一刻，唐家河终于从戴总的办公室出来了，朱莉和唐家河相熟，就叫住他问了一句。

“怎么着老唐，这是要上新项目了？能透露一下是要改编哪本人气小说IP了吗？竟然连你都给惊动了。”

整个编剧部的编剧们的耳朵都支棱了起来。

这是现在所有编剧都在关心的问题。

刚好这时唐家河的手机铃声响了，他接听之前随口回道：“啊？人气小说IP？哪有什么人气小说IP，不是你们部门的原创剧本吗？怎么，连你这个主编级的都不知道？”

只回答了这一句，唐家河就接听起了电话，他向朱莉点了点头，然后边打电话边出了编剧部。

编剧部马上喧闹起来。

竟然真是内部出的原创剧本！

谁的呢？

这藏的也太深了！

怎么提前就没听到一丁点的风声？

原创剧本？还A级制作？

谁这么大的本事？

剧本要是有个四五十集，这成本就是奔着一个亿去了，但凡成绩合格，手里握着这样一部作品，下半辈子基本就可以躺在功劳簿上躺赢啊！

大多数编剧都在那里无头苍蝇似的瞎猜起来。

“老张，不会是你小子在和大家玩扮猪吃老虎吧？”

“老李，看你说的，我要有那个本事，我早就拿着大喇叭满世界嚷嚷去了。”

“小刘，你最近不是正写那个悬疑的剧本吗？怎么着，还藏着掖着呢？”

“嗨，早放弃了！改了十多遍戴总还是不满意。”

同是新人的韩巧玲、周红苏也心情激荡起来。

没想到上班第二天就遇到一本原创A级制作诞生这种大事。

她们两个对编剧部的人不熟，所以不约而同地扫视整个编剧部，同时心里默默嘀咕。

是谁呢？

A级制作，编剧提成每集20万，这可是至少几百万的提成啊！如果剧本能有个50集，如果是独立创作，那这一部戏编剧就能拿1000万的提成！

自己什么时候能写出这种剧本呢？

三年，还是五年？

就是十年都值了！

与大多数瞎猜的编剧不同，周瑶、朱莉、叶舟三人则是看向了陈昱宁。

除了他，最近还真没听说谁提交剧本啊!

只有王海总是时不时的打量坐在他旁边的李浔。

不一会，戴总的助理邱婷从办公室出来，走到编辑部工作区，开口说道：“李浔你去一下戴总的办公室，戴总找你。”

李浔站起来跟着邱婷进了办公室，不一会邱婷就退了出来，并把办公室的门带上，然后她回了自己在旁边的办公室。

这时周瑶悄悄来的王海身边，好奇道：“师父，你说我这个小师弟是不是戴总有仇啊，我总觉得戴总看他的眼神和其他人不一样。”

王海心不在焉道：“可能吧，我也不是很清楚，不过，对了，公司只是让我先带着他熟悉公司的环境，咱什么也没教他，可没资格当人家的师父，你以后可别小师弟小师弟的乱叫。”

周瑶不服气道：“叫声师父、师弟的怎么了，这不是咱们公司的传统吗？大家都这么叫，怎么到他这就不行了？”

王海苦笑着摇了摇头，也不多说。

周瑶又问：“师父你猜戴总叫他是为了什么？”

王海看了一眼自己去年带着新人，眼神复杂地说：“可能是他上午上交的剧本的事？”

周瑶有些惊讶：“他才来两天就上交剧本了？前两集的吧？那也太快了！不过一个编剧行不行还是要看质量的，速度再快，质量不行也是没用。嗯，师父你猜你今年带的这个小徒弟第一个剧本要改几次才能通过？我去年来的时候，第一个剧本改了足足有28遍，耗时整整三个月，戴总这才给过，不过第一个剧本就是B级制作，戴总还是挺够意思的，听说我这已经算是快的了？”

王海点了点头，说道：“是啊，我刚来的时候，第一个剧本足足改了40遍才给过，当时压力大的真是整夜整夜的睡不着。”

周瑶又道：“师父你还没说呢，你猜我这个新来的小师弟要修改几次才能通过第一个剧本？”

王海深吸了一口气，想着刚刚看过的剧本，严肃道：“这个，我是真不敢猜啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128607"  chaptername="第10章  谁">加入书签</a>
</div>
