    秦弈在想，可能瑶光眼里棒棒是个死顽固。

    不求秩序变革，还抱着门不肯放。

    可是秦弈有了点熟悉的既视感，若毁了门，好像是隔绝了外来者，但也会让自家失了气运与血脉，有没有一点像闭关锁国？何况外来者可未必就进不来了，说不定还有办法……

    棒棒守护门，既是守护自家人的气运，让人人皆可悟道，同时也何尝不是为了保留对外的途径，埋下将来目标的星辰大海？对应棒棒的空间之道，这应该没跑。

    这肯定无条件站棒棒啊，不是因为舔棒棒吧。

    当然她们的纠葛有些复杂，同时牵涉了道途之争。

    瑶光未必是不明白这些道理，只不过她很可能是觉得，趁这个机会可以把“不服自己三界之序”的众强者趁机全部清洗一遍，挑唆妖族参战必有这个原因。

    最终世界打烂，她重建秩序，这才是根本目的，反而不是因为抢门的事儿了。

    门就是个道争的道具，或者一个导火索而已。

    果然就听瑶光续道：“我也知道流苏守门有她的道理，甚至可能更有道理……只不过所见方向有异，她还是为了族群，我的视角不在这，或者不完全在这。”

    是了，她还是神性视角，视角更……所谓的“大”。在更“大”的方向去想，人族气运只是个小事，她又不是人皇。

    若她们证得太清之上，不就什么都解决了，那时候重铸个门又不是什么难事。

    “莫说流苏无私为公，这是她的道途根基所在，她也是为了证得更进一步。”瑶光撇撇嘴：“要不然你以为她那么跳脱爱玩的混世魔王，耐烦天天管事儿？信不信只要有个稍微合适的人接位置，她立马就能跑到几重天外撒欢去了？真当一心一意为他人呢，那是流苏么？”

    秦弈：“呃……呃呃……”

    我、我好不容易建立了棒棒高大上的人皇形象，你一句话就把它拉回了那个球的形象里了。秦弈捂脸，不知道说啥才好。

    是是是，我知道棒棒不是圣人。

    可我为啥更喜欢了呢。

    之前差点当圣人，反而有了点遥远。

    真是谢谢了……

    瑶光语气变得有些萧索，低声道：“所以归根结底还是道争，道争没有道理讲，若我输了，被她所杀，我不会怨。”

    秦弈忽然明白她扯这些是为什么了。

    不是为了跟自己讲解仙神之劫的始末，她哪来这闲情逸致。而是……让他这个“流苏的男人”转达流苏，“别恨我”这个意思。

    包括从头到尾和自己交谈、一起布道，“给你个勾搭我的机会”，全部都是源于“这个是流苏的男人”，要不然她理你？

    谁说太上无情来着，瑶光看似冷酷无情，她对流苏的感情非常复杂啊。

    秦弈终于忍不住道：“我觉得……若是公平对决，她要是被你锤死了恐怕不会有什么怨言，只会气自己技不如人。问题是你玩阴的……所以你到底怎么阴她的？”

    瑶光淡淡道：“我刚才告诉过你，已有天外人和我们的下属暗通。”

    “嗯……”

    “他们随时可能抵达。当时流苏连场大战，力斩鲲鹏，连惯用的法宝都毁了……精疲力尽之时，天外人忽然出现。流苏便揽贪狼为兵，再战乾坤……便是你手头这把。”

    秦弈怒道：“你这算不算引狼入室？或者是知敌情不报，反而用来内斗？”

    瑶光摇头：“不是我引的，也不是我瞒的。流苏自己也知道天外人随时会来，和我的信息没什么区别。对方也是太清圆满，你该不会以为我能算到这层级的具体动向、准确抵达的时间？那你可高估我了。事实上这一战我可是和流苏并肩携手的，共诛外敌，我的伤至少有一半是这来的。”

    “呃……那说你阴她，指的什么？”

    “我布置了奇阵，为的是灭杀天外人于此，别像上次那样逃了。这很成功。”瑶光淡淡道：“当然了，流苏也处于阵中，她也跑不掉。当外敌已灭，我想弄她的时候……她此时弹尽粮绝，已经无力抵抗了。”

    秦弈：“……”

    以前想过棒棒个二货被人埋伏了偷袭了背刺了之类的，其实都不是啊，棒棒没那么傻白甜的。这种状况的话，秦弈想了半天也不知道换了自己怎么办。瑶光是把能利用的势用尽了，而她自己大节还没亏，不损道心。

    棒棒输得不冤。

    “我原本没想杀她。”瑶光道：“我只想把她抓起来，让她看着我的道途建立，是否如她所言。结果她不理我，自爆了，身躯化为独立空间，谁也进不去。本来……本来根本不至于此，这种自爆太伤了，连灵光都可能磨灭，我不知道她要多久才能苏醒。”

    好像是……按她们的道争模式，抓起来让对方看着明显比杀了有意义，而棒棒好像确实是说过不想被人拘禁之类的。

    秦弈挠头。

    如果是这样的话……那不是废话嘛……棒棒想骑你，不是想被你骑。

    她就算自爆也不会肯做你的阶下囚，让你挑着下巴说“看看朕的江山”啊。

    搞了半天怎么跟两个小女孩在赌气一样，你们天帝人皇的逼格怎么就能完美地和这种破事儿结合在一起，最终结果还如此惨烈？

    然后你还要装逼，口称“我杀流苏”，何必呢？

    真是一对别扭货，秦弈简直无语了。

    瑶光的目光终于从山顶乱石上挪开，落在他脸上：“你若无事，可以回去了。”

    秦弈道：“能否咨询一个问题？”

    “说。”

    “若是要回开天辟地之时，主要的威胁是什么？”

    瑶光凝视他半晌：“你担心流苏？”

    “是……她此时并不像你想象的那么强。如果憋着劲儿要回源初，说不定比你转世身埋伏南极还危险。”

    瑶光微不可查地“哼”了一声：“源初的样子，我不知道，所以提供不了什么参考给你。甚至如何定位都很难……我推荐你去问另一位……”

    “哪位？”

    “开天辟地第一组生灵……凤皇。”

    秦弈下意识探向戒指找东西。

    之前可没翻那么仔细，如今再翻，果然收藏品里少了一件。

    孟轻影的带血丝巾。

    棒棒偷了轻影血……

    秦弈一肚子槽点不知道怎么吐，面无表情。

    正在发愣时，旁边瑶光忽然神色一白，捂嘴呕了一下，摊开之时，已是一手心的血迹。

    秦弈下意识伸手扶住：“伤这么重？”

    瑶光皱了皱眉，目光落在他扶着自己手臂的大手上，似是想骂人，可憋了一下却奇怪地没骂出来，连推都没推开。

    只是低声道：“一路行来，布道人间，压制太久了。”

    秦弈此时没想太多，翻出一枚丹药塞进她嘴里：“这个，虽然治不了你的伤，但压制一下，抚平气血还是可以的。”

    说着随手捞了一团云彩置于瑶光身下，扶着她小心地坐了下来。

    瑶光偏头看着他。

    让流苏的男人鞍前马后照料，这感觉确实别有爽感，可以理解为什么将来的自己会跟他勾搭，必然就是源于这种心态。

    以至于连下意识推开臭男人的想法都压制住了，就是想体验体验。

    脑补流苏气得跳脚的样子，真爽。

    虽然这一战以两败俱伤为结局，可大家心知肚明那没完，互相不服，留待来日。

    那就到时候走着瞧。

    不过秦弈的照料也很沉默，完全没有发挥桃花之功，只是该喂药喂药，该施术施术。因为他发现自己好像做错事了，怎么能治棒棒打的伤……

    瑶光的爽感都没起来就索然无味，很快起身，飘然离开：

    “你治不了我的，不用浪费工夫。话说你将来勾搭我的时候，还像如此三杆子打不出个屁的木讷寡言，那肯定没戏。但你放心，我会给你机会。”

    秦弈望天，瑶光已经鸿飞冥冥。

    但他觉得自己回到未来的时候，可能会死。