    当神驼道人那只银色蛊虫炸裂时，远在数百万里之外的周皓，神魂也突然有所感应。

    “还真是两情蛊。”

    周皓眉头微皱，将地上虞子驰、任九真人，还有商有德的储物法宝收起，心意一动，召出隐匿在地底的金鳞舟，随即消失在这处地底洞窟中。

    ……金鳞舟内。

    夏杰和莫二叔正自焦急。

    他们虽躲在金鳞舟中，又在地底，可方才一场大战，剧烈的天地元气波动，即便他们在地下也感到心惊胆战。

    如今见到周皓，总算放下心来。

    “周皓大哥，发生何事了？”

    “周公子，地火脉可采种成功？”

    两人同时开口问道。

    “地火采种成功了，还顺便与商有德他们厮杀了一场……”周皓一边操控金鳞舟从地底离开，一边将方才之事简明扼要的说了一遍。

    “商有德那老匹夫死了？”夏杰激动地浑身颤抖。

    “这是商有德储物法宝中的物品，他的储物手环是人阶储物法宝，你也无法炼化，我都放到这件戒指内了。”

    周皓取出一枚黑色戒指递给夏杰：“这里应该有不少是你们夏氏一族的东西，你收起来吧。”

    夏杰一怔，连忙摆手：“周皓大哥，商有德是你杀的，他的物品自然都是你的。”

    “让你拿就拿着，我还有事要你去办，这些就算作酬劳了。”周皓将戒指塞到夏杰手中。

    商有德储物法宝中的物事，他神识已经探查过。

    虽有些人阶法宝，以及其余杂七杂八的物品，可周皓已有虞子驰和任九两位万象真人的储物法宝，对商有德那点身家，自然瞧不上眼。

    “周皓大哥为我夏氏报此大仇，只要你吩咐，就算要我性命也只管拿去。”夏杰激动地道。

    “之前与商有德一起出现的少年背景惊人，是位元神道人的后人。现在我中了两情蛊，那位元神道人很快便会赶来此处。”

    周皓语速极快，又取出一枚玉简递给夏杰，交待道：“一会我送你们离开双马岛海域范围，你们尽快赶回玉龙城，将这枚玉简交给城主木轩真人，若是木轩真人不在，交给两位偏将也可。”

    那枚玉简是他向玉龙城的示警，里面详细记述了今日发生之事，并提醒木轩真人尽快向玉龙宗求援，防止那名神驼道人或是拜火教再派高手前来。

    来自一位元神道人的威胁，周皓相信不管是木轩真人还是姬慷、仞百里，谁看了都会立即作出反应。

    “就这么简单？”

    夏杰有些疑惑。

    “就这么简单。”周皓点头。

    两情蛊虽然不管相隔多远，都能感应到中蛊之人的方位，可地底洞窟只有商有德他们三人，还都死在周皓手中。

    唯一知道是周皓杀人的只有赤爪金乌，可它刚重获自由身，估计也不会傻到再去找神驼道人。

    所以，神驼道人就算赶来，一时半会也无法确定究竟是谁杀的虞子驰。

    他让夏杰给玉龙城示警，也不过是为防万一。

    至于铁牛部落众人，周皓在玉简中也有所交代，木轩真人他们自然会妥善安排。

    金鳞舟在地下一直遁出近千里，周皓才找了处荒岛将两人放下。

    莫二叔召出他的妖兽白鲸，两人骑鲸入海往玉龙城赶去。

    周皓也立即转向，往东海深处飞去。

    ……金鳞舟中。

    “果然还是这种背景深的家底厚啊！”

    周皓盘膝坐在甲板上，面前大量物品堆放着。

    除了三柄地阶极品的火红飞剑外，光是元液就有一千多斤装在一个像是装酒的铜壶之中。

    除此之外，还有一叠不同大小的黑色牌子。

    周皓随手拿起一块，就见这黑色牌子有着文字“大夏王朝天宝山”、“可兑一千两元液”。

    其它黑色牌子则按照大小，或是标着‘可兑一百两元液’、或是标着‘可兑十两元液’。

    “这就是大夏王朝天宝山发行的元牌？”

    周皓虽是第一次见，可前世看过原作，自然清楚这就是元牌，带着它可以直接到任何一座天宝山去兑换相应数量的元液。

    至于天宝山，按原作中记载，背后是大夏王朝皇族，里面宝物无数，贩卖灵兽、奴隶……总之应有尽有。

    而且修仙者能想到的享乐之事，天宝山中也都有，是一处名副其实的仙道销宝窟。

    无尽大地上，每一座诸侯的郡城中都有天宝山。

    他们发行的元牌在夏族大世界就相当于地球上古时的银票一般。

    这些元牌只是些不入阶法宝，周皓神识一扫，直接将所有元牌全部炼化。

    “一千一百二十六斤元液，一千七百八十两元牌，再加上师祖元元道人送的一千斤元液，还有从童幽那里得到的……哈哈，从紫府到万象境界的元液是不用愁了。”

    周皓喜滋滋地将元液和元牌都收到自己的芥石空间中。

    也是他走运。

    那虞子驰刚从紫府突破到万象境界，正是需要大量吸纳吞噬元液时，所以才会随身带着如此多的元液。

    不然正常万象真人，随身带个十斤八斤元液，作为厮杀战斗时快速恢复元力使用，多余的元液早就都换成法宝奇珍，用来提升战力了。

    “这件炼化不了，是件地阶法宝，先收起来。”

    “这件能炼化，是件人阶法宝，品质还不错，留着用吧。”

    ……

    一件件法宝被周皓试着炼化，然后收起。

    最后从虞子驰和任九真人的储物法宝中，共计获得地阶法宝一十三件，人阶法宝二十六件。

    不止是法宝，在任九真人的储物法宝中，周皓还发现了一百套赤红道甲，每一套都不亚于他们玉龙军所穿的青玉龙甲，显然都是能让先天生灵组成法阵的道兵甲铠。

    这种级别的道兵甲铠，每一件都足以媲美普通的人阶法宝，且数量越多价值越高，一百套道兵甲铠加起来也是笔不小的收获。

    “嗯？”

    这时，一个青玉匣子引起了周皓注意，打开一看，里面赫然五张道符。

    “这么多小挪移道符？”周皓眼睛顿时亮了，“加上他手里那张，竟然随身带着六张小挪移道符，哈哈，发达了！”

    不说一张小挪移道符价值多少，光是此去上宗足有上千万里，不但路途遥远，凶险甚多，后面还有一位神驼道人正追杀而来。

    这时能多几张可瞬移出万里距离的小挪移道符，不亚于又多了几件保命底牌。

    “加上先前镜知先生给我的，还有童幽那张，我如今便有八张小挪移道符了。”

    周皓将这五张道符取出来，与自己芥石空间内的那三张放到一块，一股满足感悠然而生。

    所谓富贵险中求，击杀一个虞子驰，所得的收获，让周皓在万象真人中都算得上身家丰厚了。

    要是再算上地阶极品法宝‘镇龙桩’，还有刚得到的那三柄火红飞剑，怕是很多刚跨入元神境界的道人们都没他宝物好。

    周皓一挥手，将甲板上摆放的大量杂物尽皆都收起来，准备日后再处理。

    “感应看看那神驼道人到哪了。”周皓闭上眼睛，运转神魂感应着冥冥之中那股特殊波动。

    ‘两情蛊’是一种极为奇异的蛊虫。

    若是按照法宝阶位划分的话，应算作天阶蛊虫，乃是擅长蛊虫一道的元神道人培育而成。

    两只蛊虫，一金一银，一公一母，将金色公虫栽种于宿主体内，一旦宿主身死，那公虫也立即自陨，并且死后会有特殊的能量进入凶手体内。

    而公虫死后，那银色母虫则会立即生出感应，为其殉情而死，且与公虫一样，会生出特殊能量进入主人体内。

    两只蛊虫死后产生的特殊能量彼此会有感应，即便相隔亿万里，也能让双方察觉到对方所在位置。

    虽然这样一来，想要追杀凶手的那一方位置也会暴露，可因为两情蛊几乎没有距离限制，还是被一些修仙者使用。

    当然，感应的清晰与否跟神魂强度和相隔距离有关。

    神魂越强，距离越近，则感应的对方位置越清晰。

    周皓先前感应过那位神驼道人的位置，只是模模糊糊地感应到距离自己至少有数百万里远。

    因此虽是立即安排好一切，让夏杰两人回去示警，自己也立即离开，其实他心中倒是并未太过紧张。

    还有闲心探查了一遍虞子驰和任九的储物法宝。

    但这次感应，周皓却惊愕发现，那位神驼道人竟已跨过了数百万里距离，快到双马岛海域了。

    “坏了！忘记这个世界还有应龙卫和传送法阵了。”周皓一下醒悟过来。

    大夏王朝统治这座大世界无尽疆域，威慑四方诸侯以及各大仙门和各大部落，自然有强大的武装势力，其中‘应龙卫’不可不提。

    应龙卫是一支完全由修仙者组成的特殊队伍，虽然直属大夏王朝，可平时很自由，只要在规定时间内完成一定的任务，其余时间并不受拘束。

    而且加入应龙卫后地位尊崇，部族领地还可以划出一块地盘受到应龙卫庇护，所以各大仙门部落中的高手，大多都会加入应龙卫。

    当然，想要加入应龙卫，至少也得是万象真人，还要完成考验，实力达到才能加入。

    而神驼道人身为元神道人，加入应龙卫自然容易。

    而应龙卫最主要的任务便是追杀各种通缉要犯，随时借用大夏王朝遍布各地主城的传送法阵，也是他们的特权之一。

    “大荒平原的主城‘大荒城’便有一座传送法阵，神驼道人肯定是从先去到距离他最近的传送法阵，然后直接传送到大荒城。”

    想明白这些，周皓自是不敢耽搁。

    咻！

    金色大鱼尾巴一甩，只在远方天际留下一光点，紧跟着便消失不见。

    ……

    此时的双马岛正一片混乱。

    先是商家老四‘商智’的命简破碎，跟着族长‘商有德’的命简也破碎了。

    当惊慌失色的仆人前来禀报时，商信、商义俩人都疯狂冲向了地火脉所在的那处海域。

    父亲兄弟突然身死，两人虽然哀伤，可最关键的是，他们可是和公子在一起。

    若是公子也有个万一……

    那事情就真大了！

