    今天，终于到了开学的日子。天还没亮君宝就从女人堆里爬了起来，美其名曰‘锻炼身体’，回家一个星期了，他还是第一次在九点前起床‘锻炼’，让众女感到莫名其妙。众女哪知道他现在的心情啊，这小子一晚上做梦都在偷笑。

    一边往房间外走，一边发出惊天地泣鬼神的狼嚎，“咱老百姓今儿真高兴，高兴，真TM的高兴”，近乎忘情的叫吼声把隔壁三位小弟惊醒了，三个睡眼朦胧的家伙直接从被单内伸出中指大骂“变态、垃圾、神经病”。

    异常兴奋的君宝冲入三小弟的房间内，把他们一个个撬起来，“起床啦，太阳都晒到啦，早上起来锻炼会对身体有好处滴”。

    小光嘟着嘴懒懒的骂道“靠，老大你有病啊，现在天还没亮呢，你今天是不是吃春药了”。

    “哎呀，这就是你的不对了，你看看你现在身体那么胖，就是不经常锻炼的结果，要知道现在胖子是不会受美女欢迎滴。你想想，如果你长大了还是那么胖你觉得你会受美女欢迎吗？你觉得美女会喜欢你吗？你觉得你能娶到个美女做老婆吗？你觉得你这幅身材配得上美女吗？好好反省吧，小光同学”。君宝犹如唐僧般的训斥着小光，而在一旁的猛男和老憨目瞪口呆的看着他激情澎湃的演说，不得不佩服这位老大的确非常牛逼，NND，弯的都给他说成直的啦。

    小光被训斥得羞愧的低下了头，过了半响，抬起头坚定的说道“那好吧，我以后就每天早早起来锻炼身体，保证锻炼出一副好身材来，争取保持在以老大为核心的团队中央，彻底贯彻老大所说的‘锻炼身体’基本原则，学习先进性的思想理念，锻炼成为人见人爱、花见花开、车见车载（省略五百字）的好学生、好少年、好男人、好情人！检讨完毕，谢谢！”。

    旁边三人陷入了呆泄状态，过了一会，猛男和老憨同时抓起外套赶紧跑路“两个神经病，再不走就要被传染了，小光就是最典型的例子”。

    吃过早餐和家人道别后，让司机开车送自己去学校，在车上的君宝无暇观赏路边的美景，自己则沉浸在上学的愉悦心情里，心中不断思考今天见到同学们应该以什么样的方式出场，才能更多的吸引MM的眼球。

    约莫过了五十分钟，车子停了下来，司机停下车帮君宝开门道“小少爷，市一中到了，请您下车”。

    君宝应了一声，下车往学校内走去，来到门卫室问个守门的年轻人道“这位兄弟，请问校长室怎么走？”

    门卫见他找校长就问道“请问你找校长有事吗？”

    “我是来念书的”，君宝直接拿出他老爸给他的入学手续递给门卫。

    门卫看了一眼递还给他，指着一栋六层的楼房说“那栋楼的五楼，上楼梯后右拐最后一间就是校长室”

    道了谢，径直向那栋楼走去，路上的行人看见双手插着裤兜漫步走在校道上的君宝，纷纷指指点点，一米八五的身高，帅到掉渣的外表，还有一头飘逸的长发，配上一套最新款的白色休闲服，要多拉风就有多拉风，回头率几乎达到百分百。特别是那些MM，三五成群的在那里讨论着“哇，那人好帅啊，不知道是不是我们学校的”，个别花痴还在那里发浪道“好英俊好迷人哦，要是他是我男朋友就好了，我决定了，无论付出多大代价一定要追到他”。

    君宝边走边用神识探查着周围的情况，露出一丝不易察觉的微笑，脸上装作不以为然的表情，心里却飘飘然，想不到本少爷还挺受欢迎的嘛。

    走到校长办公室门口，敲了敲门，“请进”里面传来了一个老头的声音。君宝应声而入，看到一个大约六十多岁的老头正戴着一副老花眼镜在看报纸，老头抬起头问道“这位同学，请问你有什么事情？”

    君宝把入学手续递给老头道“你是校长吧，我是来念书的”，老头接过入学手续看了一下，马上就变了一副表情，十分热情的道“哦，原来是王君宝同学啊，欢迎你来我们学校就读，前几天你父亲还跟我打过招呼呢，好久没见到你父亲了，他还好吧，你回去见到他时，麻烦你替我转达我对他的问候，呵呵”

    “靠，虚伪，要不是我老爸砸那么多钱你会问候他，问候钱还差不多”君宝鄙视了校长一番，对他说道“好的，回家的时候我会替你转达的，老头，我在哪个班上课？”

    老头这时才转回正题道“哦，你被安排在高三2班，你等等，我打个电话叫你的班主任过来”。

    打完电话过了两三分钟，从外面走进来一位身穿职业装身材高挑的美女，君宝一看，心中兴奋的大喊“哇塞，美女啊，而且还很年轻，三围36、20、36，极品啊”，眼睛一动不懂动的注视着美女，嘴角的口水差点就流了出来。

    “咳”老头轻轻的咳了一声，避免了君宝的尴尬，美女看向老头道“校长，您找我？”

    老头笑眯眯的说“小张啊，这位是新学期转到你们班的王君宝同学。君宝，这位就是你的班主任张玥老师，有什么问题你可以多请教张老师。”

    “张老师您好，很高兴能加入高三2班这个优秀的班级，以后还请您多多指教”君宝很有礼貌的伸出手对美女说。

    美女微笑的伸出手和君宝轻轻一握，说道“欢迎你加入这个大集体，以后有什么不明白的可以来问我，希望你能如愿的考入重点大学”。

    “皮肤好滑好白哦”君宝还意在刚刚握手时的情景中，忽然感觉被人轻轻拍了一下，顿时耳边传来美女悦耳的声音“王同学，现在跟我到教室去吧，我把你介绍给班上的同学认识一下”。

    老脸一红，尴尬的对美女说“好的，老师您先请”。

    跟着美女来到教室门口，君宝往里面一看“发了，发了，好多美女啊，那老头实在太会做人啦，回去叫老爸多给他点赞助费”。

    上到讲台，美女对大家说道“各位同学，站在我身边的是这学期刚转来我们班的王君宝同学，希望在今后的日子里，大家能够一起帮助他完成高中的学业，下面有请我们的新同学自我介绍”。

    话刚落音，下面传来一阵闹哄哄的声音‘他好帅哦，我终于等到我心目中的白马王子啦’，‘那不是刚才在校园里见到的帅哥吗，原来他是我们班的，长得好有型哦，’，‘哇，他的皮肤好好哦，我要问问看他到底是怎么保养的’。

    “一群花痴”众多赞美声中传来了一句非常不协调的话，君宝寻声望去，倒数第三排的坐着一位看上去很嚣张的男生。不再理会大家的讨论，摆了一个自认为非常酷的姿势，开口说道“我叫王君宝，以后请大家多多关照，谢谢！”，简短而精练，一句废话也没有。

    张玥指着一位冷艳冰霜的美女旁边的一个座位道“王君宝，你就坐在倒数第二排韩冰同学旁边吧”。

    “果然人如其名，真是朵带刺的玫瑰，怪不得没人敢和她一起坐。”点点头走向那个位置，快走到倒数第三排时，突然那个嚣张男伸出了一只脚拦在过道中，君宝装作没看见抬起右脚直接走过去，踢在嚣张男腿上，“唉哟”同时响起两声痛苦的叫声，君宝则顺势倒下，扑向了冰美人，两只大手按在冰美人的丰胸上。“哎呀”冰美人也叫了起来，君宝赶忙爬起来道歉“对不起，对不起，我走路一时不注意绊倒了”，冰美人这时也非常的尴尬，双颊微红，面带怒气的瞪了他一眼说道“下次走路小心点”，说完随后又恢复了平静，把头转过另一边看向窗外。君宝这时心里却乐开了花“爽啊，她的MM好柔软、好有弹性哦”。

    另一边的嚣张男可就惨了，坐在座位上抱着脚痛苦不已，君宝转过身一脸虚伪的上前对嚣张男道“哎唷，实在对不起这位同学，是我刚才走路不看路，伤到你了，现在要不要紧，要不我扶你到医务室去上点药”。

    嚣张男这时可是偷鸡不成蚀把米，有苦说不出啊。只能摆摆手困难的吐出两个字“没事”。

    为了给MM们一个非常好的印象，君宝继续说道“那你看看如果实在不行了，就和我说一声，我送你去上药啊”，嚣张男无奈的点点头。

    君宝看到没事了，就走过去坐到美女身旁，美女此时正自顾欣赏窗外的风景。

    教室里又传来了大家的议论声“那个吴维太过分了，明明是他先伸脚拦住王君宝的，竟然还让王君宝向他道歉”。“就是，他这个流氓想让我的白马王子出丑，哼，下次找机会整整他”。

    君宝听了几句后心里非常的舒服，想不到少爷我人气这么高，看来今天的出场仪式还是比较成功的，嘿嘿。

    这时他才有机会近距离端详身边这位冰美人，冰冷的气质掩饰不住她那美艳绝伦的脸孔，时不时散发出淡淡的哀愁，不知道什么原因，君宝越看越喜欢，越看越入迷，也许是一种若即若离的感觉让他觉得这个美女充满了挑战性，心里暗暗决定要把这朵带刺的玫瑰摘采了。

    “看什么看，没见过美女吗”，韩冰回过头微怒的瞪了他一眼。

    “呃，你不看我怎么知道我在看你”君宝无赖的回答道。

    “无赖”韩冰狠狠的骂了一声转过头不再甩他。

    君宝悻悻的摸了摸鼻子，自讨没趣的趴在桌上开始策划他的泡妞大计起来。

