 第二颗九死丹诞生了一门地阶上品秘术名为金龙抖甲。

此术难度甚至不在鹰翔雪野之下。

金龙抖甲乃是一门辅助性的秘术，能够爆发出刺目的光芒使敌手短暂性的失明。

这种秘术对于武宗都有所效用。

看似有点鸡肋，但是用于对战或者逃跑都是有极大的效用。

高手过招，有时候只有一招之差。

如果能够造成短时间内的失明，姜空完全可以凭借这一点时间扭转战局，甚至直接击败对手。

他也决定进入内山之后，除却找剑癫领悟其太上一剑，还有两个目标便是练成金龙抖甲与鹰翔雪野。

一夜很快过去了。

翌日一大早，他跑去了九霄大斗场，那个逐龙榜第一的弟子依旧没有出现。

他面露一丝失望之色，直接出了门朝着重灵兽山而去。

重灵兽山外围已经不适合他了。

唯有那些霸主级别的妖兽才值得做他的对手。

一路上连斩两个三阶三纹的妖兽之后，很快他寻到了一个三阶四纹妖兽的踪迹。

在一处峡谷之中，一个硕大的龙爪印引起了他的注意。

“龙形妖兽？”

姜空双目一亮呢喃道。

自从他上一次击杀一只龙形妖兽后发现了一件事情。

在登天路之中得到的龙脉居然会将龙形妖兽妖元中的那股龙气吸入他的脊椎之中。

龙骨也会用这龙气催生出更加磅礴的龙脉之气蕴藏其中。

龙脉之气对于肉身的滋养与修炼来说，好处是无比庞大的。

姜空也早就尝过甜头，所以现在遇见龙形妖兽才会如此的兴奋。

“妖兽品阶也达到了三阶四纹，正好够我练手的了。”

他根据之前的经验，沿路一路摸索，很快找到了一处处在半山腰处的山洞。

远远隔着山洞口，一股带着腥味的风在洞口不断盘旋着。

这风乃是龙形妖兽的呼吸制造出来的。

隆隆的沉闷声响在山洞内此起彼伏的响起。

姜空就像是隐藏在黑暗之中的夜枭，一点点靠近，等待着全力一击。

龙形妖兽嗅觉比之一般妖兽都要灵敏。

姜空想要做到偷袭最大化，必须要在妖兽察觉的一瞬间立马发动攻击。

一百丈，八十丈，五十丈，三十丈，二十丈！就在达到二十丈的时候，洞口的呼吸突然停止了。

姜空立马脚步一踏，整个人化为一抹流光朝着山洞口内激射出去。

同时他一拳撕空而过，空气巨颤，一团巨大的拳影瞬间激发。

轰！拳影打入山洞中，整个山洞剧烈摇晃，顷刻间倾塌，一块块硕大的碎石不断落下。

“嗷！”

一道巨大的兽吼声响彻四方，回荡开来久久不绝。

只见碎石堆被一双巨大的黑色翅膀震散开来。

大块碎石碎成漫天细小的石头纷飞着。

在里面径直冲出一条通体黑羽覆盖，似鸟非鸟，似龙非龙的奇异妖兽，在其颈部还有一道白色的羽毛。

白色羽毛围成一圈就像是一道白环一样。

姜空微微一惊，轻咦一声：“白环黑羽龙鸟！”

他没想到自己遇上了这个东西。

此物乃是上古异兽黑夜龙枭的后代，体内蕴含着一丝王血，也算是半个王血妖兽了。

如果按照武修的战力来算，应该直逼武灵四重天巅峰。

此时白环黑羽龙鸟背上秃了一块，还有不少殷红色的血迹流淌而下。

这个自然是姜空的杰作了。

它双目充斥着暴戾的兽性。

一双眸子凶光毕露，紧紧盯着姜空，而后俯冲而下。

那一只锋利的尖喙如若一根银月弯刀般撕破虚空，疾斩而下。

“来的好。”

姜空严阵以待，浑身也是热血沸腾。

他没有用枪，而是用纯粹的肉身与之相搏。

唯有这样才能够更快的让武灵二重天巅峰的瓶颈快点破开，步入三重天地步。

姜空目力惊人，一瞬间便看准了鸟喙降临之处，双掌金鳞密布朝着半空猛地一抓。

砰砰砰！白环黑羽龙鸟直接以鸟喙推动着姜空一路向前。

姜空双脚落在地上犁出两条狭长的大道。

这妖兽的冲击力超出了十万斤的地步，达到了他承受的极限。

不过冲击力在一点点减少，他的身形渐渐止住，同时一团真气涌入双拳之中，双拳疯狂的在波动着。

面朝着白环黑羽龙鸟，姜空一拳凶悍的砸落下来。

砰！龙鸟直接被拳头震退出去。

姜空看似瘦削的身躯之中爆发出如若海潮般的气力。

他身形极快的迎来，打起了反击。

一道道残影抹过虚空，姜空快速的登临到龙鸟的侧面，俯冲下来，依旧是最简单的拳脚相搏。

倚仗着其体内磅礴的力量，每一拳之中蕴含的力量都极为的庞大，威力不亚于地阶下品的武学。

他的气血也随着这种粗糙的战斗方式一点点变得沸腾起来。

龙鸟也不是凡物，一身的巨力，很快就挣脱姜空的束缚，双翼猛然一震，朝着四下拍去。

瞬息间羽翼带起了大片的狂风，兽身直接扶摇而上，当空盘旋之后再度露出锋利的双爪狠狠的撕裂而下。

十根兽爪，根根如同寒芒毕露的长刀，在虚空之中划过一道道白刃杀来。

姜空身形飘逸，留下一道道残影。

残影被银爪撕裂，地面纷飞大片的尘土碎石。

近距离下，姜空比龙鸟更加的灵活，贴身之战屡屡轰的龙鸟身形巨颤不断后退。

龙鸟也是意识到了这个问题，很快的与姜空牵制拉扯。

但是姜空就像是狗皮膏药一样黏上去，无论如何都摆脱不掉。

龙鸟那一对漆黑色的羽翼当空一震，快速的让其身躯拔地而起。

长空之中才是它的战场。

其翎羽开始收缩，全部朝着一个方向而去，犹如盔甲般牢牢覆盖住它的身躯。

姜空身化利箭紧随而上。

一人一鸟在半空中打的不可开交。

霸道的气劲如同擂鼓般震响八方，罡风吹的四处草木低伏。

 