    会客厅的桌椅很快撤掉，变成了一个能够让人施展身手的战场。

    苏少退到了一边冷眼观看，他要想看看王根生到底能够坚持多久。

    王根生身子虽然摇晃着，像醉酒了一样。

    可是，那些围攻他的人并没有讨到多大的便宜。

    依然是毫无悬念的倒在了王根生的拳头下面，之前被王根生打伤的那名男子进来，看着朱坚强，大声说道：

    “老二，王根生实在厉害，你要小心对付。”

    “大哥，你多虑了，王根生现在这个样子，能够是我的对手吗？”朱坚强怪笑着，甚至担心王根生过早的倒下。

    如此一来，却是让他失去了表现的机会，无法使他露脸。

    事实上，他又想错了。

    王根生留给他表现的机会，在几乎要倒下的情形下，却将围攻他的七八个男子打趴在地。

    “废物，都是废物。”朱坚强大骂。

    那些人连滚带爬的让开，许是王根生已经中毒，若不然他们会伤得更加厉害。

    朱坚强果然牛逼，一上场便将王根生打得节节败退。

    王根生好似虎落平阳，此刻正在遭受犬欺。

    “老二，别费手脚了，拿出你的杀手锏吧！”之前那名受伤的保镖坐在椅子上，犹自感到郁闷。

    “大哥，我并不想胜之不武。”朱坚强冷笑，却是自信满满。

    王根生并不知道朱坚强的杀手锏是什么，此刻他只想迅速脱身，先将体内剧毒逼出再说。

    朱坚强已然看出了王根生的用意，哪里肯给他这个几乎。

    王根生一拳击来的时候，朱坚强往旁边一闪，竟然抓住了王根生的手臂。

    便在这一刻，王根生感觉体内真气狂泻而出。

    我擦，这家伙会吞噬他人内力。

    只见王根生身子剧烈抖动，好似触电一般。

    众人都笑了，不消一盏茶的功夫，王根生便会内力散尽，跟普通人无异。

    时间在流淌，大厅里却是鸦雀无声。

    众人只等着王根生赶紧倒下去，之后便一拥而上，对他来一个拳打脚踢，毫不留情。

    渐渐地，王根生和朱坚强都好似处于静止状态。

    没有人知道他们此刻经历了什么事情，唯独发现，朱坚强的脸色在慢慢的变着颜色。

    由红变白，至乌，最后成为了死灰之色。

    王根生用另外一只手轻轻的一推，朱坚强紧紧抓住王根生手臂的手竟然松开，而他却向地上倒了下去。

    王根生依旧好好的，精神饱满，傲然挺立。

    朱坚强在地上蜷着身子，不停的抽搐，像是羊癫疯突发了似的。

    一名手下急忙过去将朱坚强搀扶起来，大声问道：“朱爷，你，你怎么了？”

    “我中毒了。”朱坚强声音微弱，浑身酸软无力。

    “……”

    手下懵逼，明明是王根生中毒，怎么现在？

    王根生冷笑了起来：“呵呵，没有想到，欲害他人，反被其害，还真是报应，报应。”

    谁也没有想到，朱坚强刚才在吸噬王根生的内力，王根生却是心生一记，在朱坚强吸噬内力之时，却将毒素逼出。

    乖乖一个隆滴咚，朱坚强正处于春风得意之时，却将王根生体内的毒素尽数吸尽。

    直到最后，朱坚强想运功抵御，却已经是无能为力。

    不需要他吸噬，王根生却是自行将体内的毒素毫无保留的送给了他。

    “你们还愣着干什么，赶紧将王根生给拿下。”苏灿惊呆，此次他来青山，带了两个保镖。

    老大曹忠，老二朱坚强。

    这二人均是世上一等一的好手，自出道以来，从未遇到对手。

    在此之前，老大曹忠基本上已经被王根生打残，而此刻老二朱坚强却是莫名其妙的中毒了。

    众人一哄而上，七手八脚来对付王根生。

    怎奈他们斗志全失，此刻也只有挨打的份。

    苏灿在手下的护卫下，打算离开。

    王根生却出现在他的面前，依旧是一副搞怪的表情：“苏少爷，半个小时已经过去了，你做好决定了没有？”

    “什么决定？”苏灿此刻也被吓傻，没有了任何思想。

    “呵呵，你若是记不起来，那我只有不厌其烦，跟你再说一遍了。”说着话，王根生便要去抓苏灿的手。

    一名手下拼死护卫，甚至掏出了一把钢刀。

    王根生一拳打了过去，直接将手下打飞。

    与此同时，已经将苏灿拉到了手里：“大家都推开，我只跟苏少爷谈些事情，不要再做徒劳的事情。”

    所有的人只是投鼠忌器，不敢有丝毫的轻举妄动。

    王根生一手抓住苏灿的手腕，好似多年的挚友，往另外一间办公室而去。

    苏灿被扔进了办公桌里面，王根生坐在了办公桌上，手里拿着一只烟灰缸，做着一个准备砸下去的动作。

    “王先生，你想干什么？”苏灿吓得浑身哆嗦。

    他的那些手下全部被关在了外面，没有一个人敢进来。

    “我看这个烟灰缸不爽。”王根生双掌合拢，将烟灰缸放在了手心。

    只见，一丝丝白色的粉末从王根生的掌心落了下来，竟然是那么的均匀，细腻。

    苏灿冒出了晶莹的汗珠，一粒粒布满了整个额头。

    “王先生，你有什么想法，就说出来，我没有不答应的。”苏灿哆嗦着，已经是六神无主。

    “苏少爷，我倒是想问你有什么想法，为什么突然来了这么大衣柜手笔，难道省城里的钞票被你赚尽了？”王根生问道。

    “王先生，你可知道我跟曹总，朱坚强是什么关系吗？”苏灿极力保持镇定，轻声问道。

    “你是主子，他只是你的下人。”王根生冷笑。

    “他们既是我的下人，也是我的恩人，两年前，我们去了一趟非洲，遇到了当地土著人的截杀，

    便是曹忠和朱坚强拼死将我救了出来，我们现在是亦师亦友的关系，朱坚强的弟弟无辜被杀，

    我作为主子，也不能袖手旁观。”苏灿叹气，眼露痛苦之色。

    “呵呵，你只想着为你的手下出头，你想过没有，有多少人惨死在朱坚强兄弟手里？”王根生怒斥。

