    第120章跟踪

    陆心莲从来没想过自己缝制的布偶能赚这么银钱，一时欢喜得合不拢嘴来。

    祁玉笑着道：“你是不知道，最后一个布偶，客人连价都没有讲就直接买走了，生怕别人会跟他抢似的。”

    陆心莲解开串起一百八十文铜钱的细绳，数了三四十文出来，然后把剩余的一百多文又递给了祁玉,笑眯眯的道：

    “阿玉，老样子。”

    “行，我先给你收着。”祁玉笑着接过，同时把另一只手伸进柜台的抽屉里，“拿出”一张有折印的纸来。

    “你放在我这儿的银钱，我都记在了这张纸上,你看看有没有记错的？”

    陆心莲虽然不识字，但小写的数字还是看得懂的。

    “阿玉，你都记在纸上啦？”她先是张着嘴巴看着祁玉,随后才低头去看那张纸上写的东西。

    祁玉单手撑着下颌，解释道：“你知道我记性不好，不记下来，我怕我会忘记。”

    “你忘记了也没关系，我会提醒你。”陆心莲咧着嘴对她道。

    “亲兄弟还明算账呢。”祁玉看着她这副傻样忍不住曲指弹了她一脑嘣，“万一我到时候死不承认呢，你怎么办？”

    陆心莲把纸还给她，“你才不会。”

    阿玉才不会昧她银钱。

    祁玉把纸折叠起收好，逗弄她道：“万一我会呢？”

    陆心莲却很肯定，“你不会，我这点子银钱，你都看不上。”

    好吧！

    后晌，铺子里没什么生意，祁玉便让招财看着铺子，她带着陆心莲去了布行。

    因为陆心莲想要再缝制一些布偶来卖，所以她们得去布行买些边角布回来。至于针线嘛，百惠杂货铺里就有得卖。

    两人买好布走出布行,见太阳毒辣,就躲进了旁边的一家小茶铺歇息。

    两人找了个阴凉遮人的角落，要了一壶降暑茶，称了几两带壳的花生，一边吃茶一边剥花生。

    祁玉把一颗红红胖胖的花生米抛向头顶，再张开嘴巴接住吃掉。陆心莲见了，也依样画葫芦，结果被花生米砸到了鼻梁，“唔——”

    坐她对面的祁玉无情嘲笑，“噗哈哈……”

    陆心莲不服气，又继续剥花生米来扔。

    没接住？继续扔。

    就在陆心莲与花生米较劲时，两个穿粗布麻衣的男人走进了茶铺。

    “小二，来壶降暑茶。”

    “好嘞，两位客官里面请！”

    茶铺小二把两人领到陆心莲的右后侧坐下，“客官，您二位可要再来点什么零嘴？咱们茶铺的零嘴除了有花生瓜子，还有炒蚕豆，茴香豆，油拂豆……”

    那身形略微壮实一点的男人立马大声道：“茴香豆，我要吃茴香豆！”

    另一人便对小二道：“来半斤茴香豆。”

    “好嘞，两位客官请稍等！”

    小二立马退下去准备茶水跟零嘴。

    背对着两人的陆心莲在听到身后动静,正要转头去看，却被祁玉抬双手固定住她的脑袋。

    祁玉压低声音道：“你别回头。”

    被捧着脑袋的陆心莲眼里充满疑惑，小声问道：“怎么了？”

    祁玉见那两人并没有注意到她们这桌，才凑近陆心莲低声道：“是李庆春。”

    陆心莲闻言，顿时睁大了眼睛。她都不敢开口说话了，只转动着眼珠看着祁玉——

    现在怎么办？

    现在离开已经来不及了，会被李庆春发现。

    祁玉瞥了一眼她身后，收回手低声道：“别慌，李庆春没见过我，只要你不回头，他就不会认出你来，咱们就坐在这里，等他俩离开了再走。”

    陆心莲点头，故作镇定的把头偏向另一侧。

    祁玉则一边拿起茶杯喝茶，一边不动声色的观察着李庆春，以及同他一起的那个男人。

    那个男人的言行举止看着有点奇怪，难道他就是……

    “四哥，你别只顾着吃茴香豆，会噎着。”李庆春把小二倒好的茶水推到李庆立面前，“你先喝点茶水。”

    李庆立便低下头，就那样喝起了茶来。

    待喝了几口，就又去抓盘子里的茴香豆。

    李庆春没再管他，只道：“天气热，咱们歇一会儿直接回家。”

    李庆立却把头摇成拨浪鼓，“我要去找媚娘。”

    “咳咳……”正在喝茶的李庆春差点呛到，他有些慌乱的看了看左右，才阴着脸，咬着牙小声道：“你小点声！”

    李庆立却不干了，他把手里的茴香豆砸向弟弟，横眉怒目的道：

    “我就要去找媚娘！就要去！”

    见临近桌的人都朝这边看了过来，并开始看向他俩窃窃私语，李庆春的脸色变得十分难看，他咬着牙齿低声道：

    “想要去找你的媚娘就给我小声点！”

    李庆立听到可以去找媚娘，就很听话的不闹了。只三下五除二的把茴香豆吃了个精光，然后就很迫不及待的起身催促李庆春。

    “弟弟，咱们快走！媚娘还在等着我呢！”

    李庆春脸色阴沉留下茶水钱，领着李庆立离开茶铺。

    全程都没有看到坐在角落里的陆心莲。

    “呼！”见李庆春到离开茶铺都没有发现自己，陆心莲长长的舒了一口气。

    祁玉望着茶铺门口，若有所思。

    陆心莲喝下两口压茶，对祁玉道：“阿玉，那个人是不是就是李庆春的傻子哥哥啊？”

    祁玉颔首，招来小二结账后，拉着陆心莲就走，“心莲，咱们跟上去瞧瞧。”

    “哈？”陆心莲怀疑自己是不是听错了，她们刚刚不是还在躲着李庆春吗？怎么现在又要跟上去？

    祁玉拉着陆心莲在路边摊上买了两把蒲扇，两人以扇遮脸，一路尾随李庆春来到南市的垂柳巷。

    见李庆春带着他哥来到一扇红漆大门前，躲在远处的陆心莲扭头问身旁的祁玉，“阿玉，那门匾上写的什么呀？”

    “逍遥窟。”祁玉看着李庆春东张西望了会儿，就抬手去敲逍遥窟的门。

    “逍遥窟？”陆心莲皱眉，一听这名字就不正经。

    忽然，她瞪圆了双眼，“那……不会就是……那什么的吧？”

    “嗯。”祁玉点头，“就是你想的那样。”

    远处，逍遥窟的大门打开了一条缝，李庆春带着他哥哥闪身进入了门内。

    (本章完)

