    平江袁门，共有三子。

    最小的名为袁少灵，据说很小的时候便被一名云游的道人给带走了，多年来，也只回来过几次，名声不显，存在感最为薄弱。

    二子，袁少白，平江城有名的风流公子，资质不弱，半年前踏入炼境六变，颇有声名，可惜两个月前“因公殉职”，死在了平安镇。

    袁少卿，则是平江袁门的大公子。

    他的天赋和实力也是公认袁家这一辈最强的。

    袁少卿九岁那年便被袁门家主送往道家宗门【祭鬼宗】修行，十五岁被推荐进入太稷学宫。

    今年方才二十二岁，便踏入炼境七变【叱咤惊雷】。

    年纪轻轻，实力高深，又有袁门和祭鬼宗的背景，袁少卿从太稷学宫归来之后，便被授予巡察使之职，负责巡视各镇御妖司。

    他的第一站便是平安镇。

    “袁少白的兄长？”人群中，周道也在围观。

    他可是还没有忘记，袁少白便是被他一巴掌给拍死的。

    马车上，袁少卿走了下来，比起他那位废物弟弟，这位出自太稷学宫的名门弟子气质上要更加干练洒脱，眸中藏光，修为深厚。

    如此年纪，便达到炼境七变，说实话，已经算得上出类拔萃了。

    毕竟，不是谁都想周道这样有位祖师爷可以献祭。

    “巡察使大人，里面请，镇司大人恭候多时了。”王洪波笑着道。

    张北玄，陈青罡也陪在一旁。

    他们三人论资历都在袁少卿之上，论境界也与之相当。

    然而袁少卿乃是白翎八羽，论官阶，都在他们之上，也只有王玄之压他一头。

    “走吧！”袁少卿轻唔了一声，倒也不客气，径直走在了最前面。

    王洪波等人相视一眼，也跟了上去。

    “这位巡察使好大的派头！”旁边，一名斩妖卫小声嘟囔道，脸上现出不满之意。

    三大都卫作陪，放低姿态，这小子年纪轻轻竟然连正眼都不看一下。

    “年少成名，功业在身，难免轻狂……”周道轻语。

    年纪轻轻，便站到了这样的高度，难免有些浮云遮望眼，看不到天有多高，地有多厚，很正常，也能理解。

    “听说这袁少卿来头不小，原本他在祭鬼宗里地位并不高，甚至刚进去的时候，因为年纪小，处处受到欺凌……”王小乙开始八卦。

    他家里是做生意的，因此，经常出入平江城，平江袁门又是豪门世家，自然有不少传闻在外。

    祭鬼宗，乃是临安府一极富声名的道家宗门，香火传世已有五百余年，供奉得乃是【九鬼道人】。

    这一脉，善使符箓，精通鬼道。

    当初，平江袁门通过不少关系，付出了巨大代价才将袁少卿送入祭鬼宗，本来就是想寻一靠山而已。

    袁少卿进入祭鬼宗之后，也没有表现出多么惊艳的天赋，甚至经常被同门欺凌。

    足足三年，他忍气吞声，渡过了一段极为灰暗的童年。

    十二岁那年，袁少卿的命运出现了转机。

    他被压迫得太紧，误入鬼窟。

    那可是昔年九鬼道人寂灭之地。

    袁少卿误打误撞，竟然寻回了祭鬼宗失落已久的至宝【敕鬼灵符】，并且受到加持，贯通脉络，点化血气，修为突飞猛进。

    “挂逼！？”

    听到这里，周道忍不住道。

    “嗯？”王小乙微微一怔，露出疑惑之色。

    “不想努力，靠着不劳而获牛逼起来的修士。”周道想了想。

    “如此说来，倒也贴切。”王小乙点了点头。

    “这种人也真是走了大运，才能当一个挂逼，哪里知道我们这些脚踏实地之人的艰辛，尤其是道哥你这样的，兢兢业业，勤勤恳恳……”王小乙叹了口气。

    每每看到周道，他就觉得世上没有公平二字。

    像袁少卿这样的挂逼，出身后，运气更好，进入祭鬼宗居然都能获得祖师垂青，寻回了至宝，得到了加持。

    反而像周道这种踏实肯干，兢兢业业，从来不依靠那些奇巧淫技，偏门手段的却只能窝在平安镇，做一个小小的封妖师。

    想到这里，王小乙就提周道不值，同时心中更是越发钦佩周道。

    宠辱不惊，始终以斩妖除魔为己任，身处基层也没有半分怨愤，实在是我辈楷模。

    “好了，我也没有那么优秀，你继续。”周道听不下去了，摆了摆手道。

    王小乙继续道：“听说那袁少卿一朝得势，修为突飞猛进，获得祭鬼宗的力捧，宗内再也无人胆敢小看他，至于原来那些欺负他的人……”

    “怎么样了？”

    “有人说看见袁少卿在鬼窟内准备了一口大铁锅，将那些人全部叫了进去，从此以后，就再也没有人见过他们了……”

    说到这里，王小乙的声音都变低了不少。

    其他人闻言则是面面相觑。

    “他们不会……”

    王小乙摇了摇头，表示不知。

    从那以后，袁少卿的地位越来越高，甚至于被送入太稷学宫进修，如今学业已满，竟然直接被授予了巡察使之职，可谓一步登天。

    “这小子真是祖坟冒了青烟了，竟然如此走运。”有人咬着牙，羡慕不已。

    周道听着，却是沉默不语。

    袁少卿的童年如此扭曲，恐怕性子也好不到哪里去，甚至比他那位勾结妖物的弟弟犹有过之。

    “走马上任，第一站来就来我们平安镇，不会是为了袁少白的死吧？”

    “难说，袁少白刚进我们御妖司才几天，就因公殉职，平江袁门未必能够接受。”

    “看着吧，巡察使只有监察检举之权，并没有执法权，最多也就是朝上面递两句坏话。”

    众人你一言，我一语，小声议论着。

    巡察使亲临平安镇，这算得上大事。

    镇司，三大都卫，还有袁少卿等人相聚一堂，他们谈论什么谁也不知道。

    只是中途有拍桌子的声音从中传来，还隐隐有着怒吼之声。

    听话音似乎是陈青罡，还有王洪波。

    “里面发生了什么？似乎吵起来了！”

    “不知道啊，不会真的发难了吧！”

    众人心中无比好奇，却无人胆敢靠近。

    就算是顾湘灵，王清绾，司马屠等队长，也只能聚在一起，暗自揣度。

    傍晚，到了散值时间，袁少卿和三大都卫，还有王玄之依旧没有出来。

    周道看了一眼，按时下班，反正跟他也没有关系。

    天色渐晚，万家灯火渐渐亮起。

    周道径直来到了袁老家中，那份【缘丝】的报酬总算到了。

    他隐隐有些期待，那份【缘丝】怎么说也价值一头邪级高等妖物。

