    

    一锤子重重砸在丧尸的身上！丧尸的皮肤居然像波浪一般疯狂的起伏，而力量强化者手中的铁锤更是抖动的飞快，接着锤子的木头柄直接节节炸裂！

    武器居然坏掉的男人不由一愣，而受到攻击的土系丧尸却愤怒的暴吼，双眼微微亮了一下，站在原地的力量强化者却五官扭曲，大量的鲜血从他的身下砸出……

    一根粗如手臂的石柱直接贯穿了他的身体，从股间刺入，胸口扎出！

    看到这骇人的一幕，朱红尖叫着，转身就疯狂的向另一个速度强化者跑去，一眼都没有看向那个为了救她而死去的男人！

    “混蛋，拦住它，拦不住它，咱们都得死！”

    刚刚又连续与长臂丧尸互锤了数拳的张传回头就看到了如此悲剧的一幕，顿时怒吼声声。

    他想要回冲，却又被那只长臂丧尸拦了下来！不由分说的疯狂攻击着他！

    长臂丧尸的手臂仿佛没有骨头，可以快速的抡动，攻击的速度远超过张传本身，让张传连连被压制！

    也幸好张传的异能同样有些奇特，承受能力是常人的十倍不止，这才让他能苦苦坚持到了现在！

    朱到自己手下又折损了一下，张传的心都在滴血，要知道，孙安易贴心的手下不多，但是可以分配的能力者更少，自己除了姜毅，就只得到了这么四个！

    这一下子损失了两个，让他在其它人的面前还有什么话语权！而损失了两个能力者，在孙安易那他更没有办法交待！

    毕竟能力者的身体是孙安易迫切需要的珍贵资源！这是他带回再多物资都无法弥补的损失……

    死咬牙关，张传顶着长臂丧尸的攻击，回头大吼：“姜毅，快来帮忙！”

    姜毅垂着手，看向被长臂丧尸逼的节节后退的张传，又看了看一边被土系丧尸吓的只能不断逃跑的朱红和最后一个速度能力者！

    心思电闪间，姜毅决定出手了！虽然他恨不得现在就让张传死在这里，可是他还需要张传活着，毕竟张传活着，自己才能更快的接触到孙安易！姜毅没有那么多的时间去徐徐图之，只能尽快的办完这里的事情，回到车队中！

    想到这里，姜毅‘快速’的跑向张传，手一挥，一道疯狂旋转的水箭瞬间射出！

    “嗖！”水箭一出，破空哨声中，瞬间轰在那头二阶丧尸的身上！

    虽然等级上相差很多，但是姜毅的水之箭明显威力不俗，把张传逼的狼狈不堪的长臂丧尸居然怪叫一声，直接跌飞了出去！

    有了缓和时间的张传重重呼了口气，此时他的双手和身体无处不疼，这怪物丧的力量不下于一个二阶的力量强化者，一旦与它拉锯战，倒霉的只能是张传！

    看到姜毅居然将这只丧尸的胸口射出了一个血洞，张传立即大吼：“快，射它的脑袋！”随即，他也终于激发了自己真正的异能……

    姜毅听到张传的命令，立即一挥手，就是一根水之箭直奔那只丧尸的脑袋射去！姜毅的水系异能与平常水系异能者不同，他的异能威力甚大，而且速度极快！

    那只丧尸刚刚抬起脑袋，想要重新站起来，就瞬间被水之箭正中脑袋！巨大的力量再一次将它砸在地上！

    让它暴吼连连，可是能射穿它身体的水箭这一次却只擦破了它的脑门！

    看到这样的情况，张传却并没有怀疑，众所周知，丧尸的弱点就是它的脑袋，但是同样，为了应付这个弱点，丧尸的头颅也向来是防御力最高的！毕竟别的地方伤口到了无伤大碍，可是脑袋射穿它们可就也跟着死了！

    所以，一阶丧尸开始，它们就会有意识的让自己的脑袋变的更加坚硬！

    更何况是姜毅这种故意放水的情况下！姜毅虽然不想让张传死在这里，但是也没有直接出手解决这两只丧尸的意思，毕竟他现在只是一个零阶巅峰的水系异能者……

    就这样，姜毅不断用水箭逼得长臂丧尸无法接近张传！偶尔还远远射出一只水箭逼退追着朱红二人撕咬的土系丧尸！

    看到姜毅信手使用异能的模样，再看看自己就像是一个苦力，张传和朱红三人都不由泛起了酸水！

    “哼！找死！”有了缓冲的时间，张传的实力终于可以彻底的爆发，姜毅眼看着张传的右手居然一点点压缩，变的越来越短，同时也越来越粗！

    接着，他猛然跳起，高高在上的一拳砸向长臂丧尸的脑袋！“吼！”被姜毅压的上前不得的丧尸自然也看到了张传的举动，顿时仰天暴吼，不顾姜毅射来的水箭，一拳甩向天空，直奔张传的脑袋砸去！

    张传眉头一跳，他的手臂不及对方长，一旦坚持攻击丧尸，恐怕自己先要受伤！这就是人类和丧尸的区别，丧尸不畏生死，不惧疼痛，任何攻击都是舍命攻击。但是人类就不行，他们有着喜怒哀乐，痛苦伤悲！

    一发现自己可能先要受伤，张传瞬间改变了计划，变短的右臂下一刻直直的挥出！

    缩起来的肌肉猛然间爆发：“轰天拳！”一声爆吼，张传的手臂不仅恢复了正常的长度，还带着一股恐怖的力量重重轰在长臂丧尸砸来的手臂上！

    “噗！”姜毅紧紧盯着战斗的场面，有些震惊的看着丧尸那只长长的手臂居然在张传的重击下直接被爆成了血雾！

    “嗷！”失去了一只手臂的丧尸疯狂的大吼，完好的另一只手臂瞬间轰在下落的张传身上！

    姜毅一扬手，瞬间射出一只水之箭击穿了那只手臂！

    不过尸爪仍然落在了张传的身上！三根深深的爪痕直接划开了他的胸口，张传脸色剧变，摔倒在地后，猛地向前一扑，一把扣住前方的两只脚，猛地向上一抬，掀翻了那只丧尸后，双臂快速的向后一缩，同时重重的砸在丧尸的脑袋上！

    “嗖！”同时，一根呼啸而来的水箭，几乎是擦着张传的耳朵从他的身后射出，与张传的双拳同时轰在丧尸的脑袋上！

    “噗！”丧尸巨大的脑袋在张传的拳头下被轰成了爆裂的西瓜！血沫横飞下溅了张传一身！

    张传顾不上擦拭脸上的鲜血，猛地回头盯向姜毅！

    却看到姜毅已经转移了方向一道道水箭射向另外一头二阶的丧尸，而朱红他们也终于在姜毅的支援下有了缓冲的时间，甚至可以做出一些还击！

    不过张传看着姜毅的攻击，打在土系丧尸的身上，只磨掉了它一点皮肉，不由疑惑的摸了一下脸颊！

    难道一切都是自己的错觉，之前那一刻，张传仿佛感觉自己像是被放在盘子上的一盘菜，在他的身后，一只滔天巨兽正用一双血红的眼睛死死的盯着他的脑袋！

    可是看姜毅此时的模样，仿佛之前的一切根本就和他没关系！

    张传抹了把头上的虚汗，恐怕之前都是自己太紧张了吧！

    不过这个姜毅果然没让自己失望，明明只是零阶巅峰的实力，但是却可以轻易的抑制住一头二阶丧尸，甚至帮助自己杀掉了它，这让张传不由自得自己的眼光真的太好了！

    不过看到姜毅脸上的汗水，张传也知道，姜毅恐怕已经快要到极限了！

    冷哼一声，猛地踏步高跳，一跃冲到了土系丧尸的面前，一拳砸去，弹力拳打在土系丧尸的身上直接让这头巨大的丧尸不断的退后！

    “嗷！”丧尸看着张传，一声暴吼，一根石柱立即从下方斜射向张传！见识过这招的朱红立即失声尖叫：“队长小心！”

    张传可不是朱红这些人，能被孙安易选中留在身边，而不是被当成血树的补品，显然他的战斗力很强！

    对于朱红他们来说威胁无比的石柱刚刚射向张传，张传却回手一拳，直接将它轰爆！

    “嗖！”又是一声破空声，张传大惊，刚刚回头，就看到那头丧尸又射出一根石柱直奔自己的胸口射来！

    可是张传此时再想躲避却已经来不及了！

    而这时，两道水之箭同时击打在石柱的身上！让石柱瞬间歪向了一边！

    擦过张传的手臂射飞了出去！

    “滋！”张传的手臂瞬间被鲜血染红，石柱毕竟是异能攻击，对于身体变异的张传来说，根本无法防御！

    不过与被射穿胸口来说，一只手臂已经是可以忽略不计的伤害了！快速的退出去，张传捂着手臂上的伤口！

    朱红尖叫着冲过去想要扶住全身冒着冷汗的张传！

    却被张传一巴掌扇在脸上：“滚一边去！就知道叫！”

    朱红被扇了一巴掌，捂着脸眼中闪过了一丝恶毒的光芒，但是她却什么也没说，老实的躲在了旁边！

    感觉到姜毅破坏了自己的攻击，土系丧尸顿时大吼起来，用力在地面上一跺，一道土浪居然从它的脚下四射出去！

    土浪所过之处，坚硬的水泥路直接纷纷炸开！脑袋大的水泥块就像弹片一样疯狂的四射！张传一看，立即双腿一曲，整个身体直接向天空上弹去！

    而朱红则死死的拉着那个速度能力者，让他带着自己向远处遁逃……

