    卓远航这也没什么好玩的，但小柚子好像赖着他就觉得很有意思，不肯跟叶佳期走。

    她抓住卓远航的手指头：“画。”

    她想卓远航再教她画画。

    卓远航往她的手里塞了一只画笔，教她画了一只兔子。

    叶佳期站在一旁静默地看着。

    她总觉得卓远航变了，但是哪里变了又说不上来，他和以前大不相同。

    比以前瘦了很多，身上那从商场里带出来的锋芒也消磨了一半，只剩下儒雅的温和。

    她不太懂，他这个年纪正是大展拳脚的好时机，就算不依附卓振东，他也可以在生意场上开辟出自己的一方天地。

    而如今的金融市场瞬息万变，他为何要在这种偏僻无人的地方消磨掉时光？要知道，他以前可是一个分秒必争的人，至少她在他的手里，没有输过一场招标案。

    现在的卓远航让她看不懂。

    或者，她就没懂过卓远航。

    就算以前她还是他秘书的时候，他和她的聊天范围也紧紧局限于工作，从来不会涉及到生活。

    如今，她也懒得去问什么，就算问了，他跟她说的也不一定是实话。

    这样子的关系，永远都不会有进展。

    所以她和卓远航，永远都只能是熟悉的陌生人。

    就像她和乔斯年一样。

    这些站在食物链顶端、精明到极致的男人，从来不会跟人交心。

    但卓远航对小柚子倒是真心的，一笔一划，耐心教小柚子画画、写字。

    小柚子踢翻了他的颜料，他也只是笑眯眯捡起来，一点都不生气。

    也不知道是不是跟卓远航熟了，小柚子根本就不肯走，抱着卓远航：“叔叔，不走。”

    “叔叔一直在。”卓远航揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    “妈妈打宝宝。”小柚子开始跟卓远航告状，瘪起嘴巴。

    叶佳期无奈：“妈妈什么时候打你了？你不听话，该不该打？”

    “不，不可以。”小柚子一本正经。

    卓远航笑起来：“头一次见到这么聪明的小孩子。”

    叶佳期又好气又好笑。

    小柚子又扒着卓远航的胳膊，找了个舒服的姿势，窝在卓远航怀里：“叔叔好。”

    “那我把你丢在这里，你跟叔叔睡觉？”叶佳期逗她。

    “可以。”小柚子笑眯眯。

    “小白眼狼。”叶佳期气呼呼。

    小柚子见把叶佳期气到了，小屁股扭了扭：“麻麻，要爸爸。”

    “有叔叔，不好吗？”

    “好。”小家伙奶声奶气，又皱皱眉头，“爸爸也要。”

    叶佳期不知道她怎么又要爸爸了，也不知道她从哪里学的这些话。

    卓远航抱住她：“叔叔陪你。”

    小柚子蹭了蹭卓远航，大概是卓远航身上的气息很好闻，她特别喜欢，不愿意下来。

    因为叔叔身上的香味和妈妈身上不一样。

    叶佳期看着小柚子稚嫩的小脸，她知道小孩子不记事，童言无忌。

    可是小柚子这么喜欢卓远航，八成是把卓远航当爸爸了，很依赖。

    小孩子潜意识里对年轻男性还是依赖的，这是不可磨灭的潜意识。

