    蛇女说完。

    有些紧张的抿了抿嘴唇。

    在某些方面，妖族远比人族敏感，蛇女能在李逸这三‘妖’身上感受到那种令人窒息的压迫感，尤其是李逸身上有意无意散发的那种气息，堪称恐怖。

    似这等妖物。

    谁也说不好脾气是否乖张。

    但不管怎么说，它们也客栈开罪不起。

    “走吧。”

    李逸没有介意。

    他在这方面向来就不太感冒。

    蛇女闻言长舒了一口气，倘若这几名客人闹起来，那她就会成为背锅的那只妖，她曾经亲眼见到自己的‘姐妹’被一名强大的狼妖将撕成碎片。

    扭动尾巴。

    蛇女在前头带路。

    李逸三人也不急不缓的与之上楼。

    二楼的客人比一楼少上不少，这是因为楼上的消费要相对高些，不过张八仙桌前，都有一名妖族侍女伺候。

    也算是物有所值。

    将李逸三人带到一处不错的靠窗位置，蛇女翻出菜单：“几位大人要吃些什么？”

    李逸接过菜单，没有率先询问洛风和洛成的意见，这不是他摆谱，而是他不管是作为南岳师叔祖还是作为克明特岛主，都没有让洛风和洛成先点菜的道理。

    他要是太过客气。

    只会让这两人难堪。

    这就是为什么身份越高的人物，在餐桌上总是率先动筷子的那人，不是他没有风度、嘴馋，只是他心里清楚。

    自己如果不动筷。

    那其他人也不敢先吃。

    “不用看了，你们店里所有的菜式全都上一份吧。”看着满目琳琅的菜单，李逸懒得思考。

    他有选择困难症。

    “好的，大人。”蛇女接过菜单退下。尽管二楼的消费和一楼是两个档次，但蛇女并没有傻乎乎的去问李逸等人是否消费得起。

    多年的侍者生涯让她练就了一身察言观色的好本事。

    只一眼她就知道。

    这三‘妖’不是在意钱财的妖族。

    “大人请用茶。”一旁，面容姣好的侍女靠了过来，声音软软糯糯，听起来很舒服，一点儿也没有人族那边传的那般，妖族叫声都凄厉渗人。

    侍女轻手轻脚为李逸三人冲泡茶水。

    头上那对长长的耳朵证明。

    这是个货真价实的‘兔女郎’。

    很快，第一个菜就端了上来，这是一个用铜盆装好的大片牛肉。

    妖族并不忌讳肉食，因为在它们心中，没有开启灵智的动物根本就不算‘妖’，默认的规矩至多也就是狗族不吃狗肉，猫族不吃猫肉，还有些甚至连这等忌讳都没有。

    比如蛇族，它们就什么都吃。

    当然了，那些本身就吃素的种族除外。

    哒哒。

    李逸齐了齐筷子。

    这是流传几万年的餐具，各族通用。

    “一起吃吧。”李逸开口，率先夹起一片牛肉。

    “谢岛主。”洛风洛成两人点头示意。

    牛肉味道一般，火候和刀工尚可，但没有那股子辣味，三湘出身的李逸有些吃不惯。

    不过想到这不过是一家中上等客栈。

    李逸也没挑剔太多。

    三人都是后天境武者，食量本身就颇大，加之一天没吃饭，腹中空空，一大盆牛肉很快便进了三人的五脏庙。

    好在这客栈菜品的味道虽然欠佳。

    但上菜的速度却是很快。

    没过多久，各式菜肴便摆满了整个八仙桌。

    “酒来！”

    “给本将上你们店里最好的酒！”这大口吃肉，必定要配大口喝酒，不然就差了点味道。

    李逸吃得起劲，稍稍松开衣领，袒开胸怀，火红色的毛发配上结实的胸膛，看得一旁的兔女郎眼睛都直了。

    靓丽的毛发和强壮的身躯。

    这对妖族而言是超级大杀器。

    不论公母。

    但就在李逸吃喝正酣时，二楼的木门突然就被大力推开，外面走进来数名孔武有力的豹妖，顿时吸引了二楼所有人的目光。

    这数名豹妖中，领头的乃是一男一女。

    男的已经褪去豹头，只留一条尾巴在外，上身是黑色锦袍，下身则是一袭劲装，黑红色的铁靴看上去有点像是玄阶武器。

    女子修为看上去要逊色些。

    额头还留有豹子花纹，黑白相间，配上秀丽容貌，反倒是相得映彰。

    他们身后还有六名身着同样服装的豹妖，带着斗篷，看不清样貌，似是护卫之类的身份。

    男豹妖扫了场中一眼，一眼就相中了李逸一桌这个靠窗位置，但看到李逸浑身上下除了毛发，已然看不出野兽的影子，他又收回目光，转向别处。

    约莫过了三四息时间。

    男子走到李逸不远处坐下。

    他怀里掏出一块晶莹剔透的黄色宝石，望向邻桌胖乎乎的猪妖，淡淡道：“这位兄台，我这里人比较多，出门也是不容易，兄台可否行个方便？”

    末了，他补充道：“这顿饭我请。”

    尽管这男豹妖嘴上还算客气，但语气中却充斥着一股不容置疑的味，颇有种‘我相信你会让给我的’感觉。

    沉默了不到一息时间。

    猪妖抬头。

    脸上堆满了谄媚笑容。

    “请，公子请。”猪妖笑呵呵起身，让到一旁，“老猪左右是吃完了，公子请客，自是却之不恭...”

    说着，猪妖还吆喝着侍女来收拾。

    仿佛这饭店是他开的般。

    生怕恶了客人。

    但就在此刻，侍女竟是在原地踌躇，不敢上前。

    猪妖一怒：“叫你收拾便收拾，怎地，不想干了？”

    但马上，猪妖又换上了那谄媚的嘴脸：“公子请，快请，快请。”

    男豹妖挑了挑眉，闪过一丝得意之色，轻轻搂着女豹妖坐下，旋即将黄色宝石往空中一抛，落在猪妖面前：“兄台懂事，这黄明石，赏你了。”

    赤橙黄绿青蓝紫，七色明石，其中赤明石最为珍贵，价值百万信用点，橙明石次之，价值十万，黄明石再次，价值一万。

    这是北妖王庭的货币体系。

    随手抛一颗黄明石，足以算阔绰。

    “多谢公子，多谢公子！”猪妖接过黄明石，不住的点头，很快就消失在客栈中。

    刚走出客栈门。

    猪妖的笑容仿佛被寒风吹得凝固。

    很快，它脸色垮了下来，那颗闪闪发光的黄明石，也被他随意丢在了雪地中。

    目睹事件经过的李逸喝了口酒，莞尔。

    “这猪妖...”

    “倒是有点意思...”				

