    “事情，做好了？”

    叶凡皱了皱眉头，抬头看了一眼院子外面。

    他好像是听到，远处突然传来一阵阵密集的脚步声。

    可这大半夜的，哪来的脚步声？

    “那凌霄身后有大能者庇护，失手了。”

    弥雍低着头，脸上是一种麻木的神色。

    “失…失手了？”

    叶凡“腾”的一下从座位上站了起来。

    “失手了你往我这儿跑？你他马是想害死我？”

    “嘭！”

    屋外院门突然被一股大力破开。

    叶凡脸色剧变，最终却狠狠咬了咬牙，从后门狼狈逃去。

    “该死的凌霄，该死的叶家，我迟早会回来的！！”

    此时的他，哪还有心思隐藏修为，虚灵巅峰的气息瞬间涌荡而开，包裹着自己朝着远处黑暗中狂奔而去。

    他害怕再犹豫一会儿，就会死在那位圣州公子手中。

    该死，看来还是有些小觑这个混蛋了。

    就连登仙境的魔猿都失手了，再想杀他，怕是不太容易了。

    叶凡眼中闪过一抹阴冷，最终将目光放在了手中那两枚铁片之上。

    虽然时机还不太成熟，但有着魔猿相助，那处秘境倒也不是不能闯一闯。

    而且，在两块古图融合之后，他也得到了更多的讯息。

    那古图所示的地点，竟是远古一位至尊所留！！

    至尊遗迹，就算在圣州之地也堪称通天造化。

    只要他能将其得到，凌霄什么的，岂不是随手可杀！

    “是叶凡！快看，是叶凡！！”

    “原来是这混蛋要害凌霄公子，害我叶家，追啊！！”

    此时所有叶家之人已经认定，那魔物就是叶凡所化。

    否则，这大半夜的你跑个几把？

    “滴，天命之子心神受创，众叛亲离，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    叶家大堂上方，凌霄负手而立，冷眼看着那逃走的叶凡。

    阴老站在他身后的地方，脸色同样有些冰冷。

    “阴老，你可曾听过那八荒琉璃镇魂塔？”

    “回公子…不曾。”

    阴老摇了摇头，他只是凌家一个外姓家奴，眼界阅历自然有限。

    不过方才那魔魂身上的气息确实可怕，连他都感觉心悸。

    可最终，还是被公子击退了。

    这般想着，阴老的眼神愈发恭敬了一些。

    “看来得回去问问母亲或者父亲啊。”

    凌霄点头一笑，不论那古塔来自何处，对他而言都没有太多威胁。

    因为从弥雍口中，他已知晓，那九层古塔中封印的，皆是举世不容的大魔。

    凌霄是什么？

    凌霄才是如今天地间最恐怖的魔！

    他的天魔真身一经施展，足够令世间万魔臣服。

    这一点从方才那魔猿的反应中就能看出来了。

    300气运值，3000反派值，看来这一次，那叶凡是吓得够呛啊。

    不过想想也是，他如今冒着如此风险唤出了这上古魔物，最终却无功而返。

    不仅暴露了自己的底牌，还跟魔扯上了关系。

    天大地大，怕是再难有他的容身之地了。

    不过这样一来，他必定剑走偏锋，殊死一搏。

    　　!酷匠+网永Q久；¤免费看=》=v0

    这样凌霄的目的也就达到了。

    不论那铁片中蕴含着什么，显然都是属于天命之子的大造化。

    寻宝兽上线，而凌霄接下来要做的，就是喝喝茶，泡泡妞，等着那叶凡找到秘境就好了。

    虽然这样做有些无耻，但好在，叶凡比那楚阳要幸运一些。

    最起码，他发挥了自己的余热！

    “阴老，你跟上去，帮叶凡清理掉所有阻碍。”

    当然，心地善良的凌霄，又怎么可能做这种不劳而获的事情。

    力还是要出的。

    派个强者暗中保护他，也算是没白嫖。

    “是公子！”

    阴老点了点头，可脸上却带着一丝犹豫。

    “放心，最近一段时间，我就待在这青枫城中，再说四荒之地，无人能威胁到我性命。”

    凌霄自然知道阴老在顾虑什么，当即笑着宽慰道。

    “是！公子有事，可神识唤我。”

    话落，阴老身影瞬间消失在了原地。

    第二日一早。

    凌霄公子在叶家受袭的事情瞬间传遍了整个北荒。

    可让人觉得诧异的是，那袭击公子的魔物，竟然是叶家废物叶凡所化。

    一时间，关于叶凡的各种传闻纷纷上线。

    什么幼女杀手，变态连环强间犯，老幼通吃的恶魔等等传言不胫而走。

    更有甚者，甚至回忆起了十三年前自己亲眼目睹的绝世惨案，正是叶凡生吃童女的画面！

    由此可见，世人对于“魔”之一字究竟有多深的忌讳。

    在他们看来，魔就是嗜血残忍的代名词。

    如果说仙承载着所有的香火供养，那么魔，就是一切罪恶的源头。

    可悲这世上，见过魔的人没有几个，可痛恨魔，却成了共识。

    叶青婵一早就跑到了凌霄的房间，眼睛红肿着看着那端坐案前，静心品茶的少年。

    关于昨晚发生的事情，她已经从叶盛等人口中知晓了。

    而且，对于当时的情况，在叶盛添油加醋的描述下，叶青婵更是听的心惊胆战，悔恨不已。

    如果不是她引荐叶家，公子也不会奔赴万里而来。

    如果公子真的在叶家出了事情，别说是她，恐怕就算玄剑宗也难逃陨灭的下场。

    此时她已然猜到，昨夜公子不许自己出门，恐怕多半是早有觉察，才害怕那魔物叶凡会对自己不利吧。

    可恨自己还怪罪了他一个晚上，自己简直是…猪狗不如呢！

    “滴，叶青婵情根深种，恭喜宿主获得气运值100点，掠夺天命之子叶凡气运值100点，反派值增加1000点。”

    听到系统的提示音，凌霄明显愣了一瞬。

    情根深种？

    这就情根深种了？

    我这情话还没说，情歌还没有写，浪漫的事情一件没做，这北荒第一美人，就情根深种了？

    哦！该死！

    我这无处安放的魅力啊。

    “公子…”

    “嗯？青婵，快过来，这是我亲自煮的茶，乃是自圣州带来的，你快尝尝。”

    凌霄脸上，露出一抹温柔的笑意，伸手握住叶青婵的玉手，直接把她揽在了怀里。

    而此时，叶青婵只感觉呼吸急促，心跳加快，一时间竟然觉得，这世间什么都失去了意义。

    只有公子的怀抱，才是自己唯一的归宿！

    　　				

