
因为小萝莉指明要木柴，烧木柴会产生烟，营地建筑有些是隐秘的，不能生火，狼王们临时清空了一间小仓库做手术间。

小仓库以前用于堆放类似方便面或者袋装大米一类的物品，干净卫生，密封性也好，窗玻璃也是特殊材料，无论从内还是从外看都看不见什么。

小仓库约有三十几个平方，十分宽敞，也因清空了物品，宽荡荡的。

场地够宽，乐小同学没挑剔，指定地方放贝壳，再指定要多少盆桶之类或铺助用的各类工具，需要准备多少水，让人去焊支架用的支锅架，指定支锅架的形状与高度，连需要用来围在火灶四周的铁皮也附加在内。

青年们听得特别认真，记下各项要求，分头行动，一些人去找东西，部分人当搬运工。

乐小同学晃悠到货车旁观看，等帅哥们将针灸治疗要用的物品搬进手术房，把给他们的熏鱼指出来，让他们搬去仓库收藏。

听说有给他们吃的药膳熏鱼，狼汉子们欢喜得跟傻子似，争抢着搬被布罩着的竹筐，把自己的份子搬到食材仓库，兴高采烈的跑回货车旁，两眼亮晶晶的瞅着小巧可爱的女孩子，等着吩咐。

兵哥们的眼神温柔又满是热情，乐韵被看得汗哒哒的，爬进车厢，挑出两个最大号和两个中号的保鲜箱，一个大号木箱子，抱了几个坛罐给帅哥们：“保鲜箱子里全是做好的药膳，热一下就能吃；木箱子里的是饼干，坛子装着酱，罐子是药酒，先不要开启药酒，以后再告诉你们用途。”

“记住啦！”小萝莉美丽大方，青年狼王激动的嗷嗷大叫，争先恐后的又抢着当搬运工。

大伙儿将东西又运回放新鲜食材的仓库，再跑回原地待命。

余下的是自己要带回家乡的物品，乐小同学将需要放恒温室保存的东西指出来，其他的行李不需要放恒温室，直接扔直升机上去就行了。

狼王们快快乐乐的搬起小萝莉的私人物品往有恒温系统的仓库跑，搬运完一批货物，将车子先挪到一边去，等明天去把小萝莉新得的直升飞机开一架回基地再将物品转移上飞机。

他们刚搬运物货物，也接到电话说去医院接卓十七的小分队回来啦，特意请示小萝莉将捉十七放哪。

燕大少的部下要将卓十七拎走，军总院的教授们谁都没问为什么，超级痛快的给开单办出院手续。

目前还没有准备好，乐小同学淡定的让人将卓帅哥先送去医务楼，等这边准备得差不多再运来。

接回卓十七的队员们转道去了医务楼，安排先住院。

去筹盆桶工具的帅哥们陆续返回，他们弄回来的物品很多，还有各种有可能需要的工具，暂时不用的工具放仓库外。

帅哥们从厨房装自来水再提进手术房，沿一面墙码成排，表面再用防水布遮盖起来，装废水的盆桶也排成排，洗手用的盆和水单独存放。

他们在忙着提水时，去焊支锅架的人员和去找木柴挖泥土的队伍也回来了，谁都没歇，不条不乱的搬东西进场。

乐小同学指定一块地方倒一层泥土，压实，再放支锅架，支锅架用很粗的铁条焊成，厚达五寸，架子的脚由三条手腕粗的实心钢铁条抱团组成，能承载上万斤的重量。

放好支锅架，再将沉重的贝壳放上去，因为贝壳是扁长形，放支架上并不能保持绝对稳定，为了防止它偏向哪边，周边用一些支架支撑。

放妥贝壳，外围再围上铁皮，一口简易火灶组合完毕。

青年狼王猜着小萝莉可能要用贝壳当锅用，当猜测变成现实，仍有些心疼，那只贝壳一看就知价值不凡，被火炙烤过后，价值肯定会大打折扣，说不定会报废。

小萝莉不用普通锅，想必用贝壳有意想不到的奇效。

小萝莉为救人，舍得价值无法估算的珍贵贝壳，青年们心中感动，默默的把小萝莉的好刻印在心头，迅速的搬运物品，当用柴火将火生起来，按要求往锅里倒水。

乐小同学开木箱，取了几种干制药材扔锅里煮着，把手机装在一只香包里系在腰间，从背包里摸出把扇子，扔下背包，在平房外面透气。

手术房不能用风扇，也没有空调，生了火，很闷热。

青年们排班轮流烧火，其他人也溜去外面陪小萝莉，小萝莉不想去转悠，他们陪她进食堂坐，叽叽喳喳的说前几个月的见闻和他们收集的有关渣渣们的小道消息，包括乐善舅舅家某些亲戚。

小萝莉愉快的听八卦消息，听了长达近一个钟的小道消息，贝壳里的火也煮开，她去添加了几味药材，继续跟帅哥们侃大山。

到十一点五十分，帅哥们陪小萝莉吃饭，他们刚开吃，因放假没事做自己仍自发训练的兵哥们也结束训练，回食堂用餐。

当兵哥们与小萝莉在吃食堂时，黑九一行人乘坐的航班也终于抵达首都机场，众人携带着行李，带着伤号员，在空姐们的引领下最先下飞机。

一行人刚出机舱就看到了等候在悬梯端的兄弟们和医务车，黑九等人背着队友赶紧的下悬梯。

在机场等了长达两个多钟的狼王，当队友们下来，立即上去帮忙，将队长和兄弟送上医务车，半刻没耽搁，马上出发。

医务车限载的人员有限，部分人员乘坐与医务车同至的军用吉普车，两部车出了机场，驶入大道，往基地赶。

燕行坚持着不肯昏睡，始终处于半醒半睡状态，下了飞机被转上车，盯着队员看了很久才辩认出谁是谁，为了积蓄力量，他没有说话，又合眼养神，每隔一段时间又睁眼看。

从机场回基地的路上挨堵车三次，以致花了二个小时又近四十分钟才终于杀回基地。

当车子进得基地大门，黑九报告好消息：“队长，我们回到基地了！”

努力不让自己神经放松睡过去的燕行，精神一振，昏昏沉沉的意识也清醒几分，睁着双看什么都模模糊糊的眼睛望向车窗。

与黑九陪队长坐医务车的几位帅青年，默默的望车地板，他们要不要告诉队长说小萝莉发生了翻天覆地的变化啊？

他们怕队长见到小萝莉没有第一眼认出人来遭小萝莉收拾，又觉得先说了造不成震撼的效果。

想了想，青年们一致不说，还是让队长去发现秘密吧，那样才有趣。

接到队长时，青年们有给留守的蓝三等人打电话，平安回到基地，再次打电话知会留守人员。

当再次收到黑九等人的来电，蓝三与兄弟们呆在食堂吹风扇，看来电就知必定是人到了，接听，让兄弟将伤号带来食堂这边的仓库楼。

伤员回来了，还等啥？乐韵一手执着木扇，慢悠悠的挪出食堂大厅，到手术场地门前等着。

营地的狼王们要轮值的人员都去休息，不用轮值站岗的人员下午不训练，全守在食堂，也全涌至仓库楼，

众人站了小会儿，吉普车与医务车一前一后的朝仓库楼驶来，很快即到眼前，吉普车将最好的位置留给医务车，停在稍远点的地方。

蓝三等人也分出几人飞奔着冲到医务车旁拉开车门，迎接受伤的兄弟。

而先一批去接应队长的几位青年狼王从吉普车上下来，看向留守人员时看到了被簇拥着的穿传统汉服、头上顶着一大把乌发的美少女，一时目瞪口呆，那个人是小萝莉？！

接应队长和兄弟们的狼王们开门，先将行李提走，再将伤号员一个一个的抬出来，运往做手术室的仓库间。

最后被搀扶出车的燕行，在眼前光线明亮时，努力的睁大了眼睛张望，瞅啊瞅，只瞅到一群人，看不清人的脸，吃力的问：“小萝莉呢？”

青年帅哥搀扶着队长往前走：“小萝莉就在门口，站在兄弟们最前方的那个穿杏黄衣服的美少女就是了。”

车子在前方停泊，乐韵站着观察，当车门被拉开，鼻子里闻到了几十种气味，在秒速间辩识出数目，除了帅哥们的独特体味，从伤号嘴里呼息出来的气味判断，他们中的生化毒中有五十七种味道。

当两中毒的兵哥被抬出来，开启眼睛X射线功能扫描身躯图，收集到一堆数据，那两位身体里的毒比卓十七身上的毒更厉害一点点，也代表着某些人研制出毒性轻重不一的多个版本的毒剂。

当看向最后被扶出来的燕某人，瞅着他那张原本帅得人神共愤的俊脸几乎毁容，疑惑的眨了眨眼睛，那家伙的异火竟然处于休眠中，因异火不能帮他吞噬毒驱毒，以致他中毒不浅，视神经也受损了。

正在研究燕人的身躯图，听到燕人哑着嗓子找自己，撇嘴：“燕人，你看其他人该躺就躺了，你再看看你，整成那样还死鸭子嘴硬的强撑着不乖乖躺尸，你当你是金刚啊。看到你这副要死不活的熊样，我血压又飘升了，要不是担心这里的帅哥们群殴我，我一定揍爆你的狗头。”

“小美女，我们绝对不会跟你打架的！”

“小美女，我们不会打你的。”

“我们群殴队长也不会群殴你。”

队长竟然没看见小萝莉，蓝三等人无比震惊，听小萝莉说担心他们群殴她，立即纷纷表态，小美女是他们的守护小天使，莫说动手，连她的头发都舍不得碰。

熟悉的少女声入耳，有如一股清泉流入心海，燕行沉重的大脑又清明了一点，睁大眼睛努力找小萝莉，当离一群兄弟越来越近，隐约看到了绿色之中的一抹亮色，猜着是小萝莉，盯着那抹颜色舍不得眨眼。

确认小萝莉真的回来了，他黑沉沉的心空刹那投进一片阳光，万语千言涌上心头，却又说不出一句，傻傻的笑：“你回来了就好！”

某人嗓音嘶哑无力，满是伤痕的脸绽放出笑容，笑得像地主家的傻儿子似的，乐韵无比嫌弃：“燕人，你是没看镜子吧，你以为你还是那张俊得天怒人怨的脸啊？你不仅毁容，皮肤泛青，眼睛红得像小兔子眼，丑不拉叽的，笑起来辣眼睛。”

青年狼王：“……”小美女说的是事实，但是，小美女喂，人艰不拆嘛，能不能别打击队长啊？

被嫌弃得妥妥的，燕行心里没有半丝难过，笑得更欢：“没事，你会治好我的，治好了，我又是倾国倾城的第一美男子。”

“……”青年帅哥们，队长的脑子反应迟钝，所以又有弱智现象。

“我考虑只解毒，不管你的脸。”乐韵撇嘴，某只燕人吃准她不可能见死不救，所以有恃无恐，好想打他一顿啊！

因为被兄弟们搀扶着走，离小萝莉越来越近，燕行的视野也越来越清晰，当终于瞧清小萝莉的样子，睁得很大的眼睛再次睁大：“小……小萝莉，你……你戴了假发……”

“什么假发？本小同学留长头了，现在是个美美的长发小仙女，你眼神不好，看不真切的，你视力神经若没受损，早就被闪花了钛合金狗眼。”

乐韵潇洒的转身：“帅哥们，别愣着，将你们那只该躺尸不躺尸的队长拖进来，帮他和乖乖当尸体的那两帅哥理个光头，噢，记得把头发分别收集起来给我做研究，另外，再匀出人手去把卓帅哥也拎过来。”

“明白！”早就等着吩咐的青年们异口同声的应了，立马行动起来、

帅哥们的行动能力杠杠的，两人去医务楼搬运捉十七，其他人麻利的将盯着小萝莉看傻眼的队长提进仓库放地。

青年们执行的是最危险的任务，每个人都曾在生死线上挣扎过多回，对于因伤院后的流程再清楚不过，一般情况下住院时头发基本会被推掉，所以，哪怕小萝莉没有特别交待，他们也将剃头发的工具给准备好。

帅哥们利落的在工具箱堆里找理发用的小工具和装头发用的自封口袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023864"  chaptername="第六四章  好想揍他">加入书签</a>
</div>
