    持续很久很久，掌声才停息。

    那个五官尖尖的女人，又阴阳怪气地开口了：“只会临摹算什么？照着葫芦画个瓢，但凡有点美术基础的，都会。有本事就自己画啊，画出自己的风格来，才算真本事。”

    苏婳压根就不认识这个女人。

    但是她知道，这人背后肯定有人支使她。

    至于是谁，不重要。

    都是炮灰角色，是让她踩着往上爬的台阶，来烘托她的。

    可笑的是，有些人明明是小丑，还挺把自己当回事。

    苏婳坦然一笑，看着女人说：“其实我觉得自己创作更容易，随心画就好。但是临摹，你要代入原画家，去体会他作画时的心境、心态、立意，想表达什么，还要参透他的风格。至于我为什么要临摹，是因为我的本职是古画修复师，临摹是基本功。”

    她的落落大方与大度，衬得那女人特小家子气。

    说完，苏婳面向工作人员说：“麻烦帮我准备笔墨纸砚，我要画一丛水墨竹。”

    有人会这样挑衅，她早就预料到。

    提前让工作人员准备好了。

    工作人员很快把笔墨纸砚送上来。

    墨是提前磨好的。

    苏婳拿起画笔，蘸饱墨，在宣纸上挥毫泼墨。

    所有植物中，她最喜欢的就是竹，最爱画的也是竹。

    她觉得竹子这种植物特别有风骨，不卑不亢，自成一派风格。

    从小外公就教育她，做人要有竹之傲骨。

    因为是现场直播，时间有限。

    苏婳画得极快，几乎是一气呵成。

    将近二十年的画功，对她来说，现场画一丛竹，一点难度都没有。

    画成后，众人盯着那丛竹，倒吸一口冷气。

    只见画作中的竹子，竹竿直挺硬朗。

    通过墨色的深淡，来分区嫩竹与老竹，浓淡不一的墨，将这些老嫩枝干绘画得鲜明。

    每一根竹子紧紧地扎根土地，像是有生命一般，分外生动，给人一种傲气风骨的俊逸之感。

    看细节，层层竹节与片片竹叶，仿佛有神韵一般，生机勃勃。

    竹叶翻动，清幽、高洁、雅致。

    内行人，都能看出苏婳绘竹时，胸有成竹，笔墨技巧高深、熟练，且有自己的风格。

    外行人也能看出这丛竹，它不简单。

    美！

    大气！

    傲骨铮铮！

    丝毫不逊于哪个文人大家。

    又是一阵爆裂式的掌声！

    台下观众的手掌，都鼓麻了！

    那热烈劲儿，不知道的，还以为是苏婳请来的水军。

    现场所有灯光，齐刷刷地打在苏婳身上！

    把她白皙漂亮的小脸照得雪白，精致的五官，美丽夺目！

    她闪闪发光地站在那里，靠一双手，靠亲手画的两幅画，实现了完美反转！

    狠狠打了那些造谣者们的脸！

    这一刻，她靠实力惊艳了众人！

    节目在雷鸣般的掌声中，完美收官。

    创下当晚收视率最高。

    这是《天天鉴宝》节目成立以为，史无前例的。

    连他们导演和编剧都深感意外。

    谁也没想到一个普通的鉴宝节目，有一天会变得这么接地气，拥有这么高的热度，涌进这么多年轻新鲜的面孔。

    苏婳在掌声中谢幕，下台，去后面化妆换衣服。

    换完衣服，一出来。

    好家伙，一堆人围着，让她签字。

    正是刚才在台下的那群年轻观众们，有男有女，当然小姑娘居多。

    苏婳虽然长得像喝露水长大的仙女，不染尘世，实则特别平易近人，一点架子都没有。

    她微笑着接过笔，一一给他们签名。

    人太多，签到最后，手腕都麻了。

    但她还是丝毫怨言都没有。

    因为这些人是真心爱护她的。

    她也以真诚回报。

    有想要和她合影的，她也一一配合。

    那些小姑娘，学生居多，特别活泼可爱，对她不吝赞美之词。

    她们七嘴八舌地夸赞道：“姐姐，你好棒！”

    “姐姐，你刚才画画的时候帅呆了！”

    “姐姐，你是怎么把画画得这么好的？”

    “姐姐，我以后也能像你一样优秀吗？”

    “姐姐，你为什么长得这么美？”

    “姐姐，你这么温柔，是吃棉花糖长大的吗？”

    苏婳扑哧笑出声，耐心地一一回答她们的问题。

    签完字回答完问题，又合完影后，她离开电视台。

    上车。

    顾北弦早就在车里等着她了。

    等她一坐下，他抬手和她击掌，赞道：“我们家婳婳真棒！”

    他漆黑的眸子里星辰闪烁，爱意满满。

    苏婳莞尔。

    她其实是个低调内敛的人，一点都不喜欢在镁光灯下抛头露面。

    这么努力，是为了配得上他。

    为了让瞧不起她的顾傲霆、楚锁锁、华棋柔和楚砚儒等人，睁大眼睛，好好看看。

    没有耀眼家世加持的她，照样可以光彩夺目！

    “上了个节目，画了两幅画，手累疼了吧？”顾北弦拿起她的手，帮她揉手腕。

    苏婳起初有点不好意思。

    但是拗不过他，只好由他去。

    手的确酸了，他揉得很舒服。

    揉了好一会儿，顾北弦松开她的手，提醒道：“看看微博。”

    苏婳微诧，“微博怎么了？”

    顾北弦淡淡道：“看看就知道了。”

    苏婳拿起手机，解锁，打开。

    这一看，大吃一惊！

    热搜榜上一水儿都和她有关：

    最美文物修复师苏婳

    苏婳与天天鉴宝

    苏婳实力打脸

    名师之徒苏婳

    苏婳瑞鹤图

    苏婳画竹

    整个热搜榜几乎都被她承包了。

    苏婳太意外了。

    再一看自己刚认证的微博，录个节目的功夫，粉丝涨到了三百万，还在噌噌噌地往上涨。

    这火热的速度，堪比时下的流量明星了。

    苏婳偏头看向顾北弦，“说实话，你是不是帮我买热搜了？”

    顾北弦伸出三根手指，“只买了三个，其他是你靠自己的实力爬上去的。”

    苏婳偏头问：“今天到现场的观众，有没有你的人？”

    顾北弦扬起一边唇角，“有十来个吧，带头鼓掌的那些都是。”

    苏婳弯起唇角，“我就知道。”

    她笑笑地看着他，看着，忽然凑到他身前，抱住，扳过他的脸，就亲起来。

    她只亲了他的脸颊。

    刚要松开，顾北弦按住她的后脑勺，把她按进自己怀里，不让她离开。

    他一边亲吻她，一边空出一只手按了车子中控按钮。

    中间挡板缓缓降下。

    把前后隔开。

    密闭空间里，爱意深浓。

    他深深地吻着她。

    她深深地吻着她。

    一车旖旎，浓烈得化不开。

