
　　“许少！”

　　“秦先生他是我赵家的朋友，也是我的朋友!”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵灵仙眉头微微一蹙，她显然感受到了旁边徐浩轩的态度，这让她感受非常不好。

　　“呵呵！”

　　“我要去崆峒派，不过应该要路过镐京！”

　　秦非微微一笑，他几乎直接忽略了那个西装青年。

　　“去崆峒派？”

　　“现在早已不是崆峒派招手弟子的时间，你就算去了，恐怕崆峒派也不会搭理你的！”

　　许浩轩在赵灵仙面前没有发火，忍着一丝怒火，他一抹好意的告诉了秦非。

　　“我不是去加入崆峒派，而是去崆峒派找一个人！”

　　秦非淡淡道。

　　他确实是去找人，去找崆峒派的当代掌教。

　　“找人？”

　　“在崆峒派我还有点关系，不知道你要找的人是谁？”

　　许浩轩为了在赵灵仙面前留下一个极好的印象，他继续忍着怒意，待抵达镐京之后再搞定赵灵仙。

　　“关云飞！”

　　“不知道许少熟不熟？”

　　秦非淡淡道。

　　“啊！”

　　许浩轩差点从座位上摔下来，他此刻感觉这个秦非是不是一个精神有问题的人。

　　关云飞是谁？

　　崆峒派现任掌教，不要说他，就是他父亲去了恐怕也无法见到。

　　这个秦非一看就是一个乡巴佬，他怎么可能有机会见到关云飞，显然就是在胡说八道。

　　“秦先生！”

　　“那你小心点！”

　　赵灵仙见到许浩轩在一旁，她也不好过多闻及崆峒派的事情，只能提示秦非注意安全。

　　“臭婊子！”

　　“等到了镐京之后，我一定要让你知道，你只能是我许浩轩的女人！”

　　许浩轩目光一寒，他心里已经开始计划，他们一旦抵达镐京，就会想办法让赵灵仙的护卫离开她的身边。

　　“我会的！”

　　秦非点了点头，随后他开始闭目养神，计划进入崆峒派之后如何拿下玄空门的下卷。

　　从省城去镐京哪怕坐高铁也有三个多小时，一路上，赵灵仙几次想跟秦非打招呼聊天，无奈秦非依旧闭目凝神，这让赵灵仙哼无奈，同时也让许浩轩升起了一股怒火。

　　三个小时后。

　　赵灵仙带着护卫和许浩轩在镐京站下了车。

　　秦非继续前行。

　　又过了近两个小时，终于抵达了目的地。

　　崆峒山，以其峰林耸峙，危崖突兀，幽壑纵横，涵洞遍布，怪石嶙峋，蓊岭郁葱，既有北国之雄，又兼南方之秀的自然景观，被誉为陇东黄土高原上一颗璀璨的明珠。

　　又因相传为仙人广成子修炼得道之所，人文始祖轩辕黄帝曾亲临问道广成子于此山而被道教尊为"天下道教第一山"。

　　崆峒派！

　　远处，三个镶金大字赫然入目，让秦非充满了激动和兴奋，终于可以拿下玄空门下卷了。

　　夜晚偷袭？

　　还是直接闯进去？

　　这让秦非陷入了一阵沉思。

　　按一般情况来说，潜入崆峒派，然后悄然拿下崆峒派掌教，也许这是最好的办法。

　　但是秦非觉得，要是能硬憾崆峒派，到时候那些敢对他身边人打主意的人应该会少了很多。

　　他最后决定，大闹崆峒派。

　　让世人知道他的厉害，也让世人知道陷害萧茹颜的代价。

　　他不可能永远守护在萧茹颜身边，要想保护她，必须靠强大的实力去威慑可能伤害她的敌人。

　　崆峒派也许是他威慑的垫脚石，凭借此刻秦非的实力，哪怕对方真的有神级强者也是有一战之力的。

　　“站住！”

　　“崆峒派之地，闲杂人莫入！”

　　秦非沿着一条山路，径直朝崆峒山之上走去，还没抵达崆峒派大门入口之处，却闻及了一道呵斥之声传来。

　　“滚！”

　　秦非淡淡道。

　　他抬手一挥，只见那两个崆峒派的守门弟子直接被轰飞。

　　秦非没有理会这两个守门弟子，而是大步朝崆峒派的大门飞去。

　　“崆峒派！”

　　秦非不到片刻便抵达山门入口，看了一眼崆峒派三个镶金大字，他没有停留半刻而直接进入了崆峒派。

　　“关云飞！！”

　　“希望你不要让我失望!”

　　崆峒派。

　　这是江湖上五大超级门派之一，坐落在炎夏西北之地。门派内高手如云，也是炎夏威慑西域的重要门派。

　　今天是崆峒派的一个重要日子，那就是崆峒派的天才弟子陈平被掌教收为关门弟子的日子。

　　广场上。

　　数百崆峒派弟子齐聚，崆峒派的长老汇聚，场面之热闹，已然达到了近年来之最。

　　同时，就连武当，少林，峨眉，昆仑几大超级门派也派遣了弟子前来贺喜。

　　“陈师兄！”

　　“恭喜了！”

　　“恭喜恭喜！”

　　“陈师兄以后要多多照顾我们这些师弟啊！”

　　“不错！”

　　“......”

　　高台之下，一群崆峒派的弟子围绕着一个白衣青年，此人正是崆峒派的天才弟子陈平。

　　“好说！好说！”

　　“我陈平是不会忘记大家的！”

　　陈平一袭白色长袍，一头长若流水的发丝，有着一双明亮的朗目，体型修长挺直，当真是一个英俊潇洒的青年。

　　“哈哈！”

　　“陈师弟，恭喜了！”

　　“......”

　　这时候，其他四大门派的代表也朝陈平走了过来，纷纷对其贺喜道。

　　“陈平，见过宋兰师姐！”

　　“......见过觉明师兄！”

　　“......见过周媚师姐！”

　　“......见过杜君师兄！”

　　陈平微微一喜，这几个人可是各大门派的佼佼者，也是四大门派前来贺喜的代表。

　　四大门派的代表弟子出现，让崆峒派的众弟子一阵羡慕。

　　“时辰到！”

　　突然，一道声音传来，高台之下的数百弟子停止了喧哗，齐齐朝高台之上望去。

　　崆峒派的数名长老，崆峒派的现任掌教都走向了高台。

　　“行拜师礼！”

　　这时候，陈平朝高台走去，这是他改变人生的第一步，作为崆峒派的首席大弟子，他一定要努力修炼，争取成为崆峒派的将来掌教。

　　“跪拜！”

　　陈平将长袍一掀，双膝齐齐下跪，朝关云飞直接叩拜了下去。

　　“礼毕！”

　　陈平叩拜了三次之后，并未立即站起，而是在等关云飞的发话。

　　“陈平！”

　　“你是众多崆峒派弟子之中资质最好的人，从今天起，你将是我座下最后一名弟子！”

　　“本座宣布，你即是我崆峒派首席大弟子！”

　　关云飞很是欣喜，不出意外，陈平将是崆峒派的未来，也是将来执掌崆峒派的接班人。

　　“陈平，见过师傅！”

　　陈平激动的站了起来，随后很尊重的抱拳叩拜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第198章当代掌教免费阅读。https://xs.23sk.com 