    诸远古圣地强者心态炸裂，倍感感受，脸色也有些发红、发烫，觉得丢脸。

    他们以为，李凡躺在摇椅上，无视他们到来，乃是一种陷阱，故意引他们出手，从而猎杀他们。

    结果，到头来，什么都不是，李凡只是睡着了，呼声越来越大，鼾声如牛。

    “这还能睡着？！我的天！”

    远处山峰上，周通惊呆了，李凡也太不拿诸远古圣地当一回事了，居然还能睡着，着实太淡定了！

    五部茶楼内的生灵，同样被震惊到。

    诸远古圣地倾巢杀来，这等情况下，无论多谨慎戒备、布局，都不为过，谁知，李凡一点也不在乎，悠哉的睡起来了大觉。

    “大哥是不是大意过头了？”

    龙马哆嗦着身子，为李凡担心，这时候可不兴睡觉啊，太危险了！

    “找死！”

    道衍圣地一名圣皇冷哼，声如沉雷，响彻天际。

    他抬手祭出一把大弓，将弓弦拉满，嗖的一声，有一杆红色光箭射出，摇曳恐怖光芒，射向李凡！

    这杆红色光箭，射杀掉圣王都没有问题。

    轰！

    有爆炸声响起，李凡体内，道衍枪飞出，一枪击穿红色光箭，枪头直指诸远古圣地。

    “道衍枪，你在干什么！你是我们道衍圣地之宝啊！”

    道衍圣地那边，一名恐怖老者，痛心疾首的说道。

    他是道衍圣地的太上长老，一身修为境界深不可测，比其他圣皇都还要更强，名——岳钟。

    “不许打扰英明神武的主人睡觉！”

    道衍枪传出意识波动，被诸远古圣地强者皆感应到。

    主人？！

    诸远古圣地强者顿感风中凌乱，道衍圣地的强者更是如此，这就认主了？他们心里难受到不行，如同有毒蛇在啃咬他们的心脏！

    “杀！”

    道衍圣地的强者忍受不了，岳钟出击，要强势夺回道衍枪！

    他看起来状态比逍遥圣地的那位古祖老至尊强很多，最起码没有腐朽的气息，他是当世修行者，于当世成就的圣皇位，寿命还很足，未曾临近大限。

    来到这边的强者，基本与他情况一样，皆是当世生灵，寿命很足，不然也不会杀到这边来。

    真正临近大限，寿命不足的人，不敢参与这样的大战。

    “远古圣地真他…吗的吓人！外面，神都难以见到，更难以修成！他们却在当世修炼出来了这么多圣人之上的战力！”

    远处山峰，周通看出诸远古圣地强者的状态，虽然多数身上都带着岁月的沧桑，但并没有临近大限迹象。

    他震惊不已，诸远古圣地，果然非常有手段，当世这等恶劣环境下，还能修出这么多圣人之上战力，着实不可思议！

    这就是提前蛰伏、隐世的好处。

    诸远古圣地，在远古时代就选择蛰伏，构建出特殊小世界，封存了大量高等修行物质，令其内的人修炼不受外面天地影响。

    若是没有这些特殊小世界，诸远古圣地坐落在外面，绝不可能有这么多当世圣人之上战力。

    天地环境太恶劣了，高等修行物质严重缺少，不足以成圣。

    轰隆！

    道衍枪惊人无比，与岳钟相撞在一起，爆出无限炽芒，如同九天神日炸开般，璀璨到不可直视，五部茶楼内的生灵，看到的画面皆是一阵白光。

    “杀！”

    道衍圣地的其他强者也动手了，七名圣皇，打出远古大术，天地轰鸣不断，圣则不断跳跃，联手攻向道衍枪，想镇压下道衍枪。

    他们太强了，皆不是普通圣皇，加之还有岳钟那等更强者，饶是同为圣皇的生灵遇到，也绝对将会被瞬秒掉！

    道衍枪轰鸣，不断爆发炽芒，但情况并不容乐观，处于下风，被有所压制。

    它虽然距离至尊器已经无比接近，只差了一线，但终究还不是至尊器，岳钟不简单，举手抬足间已有至尊的气息，极有可能属于半步至尊。

    “出手！”

    无花圣地的强者出手，五名圣皇共击，齐齐向李凡那边镇压过去。

    天地间轰鸣不断，比之雷动声还要恐怖，五部茶楼的生灵，直感觉耳朵都快聋了，有丝丝血液溢出。

    唰！

    剑芒映照，贯穿天地，有一柄青色利剑从李凡体内飞出，剑铭铮铮，瞬间压过天地间的轰鸣声。

    这是无花圣剑，同品阶超然，与道衍枪相仿，临近至尊器，当然，比起道衍枪来说，它还要弱上一些。

    远古时代，无花圣地也被魔刀洗劫，圣地内的无花圣剑被抢走。

    它一剑斩出，有无数异象迸发，硬撼五名无花圣地的圣皇，将其全部拦下！

    轰隆！

    逍遥圣地的圣皇杀至，数量较少，只有三名，远古时期的圣地排名，还是很靠谱的，在当世，道衍圣地依旧最强，无花圣地略次，逍遥圣地最差。

    嗖！

    有一道流光飞来，拦下逍遥圣地的圣皇，逍遥舟过来了。

    逍遥舟原本只是一叶小舟，来到这边后，立即变大，掀起恐怖力量波动，席卷住逍遥圣地的圣皇，令三名圣皇无法靠近李凡那边。

    可惜，逍遥舟的力量主要是速度方面，并非以攻击为主，否则，三名圣皇绝不是它对手，将会被它轻松横扫掉。

    如今，它抵挡的很吃力，并不占什么优势。

    另一边，李凡还在睡觉，呼声不停，睡的很香，大战爆发出来的波动，似乎并没有影响到他。

    确实，若是以天眼进行观看，可以看到，在李凡的周边，有无形屏障存在，挡下了所有波动。

    李凡身上，宝器太多了，撑起来了这层无形屏障，保证李凡睡觉不受影响。

    这都是忠心的宝器，怕李凡的美梦被打扰到，相当的贴心。

    “不是吧，大战爆发，这主竟然还在睡觉！”

    远处山峰，周通震惊无比的说道：“问世间，谁能这么猛？真唯李凡是也啊！”

    诸远古圣地倾巢杀来，圣皇都来了十几尊，还有岳钟那等更强者，这无疑是旷世大战，惊天一战！

    而身为正主的李凡呢？

    居然还在睡觉！

    这也太他…吗的牛了吧！

    周通对李凡的佩服，当真宛如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！

    简单一句话，李凡真无敌了！

