
　　林风望着这小僵尸曾狂，眼中讥讽之色不由流露。

　　他是失去了大部分意识，但对于这种弱小的敌人，还是能够感受到。

　　虽然，不清楚为什么刚才这个小东西，能让自己小小吃瘪，也许是大意了吧……但，弱小就是弱小，若要脆弱，不过一念之间。

　　“曾狂……”

　　零俏脸一变，似乎也没料到，这平日里性格胆小，甚至连跳个天台都战战兢兢的小僵尸，居然会在这关键时刻站出来保护自己。

　　“零姐你放心，我一定，会保护你的，因为……”

　　后面的话曾狂没说。

　　他其实想说，因为因为你注定是我的女人。

　　但是这种场合，加上两人年纪多少有些悬殊，还是让他如鲠在喉。

　　“小狂，你让开，这个人不是你能对付的。”

　　零想推开曾狂，但发现他依旧固执地站在原地。

　　“我不，我一定要保护你！”

　　曾狂大声道。

　　“那就一起去死吧！”

　　林风狰狞地笑道。

　　那声音，连他自己都感到无比陌生。

　　沙哑，撕裂，魔幻，阴森……

　　这，完全就是换了一个人。

　　“不，这不是林老师，这个人绝对不是林老师！”

　　远处。

　　和人群站在一起的王宇，难以置信地看着魔化后的林风，整个人完全傻眼了，一个劲地摇头。

　　他无法相信，平日里幽默风趣，玩世不恭，偶尔严厉，浑身充满了正气的林老师，会变成这样。

　　“可是，他似乎就是林风……”

　　林妍脸色苍白地说道，声音带着一丝颤栗，“老实说，现在的他真的很吓人，究竟发生了什么事，为什么他会变成这样。”

　　王宇没吭声，紧紧地握着拳头。

　　他忽然很害怕。

　　害怕林老师，一辈子都变成这样，害怕林老师忘记他们这些学生，忘记一切……

　　“林老师一定是人被陷害了，或者中了毒，不然，他不会这样的！”

　　“对，他肯定是遇到了什么困难，这个时候，我们必须帮助他，让他清醒过来！”

　　“那还等什么？走吧！”

　　此刻，九班的几个学生，张涛，侯卫东等人，刚好也在。

　　他们看到林风的样子，居然没有一个人害怕，而是，想着，要去帮助林风恢复正常！！

　　王宇一时有些晃神。

　　他一直觉得，自己是林风最“忠实”的学生。

　　可是，这一刻和侯卫东他们比起来，自己却缺乏了太多的勇气，而是一味地选择逃避。

　　“砰——”

　　就在此时，林风发动攻击了！

　　小僵尸曾狂虽然有些害怕，但身后就是女神，他又怎能退后？

　　于是乎，他泛着红色的瞳孔，咆哮一声，迎上了林风！

　　可惜，还未触碰到，就被林风随手一巴掌掀翻在地，跟着一脚，踩在了脑袋上。

　　“真弱。”

　　林风冷笑，手掌泛起一道黑色光芒！

　　“住手——”

　　零大惊失色，立刻飞掠而来，扑在了林风身上。

　　林风轻松躲开，同时反手，掐住了零的脖子。

　　力道极大，丝毫没有任何的怜香惜玉。

　　零瞬间就动弹不得，露出痛苦之色，被单手，举在了空中。

　　“零姐姐！！！”

　　趴在地上的曾狂看到这一幕睚眦欲裂，想要站起，但很快，又被林风一脚踩在了地上，这一下，身子骨几乎都断裂了，再也动弹不得。

　　咔嚓——

　　依靠在大树旁的中年面具男刚要起身，一缕黑光飞射而来，不偏不倚，打在了他的胸口，直接，将他彻底订死在了大树上。天籁小说网

　　中年男子愤怒的嘶吼。

　　堂堂一代飞僵，哪怕是元婴期遇到他，都得闻之变色。

　　可是，在这个似人非人，似魔非魔的家伙手上，竟完全没有抵抗之力，真是，太窝囊了啊……

　　“到你了，女人。”

　　林风阴森的声音响起。

　　接着，手腕猛地用力。

　　“咔嚓——”

　　零娇躯一颤。

　　那纯白色的面具，出现了道道裂缝，有一半，直接炸开开来。

　　她露出了一半的脸。

　　那是一张和她身份截然相反的脸。

　　这是一只晶亮的眸子，虽露出惶恐之色，但依旧明净清澈，灿若繁星，细致乌黑的长发，遮住了额头，半边脸颊，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，高挺的鼻子，樱桃一般的小嘴，简直就是艺术家，完美的雕刻。

　　这是僵尸？这是恶魔？

　　哪怕只露出了半边脸，说是仙女，也丝毫不为过。

　　“我去，好漂亮……”

　　学生那边，不少人从某个角度，恰好也看到了零的半张脸，顿时惊为天人！

　　就连校花林妍，也捂着嘴，惊叹不已，觉得这张脸若是全露出来，自己的美貌，恐怕也得黯然失色。

　　倒不是说差距多大，其实林妍，也非常漂亮，论五官和零比起来，也是不遑多让……但，似乎总是差了一点气质。

　　“你——”

　　林风掐着零的手臂，蓦然一颤。

　　几乎失去了大部分意识的他，自然不会对美貌有多么留恋，再漂亮，他照样可以辣手摧花！

　　但，当这半张脸出现在他视野的瞬间，他心中，仿佛有什么已经灰暗的东西，一下子明亮了起来。

　　心脏，疯狂跳动！

　　他瞪着猩红的眼睛，直勾勾地望着被自己制服的女孩，脑袋，“嗡”地一下，这一刻有些天旋地转！

　　这是一种熟悉的感觉！

　　这是一种久违的亲切和温馨！

　　明明已经陷入狂暴，只知杀戮的他，在此时此刻，却犹如一盆冰水，浇在了他心火上，不敢说冷静，但却有种刹那的茫然……

　　零恍然大悟。

　　是的，她虽然失去了记忆。

　　但是从这个男人出现，她就知道自己是认识自己的。

　　甚至，自己的头疼，多半都是和这个男人有关。

　　所以她想杀了他。

　　“我们是认识的，你都忘了吗？”

　　零轻声说道。

　　“认识？我……我们认识？”

　　林风愕然地看着她，完全，忘记了自己进攻的目的。

　　“是啊，我们可是老相好呢。”

　　零眼珠一转，知道这是保命的机会，立刻道，“怎么，你都不记得了吗？我，我是你的女人！”

　　轰！

　　宛如晴天霹雳！

　　林风松开了零，整个人，趔趄地退后了数步，满脸，都是不可置信。

　　我的女人？

　　她，是我的女人？

　　“是的，我是你的女人。”

　　零松了口气，随即目视着林风，故作认真道：“你难道，要杀了我吗？那你一定会后悔的！”

　　林风跪在地上，双手捂着头。

　　他已经没办法回答了。

　　他的头，疼得太厉害了。

　　“零！！”

　　被订在树上的中年男子，急忙对零使了一个眼色，意识到，立刻对林风发动攻击。

　　这是，唯一杀掉林风的机会。

　　零犹豫了一下，从身上，拿出了一把锐利的匕首。

　　这是沾有尸王鲜血的匕首，杀伤力十足。

　　她不知道能不能杀掉林风，但为了黑夜军团的安危，她只能试一试。

　　于是，她走向了林风。

　　对方还半跪在地上，捂着头，喉咙里，发出痛苦的嘶吼。

　　零望着他，长长的睫毛，不断地颤抖，心中忽然有一丝不忍。

　　明明在见到他的那一刻，就下定了决心要杀他的。

　　可是，为什么会忽然不忍心呢？

　　是看到他的样子，想到了自己头疼时的痛楚吗？

　　还是……

　　“零？”

　　中年男子急促道：“快出手，否则……今天我们都要死在这！”

　　没有人比他更清楚林风的破坏力了。

　　那是连化神期，都无法比拟的恐怖存在。

　　“我……我下不了手。”

　　哐当！

　　零扔掉了匕首，咬着嘴唇道：“对不起老大，我真的，下不了手，我也不知道为什么，看到他的样子，我就——”

　　中年男子焦急不已，正欲开口，突然惊呼：“小心！”

　　原来，林风突然从头疼中清醒了过来。

　　他怒吼一声，随即一拳，朝着零的脸砸了过去——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1320章 熟悉的半边脸免费阅读。https://xs.23sk.com 