    看那一掌的气势跟速度，绝对是通天境的强者无疑。楚小天吓了一跳，燕家，果然还有隐藏的通天境强者。这是一头相当于通天境的七阶妖兽，而有妖兽，就必定还有一个主人。

    一掌就将一号拍进泥土中，那只巨爪再次闪烁一下，出现在楚小天的头顶上空，如一块漆黑的天幕，向着楚小天压了下来。楚小天的眼中闪过一丝惊骇之色，他感觉自己身边的空间都变得像块铁板一样，他的空间神通，居然很难再起到作用了。巨爪如山，越来越近，庞大的压力让楚小天喘不过气来，抬眼，都能清楚的看到上面的块块鳞片，甚至还能看到鳞片缝隙中生长的长毛。

    这一只恐怖的巨爪，要是拍到自己的身上，恐怕就算是自己的身体再强横，也免不了被拍成一滩碎肉的命运。楚小天心中惊悚，脑中心念电转，努力的想要想出一个破解之法来。不过，最终，他还是选择了防御，因为他无法逃离。七阶的妖兽，他在无尽密林中虽然也杀过，但眼前这只，明显的要强一点，也可以说是天赋不同一点。因为，他之前碰到的七阶妖兽，还没有一只能将空间都禁锢到让他无法施展空间神通的地步。

    金钟罩，战神甲，楚小天将自己最强的两种防御绝招都发挥到了极致，十倍的防御力加上战神甲的加成，楚小天的防御能力顿时强到了一个极为恐怖的程度。僵尸之身跟他本身的防御力也全部调动，毫发无伤的挡住这一爪没有可能，但最少不会瞬间粉身碎骨就是。只要不是瞬间丧命，一切就还有机会。

    “轰隆……”一声巨响传出，犹如天塌地陷一般，楚小天之前的立身之处，空中爆发出一圈狂暴的灵力，席卷四周之下，整个燕家的大宅被弄得一片狼籍。

    楚小天的身形犹如一颗流星般的坠落而下，身形还在空中，他就一口血水喷了出来。这巨爪的一击，威力实在是太过恐怖，就算是他的防御已经达到了最大，也还是身受重创，体内的骨头足足断了三成，内脏上面都出现了丝丝裂缝。

    “轰……”地面炸开，层层土浪席卷四周，楚小天的身体陷入地下，一个足有十丈的巨坑出现。之后，就再无声息，就连燕家的高手用精神力查看，也看不出什么。地底十米深处，楚小天身上贴着一张敛息符，吞灵兽的身体也化成一张透明的薄皮，罩在他的身上，让他真正的消失得无影无踪。

    天空中的那只巨爪晃动一下，消失得无影无踪，就如他突兀的出现一般，他好像也确定楚小天已经丧命，没有再留在这里的意思。

    “多谢老祖宗出手，我们护家不利，还望老祖宗惩罚”燕家还剩在这里的六个彻地境强者一脸激动，又有点惶恐的跪拜了下去，燕家的其他人或许不清楚这只巨爪的来历，他们可是清楚无比的。这次他们被人闯入燕家，将燕家弄成这副模样，要是那个老祖宗生气，他们谁都没有好果子吃。不过，天地间一片寂静，那个老祖宗，好像没有怪罪他们的意思，让他们倒是松了一口气。

    看到老祖宗级的人物都跪了下去，燕家的其他高手也不敢迟疑，一个个都跪拜了下去。顿时，被毁得一片狼籍的燕家大宅上，黑压压的跪了一大片人。

    “来人，给我挖开这里，将那小子的尸体挖出来，敢来我燕家捣乱，必定要让他死无全尸，拿着他的尸体给我去喂妖兽”楚小天跟一号砸出的那两个巨坑旁边，燕霞跟身受重伤，断了一臂的燕苍穹同时下了挖出两人尸体，用来喂养妖兽的命令。

    “本来还想就这么算了，但你们既然这么狠毒，那就怪不得我了”身在那个大坑的底下，听着燕霞下达的命令，楚小天心中暗暗冷笑。他全力防御之下，虽然身受重伤，几乎丧失了行动能力，但一号的身体可不会有什么伤害，之所以没有动静，是楚小天不想跟燕家的通天境强者对上，他还想偷偷的溜走。不过，一听到燕霞两人下达的命令，他就改变了主意。

    燕苍穹正脸色铁青的站在一号陷身的大坑旁边，看着几个燕家的高手动用自己的能力搬开深坑中的泥土。一号毁他一臂，让他恨不之入骨，现在是想要将一号碎尸万段。不过，就在他正在想着以什么办法来对付一号的尸体才让自己解恨之时。

    “轰……”的一声巨响传了出来，一号陷身的那个大坑之中，地面陡然爆炸开来，一层土浪冲天而起，漫天尘土飞扬，遮住众人视线。惨叫之声连连响起，正在那里开挖那个大洞的燕家几个子弟，身体在这巨大的爆炸之中化成漫天的血雾，彻底的神形俱灭。

    “不好！”燕苍穹心中一惊，身形本能的就向着后方疾退，受到一个通天境的强者一掌，他根本没有想过一号还能活着。但事情往往出人意料，现在的情况无疑是在告诉他，一号还好好的活着。所谓一步走错，满盘皆输，错估了一号的生死，让燕苍穹再次的付出了代价。他又没有能逃过一号的毒手，右臂被一号的利爪划伤，恐怖的尸毒开始漫延而上，转眼就让他的右臂成了黑绿色，涨大了好几圈。

    “啊，我跟你不死不休，轰……”燕苍穹悲愤欲绝，关键时候，也只能自爆右臂，保住自己的一条性命。但从这一刻起，他就成了一个真正的无臂之人，这一辈子，实力怕也就是这个样子了。

    一号没有追击燕苍穹，让他逃过一劫，他身形飞动，随手就抓了两个凝神境的燕家高手，化成一道黑光，钻进楚小天陷身的那个大坑之中。大坑下方，楚小天手持游龙枪，刺进这两个凝神境强者的体内，疯狂的吞噬他们的生命精华来给自己疗伤。

    “那两个混账都还没死，正在疗伤，大家全力攻击”燕霞怒喝一声，一道金光从他眼中射出，向着楚小天陷身的那个大坑中射了进去。

    “轰隆，轰隆……”震天巨响传出，燕家的众多高手都没有了任何的迟疑，全力的轰向那个大洞，转眼就让那个大洞的规模扩大了十倍不止。

    “燕家，你们这么对我，我也没东西报答你们，这个就送给你们做个纪念了”不过，他们的攻击显然再次落空，因为，在他们的头顶上空，楚小天带着戏谑的笑声正轻飘飘的传出。

    话音落下，一颗拳头大小的青色圆石也向着他们暴射过来。

    这是一颗内丹，一颗六阶妖兽的内丹，他一落入燕家的人群之中，就轰然一声炸开，一圈无比恐怖的狂暴灵元向着四周扩散，所过之处，一切尽皆化为虚无。转眼之间，方圆百丈之内，一百多个凝神境强者跟一个彻地境的高手就消失得无影无踪。楚小天利用之前猎杀的苍鹰的妖丹，在上面刻上绝灭大阵所用的符文，再将其引爆。一颗六阶的妖丹自爆，那个威力，可比一个彻地境强者的实力还要强大数十倍甚至是百倍。可以说，如果没有东西阻挡的话，今天的燕家，基本就会死绝。

    不过，很显然，这是一件不可能的事情，燕家还有通天境的强者存在，那就不可能让燕家在这颗妖丹的自爆中毁灭。之前伤了楚小天跟一号的那只巨爪如期而至，如一片天穹一般的罩下，那正在扩散的恐怖的狂暴灵元，仅仅是扩散了百丈之远，就被彻底的镇压。那只巨手一握，这无比恐怖的狂暴灵元，就被压缩成了一团青色的灵元，在它的掌中滴溜溜的旋转着。

    “吼吼吼吼……”如闷雷般的咆哮声从燕家的某个角落传出，让燕家整个都在颤抖，几乎传遍了整个禹夏城。很显然，楚小天在它出手之后还偷袭让燕家死伤惨重，已经惹起了那只七阶妖兽的强烈不满。它现在很想找到楚小天的踪迹，但楚小天早就已经靠着随机传送阵法远远的离开了燕家的范围，任它怎么搜索，都找不到楚小天的踪迹。

    “燕家遭受神秘强者袭击，整个家族的宅院几乎被打成一片废墟，两百多个凝神境强者跟两个彻地初境强者丧生，一个彻地后期境界的高手双臂被毁，身受重创，其他的各种损失，数不胜数。燕家的所有隐藏实力尽数爆光，原来，他们远远不止一个彻地境巅峰的强者，光是后期的就有两人，还有好几个彻地初境跟中境的。甚至，还有一只七阶的妖兽，也在燕家遇袭时出手，也就是说，燕家最少还拥有一只通天境妖兽，甚至，还有一个通天境的人也不得可知。”

    燕家保密工作做得很好，几乎没有人将事情外传，但纸终究包不住火，那时闹出的动静太大，他们的情况完全被爆了出去。就在他们被楚小天偷袭的第二天，整个禹夏城的大街小巷，就到处都在传播着这个消息。燕家损失太大了，同时，那隐藏实力的曝光，也让很多人的脸色变了。

