
“这鱼...”

“为什么活着的时候没有，死后却仿佛有一股难以言喻的威严感？”

“这到底是什么鱼？！”

一股股难以置信的威压，渐渐的从龙鲷的身上扩散开来。

犹如无上至尊，又更带着一丝至贵的神圣。

别说是鬼眼狂，壬生京四郎这样的存在了，就连大蛇丸和吉尔伽美什也露出了不解的眼神。

而心如赤子的灶门炭治郎，却在这个时候看到了那股无形威压形成的一个模样，宛如至高神灵，降临天地的存在！

鹿角，长须，全身赤红，四爪如鹰。

正是...一条蜿蜒万里，身接虚空的，赤龙！

这是真正的神龙，而非那些西方世界，感染到真龙之概念，孕育而出的龙兽，或者应龙血脉的旁支。

即便还未化为真龙之属，拥有一丝真龙血脉威压的龙鲷，也绝非那些伪物可以比拟的。

毕竟龙鲷，实际上也是真龙之属的伴生之物。

为何主世界至今也未发现龙鲷这样的梦幻食材，因为它们的存在都属于一个真正至高的存在，那是真龙的领域！

如果不是赵扶余花费数万积分，兑换了龙鲷这样的食材，只怕主世界都无人能够烹饪这种食材。

并非是因为龙鲷的等级有多么高，非龙厨不能烹饪，而是它生存的环境，即便是天王进去也不敢说能全身而退。

敏锐的心灵察觉到赵扶余料理的食材到底有什么渊源，炭治郎也忍不住发出了惊呼。

“是龙！”“是真龙的威压！！”

此话一出，鬼眼狂立时间就目光再也不同。

那小小的鲷鱼仿佛在他的眼里成为了一条巍峨蔓延的神龙。

见识过魔界各色妖魔鬼怪的鬼眼狂，从没有想过有一天可以见到真龙血脉，他们世界或许有蛟龙一流的伪物，形似真龙。

可没有真龙血脉，没有这种凌驾一切之上的龙威，那么就注定那些只是伪物。

再像也只是一些龙兽而已。

龙鲷自然也是龙兽，可是沾染上了一丝真龙的威压，就已经让它的存在与其他的龙兽直接分开。

这样的食材，用来烹饪料理会是什么模样？

不止是鬼眼狂，壬生京四郎也十分的期待，而同样世界里有着真龙传说的灶门炭治郎也是露出了惊色。

倒是大蛇丸和吉尔伽美什并不理解这股威压的源头，到底是什么样的存在。

尤其是大蛇丸竟然感觉到了自己血脉里，属于蛇的部分在兴奋，又在害怕。

这简直是从未有过的事情。

“真龙之属作为食材么...”

“他到底想做什么？”

吉尔伽美什也不是完全不知道真龙是什么概念，但是在他的世界，这么强大的存在，都已经被排挤出去了，对于可以轻易杀死所谓巨龙的英雄王而言。

对龙的态度真不能算是多么敬畏有加。

只不过龙鲷上逸散出的龙威，确实也给他多了一分信心。

能够与那命运对决的信心！

因为那样的威压，即便是面对众神，他也从没有见到过！

...

‘果然，这一类食材的处理，并不简单！’

没有理会其他食客的想法，赵扶余在龙鲷生命流逝过后，便开始全神贯注起来，因为接下来的每一秒过去，都是不能浪费的时间。

而这若有若无的真龙威压，也是他即将面对的第一道难题。

实际上，为什么处理梦幻食材要有实力的依靠，便是因此而来。

梦幻食材里的美食细胞带给了它们超常的生命等级，虽然无法让它们形成如人类一般的文明，可是最顶级的那些梦幻食材，也有不下于人类的智慧。

这样的存在，自然也有修炼的办法，那强大的能量即便是死后残留，或者是它们身上的食材遗留下来也不会马上消散，这样的限制下某些梦幻食材绝不是一般料理人可以烹饪的。

如龙鲷这一般的龙威，也不过是最普通的一类。

顶多因为是真龙之威而格外强大一些。

手里的菜刀换了一柄，如今在一丝龙威的加持下，龙鲷的身体不说坚若精钢，那也差不离多少。

这还是赵扶余一直在进行美食共鸣的原因，否则光是龙威的加持下，就那龙鲷身上的鳞片，即便是拿火箭筒去轰，也怕是轰不下来。

更别说处理下面的鱼肉了。

但赵扶余既然兑换出了龙鲷，自然就是已经试过手了，自然知道该怎么处理这样的食材。

之前一刀在鱼鳃部，让龙鲷流尽鱼血，去掉腥味，只是第一步。

伴随着尸僵期，龙鲷本身因为长期待在真龙领域之内，浸染的一丝龙威就会随着散发出来，直到最后消散的时候，便是那鱼肉达到味道最巅峰的时候。

可如果是在那个时候后才开始处理，可以说每过一分钟，鱼肉的风味就会减少一部分。

所以如果谁在那个时期过后才开始处理龙鲷的鱼肉，那么代表的就是最美好的风味会将永远的流逝。

真正的要处理，就是要在这龙威还在的期间，极速的将鱼肉分别处理完成。

不但可以延长鱼肉最巅峰的味道，也可以将之后烹饪的时间缩短！

但要面对的也就是这一条全身坚硬堪比精钢，甚至坚若砖石的龙鲷。

而为此，赵扶余专门从多元世界美食系统里兑换了一柄专用的厨具，名曰‘逆鳞’！

这种被专门打造来处理鱼类的厨刀，不但拥有对鱼类鳞片处理最好的机巧设计，更是一柄拥有自己灵性的厨刀。

刀如其名，逆鳞者，正是能够找到处理鳞甲类食材，最薄弱环节的利刃！

首先要处理的便是那一身好似火红铜币一般铠甲似的鱼鳞，与一般一整片一整片的清理鱼鳞不同。

赵扶余手上的逆鳞刀身一恻，就好像生出了一排排的三角弧形的凸起，并不锋利，却间隔中只留下了一丝缝隙。

而他将刀身倒在了鱼身的尾部的第三排鱼鳞上，这里也正是龙鲷身上最薄弱的鳞片堆积处。

‘唰唰唰’

就好像用铁片刮取铁皮一般的声音传出，一片片火红的鳞片直接翻飞起来。

如同漫天的红叶，直接就落在了早已经准备好的一个木盆里。

可即便是动用了逆鳞的特殊机关手段，赵扶余处理这条鱼身上鳞片的速度，还是十分慢，足足用了差不多十五分钟，才全部清理干净。

而那些鳞片堆在木盆里，也好像形成了一座火铜铸就的铜币山。

巨大的重量，更是宛如真正的火铜！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70569966"  chaptername="第276章  星星之火,可以燎原  1">加入书签</a>
</div>
