    甚至。

    此刻慕燕雪看到这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变，然后心中一阵犹豫起来。

    原本她以为战无双跟叶辰两人之间素未谋面，根本不会有任何恩怨才对。可是现在看来，天才都有着不小的傲气，尤其是像叶辰这种可以越阶斩杀强敌的黑马，以及战无双这种常年稳坐内院排名第一位置的天才。

    一但碰面的话。

    火花更是直接激射而出！

    最主要的是。

    在战无双背后，可是有着一名真传殿的长老撑腰，而且这名真传殿长老与战无双乃是来自一个家族当中，作为大家族当中的少主，战无双的脾气自然是眼中容不得一丝沙子！

    而叶辰方才的那般做法。

    显然已经将战无双给狠狠地得罪才是！

    而且，让她没有想到的是。

    叶辰心中的傲气跟战无双比较起来，同样也没有弱到哪去，甚至有过之而无不及！

    毕竟，作为能够有实力在武师境修为便斩杀掉武罡境一重修为强者，叶辰如今修为提升到武王境一重境界后，自然更不会将眼前区区武罡境一重修为的战无双放在眼里。

    “叶师弟……”

    “若是你不愿意加入队伍当中的话，那么独自一人参加兽潮也是没有什么问题的。”

    “只不过你跟战师兄两人之间的误会，是不是先应该化解一下。毕竟你们两人先前也没有什么矛盾，若是叶师弟你能够稍微退让一下的话，岂不是两全其美。”

    想到这。

    慕燕雪此刻顿时站了出来，随即开口对叶辰一阵劝说道。

    “不必了。”

    “我跟这种白痴不如的家伙没有什么退让的余地，若是这个家伙不识趣的话，我也不介意让他吃一点苦头，毕竟像这种家伙，的确是该好好地教训一下才对。”

    “对了，还有一点我觉得应该说一下。”

    “像你这种白痴，根本没有资格作为战云宗内院排名第一才对。”

    听到慕燕雪的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即整个人毫不犹豫地开口说道。

    以他如今的实力。

    自然不会将眼前的战无双放在眼里。

    况且。

    他完全能够看得出来。

    这个叫做战无双的家伙只不过是在刻意试探他的底线跟虚实罢了，若是一但他同意加入队伍当中的话，那么在接下来兽潮的过程当中。

    恐怕对方还会不断地来找他的麻烦才对。

    与其加入队伍当中麻烦不断。

    那么他倒不如索性一人，图个自在。

    “慕师妹，你……”

    听到慕燕雪的这番话。

    同时见叶辰离开后，姜北玄顿时脸色微微一变，随即便忍不住看向对方，开口一阵说道。

    原本在他看来。

    即便是得罪眼前的战无双，也不应该让叶辰就这么离开才是。

    毕竟他跟慕燕雪两人还欠着叶辰人情！

    又岂能够这样！

    可让他没有想到的是，慕燕雪竟然会说出这般话来，这让他一时间都没有想到，只能够眼睁睁地看着叶辰离开队伍当中，独自离去。

    “姜师兄……”

    “我们欠叶辰的人情可以慢慢去还。”

    “但是也不应该急于一时，不要为了还人情而将眼前的战无双师兄给得罪下来，毕竟往后就算是从内院进入到真传殿当中，以战无双在真传殿当中的势力，也不是我们能够轻易得罪起的。”

    摇了摇头后。

    慕燕雪便一阵开口解释道。

    在她看来。

    即便叶辰最后没有加入队伍当中，她跟姜北玄两人也不至于跟眼前的战无双撕破脸面，甚至是为了叶辰，将整个队伍给解散掉才对。

    因为这样一来的话。

    若是将战无双得罪下来。

    那么对她跟姜北玄两人来说，显然是极为不值的一件事情。

    “真的是……”

    “妇人之见！”

    听到慕燕雪的这番话后。

    姜北玄整个人心中顿时一阵大感失望。

    只不过。

    当着慕燕雪的面，他自然不会将心中的想法说出。况且眼下他跟慕燕雪刚刚确立关系，若是一但他此刻离去追寻叶辰的话，恐怕慕燕雪必然会迁怒与他才对。

    如此一来。

    反倒是当他再一次夹在中间，不知道该如何是好。

    “区区一个武王境修为的废物罢了！”

    “竟然还敢在战师兄面前嚣张，等下一波兽潮爆发后，我们必然要找机会将这个小子给狠狠地教训一顿，甚至将其逼迫在兽潮当中无法出来才是！”

    “不错，只不过是上一届外院排名第一而已，还真以为可以与战师兄相提并论！”

    “若是不给这个小子一点苦头尝尝的话，恐怕他是不知道得罪战师兄究竟是什么下场！”

    只见在战无双身后。

    此刻几名内院弟子顿时朝着叶辰离去的方向，忍不住一阵指点道。

    “不错。”

    “像这种废物，我又何必与其一般计较！”

    “诸位，我们先去酒楼当中好好享受一番，准备迎接下一波的兽潮便是！”

    听到这几名弟子的话后。

    战无双顿时目光冰冷地朝着叶辰离去的背影扫视一圈后，随即便缓缓开口说道。

    对他而言。

    虽然他嘴上这么说。

    可是他心中早已经将先前叶辰所说的那一番话全部记下！

    一但等兽潮爆发开来后。

    不论这个叫做叶辰的小子实力究竟如何，他都一定要让这个小子知道，得罪他战无双的下场究竟会是怎样凄惨的一番局面，否则的话，若是不将这个小子给狠狠地教训一顿！

    往后他的颜面又如何在内院当中存在！

    ……

    “姜北玄虽然性格不错……”

    “可是为人却太过于犹豫，尤其是在面对慕燕雪的时候。”

    “若是在接下来的兽潮当中遇到危险的话，倒是可以稍微出手帮助一番。至于慕燕雪此人太过于势力，往后怕是与姜北玄两人，未必能够维持下去才是。”

    随着离开队伍当中后。

    叶辰便转身朝着平洲城的城主大殿方向走去，同时心中一阵暗道。

    经过先前的那般事情后。

    他自然能够看得出来。

    姜北玄虽然性格不错，可是却太过于犹豫，并不知道何时该进该退，而慕燕雪为人则更为势力一点，与姜北玄的性格有些不搭，两人迟早会激发矛盾才是。

