    

    顾大姑的夫家同姓顾，但和老顾家八竿子打不着关系，否则，顾爷爷也不会把顾大姑嫁到隔壁村顾家。

    炕边上的东西被顾奶奶全收进柜子里，这时，顾爷爷对顾大伯和顾三叔说：“树大分枝，趁着二春这次去安城她二伯家，咱这家也分了吧，

    这样你们兄弟俩就卯足劲过自个的日子，老二活着那会就说过的，家里的东西他都不要，但咱们家是沾了老二的光，

    起了这么个大院子，我的意思是不管怎样，得给老二这一房留两间屋子，也就是彦彦和她妈之前回来住的那两间屋，免得他们日后回来没个落脚的地方……”

    一大家子在一块过日子是热闹，可也容易滋生矛盾，顾爷爷今日之前不曾提过分家，只是想着家中老三负担重，

    七口人能下地真正挣工分的，也就三房夫妻俩，因此，就想着在一个锅里吃饭，三房不至于饿死孩子。

    大房，老大是大队长，有两子，大儿子是个强壮的，二儿子又入了伍，每月有津贴寄回家，日子怎么着都比三房好过。

    考虑到这点，顾爷爷从未提过分家，和村里大多数家庭一样，全家人在一个锅里吃饭，帮衬三房把日子过下去。

    直说的话，就是三房依附着大房和二房在过日子。

    然，现在不同了，二房的二丫头明个去了安城，每个月有钱拿，日后没准还会被她二婶帮着在城里安个家，有这二丫头出了头，三房的日子想来会自个过上去。

    有吃有住，一个月净落二十，一年就有二百四，这在他们农家，一大家子人下地挣工分，也没几户人家到年底能领导这么多钱。

    于是，顾爷爷左思右想后，想着是放开手的时候了，免得大房觉得三房是拖累，日后俩兄弟闹得不好看。

    “我没意见。”

    顾大伯在顾爷爷因落后，直接表态。

    同样的，顾三叔给出自己的态度：“我也没意见。”

    他膝下五个闺女，大闺女已出嫁，二闺女刚满十五没俩月，另外三个闺女都还小，他们一家加在一块，是真没几个劳力，长期和大房在一个锅里吃饭，对方难免有意见。

    分家便分家吧，各过各的日子，这其实很好。

    况且往后他三房有二春给家里寄钱，日子过得不会差到哪去。

    顾三叔是憨厚实诚，却也知道，这次顾颜在信里提到能不能让二春到安城帮他照顾家里一老一小，其实是想帮衬三房。

    要不然，一个月出二十块，在哪请不到人照顾家里。

    又不干什么重活，只是做俩大人和一小娃娃的饭，洗几件衣服，收拾收拾屋里屋外，给工资不说，

    还管吃管住，等于工资净落，这么轻松的活计，说实话，怕是城里有那生活过得紧巴的人家，也是有人抢着干的。

    ……

    静夜寂寂，老顾家院里各房虽已熄灭灯火，但却都没有向往常那般在这个点儿入睡。

    大房屋里，李翠躺在炕上怎么想都觉得自家亏得慌，不由翻个身侧躺，同时拍了拍身旁当家的肩膀：“我有话和你说。”

    顾大伯背对着婆娘躺着，闻言，皱了皱眉：“这大晚上的不睡觉要说啥？”

    “你给我转过来！”

    李翠在男人腰间拧了一把。

    “我说你这婆娘到底咋回事？”顾大伯脾气上来，翻身面向自家婆娘，一脸不耐烦：“有啥话不能明天说，非得现在叨叨，还要不要人睡觉了？”

    “睡睡睡，你就知道睡，今个这事你就没点看法？”

    李翠眼睛一瞪，嘴里噼里啪啦说了句。

    “不知道你说啥。”

    顾大伯这会儿困得很，是真没精神和婆娘扯嘴皮子。

    “我看你是揣着明白装糊涂！”

    李翠气不打一处来：“这彦彦也是的，想找个人给他妈做伴儿，做啥子非得点名问二春能不能去安城，要是他不指名道姓，咱家大妮、二妮不也有机会去做城里人？！

    还有你爹娘早不分家晚不分家，偏要在这个时候分家，这二春去了安城，在二房家里好吃好喝，

    一年下来净落二百来块钱呢，原本这笔钱是要上交公中的，现在好了，全落到三房口袋里，你不觉得来气，我这胸口闷得慌！”

    听出婆娘满嘴怨气，顾大伯即便再困倦，也不得不开口说两句：“你责怪彦彦没把机会给大妮二妮，

    那你咋不想想大妮二妮如今是谁家的人，她们走得开吗？就算她们能走得开，你就不担心没有大妮二妮在身边，俩女婿在家和别的女人搞到一起？”

    李翠瞪眼：“他们敢？”

    “有啥敢不敢的？这女人没在身边，一个大老爷们短时间或许不会有啥不好的想法，但时日常了，

    难免忍不住去偷腥，真发生了这种事，等闺女从安城回来，她的家会成啥样子？”

    顾大伯丝毫不给婆娘辩嘴的机会：“何况彦彦那孩子没帮咱家吗？老二之所以能顺利入伍，

    这里面抛不开彦彦出的力，哪怕仅是一个电话，那也是人彦彦手中有关系，帮了咱家这个忙。

    再者，彦彦做事向来有自个的章法，他肯定是经过一番思索，又知道大妮二妮已经出门子，才在信中直接提到二春，

    否则，你觉得以他大姑小姑的性子，这去安城的人选，能像今个这样没啥大风浪给定下来？你啊，就是吃不了半点亏，

    说到爹娘分家这事，你咋不想想，这些年老三两口子在这个家干得少吗？两人全是拿满公分，三弟妹从地里回到家，

    手脚也不闲着，又是做饭扫地，又是刷锅喂鸡鸭，成日几乎没歇下来的时候。就是老三那五个丫头，从大到小，她们哪个不是打小帮着家里干活、挣工分？

    说到底，咱这一房是比老三那一房多了点壮劳力，可人家究竟有没有让咱吃亏，你心里怕是比谁都清楚。”

    三房的几个丫头顿顿饭吃得少，要不然，也不会个个瘦得只比皮包骨强一点。

    就是老三媳妇，也是每顿饭吃得不多。

    别说什么人娘几个的饭量就那么点，真要如此认为，那纯粹是扯淡！

