    黄安国给司长吴斌打完电话几分钟后，黄安国所撰写长吴斌呈上了部长韩佳彬的案头，半小时后吴斌才从部长办公室出来，与进去之前凝重的表情不同，出来后的吴斌脸上露出了大功告成的笑容，并立即给黄安国发去了消息，等待吴斌消息的黄安国在收到吴斌的短信后，脸上更加了几分笑容。

    吴斌离开部长办公室后，黄安国的报告很快就经过部长韩佳彬的手传真到了f省省委书记单衍忠的手上，紧接着韩佳彬又给f省省委书记单衍忠打了个电话，两人小小的‘叙旧了一下’………

    第二天，黄安国的报告一字不漏，没有经过任何修改的在f省省委机关党报上头版头条刊登了出来，整整两个版面全是黄安国报告的内容，一石激起千层浪，本就不平静的f省政局也暗流潮涌起来………

    f省常务副省长万奎的办公室。

    万奎拿着报纸有点失神的坐在椅子上，从刚刚看到报纸上的报道后，他就一直保持着一个姿势，万奎眉头紧紧皱着，报纸里面的内容可以说是纯粹就事论事的探讨大学人事改革而已，里面以q市大学作为例子看起来似乎也很正常，因为这个调研组就是在q市调研，一切都是那么的顺理成章，但不知怎么的，万奎就是感觉到了一丝危险的气息，里面提到的q市大学学生暴动的真正目的到底是什么，让万奎产生了怀疑，因为q市大学地校长可以说也是同他一条线上的。这也是让他嗅到危险气息的原因，提到学生暴动的目的是为了仅仅用此来作为报告的一个有力论据，还是另有所指？万奎苦苦思索着，眼睛又瞟到了报告最后的落款，‘黄安国’，万奎默念着这个名字，对这个名字他还是知道的，是部委下来的调研组的带头人，按理说，部委下来调研由地方相关部门接待，他这个主管地常务副省长也要出席才对，但这个调研组却是没到省会来，直接跑到q市去，所以当时去o厅两个相关部门的领导而已，他也委托了人事厅长岳尚表达了欢迎之意。还让调研组回去之前一定要到省城来一趟。他也好表示下欢迎，没想到这次在q市大学会发生这样的事。这个黄安国会不会和自己的老对头有关？万奎将黄安国和徐元联系起来。摇了摇头，万奎立刻又否定了自己的想法。

    对徐元地底细他也是很清楚地，就如同徐元对他的底细也是了如指掌一样。自己要不要现在就到o了解黄安国，最直接的方法就是亲自和他接触，到时黄安国是个什么样地‘人’他也可以试探出来。他有听说过黄安国很年轻，年轻就能身居‘高位’这本就能说明点什么，从这份报纸上看，万奎更是对黄安国的背景好奇起来，省委机关党报地头版头条，还是两个整整两个版面，这个年轻的副司长不会也和f省最核心的那几个人有点联系吧，万奎心里琢磨着。

    “万省长您地茶。”秘书王吉打断了万奎的沉思。

    “小王，准备一下，我们马上到q市去。”万奎突然就做出了决定。

    “好的。”王吉利索的答道，没有多余的话，干净利落的执行领导的命令，不要问多余的问题，这才是一个合格的秘书，很显然，王吉做的很好，尽管他心里有疑问，但他不会问出来，今天万奎的行程安排并没有安排到q市这一项，而且o万奎突然说要到q市去还是很惊讶的。

    将茶放到了万奎的桌上，王吉往外走去，准备去给万奎安排车。

    “慢着，小王，先不用安排了。”万奎突然又叫住了王吉。

    “不用了？”王吉有点摸不着头脑，他还是第一次在万奎身上碰到这种情况，不过很快反应过来的他平静的说道，“好的，万省长您还有什么吩咐？”

    “没事了，你先出去吧。”万奎挥了挥手。

    王吉出去了，万奎摸了摸自己额头，坐倒在椅子上，自己是不是太过紧张了？万奎晃了晃自己的脑袋，光凭这一份好像看不出什么的报告就跑到q市去，岂不是明摆着要让自己的老对

    了？万奎最终还是没有到q市去，因为他找不到黄安一伙的理由，而且他在心里自己想着光从学生暴动别人也看不出杜博有问题杜博有没有问题，他心里当然清楚，只要q市的政局还是保持着目前的形势就不用担心了，万奎心里想着，却不知，他想象的不可能的事情却是要实实在在的发生了，他的对手已经准备先斩断他在q市的羽翼了。

    万奎看了报纸百般沉思着，作为对手的副省长徐元看了报纸了，却是狠狠的甩了个庆祝的手势，万奎搞不清黄安国的报告是不是另有所指，与黄安国合作的他自然知道报告的最终目的是什么，徐元深深吸了口气，庆幸着没有选错合作对象，这个黄安国确实是没让他失望，‘我就说嘛，这么年轻当上能当上副司长会简单得了嘛！’徐元自言自语着。

    ‘叮铃铃’桌上的内线电话响了起来，徐元没看号码，这个时候打过来的他没猜错的话是他的儿子许镇了，胸有成竹的接起了电话，“小许，是你吧。”徐元的语气颇为高兴。

    “爸，看了今天的报纸没。”许镇兴奋的问道，他是刚刚看到报纸，看完后不是打给黄安国，而是第一时间打给了自己的父亲。

    “嗯，看了。”相比于许镇的兴奋，徐元显得十分的稳重。

    “爸，我们果然没看错人，我这个老同学确实是很有能量啊，昨天我还在奇怪他要怎么让谢林主动去找他，今天总算是明白了。”许镇高兴的说道。

    “小许，你这个同学不仅有能量，他的头脑也是不简单啊，这一步棋走的实是一步妙棋，杀人不见血，一举两得，名正言顺啊。”徐元赞叹道，“这么年轻就如此了得，假以时日，他的成就真是不知道要高到怎么一个地步了。”

    “那是，你说他光有背景，没有点能力能做上这个位置嘛。”许镇此刻似乎对有黄安国这个同学感到很自豪。

    “呵呵，小许，你和他比还有点差距啊，现在你该知道人外有人了，不要以为你才有能力，人家其他有背景的人中有能力的也多的是，你不要总以为那些人都是草包，都是靠关系上的。”徐元趁此机会教育了下自己的儿子。

    “爸，我知道了，您就别借机损我了。”许镇苦笑道，心里却仍是不以为然，在他看来，像黄安国这样的人顶多也就那么几个而已，能多到哪去，现在除了对黄安国是心服口服了，许镇还是对自己自视很高。

    “小许，别以为我不知道你心里是怎么想的，人有时就要自谦点，要多看多学.知道吧。了解自己儿子脾性的徐元听许镇的口气，哪能不知道他心里想什么。

    “爸，我知道了，这句话您都不知道说了几遍了，我耳朵要起茧子了。”

    “不多说几遍你能记住？小许，你不要觉得你现在才只是个刑警大队长，官太小了，虽然是因为我们对头的关系，你只能脚踏实地一步一步的往上走，但如果你认为你完全凭自己的能力当上刑警大队长，那你就错了，你看看很多人也脚踏实地了，也干出了出色的成绩，但你看他们有多少人能每次升迁都能顺利升上来？好多人都因为没关系被人挤掉了，所以从根本上来说，你其实还是因为有了关系才能当上刑警大队长的，而且塞翁失马焉知非福，我觉得在你的起步阶段，让你多磨练磨练对你将来会更有好处的，你现在的过程是慢了点，但眼光要放长远点………”

    “对了，爸，你说我这个老同学是不是跟省里面最核心的那几个……？”许镇实在是耐不住自己父亲的‘啰嗦’，赶紧打断自己父亲的话，转移话题。

    “你要问的这个我刚才也想过，省委机关党报头版头条，你的这个老同学还真是让人看不清啊。”看出自己儿子的那点小伎俩，徐元也没说什么，许镇所问的这个也是他疑问的。

    “呵呵，爸，反正他和我们是一边的，不会对我们不利就是了，他来历越神秘对我们就越有好处。”许镇轻松的笑道。

