    距离【外植天体事件】已过去十天。

    坐落于意大利的人类圣城，依旧受到该事件的严重影响。

    当前正动用大量人手，修补破损的建筑与街道，对防御工事进行加固同时也在增加对城市各处的巡逻。

    圣城居民，无论是平民区或是贵族、骑士学院甚至于骑士团本部的的人员，在回忆起这起事件时，都会露出或多或少的惊恐表情。

    该事件直接摧毁掉圣城约1/5处城区，

    蔓延出去的植物根须，更是将地下工事严重破坏。

    唯一很奇怪的是，事件造成的死亡人数却极少，甚至死去的都是蒸汽工兵……目前统计到的真实人员伤亡为零。

    当前

    正在事发区清理着植物残余的两位骑士正在闲聊。

    其中的一位狮心骑士，于事发期间正巧在该片区巡逻，可以说是该事件的正面接触者。

    “杜南，你当时刚好在这里巡逻吧？

    能不能讲讲当时的经过……我那时候正在城外执行调查事件，当收到紧急情报赶回来的时候，「冲击」已经结束了。”

    听到这里时，杜南以蛮力拔掉扎根在废墟间一根粗壮的植物根须。

    “诺尔德，你根本不知道我当时有多绝望，

    见到那般景象时的第一时间，我就认为自己肯定活不下来……没想到现在居然安然无恙地站在这里。

    每次想起都会让我头皮发麻。”

    “赶紧说来听听，别吊胃口了。”

    “当时我调查完【铁鬃兄弟会】一处据点，刚走回街上时，突然感觉到一股让我喘不过气来的压力由头顶传来，同街道的其他人也都同样的情况。

    大家纷纷仰头看向上空。

    一颗覆盖着绿色植物的超巨型陨石，笔直向着圣城坠落而来。

    其大小绝对圣城规模更大，同时还超过正常陨石的坠落速度……整体散发着一股强大的气息，就好像有什么恐怖的东西寄居于星球内部。

    关键时刻。

    大魔团长借用「地契」撑起强大的防御结界。

    金主也通过无尽能源，启用蒸汽骑士团的城防杰作，以命运金属打造的‘天顶’将圣城全包裹在其中。

    噹！当时那撞击响声，差点将我的耳膜震碎。

    地契结界被撞击撕开，蒸汽天顶已被撞开一口大洞……但入侵却在继续。

    那颗陨石就如同活物般，透过撞开的大洞继续向内入侵，正巧就在我的头顶。

    只是，死亡并未如期而至。

    侵占街道的怪异植物并没有对我们发起攻击，而是疯狂生长向着地下钻去……就算有一些石块砸下来，我也能轻松防御。”

    “这样就结束了？”

    “我当时也是这样认为的。

    哪知道，正在我准备救助一些被困在破碎建筑间的居民时……接连十多股强大的气场由上空降下，再次压得我喘不过气来。

    我向上帝发誓，这些气场绝对能达到团长级。

    我大概窥见十多道身影降入城内，我一开始还以为他们就是操控陨石撞击的幕后主使，企图入侵圣城的邪恶异魔，已经最好拼命的打算。

    哪知道，其中一位脑袋半透明，内部充满着星光……不对，应该是填充着星河宇宙的青年来到我的面前。

    我向他挥出的任何攻击，都仿佛沉入空间河流，根本无法击中，与他的眼睛对视时仿若被流放至宇宙深空，太可怕了。

    就在我以为自己必死无疑时，

    他却没有杀我，而是询问有没有看见什么全身遍布脑组织的异魔。

    我给出否认的答案后，他立马就离开了。

    后续团长们相继赶来，事情也就慢慢平息了下来……后来你也就清楚了，这些人并不是入侵者，而是全程追踪植物陨石来到这里。

    好像有一位异魔罪犯操控着这颗植物陨石，企图潜逃。”

    在一旁听得起劲的骑士连忙附和：“十多名追击者全都是团长级别的吗？被追杀的家伙到底是什么人？”

    “不知道……追击者可能比我看到的更多。

    唯一听说的是，这件事似乎与尼古拉斯骑士有关。”

    ……

    【密斯卡托尼克大学-校务议会厅】

    几乎全校的院长、学校高管，甚至于副校长也以木乃伊化身的形式到场。

    “瓦伦.尼古拉斯副教授，根据你目前提供的证词，以及我们收集到的全部情报，已完成对【背叛者摩根】逃亡事件的全部梳理。

    相关文件已发放到各位手中，有什么疑问请在现场提出。”

    除韩东外，大家都在认真翻阅资料。

    自一周前，背叛者摩根操控植物星球于【七号破碎口】现身，

    在多方势力的追逐下，利用‘星际跳跃’来到银河系范围，并主动撞上地球表面的人类圣城。

    至此，摩根彻底失踪。

    全程被当作【人质】韩东，却在这次意外中存活下来。

    根据韩东的口述，

    植物星球之所以会偏离航线，来到银河系这片旧王扎堆的区域，撞上人类的主城，正是因为韩东的暗中干预。

    作为人质期间，位于中枢实验室的韩东，于暗中破译并入侵植物行星的控制系统。

    会议室内很快便有疑问提出。

    “依照你的描述。

    像摩根这样的人，怎么可能会放过你……以他的性格，一旦陷入这样的极端情况必然会失控而杀人。

    更别说，是你导致植物行星意外撞上地球。”

    韩东很淡然地回答：

    “两个原因。

    1.由于我在维度深处，帮他找到「原子真菌」，这件事让我获得很大的信任度。同时，这件物品也是他进行自我补全的关键道具。

    摩根已在实验室内完成最后阶段的自我补全，精神已不存在缺陷，可完美控制情绪问题。

    同时，我也正是利用他进行自我补全的空档期，才完成对中枢系统的部分入侵。

    2.在事情暴露时，星球已出现在地球上空，距离撞上圣城仅有十几秒的间隔……当时摩根的确很想杀我，但是他未能做到。

    如果能多给他半小时，或许能将我杀死。”

    韩东这番解释中，略微一些‘自傲’的情绪。

    但也正是这般自傲的‘演绎’结合他被发现时的重伤状态，让这样的回答更有说服力。

    就好像韩东真的与摩根爆发了一瞬间的战斗，

    由于时间紧迫，摩根无法快速击杀，只能将重心转移在逃亡这件事情上……韩东也因此得以存活。

    紧接着，第二个问题到来，也是最关键的问题。

    “你到底有什么本事能破译并入侵，摩根耗费巨大心血建立出来的【私人星球】？”

    韩东没有正面回答，而是将肿胀博士释放了出来。

    “这位是我的助手，与摩根一样属于‘米戈’。

    我只能说，在他的协助下以及生死存亡的关头，

    我成功连接到中枢系统而获得一部分的操控权，在星球进行星球跳跃时成功改变终端坐标。

    事后。

    因摩根的消失，他与星球也完全断去联系，我便成为主要的操控者。

    同时也在‘博士’的大脑接入下，完全获得星球控制权，同时还意外得到摩根留在内部的一部分生物技术。

    我打算将这部分技术整理成一门课程，或者直接贡献给学校。

    如果大家不相信，那我也没办法了。”

    这时。

    负责行动带队的戴尔院长也问出一个关键问题。

    “以你对人类城市的了解，你认为摩根会逃到什么地方去？”

    “能做到在地契监视、众多神话、王级的眼皮下直接消失……我能想到的只有一种可能，摩根凭借它那颗堪比王级的大脑，成功影响到圣城内的时钟管理者。

    在悄无声息的情况下，跨进「命运之门」。

    这就是我的推测。”

    后续在经过一番不深不浅的讨论后，

    没有人能从韩东的说法中找出漏洞，虽有一部分持有怀疑态度，但最终结果却是好的。

    对外宣告摩根已死，事情就到此结束。

    而韩东还额外得到摩根留下来的一些技术，这对于密大来说可是一笔重要的财富。

    后续审议会将对此次任务进行评定，给出教授小队每位成员对应的贡献奖励。

