    本就是强弩之末的向泉，此刻再次一声闷哼，随后口鼻溢血。

    李言一击砸倒对方后，才看向他，冷冷道：

    “这就是我的决斗。”

    “你还有什么不满吗？”

    向泉被李言这一击再次重创，鲜血倒涌，他甚至都无法说话。

    赛场外的观众原本还在担心李言会被一击秒杀。

    然而此刻看到李言突然反击，他们也极为震惊。

    看着李言此刻的体态，一名观众似乎发现了什么，立刻震惊道：

    “是燃烧之魂跟钢铁之心！！”

    “是上一场决斗那个域外卡师的王牌卡！！”

    听到这名观众的惊呼，其他卡师也纷纷醒悟，也发现了李言此刻的姿态。

    见到生命之息无比强盛，仿佛一尊燃烧的熔炉一般的李言，就连无数域外卡师，此刻都陷入了震惊之中。

    “那几张卡，他分明上个回合才得到。”

    “为什么！？”

    “为什么在这场决斗中！他使出来了！！？”

    域外卡师的观战席中，终于有一名中年男子坐不住了。

    “这家伙！！早在决斗一开始他激活的那些卡牌中，就激活了刘磐的力量卡牌！！”

    “他居然就这样以守代攻，等着向泉主动进攻！然后一击制敌！！”

    “何等可怕之人！！”

    “居然如此阴险狡诈！！”

    域外卡师的观众席中，数人面露震惊之色。

    对手居然在这场决斗中，使用了上场缴获的卡牌。

    这是谁也没能想到的。

    包括向泉都没预料到这点。

    向泉前两次冲到李言近前主动进攻，李言都未还手，显得十分被动。

    这更让向泉觉得李言只是一个普通的召唤卡师，觉得他己身是威胁不到自己的。

    所以第三次冲到李言近前时，向泉完全放弃了对己身的防御，只求以最快速度斩杀对方。

    谁知李言居然掌握了上场缴获的力量。

    “咳咳……咳……”

    向泉此刻的眼神已经有些许涣散，他甚至话都难以说出。

    刚才因为血刃吸收了己身跟对方生命卡的鲜血，所以他才可以最后以残躯起爆一波。

    谁知自己的起爆还未开始，对方就一击轰倒了自己。

    原来这片卡师源地的卡师，并不是那般不堪。

    至少这个男人的决斗。

    真的很强。

    这一战，是自己败了。

    在场外无数观众的注视下，李言的右手掌心，一团如同实质一般的火焰升起。

    这团火焰不断旋转汇聚，最后成为了一团蕴含着恐怖能量的炎弹。

    域外卡师的观众席中，已有数十名卡师面色复杂地闭上了眼睛，他们不愿看到最后一幕。

    炎弹汇聚之后，李言覆盖着烈焰的右手缓缓落下，覆盖在了向泉的面庞之上。

    直到这最后一刻，向泉的眼中，也并未有半分惧意。

    能在这生命最后一刻，享受到一场这样的决斗。

    他已经没有遗憾了。

    终于，李言的右手落下。

    “轰隆——！”

    一声重重的爆轰之声在赛场之上响起，几道裂纹在这无比坚固的赛场之上缓缓蔓延开来。

    最后一击之后，在黑色狱火的燃烧下，向泉彻底失去生机的躯体，终于缓缓湮灭，就此消散。

    这就是决斗，残酷且无情。

    这个男人先前对奥法圣地圣子下杀手之时，他恐怕就已经做好了自己也可能战死的准备。

    这就是他们的决斗。

    生死之战的决斗。

    李言抬手，收下了向泉的卡盒，随后起身，看向台下对方的观众席，缓缓出声道：

    “下一个是谁。”

    李言此刻的姿态，极具压迫感。

    不知为何，看了李言两场决斗后，无数圣城观众开始庆幸起来。

    他们庆幸于李言是己方的卡师。

    如果李言是对方的卡师的话，那么此刻等待他们的，无疑是更深的绝望。

    在域外卡师的阵营中，此时只余七人。

    一名使用灵能卡系的女子出列，冷静道：

    “他这两场决斗都消耗了大量的灵力。”

    “我们不能给他喘息的机会，要趁他灵力不继的现在，彻底绝杀他！”

    说着，这名女子就飞身上台。

    李言看向对方。

    对方先前的决斗中，也击杀了己方一人。

    既然如此。

    那么自己也无需手下留情。

    这名女子上台之后，便在远处站定，抽出十数张卡牌。

    车轮决斗对守垒者，有着唯一一点友好之处。

    那就是胜者可以无需取消已经激活的卡牌，站在台上等待下一个对手最好准备后，再行开战。

    也就是说，李言无需每一场决斗，都激活一次自己的所有卡牌。

    要知道激活卡牌所消耗的灵力，比维持卡牌所消耗的灵力，要多得多。

    所以作为守垒者，李言只需静待对手登场便好了。

    此刻域外阵营中的女子登场后，第一时间便注意到了李言背后的两轮星盘。

    在这两轮星盘的驱动下，无数灵力以肉眼可见的速度，涌入李言体内。

    看到这一幕，这名女子立刻明白了，这场比赛不能拖！！

    她当即激活了自己的所有防御卡牌，随后以进攻的姿态站定。

    确定双方准备好后，在无数观众焦急的注视下，高空中的裁判再次高声道：

    “第二场比赛！！”

    “正式开始！！！”

    开赛声音响起的同时，无数观众就看到，那名域外卡师的女子激活了数张进攻卡牌，数道光波在她身后成型，散发着恐怖的能量。

    然而正在此时，随着空间一阵波动，在无数人意外的注视下，上一场决斗全程观战，背负巨大墓碑的被遗忘的守护者，此刻忽然闪现在了对方的头顶。

    使用灵能卡战斗的女子，此刻也注意到了空间的波动。

    难道对方有什么东西，能够瞬间跨越这片巨大的赛场吗！？

    这名女子惊疑的同时，抬头看向高空。

    “轰隆——！”

    甚至都没发出最后的惨叫，甚至自己的第一轮攻击都未落下，这名女子便在无数观众震惊的注视下，被巨大墓碑轰然砸落，封在这片擂台之上。

    “她生命的气息……”

    “消失了……”

    域外卡师选手席中，另一名女子看着轰然落下的墓碑，怔怔出声。

    与此同时，李言再次看向他们，缓缓道：

    “下一个。”

