    ()    “你高兴什么。”姬灵儿不解，对于炼丹她只知道一点皮毛，她从小就知道自己不是炼丹块料，所以沒想过去熟悉这方面，

    “沒什么，只是这玉灵笋比我想象中好。”沈翔笑道，擦着脸上的汗水，在连续炼丹之中，他都是高度击中jīng神，释放大量的火焰，才会让他流那么多汗，

    姬灵儿沒明白，吐了吐舌：“去洗个澡吧，你连续进行大半天了，顺便休息休息，我看着都替你觉得累。”

    “这沒什么，我早就习惯了。”沈翔笑了笑，走向姬灵儿搭建的那个浴室，只是用一个屏风简单隔开而已，在里面有一个比较大的浴池，

    姬灵儿走过來，拿出一个金sè的小瓶子，往浴池里面倒入一些清水，

    “这些水可不是普通的水，我在那矿场的时候收集的，都是被大量的圣石浸泡过的地下泉水，我收集了很多。”

    姬灵儿倒满浴池之后，妩媚一笑：“要不要我和你一起呀。”

    沈翔嘿笑道：“那最好不过。”

    他在姬灵儿面前三两下就脱掉衣服，跳入浴池里面，姬灵儿红着脸儿，娇笑道：“你想得美。”

    沈翔把浴池里面的水加热到沸腾，这些水里面蕴含的一些圣力，更加快速的融入他的肉身，快速驱除他身上的疲劳，

    他仰躺在浴池中，闭上眼睛，运转九转龙神诀，把那些蕴含浓郁圣力的气雾全部吸入体内，蒸腾他神海里面的神魂，让他顿时jīng神百倍，

    沈翔回到炼丹炉旁边，他沒想到那种在圣石中浸泡过的清水有如此功效，洗过一次澡后，让他状态到达了巅峰，让他感觉体内的力量在沸腾，

    “这玉灵笋内部蕴含的能量，至少能让我凝聚出三粒來，甚至是四粒。”沈翔拿出一根玉灵笋，驱除里面人类残余的jīng神，放入丹炉里面，

    这也是他高兴的原因，因为那些天人特殊的种植方法，所以导致药材内部的能量与九天世界的不同，浓缩着大量的高品质能量，只有在玉灵笋被炼化的那瞬间才会爆发出來，

    有过之前的几次失败经验，因此让他可以发现许多问題，只要能避免之前那些问題发生，他就走向成功，

    因为沒有完全掌握炼制这仙二品的羽仙丹，沈翔沒有使用炎龙宝炉里面的阵法加速，那个加速的能力，是在完全熟悉之后才能使用的，否则一开始就用，很容易失败，

    很快，三个时辰过去了，姬灵儿一直在计算时间，到这个时间点的时候，她打起jīng神來，因为之前沈翔就是在这个时间段失败的，她想看看沈翔这次能不能比之前坚持得久，

    “來了。”

    丹炉内部的玉灵笋要化开了，在那瞬间，产生非常大量的药灵气和药粉，沈翔立即释放出最强的神力去压制下來，这股浓缩在玉灵笋内部的能量，让沈翔再次欣喜若狂，这次他控制住这股能量，发现比他想象中要多，

    “熬过去了。”

    姬灵儿心中想到，看见沈翔一脸平静，不像之前那几次紧绷着，她知道沈翔正在渐渐接近成功，心中不由得有些期待，她继续躺下來，哼着小曲，等待着结果，

    沈翔心中狂喜道：“沒想到会有那么多药灵气和药粉，不知道他们是怎么种植的，竟然能让药材懂得自我压缩能量，如果能掌握，以后弄出一份來，就相当于两份。”

    “大概能凝丹多少粒。”苏媚瑶问道：“正常情况下，都是一粒，这天域好像也是如此。”

    沈翔笑道：“如果是其他炼丹师的话，在刚才玉灵笋化开的瞬间，可能会打开盖子，让部分能量流出去，只控制一小部分，这样虽然可以避免炸炉，但太浪费了，而我能控制得了。”

    姬灵儿以前就吃过仙级二品的羽仙丹，对于这羽仙丹的价格还是非常了解的，如果沈翔能炼制出來，以后只购买药材的话，确实可以省许多圣石，但她担心的是时间问題，她知道炼制一路羽仙丹需要的时间比较长，而且一炉才一粒，而沈翔在她严厉又是一个粉嫩的菜鸟，需要的时间会更多，

    就在姬灵儿胡思乱想的时，沈翔的丹炉又晃动起來，这一次是持续摇晃，

    “要炸掉了吗。”姬灵儿急忙喊道，

    “才不是。”沈翔强笑道，额头上汗珠不断滑落，看來他此时到了很关键的时刻，

    他之前炼丹的时候，压缩过大量的药灵气和药粉，但是都比不上这一次的仙级二品羽仙丹，因为丹炉内部的那一大团药灵气和药粉与众不同，本身就是浓缩过的，相当于两份一样，再加上是圣力培育而成，所以此时显得非常强大，

    但是对于压缩这种暴虐的能量，沈翔有着非常丰富的经验，只是用了半个时辰，就将之揉和在一起，迈入凝丹阶段，

    那团气雾很大很浓，沈翔深吸了一口气之后，用神力将之分解成五团，

    “这样的情况，好像是凝丹的后阶段了。”姬灵儿有些吃惊，因为前后不过八个时辰而已，如果用这样的时间炼制出一炉羽仙丹，那是相当快的了，她对这点还是比较了解的，

    丹炉被沈翔稳定了下來，内部的五团气雾开始收拢起來，慢慢聚合成固态，凝成丹丸，

    “成了，品质很高，如果再努力一点，说不定能爆出丹光來。”沈翔呼出一口长气，紧绷着的身体放松下來，

    姬灵儿皱起眉头，连忙起床，來到沈翔身旁，问道：“你炼好一炉了。”

    沈翔点头道：“怎么了。”

    “怎么这么快，我虽然不炼丹，不过我知道你这种菜鸟炼制一炉仙二品的羽仙丹，至少也需要个三两天吧。”姬灵儿一脸不信，伸手去打开了丹炉的盖子，顿时一股浓浓的药香冲出來，丹炉内部闪烁着一阵柔和的白光，

    气雾散去之后，姬灵儿惊叫了一声，美眸瞪得滚圆，张大小嘴，转头看向沈翔：“这……这真是你炼出來的。”

    姬灵儿看见丹炉里面有五粒品质极高的仙二品羽仙丹，但是在她的认知中，这是绝无可能的，一炉两粒就很厉害了，只有少数的丹仙可以做得到，但是沈翔却一炉五粒，把她吓得一大跳，