    第22章 引动西海（求月票，推荐票）

    几百年甚至是一千年的时间，很长么？

    对于后世的凡人来说，很长……

    相当于一个朝代的更替……

    一个时代的落幕……

    但对于远古的洪荒时期，连一株最低级灵草的生长周期，都不太够。

    对于一些大能来说，甚至连打个坐都不止一千年了。

    ……

    但……

    对于龙族，一千年，刚好是一个生育周期。

    从怀孕，到出生……

    一千年，说多不多，说少不少。

    这是早期生育能力堪称强悍的龙族，最佳的周期了。

    当然，这也只是洪荒早期的龙族，要是到了往后……这个生育周期可能会更长，因为后期的龙族，限制太多了。

    血脉杂乱，还因为各种原因，受到了天地排斥。

    受到了天道约束，都是导致这些的原因。

    苏少泽坐在寝宫床榻上，每过一段时间……耳边都会响起系统的声音。

    龙族诞生的族人，十数万十数万的增加。

    可今天，不一样了。

    伴随着苏少泽睁开眼睛的刹那，系统的提示音……如约而至。

    【叮！恭喜龙族增添人口百万，宿主获得百万日修为……】

    轰~

    伴随着提示的一闪而过……

    苏少泽能感觉到，恐怖的灵气……如同江水倒灌，涌入了他的体内，在那间明珠璀璨，斑光点点的房间里，苏少泽在那明珠的照耀下，气息开始出现了爆炸式的增长！

    可这还没完，系统的声音，还在响起。

    【恭喜宿主表现出色，奖励祖龙真身！】

    伴随着奖励的出现，他双目被渲染成了淡淡的金色，就连瞳孔，都开始轻微的收缩……

    体内更是涌现了祖龙虚影，显露真身！

    ……

    正在龙城往来的诸多龙族，也注意到了，龙宫深处……显现出来的庞大金龙身躯，那连绵不见尽头，将整个龙城都包裹在其中的虚影。

    他们太熟悉了，熟悉的……想要落泪。

    “祖龙！是祖龙的气息……”

    “那是，祖龙真身？”

    “呜~多久了，多久没感受过这种气息了，自从三族大战过后，祖龙陨落昆仑……龙族的落幕，也就到来了。”

    苏少泽闭关的这一千年里，有太多的洪荒修士，踏入四海了，这些人，变得蛮横无理，不再畏惧龙族。

    面对龙族，也没了昔日的谦卑，错过了洪荒诸多机缘爆发的时间段，龙族诸多强者……逐渐被洪荒生灵，拉开了距离。

    没有了三族并列的争夺，许多生灵获得了许多的好处，实力更是突飞猛进……龙族，渐渐被甩在了后面。

    这！

    就是洪荒！

    逆水行舟，不进则退。

    ……

    很多族人都以为，龙族没有希望了。

    哪怕是现在的龙城，在苏少泽的带领下，蒸增日上……却依旧，显得那么的落寞。

    直至今日！

    祖龙金身再现，照耀了整个西海。

    不少曾经跟随祖龙征战过洪荒的老将，都忍不住哭了出来……那是曾经，他们追随过……守护过的王啊。

    也是这位王……

    让他们，震慑了整个洪荒。

    可惜，风光不再，日薄西山。

    ……

    “没想到，在三族大战后，还有机会……见到祖龙的金身，哪怕只是虚影。”

    一个龙族老者，跪倒在了街道上，声音颤抖的说道。

    周围，不少龙族，都红了眼睛。

    心情不比这位老者复杂。

    同样……

    还有许多前来西海寻宝的洪荒修士，也观测到了那来自龙城的气息，以及覆盖西海的金色龙身，都不自觉的深深吸了口气。

    “祖龙？怎么可能？他不是死了么？”

    “这……我们看错了么？我也记得，祖龙已然葬身在了昆仑山下，为何……”

    一群外来修士，目瞪口呆的看着这一幕。

    他们实在无法理解，为什么会在这里，看到祖龙金身。

    但……

    却有一人，皱起了眉头。

    “应该不是祖龙，这气息，还太过稚嫩，不过这祖龙金身，却是真的……也就是说，龙族，又诞生了一个堪比祖龙天赋的存在！”

    “什么？”

    闻言，周围的洪荒修士，都吓得后退了一步：“这岂不是说……洪荒又要经历一次，龙族的……”

    “不！”刚才开口解释的人，摇了摇头：“就算龙族再诞生一个祖龙，又能怎么样？龙族大势已去，又有诸多限制，就算他跨入准圣……也难逃脱天道的束缚！”

    “顶多，就是制霸四海罢了，我们往后来四海，要小心些了。”

    “这……”

    一群修士，都咽了咽口水，脸色莫名的苍白。

    前些日子，他们还在龙城门口，耀武扬威。

    现在想想，那日的所作所为，简直愚蠢的可怕。

    “你们也不用那么担心，龙族无法离开四海，就算离开了，修为也会受到极大的限制！根本不是我等的对手，更何况，错失了洪荒诸多资源，龙族早已大不如前。”

    “这倒也是，是我们想太多了。”

    周围的人，这才松了口气。

    却也开始盘算着离开四海，想等到事态明朗了，再回来继续寻宝。

    ……

    龙宫大殿门外，不知何时，已经挤满了密密麻麻的龙族，全都在往龙宫里面张望。

    这些人，大多是一些龙族老将，以及从洪荒归来后，打算归隐在西海的龙族。

    可今日！

    无一例外，全都赶来了。

    这些人实力很强，加起来，就算是烛龙带领龙宫诸多高手一起，都很难镇压下去。

    但这次，他们来，并没有恶意。

    他们只是想见一见，这位少主。

    看看刚才的祖龙金身，到底是怎么回事。

    甚至有人，都害怕是自己感受错了，紧咬着牙关，眼含热泪。

    随后赶来的烛龙，在看到这些人后，也是张了张嘴，却说不出话来。

    因为他不知道说什么，也不知该如何解释，连他都不知道是什么情况，又怎么去劝退这些人？

    同样！

    烛龙也很好奇，里面到底是什么情况？

    发生了什么？

    自家少主，又怎么样了。

    可他又不敢进去，因为苏少泽说了，他在闭关。

    闭关期间，谁都不准进入打扰。

    万一进去了，导致少主修炼出了什么问题，你让他怎么向龙城族人交代？

    于是乎！

    他们只能等，密密麻麻的龙族，全都站在宫殿外面，静静的等候着……

    (本章完)

