
刘强听到众人的议论，心中有点纳闷，毕竟自己在外打工，不了解具体情况。

于是，他看头看向自己的老妈，低声问道：“妈，这到底怎么回事？去年过年的时候，不是说杨颖嫁给了大老板，现在怎么又说离婚了。”

“前些天老杨头喝多了，说杨颖和大老板离婚了。”刘母说道。

“真的假的？”刘强多少有点不信。

“现在屯子里都这么传，而且听人说，老杨头家里过年都不想让杨颖回来，以免丢人。”刘母说道。

“开玛莎拉蒂还丢人……”刘强露出一丝不屑，跟着嘀咕起来，“估计应该是有钱人给了一笔分手费吧，肯定不少……”

说到此，他朝杨颖看出，杨颖现在可真是太漂亮了，味道十足。

刘强眼珠一转，说道：“妈，咱们晚上去杨颖家坐坐。”

“干啥呀？”刘母不解。

“她既然离婚了，我这不是还没结婚么……”刘强低声说道。

“你一个大小伙子，怎么还想找个二手货！”刘母瞪起眼睛。

“你别那么说人家，什么一手二手的，那些大明星，哪个不是几手货呀，还不是照样有人抢。你看人家开那车，二百多万，闹笑话呢，就这么定了。”刘强认真地说道。

一提到二百万的车，刘母也是眼睛一亮。是呀，能开二百万的车，钱肯定不少，而且杨颖长得也漂亮，这买卖划算啊。

可她旋即想到，儿子也开上四个圈了，算是光宗耀祖，再不济也不至于找个离异的。她低声说道：“你也不差哪，都开上奥迪了，她那都是皮肉换来的，咱要是娶了她，岂不是跟着丢人。”

“就算是换，也不是谁都能换出来的。我跟你说，这车不是我的，是我租的，你可别瞎说。听我的。”刘强在母亲耳边，急切地说道。

“啊……”一听儿子的车是租来的，老妈立刻没了先前的傲气，她点了点头，说道：“成，那咱们晚上就去。”

屯子里的人仍在议论，有的羡慕，有的嫉妒。

杨颖能开上两百万的车，这倒是说的过去，起码嫁给了大老板，就算离婚，估计也能得到点。可是张禹呢，在屯子里就是楞头傻小子一个，天天去棺材铺帮老头干活，怎么能混这么好，女朋友在哪找的？

众人又议论了一会，见没人再回来，天色也渐渐黑了，便各自回家。

杨颖和张禹的家距离很近，可就算再近，回来之后也不能继续住在一块，只能是各回各家。

此刻杨颖的家里，人可是不少，老杨头在家等着，另外还有两个儿子，一个女儿也在。他们都比杨颖的年纪大，最大的岁数和张禹他爹差不多。哥哥姐姐全都成家，还有了子女，因为怕丢人，只有老太太自己出去等杨颖，其他的人在家里。

可让他们没想到的是，杨颖这一回来，竟然造成了极为轰动的效果。

即便是在家里，现在也都听说了，除了老杨头之外，哥哥姐姐和侄子、侄女全都接了出来。

他们在门口等着，当看到玛莎拉蒂开过来，杨颖和杨母一下车，全都冲了上去。

“妹妹，你回来了。”“妹子。”“小妹。”“小姑。”“小姑你真漂亮。”……

见到家里如此热情，杨颖心里也是无比的激动。她马上从车里将带回来的年货拿出来，大家好一起动手将东西搬进去。

几个晚辈，其实年纪和张禹也差不多，现在看到这么好的车，少不得也要进去坐一会。仗着是不会开，要不然的话，估计都得兜上几圈。

杨颖衣锦还乡，比之去年更为风光，最高兴的自然是老杨头和老伴。

她这次带回来的东西也多，各种名牌服装，名烟名酒，车里都装满了。哥哥姐姐和家里的晚辈看到这些东西，难免有点眼热，好在杨颖及时表示，这里面有你们买的，等吃完饭再分，这才稳住几个小辈的激动情绪。

家里摆上了一大桌子菜，杨颖打开两瓶五粮液，全家欢聚一堂，那叫一个热闹，那叫一个喜庆。

可饭没吃几口，外面就响起了敲门声，杨母出去开门，没一会就领进来一家三口。

“老徐，你们怎么来了？”“今晚怎么有空。”……

登门的是徐丰收一家，徐丰收更是满脸堆笑，手里还拎着两瓶泸州老窖和两瓶酒。可一看到桌上摆的是五粮液，明显有点不好意思。

徐母则是笑着说道：“这不是见你们家小颖回来了么，我们家就过来看看，有一年没看到这丫头了。对了，这是我儿子带回来的烟酒。”

他可没注意桌上摆的是什么酒，从儿子手里拿过泸州老窖。

桌子就这么大，实在有点挤不开，但来者是客，老杨头只能让几个小辈先靠边，请客人落座。

互相客气了几句，徐母就笑呵呵地说道：“小颖呀，你现在有婆家没？”

“我……”杨颖没想到对方上来就整这么一句，不禁有点尴尬。

徐丰收赶紧怼了母亲一下，提示母亲哪有上来就这么问的，不是揭人家短么。

罗母赶紧干笑一声，说道：“其实分分合合也没什么，这都什么年代了，我就瞧不起那些没事搬弄是非的人。小颖，我跟你说，就屯子里那些王八犊子，就喜欢胡说八道，你可别往心里去。我就觉得没什么大不了的。”

杨颖不知道什么意思，轻轻点了点头。

徐母随即又道：“我们家丰收现在还没结婚，现在在娃娃乐集团工作，已经是车间里的组长了。这不也买了车，准备回家给我们翻新房子呢。”

“啊。”杨颖应了一声，终于听明白个大概，这是来提亲的吧。

她心中暗骂，前些天听说我离婚，屯子里净说我坏话，现在看我开着玛莎拉蒂回来，立刻就转了风向。小禹说的真是一点没错，咱们有钱。

杨颖自然不会接他的茬，除了张禹之外，现在已经没有男人能入她的眼了。

也就这时候，外面又响起了敲门声，“当当当……”

杨颖的侄子杨晓东跑出去开门，很快又带进来仨人，正是刘强一家。

刘强可要比徐丰收家敞亮多了，他左手提着四瓶赖茅，右手提着四条玉溪。

老杨头又是纳闷，问道：“老刘，你们怎么来了？”

刘母马上笑呵呵地说道：“这不是看你们家小颖回来了么，我们家就过来看看，有一年没看到这丫头了。对了，强子还给你带来了四条好烟，四瓶好酒。”

好家伙，这嗑都差不多呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482700"  chaptername="第313章  风光无限">加入书签</a>
</div>
