    香克斯、白胡子、BIG MOM和凯多，四位海上帝皇，组成四皇。

    四皇这个称号其实是十分有趣的，其中最特别的就是在ONEPIECE上面。

    白胡子有着罗杰临死前的诉说，所以白胡子知晓ONEPIECE是什么，世人皆说得到ONEPIECE的是海贼王。

    其实白胡子早就知晓ONEPIECE是什么，他只是不想去最终之岛拉夫德鲁罢了。

    香克斯是罗杰的直系，罗杰海贼团的船员，他虽然没有到达拉夫德鲁，但是他应该从罗杰最终知晓什么。

    说到这个，忍不住提巴基了，巴基在罗杰海贼团上多年，跟香克斯也是形影不离，可巴基好像什么都不知道。

    是真的不知道？还是在扮猪吃老虎？

    恐怕除了香克斯之外，是没有人知道了。

    扣掉这两位知晓ONEPIECE秘密的人之外，BIG MOM和凯多是最奇特的。

    两人都在追寻ONEPIECE的秘密，也知晓历史正文的相关秘密，可对于ONEPIECE都是信心十足。

    BIG MOM的信心是她的女儿布琳，三眼族的后裔，当她的第三只眼睛开眼能获得一股神奇的力量，读懂历史正文。

    凯多也如此有信心，夏洛觉得很大可能是来自烬。

    同样居住玛丽乔亚，同样称为‘神’，奇特的种族和身世跟天龙人和红土大陆有着千丝万缕间的联系。

    有些绕远了，夏洛摇了摇头，将脑海中多余的想法驱逐出去。

    就在这时，烬忽然动手，身上燃烧的烈焰在他的控制下凝聚在手心，一颗巨大的火球浮现。

    火球呼啸一声飞向夏洛，拖曳着烈焰，携带着噼里啪啦的爆裂声。

    “一刀流.流光斩！”

    夏洛挥剑斩出一击，宛如流光，一闪而过，瞬间将火球切割成两半。

    可火球就像是拥有生命一般，居然硬生生重新融合，继续飞来。

    夏洛这才猛然意识到，烬身上制造出来的烈焰好像跟普通的火焰不一样。

    火球瞬息间冲到面前，夏洛来不及多想，右手隔空拍出，金黄色查克拉顺着手臂涌出，化作一只巨大的金黄色手臂挡住爆裂的火球。

    炙热的火光映衬在夏洛凝重的脸上，烈焰不断冲击着夏洛一点点往后退，脚下就像是被犁过一样。

    角力持续了数秒，夏洛猛然发力，捏碎火球，一团团烈焰朝四面八方飞出去，融于虚空中。

    火球炸裂的瞬间，烬从火球后面冲出，挥剑斩向夏洛。

    仓促间，夏洛挥动雷切格挡。

    锉锵！

    一声刺耳的金属碰撞声，火光四射。

    夏洛被击飞出去。

    烬身影闪动，迅速追上，挥剑便劈，没有丝毫留情，下手间尽是杀招。

    时间紧迫，烬不打算消耗时间，他要在最快最短的时间击败夏洛，剩下的管不了那么多了。

    近身战永远都是最激烈也是最危险的，一点点破绽都能决定胜负，判断生死。

    两人都是强大剑士，周遭剑气纵横，一道道斩击斩在地上便是一道道沟壑，悬赏金一亿一下的连两人战斗中心都无法靠近。

    莱克见夏洛在烬的攻击下，险象环生，心中一动。

    这可是大好的时机，cp0好几次算计夏洛，都被夏洛破解，他们反而赔了夫人又折兵。

    莱克缓缓抬起长弓，将恢复的武装色霸气凝聚在箭矢上，瞄准夏洛。

    “火龙皇！”

    烬一声爆喝，将身上烈焰包裹在武士刀上，紧接着猛然劈出一条东方火龙。

    火龙呼啸飞出，龙鸣声阵阵，滚烫的烈焰就像是岩浆一般。

    夏洛被火龙一顶，重重击飞出去，烈焰加热雷切，夏洛只感觉手中雷切像是泡在岩浆中一般，烫手无比。

    “就是现在！”

    莱克双眼一亮，就要松开箭矢，忽然后脑勺感受到强烈的危机，见闻色霸气疯狂示警。

    想都没想，莱克完全是在本能推动下，下意思双脚弯曲落地，同时腰部发力，扭身射出手中蓄势待发的一箭。

    咻…

    箭矢呼啸，撞上甚平的鱼人空手道。

    足以击碎五千枚瓦的拳头，在莱克箭矢面前，就像是豆腐渣一般，轻松被撕裂成两半。

    噗呲…

    一抹血液飞溅，箭矢射入甚平肉里。

    甚平却好像是无事人般，连眉头都没有皱上一下，拔出嵌在肉里面的箭矢。

    莱克微微皱眉，不是他的箭矢不强，而是他受了很重的伤，加上武装色霸气恢复不够，否则甚平是不可能接下他的箭矢。

    这种情况，让莱克很是不爽，连一个悬赏金过亿的鱼人海贼他居然都解决不了。

    甚平才不管这些，他两只眼睛微眯，死死盯着莱克。

    他知道他不是莱克对手，可他的目的不是击败莱克，他只需要盯住莱克，不让莱克去打扰夏洛大哥的战斗。

    看了眼旁边战斗，甚平眼中闪过一抹担心，夏洛大哥面对烬的凌厉攻势险象环生。

    此刻，夏洛真的有点招架不住，他连九尾的霸气都涌上，可面对烬还是落入下风，堪堪能够抵挡。

    他有股立马掏出口袋里面恶魔果实吃下去的冲动。

    想了想，他还是将这股冲动压下，恶魔果实吃下去之后是有反应的，通过反应，能力者就能知晓自己所持的是什么能力。

    这种时候，要是来点反应，他会死的更快。

    凌厉的一剑劈来，夏洛没有硬抗，挥剑挡下，借助烬的力量，迅速后退，拉开跟烬之间的距离。

    呼呼…

    双脚落地，夏洛喘着粗气：“喂，烬，我看我们干脆别打了，马尔高肯定被惊动，继续打下去，马尔高就来了，到时候你们两个都走不了”。

    该钢的时候钢，该怂的时候夏洛还是怂得很快的。

    打不赢还嘴硬，那是打肿脸充胖子，如此傻逼的事情夏洛不干。

    带着面具的烬看不清脸上表情变化，莱克确实脸色一沉，夏洛说得是事实，马尔高以来，想要留下他们两个，他们走不掉。

    无论是烬还是莱克都不是笨蛋，莱克冰冷看了眼夏洛，收起长弓转身就走。

    离开得十分潇洒。

    夏洛看了眼莱克，觉得这位cp0脑袋有坑，你逃跑还潇洒个屁啊。

    撂下一句‘我还会再来’或‘青山不改’这种话，才是正常操作。

    烬脸色十分难看，莱克一走，意味着他带走不了夏洛，也十分恼怒，cp0果然靠不住。

    看了眼笑眯眯的夏洛，烬很想劈死夏洛，可他也清楚，他现在没有这个时间劈死夏洛，因为他真真切切感受到一股强大力量从睡古镇冒起。

    “那颗恶魔果实你卖不卖？”

