    6.6版本在S6赛季算是一个比较特殊，且重要的版本。

    在这个版本中，英雄联盟的第130位英雄登场。

    虽说……在广大玩家中，这个英雄带给人的感觉差强人意。

    毕竟很早之前，拳头就发出公告，打算做一个和龙有关的英雄，名为敖兴。

    结果玩家们苦等许久，出来了个外国的龙。

    铸星龙王。

    除此之外，蛇女也完成了它的重做。

    不能买鞋了，被动和W技能大改， E技能机制改变。

    总而言之，这对接下来很长一段时间各站队的英雄选择都有了颇为深远的影响。

    ……

    “现场WE的粉丝很多啊，举目四望，都是一片红色的海洋。”

    解说席的上的娃娃乐呵呵的说道：“大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    米勒推了推眼镜：“的确，经过了S5赛季的低迷，WE在这个赛季的表现相当不错，打出了一些属于强队的统治力。”

    “我感觉吧，WE现在adc已经和队伍磨合的非常好了，而且下路的两个人都是韩援，不存在交流配合分歧的问题。”

    娃娃分析了一番：“现在下路本来就是以发育为主，前期上中野你们打，我们下路四个小伙伴和平发育，团战的时候我们再见真章。”

    “嗯，WE战队现在下路组合的对线能力的确无可挑剔，不过Sac的下路组合在联赛中也是可以排在前列的，双方下路孰强孰弱还真不好说。”

    “那就得看上中野了。”

    娃娃手一摊：“老实说，WE和Sac的比赛最主要的地方就是上中野，Sac是这个赛季当之无愧的黑马战队，他们的表现是要比老牌强队还要好的，但正因如此，他们现在的心态应该很不稳。”

    “你的意思是，担心李牧吗？”

    米勒似笑非笑的说道。

    “不不不，李队长我是绝对不担心的，主要是他的队友们，能否顶住压力，是拿下bo5的关键所在。”

    两个解说闲扯淡间，双方职业选手已经进入到了自定义的房间内。

    赛前双方没有各自来一些垃圾话的交流，Sac的队员和WE的队员并不算多熟悉，与其浪费口水，还不如到了比赛里在手底下见真章。

    “裁判小姐姐在我们这边，所以我们一定能赢的。”

    mlxg搓了搓手，笑眯眯的说道。

    李牧面带笑意的看了身后一眼，迎来的是女孩包含着些许鼓励的目光，旋即柔美的声音响起：“香锅开一下游戏。”

    “OK。”

    mlxg鼠标点下。

    音乐响起！

    “好，双方的bp已经开始了，WE蓝色方，Sac选择了紫色方！”

    风哥最近研究了不少赛区的bo5比赛。

    此时直接跟队员们说道：“大多数战队会在第一场比赛里选择求稳，但是我们不同，我要的是你们放开来打，把平时训练赛中训练的东西全都拿出来，全力以赴。”

    风哥很喜欢搞事。

    他有着属于年轻人的那股子热血劲儿。

    所以，在首场的bp中，Sac很奔放。

    三手ban位，分别给到波比、诡术妖姬、盲僧。

    WE那边则是分别针对到了船长、吸血鬼、豹女。

    “果然船长又没有放出来。”

    解说笑着说道。

    整个春季赛都是如此。

    哦……其中有一支队伍倒是放出来了，Sac当时直接秒锁，并且那场比赛中，明明已经被削了的船长在峡谷内依旧是乱杀。

    这个英雄，彻底放不出来了。

    而那次选择船长，也是李牧思量再三后作出的决定。

    其实随着版本的推移，在诸多手长ap中单强势崛起之时，船长已经不太适合登场了。

    前期线上太弱，导致很容易中路或者上路会变成劣势，然后放任对手中野联动去带动节奏。

    很少会有队伍能扛得住这种压力。

    但Sac可以。

    所以那场李牧果断再拿出来，就是为了让自己不是很想玩的这个英雄一直死死占据一个ban位。

    到目前为止，他的策略都非常成功。

    至于吸血鬼……

    上次打WE的时候大动脉血崩了，兮夜应该到现在还有阴影，这种毒瘤英雄绝对不能放。

    蜘蛛女皇则是被砍了两刀后渐渐无人问津。

    ban人结束。

    WE首抢利桑卓。

    Sac这边一二楼则是分别敲定了男枪以及艾克。

    “得，又开始摇摆了。”

    娃娃清晰的看到，当这两手英雄选定下来时，WE的教练摸了一下自己的额头。

    “要不然怎么说这个版本很适合Sac的摇摆战术呢，很多英雄在当前版本都是可以上单也可以中单的，就好比艾克、利桑卓、吸血鬼、小鱼人，没有谁敢保证李牧不会玩这种可以中上摇摆的英雄。”

    米勒笑着说道。

    “的确，艾克在ad被削了一点，又增加了一些技能ap加成后，好像打中单也可以了，当然因为他本身具备的灵活机制，打上单还是没问题的。”

    WE的bp有条不紊的进行着。

    打野方面，在男枪没有了的情况下，WE选择了千珏，第三手拿到布隆。

    外行看热闹，内行看门道。

    娃娃和米勒都未曾看出，其实WE这手ban人玩了个阴的。

    没有先选择上单，而是先抢下辅助，就是为了迷惑Sac。

    毕竟当前版本的上单里面，大树又重新回到的T1级的位置。

    没了波比，大树最好。

    但大树的话，巨魔可以在线上对其形成完美康特。

    所以WE打算放一手。

    如果你Sac想要用艾克打上单的话，他们就确定大树了，反之，则是会敲定巨魔。

    这些bp上的细节博弈双方玩的都很溜。

    Sac三四楼在短暂的沉寂后分别敲定adc上的烬和辅助位置上的牛头。

    对于WE的伎俩Sac当然看出来了，选择下路组合的意思就是，大树这英雄，我们看不上。

    艾克打大树，双方线上能力都差不多。

    但大树团战中的作用的确更强一些。

    没有丝毫迟疑，WE四五楼直接敲定了大树以及伊泽瑞尔！

    至此，WE的阵容已经敲定了下来。

    上单大树、打野千珏、中单利桑卓、adc伊泽瑞尔、辅助布隆。

    集伤害、灵活性、控制于一身的绝佳阵容。

    唯一的缺点可能就是爆发缺少了一些。

    “那这边，就要看Sac最后一手的选择了，是要给到上单位让艾克去中单，还是说李牧留了中单位来康特兮夜？”

    众皆瞩目之下， Sac的五楼陡然浮现出了一个头像，在观众们的惊呼声中直接敲定！

    