
　　眼见九雷鸭的兽源晶被夺，众人又惊又怒，可却毫无办法。

　　王复和活下来的天仓也是站在旁边，脸上也布满了惊恐的神色，心中开始敲起了退堂鼓。

　　一个山雀不可敌的声音在他们的心中不断回荡。

　　“到你们了！”

　　然而，

　　他们不准备继续追杀陆涛，可不代表陆涛放过了他们。

　　嗖——

　　陆涛释放技能【虚空灭斩切】已经瞬移到了王复的面前。

　　王复，这一场争端的罪魁祸首。

　　他，最该死。

　　“我不会束手就擒的！”

　　王复见陆涛在火焰笼罩之中飞来，脸上又惊又怒，疯狂榨取身上所有的灵气，似乎准备殊死一搏。

　　“臭山雀，我告诉你，我对付不了你，但我有的是办法对付李逍遥和沈灵犀，你今天要是不杀了我，日后我就杀了他们祭天！”

　　他疯狂了，嘴里吐出狠话，想要分散陆涛的注意力，准备伺机逃跑。

　　然而，

　　陆涛一声清啸，似乎是在嘲笑他这愚蠢的行为。

　　“你没有机会了，滚去地下忏悔吧。”

　　陆涛一招手，一朵火焰莲花在他手中凝聚成型。

　　呼——

　　他一推，那朵莲花在虚空之中拉出一道灿烂的弧线，轰击在了王复的身上。

　　轰——

　　莲花碰到他的身体，刹那之间，灵气爆炸，化作漫天青色火焰吞噬了一切。

　　“啊……”

　　火光之中传来了王复痛苦的哀嚎声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王复大能……”

　　白王城众人里有人在呼唤他的名字，然而他却永远也不能回答这个人了。

　　因为，他已经在下一秒化作齑粉消散在了虚空之中。

　　唰——

　　陆涛的身影再次消失，来到了之前王复所在的位置。

　　众人定眼看去，只见到他的一双利爪上已然握着两枚兽源晶。

　　王复的伴生兽【天幻螟蛉】也无法避免被剥夺兽源晶的下场！

　　“他是魔鬼吗？”

　　“天啊，我觉得我们招惹了一个不该招惹的存在？！”

　　“谁能告诉我，一只山雀为什么能够变成这般恐怖的异兽？！”

　　……

　　不少人开始害怕陆涛，四处逃窜。

　　“快跑吧，等一下他回过神来，我们都要死！”

　　陆涛将两枚兽源晶收入储存空间之中，转头就看向了仅剩的白王城大能。

　　下一个屠戮目标，正是他们。

　　那几个在垂天之云翼下侥幸存活的四道境人类，与陆涛的目光一对视，瞬间瑟瑟发抖。

　　这一刻，陆涛和他们之间的身份仿佛发生了转变。

　　那只被围攻的三阶异兽仿佛是他们，而强大无比的四道境仿佛才是眼前这只山雀……

　　“虽然你们比起白岩和王复弱太多了，但你们的兽源晶也是一样的美味。”

　　陆涛一招手，莲花再次绽放。

　　看着那青火焰凝聚而成的莲花，他们面无血色。

　　其他人见陆涛又要发难，当即准备择路而逃。

　　但，黄总事已经带着五大院的人走了过来。

　　他在所有人的眼前，拿出一封五大院的公文。

　　“五大院联合发文，妖雀肆虐白王城，令白王城圣生灵涂炭，白王城乃中州西南屏障不可被异兽攻破，责令天下有能之士，群起而攻之，谁若拿下山雀奖五大院总事职位！”

　　哗——

　　刚刚后退的人群止住了脚步。

　　山雀虽然可怕，但总事的位置更加诱惑啊！

　　“所谓富贵险中求，干了！”

　　瞬间，有人不但不走了，甚至还召唤出伴生兽，准备回头对陆涛动手。

　　重赏之下果然必有勇夫。

　　陆涛也没有想到五大院会来这么一手。

　　可让陆涛更没想到的还在后面。

　　只听到黄总事一声大喝：“诸位请放心，我们五大院正从西南两院调集四道境巅峰乃至于五道境的强者过来，只要你们拖住，必能将这山雀绳之以法！”

　　竟然还敢叫人？！

　　陆涛怒了。

　　若真的有四道境巅峰或是五道境的人类强者到来，那乐子可就大了！

　　不行，要速战速决！

　　轰——

　　陆涛在火焰之中张开双翼，一朵朵莲花再次绽放。

　　见到这火莲，那些眼红总事位置的人又不敢动了。

　　他们既想要总事的位置，又害怕直接被陆涛给做掉，于是站在原地瞻前顾后。

　　可就是他们这一犹豫，仅剩的四道境人类强者也死在了陆涛的利爪之下。

　　“叮！宿主杀死了一个四道境人类强者，战斗技巧大幅度提升，进化点+18000！”

　　“叮！宿主杀死了一个四道境人类强者，战斗技巧大幅度提升，进化点+15000！”

　　……

　　陆涛在系统的提示音之中，再次腾飞起来。

　　双翼舒展，火光纵横。

　　他照亮了这一整片苍穹，映照的整座白王城光怪陆离。

　　他张口清啸，发出威严的鸣叫。

　　属于混元凤的血脉压迫力弥漫整座城市。

　　他全身笼罩在火焰之中，身下是一朵当空绽放的青莲。

　　这一刻，他就像是真正的浴火凤凰现身人世，踩着一朵业火青莲，所到之处皆焚尽。

　　所有境界、资质太低的人都被这来自血脉的威压压得跪在了地上。

　　一个三道境巅峰的人类艰难地抬起头来，声嘶力竭地怒吼。

　　“诸位三道境巅峰的强者们，与我一起出手！”

　　“这妖雀虽强，却已连遭大战，肯定也强不了多久，一起出手吧！”

　　他的声音传荡开来。

　　其他的三道境巅峰强者瞬间像是打了鸡血一般，皆是奋起与他一起向陆涛发起冲锋。

　　他们也许不敌陆涛，可只要拖住，等到五大院救兵来到便好。

　　只要这山雀被拿下，他们的表现也必将会被五大院的人看到，那时虽然得不到总事的位置，可一定能够得到许多好处。

　　说不定还能够得到什么帮助自己突破至四阶的天材地宝！

　　“来一个我杀一个！”

　　陆涛见那些人带着各自的伴生兽杀来，眼中没有半点仁慈，爪起爪落，莲花朵朵绽放。

　　一朵莲花开，一颗人头落。

　　这【火莲形态】不知道能够持续多久，以后也再不可能得到这种状态加持……

　　今天既已出手，便要让这白王城上下百万人类胆寒，便要让五大院为他们的选择付出代价！

　　噗嗤——

　　又是一个三道境巅峰人类倒地。

　　陆涛却是没有扑向下一个三道境人类强者，而是以迅雷不及掩耳之势出现在了林涛的面前。

　　不杀五大院的人不足以立威，不足以威慑这群人！

　　“你要干什么？！”

　　林涛又惊又怒，正欲抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第178章 来一个我杀一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 