
　　随着戈德林狠辣的一口咬断了已经接近实体化的咆哮者的脖颈，给这黑暗狼神来了个

　　“断头台”，莱坎索斯的凄惨悲鸣便如雷霆一般翻滚过吉尔尼斯王城。

　　就像是号角又像是警钟，让那些还在疯狂进攻无冕者的狼人们就像是在这一瞬突然惊醒。

　　它们眼神惊慌的左右看着四周，就像是被催眠的人在某一个时刻突然醒来，这才意识到发生了什么，来自咆哮者的死亡绝望也由信仰的连接倒映在这些家伙心灵中。

　　甚至都不需要疲惫的无冕者们发起反击，狼人们便嚎叫着一哄而散。

　　它们在月光下奔跑，不断的发出小狗被欺负之后的鸣鸣叫声，甚至恨不得夹着尾巴跑，

　　可惜它们没有尾巴。

　　呃，吉尔尼斯的狼人确实是没有尾巴的，这让它们看起来多少有点奇怪。

　　总之，这一幕让无冕者们呆滞了几秒，随后一阵胜利的呐喊就在这些刺客们的阵地里回荡起来。

　　他们赢了！

　　就像是以前一样，在无冕者大师布莱克·肖的带领下，他们面对一整个城市的疯狂狼人和一头来自域外的黑暗邪神战斗并取得了胜利。

　　整个吉尔尼斯，乃至整个北疆人类的黑暗未来在这一夜被他们用自己的双手和武器改变了！

　　这才是无冕者们一直在追求的那种胜利，那种可以帮助他们在黑暗中坚定意志，侍奉光明并寻找信条的胜利。

　　这才是这些刺客们最初加入无冕者的追求与意义啊。

　　在一片欢呼声中，疲惫的陶矢一屁股坐在了满是血污的地面上，她看着那些逃跑的狼人，回忆着之前的战斗，她一瞬间觉得这外面的世界真是太“精彩”了。

　　甚至有些精彩过了头。

　　如果自己回老家的时候，把今晚他们在被几万疯狂狼人包围的情况下还反杀了一头邪神的事说给影踪武僧们听，那些家伙一定会说自己在吹牛。

　　但这…

　　这就是无冕者们的日常啊。

　　布莱克也带着一种欣慰和骄傲的目光看着那些享受胜利愉悦的刺客们，他叼起烟斗，把手里属于莱坎索斯的黑暗心能丢入心能容器，叉着腰对身旁的玛维说：

　　“说真的，我对他们发出号召的时候，我觉得能有几百个人响应我的召唤就不错了，毕竟我刚刚在暴风王国做了一件他人眼中最邪恶的事。

　　但你知道，在我看到有超过两千人在我的号召下来到吉尔尼斯王城的时候，我心里有多么高兴吗？

　　这证明我还没有过气啊。”

　　海盗得意的哼了一声，吐着烟圈说：

　　“我不必再美慕你的守望者了，玛维，我也有了属于我的守望者’，这些人就是我想象中真正的无冕者'。

　　在他人盲从于主流时，他们会思考；在他人恐惧于黑暗时，他们会行动。

　　他们隐藏在这个世界的每一个角落，小心翼翼的行走于黑暗之中，满怀希望的侍奉光明啊，我终于可以骄傲的面对他们，说出我心中属于我的信条了。

　　万物皆虚，万事皆允"

　　这句很有逼格的话明显镇住了玛维。

　　让原本不想理会发疯的臭海盗的她也忍不住去思索它，然后，她就感觉到布莱克的手挽住了她的腰，又有耳语的声音在她耳边响起。

　　海盗小声问到：

　　“之前我就想问了，你已经修行月夜战神之道一万年了，为什么还不是完整状态？你到底是缺了什么才让你一直无法和黑月之力契合。

　　来告诉我呗，说不定我能帮你呢。”

　　“你帮不了的！”

　　玛维摇了摇头，不再讨论这个话题，顺便挣开了布莱克的手，她说：

　　“你还是关心一下自己吧，看看吉恩，他似乎很愤怒，他要来揍你了。我听说过你和他之间的故事，这大概才是今晚的最后一战。

　　属于你和吉尔尼斯王国的恩怨终了。

　　加油，布莱克。

　　我会在旁边欣赏你被愤怒的狼人揍的，如果他揍你捧的很精彩，我还会不吝奉上自己的掌声呢。”

　　“你和我接触太多了，以前的你可不会说出这样的话。”

　　布莱克撒了撇嘴，在玛维臀部拍了拍，说：

　　“去吧，男人们要如野兽一样打架了，女人一边待着去。”

　　典狱长女士后退一步，消失在月光下宁静的黑夜中，而布莱克看了一眼自己的手指，

　　果然啊，盔甲什么的最讨厌了。

　　真是一点手感都没有。

　　“恭喜你啊，吉恩，你终于从失败的泥沼中爬了出来，你终于越过了黑暗中的漫漫长路，你终于在屡败屡战的尽头找到了你想要的拯救。“

　　布莱克取下烟斗，看着眼前拖着月神镰刀气势汹汹朝他走来的灰狼吉恩，他歪着脑袋，

　　挤着眼睛说：

　　“虽然这份拯救依然是我这个神奇的人双手送到你眼前，你的吉尔尼斯有救了。

　　戈德林赐福于你的国家，以高弗雷为首的一群分裂派也被你的将军在今夜顺理成章的覆灭，虎视眈眈的邻国看到了狼人的力量，再无人可以轻视吉尔尼斯。

　　一切的问题都有了解决的方案。

　　你主动送出来的米娅王后也在我的帮助下走向王座，你策划的一切都已得到实现，你终于可以放下你心中的重担。

　　这么多值得高兴的事，何必苦着脸呢？

　　笑一笑吧。”

　　“你都知道了？”

　　吉恩甩动手中的月神镰刀，这身上布满了血污的灰狼露出一个狰狞的笑容，他哑声说：

　　“我还以为我瞒得很好呢。”

　　“在米娅出现丁我的岛上的那一刻，我就知道你在打什么主意！

　　你以为我是吃干饭吗？你的这些小想法我用脚后跟都能猜出来，还顺便能帮你把你可笑的计谋补完整。"

　　海盗嗤笑一声，说：

　　“我猜你在拿到月神镰刀时就发现被你释放出来的莱拉尔焰牙不是什么好东西，但你已经握住了镰刀，借由这狂野的圣物也被莱坎索斯注意到。

　　你想要抽身而退已经来不及了。

　　于是你决定顺势而为，玩一波大的。

　　伪装成被蛊惑的狼王，伪装着沉浸在欲望中不可自拔，任由镰爪德鲁伊们将狼人诅咒扩大化，塑造出一支黑暗的兽群。

　　若他们可以成事，你将坐拥一整个北疆，借由镰爪们的征服将吉尔尼斯的疆域拓展到全盛时的人类帝国。

　　若他们不能成事，无非就是一死而已。

　　反正我想你尝试了那么多办法也无法遏制狼人诅咒的增长，你早意识到了吉尔尼斯人与狼共存已是未来的大势所趋。

　　借着这次机会让镰爪们替你当恶人，不经由你手完成狼人的扩张或许能让你晚上少做噩梦。

　　真是个狡猾又懦弱的家伙。”

　　对于布莱克的说法，吉恩没有赞同却也没有反驳，他只是如战士一样握住手中的月神镰刀，咆哮者莱坎索斯的黑暗祝福刚刚被月光净化，但来自戈德林的狂野神力却填补了这空缺。

　　月亮与狼的力量在吉恩体内增长，让他并没有再弱小下去。

　　但布莱克的解析可还没完呢。

　　从他的眼中就能看到，他对于吉恩这一波的操作其实也很欣赏，那是一种可恨的阴谋家看向同类时的眼神。

　　像极了维伦看向布莱克的眼神。

　　那是对于同行的赞赏。

　　“米娅王后和你的孩子们是你故意放走的，你放走的还不止他们，高弗雷勋爵那些一直在抵抗人类与狼人共存的顽固家伙能逃出王城也有你的暗中出力。

　　你需要他们逃出去然后将一切阻碍吉尔尼斯成为狼之国’的不稳定因素全部集合起来，就像是今晚在北方森林里的决战。

　　把那些未来的不安定因素一网打尽，把他们杀死，或者将他们转化成他们最厌恶的狼人，让他们也成为新生国家的一分子。

　　谁又会攻击自己的同胞呢？

　　谁又会背叛自己的阶级呢？

　　如果敌人顽固的不愿投降，杀掉又很可惜，就该想办法把他们变成自己人’！”

　　布莱克看了一眼手中的头狼之锋，又看了看眼前吉恩手里的月神镰刀，这两把武器都和戈德林有关，在自己已经被戈德林“恨上”的情况下再用这把战戟就有点不太合适了。

　　他挥手将黑白双剑呼唤过来，在手中合拢成锋利的萨拉迈尼，一边取出自己精心调制的毒素药膏往剑刃上涂抹，一边说：

　　“在这件事上你足够狠辣，吉恩，你对于那些家伙没有丝毫感情，冷酷到像是一头野狼盯住了猎物的喉管，这也是我最欣赏的一部分。

　　你巧妙的利用了他们的顽固，让他们自己把自己送到了你准备好的陷阱里，当然，我也在其中出了份力。

　　我很乐意，也很荣幸这么做。

　　但要完成你的所有的黑暗计划就不能留有弱点，米娅、利亚姆、苔丝和小罗娜，这四个人是你与你最忠诚的兄弟达利乌斯领主的最后弱点。

　　于是你把她们送了出去。

　　我不知道你是不是一开始就选定了我，但毫无疑问，你希望在吉尔尼斯之外为这个国家的人类保留最后的火种。

　　如果你的谋划成功，你作为莱坎索斯和莱拉尔焰牙的傀儡统治黑暗的狼之国时就意味着吉尔尼斯被‘毁灭’。

　　米娅和她的孩子们可以在这国度之外重建吉尔尼斯。

　　如果你失败了，如果你死了，那么米娅和孩子们就是你最后的‘备份’。

　　她们有足够的正统性和血脉的支撑，你的人民会接纳她们成为新的统治者，最妙的是，

　　你为她们背负了所有的黑暗骂名，留给她们的将是一个虚弱但干干净净的吉尔尼斯。

　　唔唔唔，如果不是我与你是敌人的话，我都要为你的牺牲精神落下几滴虚伪的泪了。”

　　海盗看了一眼手中在月光下散发着冰冷幽光的精灵神剑，他将它单手举起，指向眼前的灰狼吉恩。

　　他挤着眼睛说：

　　“但你赌赢了，我亲爱的老吉恩。

　　在我的帮助下，你不但达到了自己的既定目标，你甚至为你的国家和人民赚来了’一位正统半神的青睐与守护。

　　你赢麻了呀。

　　可惜，我这个人很讨厌别人白嫖我的智慧，哪怕你不是故意，而我也是主动跳入这个计划里也一样。

　　我毕竟为你的国家贡献了我的智慧。

　　所以，按照江湖规矩，你就必须给我足够让我满意的报酬.我决定让你的老婆成为女王，我都安排好了，我和她说好了一切。

　　不管你愿不愿意，你都得背负着‘无能’、‘昏庸’和‘暴君’等等骂名黯然下台。”

　　“我愿意，我会心甘情愿的接受这个结果。”

　　吉恩的狼人脸上露出一丝野性的笑容，他抓起手中的武器，对布莱克说：

　　“但在我下台之前，我得以国王的身份处理吉尔尼斯王国的最后一个麻烦，我得为我妻子扫清所有的障碍。”

　　面对这挑衅，布莱克耸了耸肩，手中利刃微转，发出一声清脆的利刃嘶鸣。

　　吉恩在这时的挑衅和引战也毫无疑问激怒了这会自豪感爆棚的无冕者们，甚至不需要布莱克的召唤，一个又一个身上缠绕着血光气息的刺客们就在阴影中现身。

　　不出几秒便将吉恩团团包围。

　　他们带着面罩，但手中的武器和锐利的双眼代表着他们并不希望吉恩在这时打扰带领他们的布莱克大师的休息。

　　“都退下！这是私人恩怨。

　　海盗低声说：

　　“在旁边安静看吧，刺客们，为我欢呼或者为我默哀。”

　　刺客们没有丝毫犹豫便向外散开，他们在一片凄凉的平台上围出一个沉默的战场，在战圈之外，戈德林趴在月光之中。

　　它的尾巴摇晃着，一双孤傲的眼睛也看向那边。

　　它真的不希望这个坏透了的臭海盗就这么安然无恙的离开今夜的吉尔尼斯，自己被他蛊惑着失去了最重要的东西，那他也留下一些遗憾在此。

　　世间万物，等价交换！

　　月光在萦绕着，月下的玛维出现在宫殿废城的高处，她坐在月亮的背景下，罕见的从手中摸出一瓶果酒。

　　或许真是和布莱克接触太久了，但既然是看乐子，怎么能没有美酒相伴呢？

　　“话说得很大嘛，老吉恩，这野心不像是你这个年纪的人该有的。在你之前有很多人宣称他们会终结布莱克·肖的邪恶智慧。

　　有男人，有女人，有光明，有黑暗，有勇士，有懦夫。

　　可惜的是，没有一个人做得到。”

　　布莱克的手指擦着剑刃滑动，在最尽头的火花中朝着吉恩勾了勾手指，说：

　　“来！伪王吉恩，我和你们吉尔尼斯的所有恩怨，都将在今夜划上句话，作为失败时代的最后一人，来看看你和那些失败者有什么不同？看看你的狂妄幻想能否在今日成真？看看戈德林大人的无能愤怒能不能借你之手伤害到我？”

　　战士吉恩接受了挑衅，他周身怒气回荡。

　　大概是因为完全掌握了狼人的狂野力量，导致吉恩的怒气也发生了质变，那血红色的力量环绕在大灰狼国王周身凝结成咆哮的狼头。

　　看起来极其妖异，又极其有威慑力，像极了地狱咆哮的那愤怒鬼面的杀意。。

　　他用自己灰色混杂着红血丝的眼睛盯着布莱克，旋转着手中镰刀，化作一道血影扑向海盗，他以狼人之王的口吻怒吼道：

　　“不！戈德林大人赐予我的是它的力量，而你要品尝的.是我的愤怒！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，28.泰兰德快来！有人抢你台词啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 