    盛亦凝闻言，却没有明说自己的打算。

    “最近应该是不回去了，你去安排几个人进来，要做什么事也方便，星耀那边有锦程和千雪，没必要担心。”

    张明哲点点头，刚准备站起身给盛亦凝倒水，忽然想起了什么，下意识的问道。

    “师傅，对了，弟子一直想问，您当时到底是怎么把经脉弄成那样的？不瞒您说，今天在场给您医治的那几个医生，除了弟子，其他都是皇帝从宫里派来的。

    尤其是那个一身杀气的叫墨的男人，他是陛下的心腹，医术应当不比我差，以前也给君衍看过病，当时他还故意把其他人支走估计是想借机检查您的状况，您到底是怎么瞒过他的？”

    盛亦凝闻言，笑了笑，道：“这没什么奇怪的，等你的修为登峰造极，做到这一点也轻而易举，这也就是为什么，司君衍和盛鸿光明明根本不懂医术，却也会质疑我在撒谎。”

    “…………原来是这样。”

    张明哲一听，顿时对盛亦凝更加崇拜。

    “那…………师傅，既然您有到星耀发展的打算，为什么当初不直接让我发展君衍这条线，而要自己单独去医治君衍？甚至后来，还以本来的身份去司家？”

    盛亦凝听完，笑着解释道：“当然是为了不暴露我背后的清风门，天下皆知，你张院长的恩师是清风门的神医零。

    如果我作为皇子，又认下这个身份，皇帝不把我生吞活剥了才怪，至于后来我为什么再去司家，主要是为了从司君衍口中套出关于他身体的更多线索。”

    “哦，原来如此，不愧是师傅，弟子自愧不如。”

    张明哲立马吹了一桶彩虹屁。

    之后，他看着那些派出去的人快回来了，立马去准备给盛亦凝拿药。

    张明哲走后，盛亦凝重新闭上眼睛，刚一解除屏蔽，小黄咋咋呼呼的声音的声音就传入耳膜。

    “…………宿主，你这是不讲武德，说不过就跑！话说我磕司君衍和盛鸿光这对CP怎么了？犯法吗？他们就是很好磕呀？

    你有没有发现，盛鸿光对司君衍的关心和信任，比对大皇子盛卓然还更甚，你确定他们之间的关系很简单？”

    “不。”

    盛亦凝直接否认。

    “这件事就是这么简单，是你太复杂了，没事少看点小黄文，多看点记录片就知道了。

    且不说在当初盛鸿光还是太子是，司家就一直支持他，有从龙之功，还是他稳固皇位的左膀右臂，关系紧密。

    就说如果没有司家的帮助，盛鸿光的位置根本坐不稳，现在司家虽只有司君衍这一根独苗，但他一人可撑半边天，好多阴谋算计，都是他帮盛鸿光扛了。

    而且，盛鸿光和司君衍的父亲母亲是发小兼同学，从小玩到大，做什么都在一起，盛鸿光对他们的儿子司君衍能不宠吗？

    甚至还有小道消息称，盛鸿光曾经喜欢过司君衍的母亲舒雅娴，加上这一层，他们的关系还能普通？”

