    “布！

    哈哈，是我赢了哦，这位先生。”

    大柳贤自然是毫不犹豫的出了布，承太郎失败后，再没有人能阻止他的胜利！

    一个类似于穿着盔甲的骑士替身从其身体中浮现，猛扑向迪奥。

    “那么，获胜的战利品，我就收下了！”

    而众人之中，除了广濑康一，其余人都能清楚的看到这个替身的存在和动作。

    “是替身攻击，这个小鬼果然是替身使者！”

    “他想对迪奥先生不利！”

    “我感觉他要完了...”

    ......

    “木大！”

    还未等大柳贤的替身靠近，“世界”便暴起，狂暴一拳直接轰向骑士。

    这一拳若是砸实了，别管大柳贤有什么想法，都会随着死去而无法施为。

    替身的能力大都诡异，“世界”不出手则已，一出手就是全力以赴。

    别说这个小小替身，钢铁之躯都要被洞穿。

    “咚！”

    “世界”身为最顶尖的替身之一，其强大又哪能是这个小鬼可以阻挡的。

    骑士毫无还手之力，“世界”一拳就将其胸口洞穿。

    “不对，替身的伤势居然没有反馈到这个小鬼身上。”

    就在众人惊异迪奥的果断和狠辣时，迪奥第一时间发现了反常。

    “哇哦，原来这个能力叫替身啊！

    好险好险，先生，你果然和我是相同的存在。

    而且，替身能力也远远超过了我。

    不过真是太可惜了，现在的你，正处于我这个所谓替身的能力之中。

    在夺取你三分之一的替身能量时，你的攻击对我的替身无效！”

    经大柳贤这么一说，迪奥就懂了，这就是规则！

    JOJO世界的规则就是如此，利用规则才是这个世界奉行的王道。

    骑士的双手抓住“世界”打穿他身体的右手，轻轻一扯，一股沛然大力袭来，“世界”的右臂连同身体的一部分都渐渐融入起身的身体之中。

    而大柳贤的那个洞口，一股强劲的吸力产生，甚至掀起风啸声，仿佛也吸收到了什么东西。

    “好...好舒服，没想到吸收别人的替身会是这么舒服的一件事！”

    大柳贤双眼翻白，表情好似爽到极致一般。

    “有一股洁净又美好的能量，在注入我的体内。

    哦~好多，好多好多啊！要溢出来啦~

    太好了，我感觉越来越精神，还有力气，也感觉增大很多！”

    替身虽然是精神意志的显化，但是显然，精气神，是一体的。

    迪奥的生命力太过于充足了，甚至已经影响到了替身，给予“世界”一些支持。

    大柳贤吸取替身能量的同时，也吸收到了一些生命力。

    这小鬼的身体，肉眼可见的开始鼓胀起来，像是被充气的轮胎。

    原本普通的体型，居然有了明显的肌肉！

    就连身高，也明显提升了一点，刚才受的伤势，更是全部彻底好转！

    不仅如此，大柳贤甚至能感觉到，自已能够稍微操控迪奥的那只右臂。

    这应该就是刚刚吸收的是“世界”右臂而导致的结果。

    也就是说，将迪奥的替身吸收之后，大柳贤将能够操纵迪奥的整个身体！

    当然，这个事，他不可能主动告诉迪奥。

    “原来如此，这就是你的替身能力。

    当你通过猜拳赢过我三次后，我的替身将会完全被你夺取吧。

    不错的能力，成长性极强。”

    迪奥收回拳头，忍不住称赞，却一点也没有输掉猜拳的沮丧。

    “是呢，是你赢了，小子，那么然后呢？

    你觉得我察觉到你的能力之后，还会继续和你猜拳吗？”

    “你...就一点都不担心自己的生命吗？”

    说着，迪奥眼神一冷，面容冷酷，身上冒起滔天的杀意，犹如最深沉的黑暗，让人看了不自觉从心中狂涌出不可名状的恐惧。

    众人不禁双腿发软，冷汗直冒，感觉死神的镰刀已经挂在了脖颈之上，只需要轻轻一割，便是人头落地。

    迪奥是真的被这小鬼惹火了，在场的人都从迪奥的状态之中得出这个结论。

    连承太郎都是在杜王町中第一次见迪奥露出这么明显的杀意。

    就算在承太郎第一次和迪奥战斗时，他也没有感知到迪奥有杀心，迪奥那时，对他的生死并不是多么看重。

    然而面对这个夺取了迪奥三分之一替身的小鬼，所有人都知道，迪奥对其有着必杀之心。

    没错，迪奥最讨厌的事情之一，就是自身的力量被夺走。

    这完全就是他的逆鳞，因为这会给迪奥一种失落感。

    如今的实力，除了不死性，每一分每一豪都是他辛辛苦苦自己打熬出来的。

    不，就算是不死性，应该也是通过他赚取的源力值和世界意识换取的。

    如此窃贼，不费吹灰之力，只通过所谓的猜拳，就将他的替身力量毫无代价的夺走，这让他怎么能忍？

    这小鬼一开始就居心不良，怎么能不让迪奥愤怒？

    还好的是，大柳贤只能通过规则夺走他的替身，并不能撬动他最根本的精气神。

    但就算如此，失去了三分之一的替身，迪奥身体之中也弥漫着一种虚弱感。

    甚至连相对应的右手和右边一部分身体，也感觉软弱无力，这里被夺走的部位，是虚弱感最明显的。

    “喂喂，先生，你该不是想在大街上当场杀人吧？

    你的替身能量和我融合了，杀了我之后很可能拿不回来了哦！”

    大柳贤前进一步，贴近迪奥身前，有恃无恐的笑着。

    “嗯嗯，不错呢，原来先生你的替身能力是停止时间啊，难怪给我的吸引力那么强大！”

    他甚至闭上眼睛，张开双手，仔细的体会着“世界”的能力。

    虽说这个状态下的迪奥很可怕，但是不止迪奥，就算最冷静理智的承太郎都不禁脸颊抽搐一下，心生怒意。

    这个不知天高地厚的小鬼，实在是混蛋。

    这不是无知了，这是明摆着的犯罪，和抢劫罪相等！

    甚至对一个替身使者来说，夺走他的替身，和杀了他没有任何本质上的区别！

    “呵呵，姑且最后问一句，小鬼，你所说的三局两胜，你输了，应该是不用付出任何代价是吧？”

    迪奥平息下来，反而笑了，那种透彻心扉的杀意恍如从未出现过一般，消失的无影无踪。

    “那当然，我输了，也只是夺取失败而已。

    虽然今天上午才刚觉醒替身，但不知道为什么，我对自己的能力摸得一清二楚！

    也许，我就是传说中的那种天才吧！

    啊哈，啊哈哈哈......”

    大柳贤见迪奥不敢动手，双手叉腰，忍不住猖狂大笑起来。

    “这样啊，这种能力，实在太无赖了。”

    迪奥摇摇头，将吉良吉影的资料收好，起身：

    “jo~太郎，我就先走了，你处理一下他的尸体。”

    承太郎沉默一下，随即点头说道：“好。”

    恶人杀人，远比好人杀人要更容易被人接受一些。

    更何况，迪奥这个恶之帝王，视人类为小面包，一直都站在食物链最顶峰的存在。

    能够不主动祸害他人，承太郎就已经是感觉很不可思议了。

    即使迪奥和他和解，向他解释过自己和原迪奥的不同，但承太郎依旧能够察觉出来，这个迪奥，也从未真正重视过他人的生命。

    只不过这个迪奥更被动一些，不喜欢惹事，实质上，都是自私自利。

    对待被他承认的存在，也许很大方，能提供各种便利，提供各种向上兑换好处的渠道。

    但是像这个小鬼头，无缘无故主动找死，惹到迪奥，那只能说是没救了。

    “你在说什么啊？先生，不继续猜拳，你是不想拿回自己的那三分之一替身了吗？”

    大柳贤心生不妙，死亡的危机从未如此接近过他。

    “小子，你从未听说过什么叫做止损吧？

    我迪奥不是赌徒，也从不喜欢赌博，相比赌几率，我更愿意百分百的保住自己那仅剩的三分之二替身。

    而且...”

    迪奥俯下身，轻轻在大柳贤耳边细语：

    “我对你说的话，是百分之零的信任啊！”

    迪奥话一说完，大柳贤的眼睛就陡然瞪大，双手紧紧捂住胸口，不过挣扎两三秒，便无力的倒了下去。

    “呃...不...不可能，我明明也拥有停止时间的能力了，你怎么还能......”

    一种古怪的烧焦肉香味从他的身体内部传来，从其后心上，可以看见一个胡萝卜粗的通透洞口。

    肉质焦糊，血液过了一会，才慢慢喷涌流出。

    这是迪奥使用了绯红色波纹疾走的结果，高温波纹从迪奥左手的食指上喷发，不仅穿透了大柳贤的胸膛，更是将波纹传导进他的內腑，将所有脏器全部烤熟。

    大柳贤的替身成长性确实很高，但其根本就是一个废物。

    若是他能一次性就将人的替身夺走，那才逆天。

    然而他是需要经过三次的。

    这个世界上，愿意和他赌三次的蠢蛋太少了！

    只要猜拳一次，知道了大柳贤的能力，便很少会有人继续和他对拼下去。

    而惹怒了替身使者，那么只得到了对方三分之一能力的大柳贤，还能继续活下去吗？

    这是一个很容易得出结论的问题。

    没有人能心平气和的面对一个强抢自己替身能力的敌人！

    所以说啊，小孩子，心智完全不成熟，三观未成，根本就不知道社会的险恶。

    除非碰上烂好人，不然夺取了他人能力，死亡就会与其为伍。

    设身处地想一想，能让自己高高在上的超能力，被人窃取了，愤怒吗？

    是不是想杀人？

    当人有了力量后，心态就会发生改变，大都会认为自己已经高高在上了，已经是超凡的存在了。

    真的能以平等的眼光看待普通人吗？

    很少，太少了！

    迪奥自认为是俗人，做不到那种豁达的程度，就算他将人类当成物品，都无法去平等的看待。

    毕竟，有些人的价值，就是比其他人要高！

    设计擅自将迪奥的替身夺取，不死不足以让迪奥泄愤。

    即使要失去三分之一的替身，那又如何？

    迪奥的实力，难道就全在替身上面吗？

    没有替身，迪奥的本体实力，照样可以成长到碾压一切。

    替身，只是一个挂件而已。

    虽然在普通世界，很神秘，但是在一些精神力高度强悍的世界，依旧会被人发现，针对。

    比如道法世界，鬼怪世界，魔法世界等等。

    精神能力高的，或者天生拥有能看到精神能量的眼睛，迪奥猜测，都可以发现替身，更有一些办法能够对付替身。

    迪奥看重的，从来不是替身的力量，而是他能够停止时间的能力！

    而且这能力，想要在其他世界使用，想必都要使用源力来开通权限，没有本体这样可以在所有世界通用。

    所以该断就断，迪奥从不是犹犹豫豫，拉拉扯扯的人。

    大柳贤确实拥有了迪奥相同的能力，然而只有三分之一，也就是说，他依旧不是“世界”的对手。

    更何况，迪奥杀他，又何必一定要使用“世界”，又何必一定要使用时停？

    击杀大柳贤，一根手指就足以，不比碾死一只蚂蚁要困难！

    “替身使者之间是会互相吸引的，很显然，我的引力非常之大，然而，小鬼你被吸引来之后，做出了一个非常错误的选择。”

    迪奥大脚一踏，如同液压机一般的庞然大力将大柳贤的脑袋碾得稀烂。

    这是为了让大柳贤彻底死透！

    “给你的，你可以拿，没给你的，你不能要！

    你说你输了不用付出任何代价，错了，输了就得付出生命的代价！

    要知道，免费的，才是最贵的！”

    “噗~”

    红的白的四溅，有滴白色的东西飞到广濑康一脑门上，他一愣，手指点了点，放置眼前。

    “呕！”

    白花花的脑jiang给人的冲击性是最大的，康一即使成长了很多，也依旧在这最原始可怖的景象下呕吐起来。

    没有尿裤子，已经算他的心理坚强了。

    不适，反胃，荒诞等等各种生理到心理的冲击，游荡于在场众人的内心。

    虹村亿泰，东方仗助，山岸由花子本来还坚持得住，但康一率先崩溃，他们也忍受不住，跟着呕吐起来。

    毕竟只是学生，他们经历的还是太少了。

