    在金宫的露台上，天后正在和自己的女儿洛基谈话。

    她们说了很多，包括洛基自身最大的秘密，包括虚无之地的旅程，包括洛基在那里做出的错事，包括托尔等等。

    自洛基长大之后，她们已经很久没有这么敞开心扉的聊过了。

    所有父母都在期待着儿女成长，拥有属于他们自己的生活，对他们的未来充满期待，但成长的麻烦不只是孩子们的，也有一部分来自于父母的焦虑。

    最坏的问题就在这里，只有孩子长大之后，父母才会真正理解一个残酷的现实，那就是孩子们不再需要他们了。

    那是一种混杂着失落与别离的情绪。

    一种有自豪和痛苦交织的情绪。

    要学会放手的不只是孩子，还有父母们。

    “我要走了。”

    在夕阳的照拂下，洛基抱着自己的母亲，她拍打着母亲的后背，她看到了天后已经有花白的长发。

    曾经温婉的母亲也已经不再年轻，就如奥丁也提前步入了人生的暮年，时光对于人类并不友善，对于阿斯加德人也一样。

    “我要走了，母亲，我要离开这里，离开家乡，离开你，离开奥丁，离开托尔的阴影。”

    洛基轻声说：

    “我被那阴影笼罩了太久了，它已经成为了我的心病，我曾试图反抗过，很多次，但每一次我都会输的很惨，也许你说的是对的。”

    “我幼稚的挑衅，对于总想着无条件保护我的托尔而言只是一种来自弟弟的玩笑，在他从不理会这种挑衅的时候，我就已经输了。”

    恶作剧之神眼中有回忆的光芒，还有些许憎恨，与释然。

    她说：

    “托尔有我从未有过的东西，他总能用最笨的方法，打败我精心设计的阴谋，这不是因为我太笨，这只是因为...他用爱对付我，而我能还给他，只有恶意。”

    “恶意又怎么能敌得过爱呢？”

    洛基发出了一声不知道是自嘲，还是讽刺的笑，她说：

    “我又怎么能打败一个从不会对我产生恨意的人？哪怕我一次一次的试图伤害他，就像是小时候玩的蛇把戏，托尔难道真的不知道那条蛇是我变得吗？”

    “不，他知道，他比我们想象都聪明，他只是在用他的方式配合我，想和我玩那永远玩不腻的游戏。”

    “你知道最糟糕的是什么吗？妈妈。”

    洛基将头埋在天后肩膀上，她说：

    “最糟糕的是，我竟然也沉浸在那愚蠢的把戏里，一次又一次的陪他玩。”

    “他就是有那种能力，能化解我内心一次又一次涌出的恶。”

    “我该成为一个邪神的，我内心里有原始黑暗的一面，来自我未曾知晓的血脉，但在他的影响下，我却成为了恶作剧之神...”

    “真是讽刺。”

    天后倾听着女儿的自述。

    在刚才洛基展现出霜巨人的血统时，她一度以为自己要失去自己的女儿了。

    但现在，她却没有了那种担心。

    她轻拍着洛基的后背，她说：

    “这证明了你内心也有善良的一部分，洛基，它促使你变成了更好的人，比你想象的更好，这也证明了你和托尔的羁绊要比你想象的更深刻。”

    “别走，就留在这里。”

    天后深吸了一口气，她看着宫殿中沉睡的神王，她的丈夫。

    她对洛基说：

    “如果你想成为国王，如果你真的想要接过那沉重的责任，我会帮你。”

    “不。”

    洛基放开了母亲，她后退了一步，擦了擦眼睛，她说：

    “我已经有了更好的选择，母亲，我已经找到了自己的路，这一次的至尊法师争夺战就是个很好的机会，我不想把自己的一生都浪费在阿斯加德。”

    她说：

    “我也想去看看更多的风景，我是一个别扭的人，我追逐着混沌的人生，我也想和托尔一样，去看到我人生中的更多种可能。”

    “我不会再浪费时间，去和托尔玩一场我永远不会赢的游戏了。”

    “这世界上有那么多有趣的故事，我为什么不能参与其中呢？我已经浪费了太多的时间，是时候启程开启新的人生了。”

    她也回头看着宫殿中沉睡的奥丁，她眼中有更复杂的光芒在跃动。

    她说：

    “至于王位，就留在那里吧。”

    “如果我玩腻了，我还会回来的，如果托尔能坐上王位更好，我也很期待，我下一次和我哥哥的再遇，但愿那时候，他会做好和我再开另一场的准备。”

    天后看着自己的女儿。

    她站在露台的边缘，任由风吹动她黑色的长发，那漂亮的脸上似乎已经下定了决心。

    已经无法再继续劝说了。

    就如看着真正长大，即将远行于人生中的儿女，父母能做的，也只有给予最后的祝福。

    “那你要去哪呢？”

    天后问到：

    “你旅行的第一站，难道现在不该为你即将参与的至尊法师争夺战做好准备吗？在我心里，你可从来都不是一个会主动认输的人，洛基。”

    “我当然不会认输。”

    洛基咧开一个笑容，对自己的母亲说：

    “我要去群星，去寻找可以让我赢得那场竞赛的力量，渡鸦不是说了嘛，如果人人都有底牌，那么我也得有。”

    “我要去南银河，寻找萨诺斯，搞到他手里那颗心灵之石。”

    洛基眨了眨眼睛，她拨动在风中乱舞的长发，她舔了舔嘴唇，轻声说：

    “我猜，这一定会是一场很棒的旅行，如果再能将那些危险的人物玩弄于鼓掌之中，那就再好不过了。”

    ———————————

    洛基决定前往群星，去为自己寻找一种更能致胜的力量。

    但在彼时的群星里，却有另一个家伙正在飞快的向地球返航。

    彼得.奎尔。

    自称为星爵的自由海盗，以人类之身在南银河最混乱的行当里混了二十多年，到现在还完好无损，身上也没有缺几个零件，或者多几个零件。

    这就足以证明，这家伙绝对有两把刷子，以及，他个人的运气肯定不错。

    一个十足的强运之人。

    但运气再怎么好的家伙，如果一直拼命找死的话，也总会遇到自己解决不了的麻烦，总会把自己的小命交代到一些危险人物手里。

    就比如现在...

    “轰”

    恐怖的蓝色强子光炮的光束擦着一艘红色的鸟翼状穿梭机，打在一颗荒芜的小行星上，这一记威力十足的炮击，让那小行星飞快的解体。

    在自转失衡的状态中，那星体就像是快速旋转的陀螺，将一块又一块的岩石从崩裂的大地中剥离，甩向周边的茫茫群星。

    这是一场在刀尖上跳舞的太空追逐战。

    交战的双方，分别是本该孤身一人，但此时却多了一个累赘的彼得.奎尔，以及一整支来自南银河的星际海盗。

    那是奎尔曾经效力的团体，是南银河那边最大的群星涉黑组织。

    值得一提的是，那支星际海盗舰队的首领，南银河无人不知，无人不晓的掠夺者勇度，就是曾经将8岁的彼得.奎尔，从地球上带离的家伙。

    也是那个蓝色皮肤，额头上有古怪机械鳍的外星海盗，将还年幼的奎尔养大的。

    但他养大奎尔的目的并不单纯。

    怎么说呢，也许更多的是为了自己的利益。

    “你们真的是疯了！”

    奎尔驾驶着涂装成红色的，鸟翼一样的穿梭机，在茫茫星空中飞快的穿梭。

    这艘船和他之前的米兰达号几乎一模一样。

    这是自然的。

    这些鸟翼状的飞船，是勇度海盗团的制式飞船，是统一从山达尔星的造船厂订制的产品，而这艘船也被奎尔命名为米兰达号，这是他从勇度的母舰上偷出来的。

    也许叫明抢更合适。

    总之，奎尔一边抓着操纵杆，一边对开启的通讯仪大骂道：

    “勇度，你这脑子缺根弦的疯子！我都说了，那颗该死的石头不在我手里！它被阿斯加德人夺去了，阿斯加德人现在在地球，你直接去地球抢啊！追着我干什么？”

    “你才是那个没良心的家伙！”

    一个沙哑的声音从通讯仪里响起，一起出现的，还有个摇晃不休的全息投影。

    在投影上显现出的，是勇度本人。

    这个外星人的体型和地球人没啥区别，只是皮肤是蓝色的，额头上有个红色的，古怪的机械装置，远远看去就像是莫西干发型的头发一样。

    这家伙穿着和奎尔造型一致的暗红色皮衣，他身后还有很多怒气冲冲的星际海盗。

    勇度叉着腰，对在海盗舰队的追杀中疯狂逃窜的奎尔尖叫到：

    “你这小混蛋！你已经忘了当初是我一把屎一把尿把你养大的！早知道你现在这么没良心，当初就该让我的同伴把你吃掉！他们从来没尝过地球人的味道...”

    “尼玛！”

    奎尔爆了句粗口，他有些抓狂的说：

    “正常人根本不吃人好嘛！你养大我也只是为了让你帮你偷钱...混蛋，别提这些该死的往事了，我最后再说一次，勇度，那石头不在我这里！”

    “那你先停下嘛。”

    勇度慢悠悠的说：

    “你停下，过来大本营，让我们搜搜身，如果真不在你那里，我就放过你，你知道的，我们的大家庭还是会和以前一样欢迎你。”

    “我停下我就没命了！”

    奎尔一把将操纵杆推到底。

    红色的飞船后方的推进器疯狂点火，就像是被巨人猛揍了一拳，这飞船尖啸着向前窜出去，险之又险的躲开了好几道光柱的攒射。

    奎尔咬着牙，一边极限操作，一边在导航仪上重设航线。

    目的地被设置在了地球。

    他是10多天前离开地球的，这和他原本的计划大有出入。

    原因是，他在拜访科罗拉多州的家乡的时候，在浣熊市附近偶遇了S.D.O.L.D.的一群人，自由的星际海盗在地球上也没改自己浪荡的作风。

    他试图用自己的“魅力”勾搭风情万种的黑寡妇娜塔莎，失败之后又打算霸王硬上弓...

    这就让他和S.D.O.L.D.的猛男们，发生了一些小小的冲突。

    这场撩骚的代价就是他被传奇英雄史蒂夫一盾牌打晕，然后被抓到浣熊市基地多待了半个月，在确认他无害之后，希尔指挥官才下令释放了他。

    那一段时间里，奎尔和超级英雄们混得很熟，他交朋友的本事可不是盖的。

    总之，最后S.D.O.L.D.为他在M.I.B的星港补了船票，然后礼送出境。

    但这返回南银河的旅程也不安稳，那艘民用飞船刚飞出柯伊伯带数个天文单位之后，就被一伙从天而降的星际海盗打劫了。

    奎尔愕然发现，打劫飞船的，赫然就是曾经的老朋友勇度和他麾下的海盗团。

    这群为了钱不要命的家伙，居然追着力量宝石一路横穿了银河系...

    接下来的事情就很简单了，奎尔被抓了，然后在一些囚徒的帮助下，抢了一艘穿梭机逃跑。

    幸亏这地方距离太阳系还不远，依靠无法进行空间跳跃的穿梭机也能在短时间内返回“家乡”，勇度也不知道发了什么疯，他固执的认为力量宝石在奎尔手里。

    呃，这么说也没错。

    虚无之地发生的事在过去一段时间已经传遍了银河，很多逃离者都目睹了奎尔和那一群猛男干翻了收藏家的全过程。

    总之，这个误会目前是解不开的。

    再没有谁比奎尔更了解星际海盗的作风，勇度说得好听，但只要奎尔敢停下逃跑，绝对迎面来的就是一发强子炮。

    他必须逃跑！

    “地球...”

    奎尔看了一眼控制台上悬浮的星际航路，他咬着牙对勇度的投影说：

    “看在过去的情分上，我警告你，勇度，地球可是银河系最危险的地方！”

    “那里生活着能把你们当早餐吃掉的怪物！一大群自称为超级英雄的怪物，我和他们是朋友！”

    “整个太阳系都是他们的地盘...你最好别跟过来！”

    “呵呵！”

    勇度对此嗤之以鼻，他冷笑着说：

    “别逗乐了，奎尔，我又不是没去过地球，那个世界只是个落后的行星文明而已，整个太阳系都不存在能抵抗掠夺者舰队的力量，你这花言巧语可骗不了我！”

    “我也最后警告你！停船，否则...”

    “干！”

    奎尔粗鲁的朝着投影竖起中指，他高喊道：

    “那就跟过来吧，混蛋们。”

    “我这就呼叫我的新朋友们，让那群猛男踢爆你们的屁股！”

    “我这就叫人！你们给我等着吧！”

    