    “正是那道经！老夫来此的目的。也不怕赵道友知晓，那些凶兽之魂只是次要，老夫真正的想法，就是去看一看那道经！”苍松子目lou奇异之芒，缓缓说道。

    “此地有这么多铭志者，显然那道经绝非简单，苍松子道友你……”那青衫老妪一怔，看向苍松子。

    “赵道友可记得当年没有问鼎丹时，我辈修士流传的一句话！”苍松子抬头望着那巨石雕像。

    “闻道者，朝生夕死，足矣！”青衫老妪轻声开口。

    “走吧。”苍松子收回目光，向前疾驰而去。那青衫老妪沉默片刻，跟在了后面。

    随着二人的前行，渐渐的耳边那飘忽不定的声音越加多了起来，这声音诡异莫测，听在耳中，心神便会不由自主的运转，仿若不受操控。

    需要费劲极大的心神，才可以勉强压住，但随着二人越加临近这雾气深处，隐隐的就有了压住不住的感觉。

    每迈出一步。都好似万钧在身，心神撼动。

    苍松子面无血色，但神情却是激动，与青衫老妪二人缓缓地行走在这雾气内，时间慢慢流逝，转眼间，他二人在这雾气中已经停留了三日。

    在这雾气内，他们不知行走出了多远，在第四天，隐隐看见前方有一座小山。

    这小山不高，只有千丈，在雾气中若隐若现。

    一层黑色的光幕，缓缓的笼罩在小山之外，阻止前行。苍松子深吸口气，看向青衫老妪，言辞诚恳，抱拳道：“赵道友，老夫在禁制上的神通无法与你相比，还请助我破开这道禁制之幕！

    此山内便是封印之地，里面有无数凶兽之魂，只要赵道友打开，就可取得兽魂。”

    青衫老妪看了一眼那黑色的禁制之幕，上前抬起右手放在上面，许久之后面色有些难看，沉声道：“这是岁月禁中的一道封印禁制，吸收岁月规则之力，时间越久。其威力就越大，此禁制存在的年月老身看不透！更谈不上可以破开，若早知晓此地有这等禁制，老身说什么也不会前来！”

    那苍松子微微一笑，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，从其内拿出了一样物品，这是一把黑色的锥子，其上有螺旋印记，刚一拿出，顿时便有一股威压散出。

    “赵道友可认识此物！”苍松子看了青衫老妪一眼。

    那青衫老妪盯着锥子，目lou奇异之芒，仔细看了许久，缓缓说道：“上古奇宝破禁锥！”

    “赵道友不愧是禁制大师，见多识广，不知有此物在，以赵道友的禁制之术，有几成把握破开这禁制！”

    青衫老妪沉默片刻，开口道：“你有几把破禁锥？”

    “四把！”苍松子说道。

    “若是短时间的岁月禁，四把破禁锥足够，但眼下这个禁制。存在的岁月太过悠久，我只有一成把握。”青衫老妪摇头道。

    苍松子沉吟少许，右手一挥，从储物空间内再次拿出一物，这是一断巴掌大小的黑色木块，在此物拿出的瞬间，顿时就有一股难以形容的强大气息呼啸而出，横扫四周，竟然把那雾气都卷动了一些，形成了一个方圆十丈的漩涡，缓缓的转动。

    青衫老妪双眼猛地一凝，盯着那黑色木块，深吸口气，缓缓说道：“次空涅之宝？”

    “有它的话，把握几成？”苍松子没有解释，徐徐说道。

    “四成，若有役灵印相助，会有五层，可惜……”青衫老妪收回目光，略有计算，开口道。

    苍松子犹豫了一下，再次从储物空间内拿出一物，这是一个璀璨的晶石，其内好似有鲜血蕴含，在缓缓地流转，此物一出，骤然间就有一股毁天灭地的气息散开，环绕四周。

    “加上此物，足够了吧！”苍松子望着青衫老妪。

    “苍松子道友好大的手笔。竟然拿出了两样次空涅法宝，且这个晶石明显比之方才之宝要凌厉不少……有这三样物品，老身有七成把握！”青衫老妪沉默少顷，沙哑的说道。

    “七层，够了！”苍松子大袖一甩，那四把破禁锥飞向青衫老妪。苍松子此行准备极为充分，若非是对于禁制他实在是不如眼前这青衫老妪，他早就自己出手了。

    “需要老夫施展法宝时，赵道友开口就是。”

    青衫老妪不在废话，双手掐诀便有禁制幻化而出，与此同时她全身黑气大范围的缭绕，随着印决而动，在其一指之下，直奔其中一把破禁锥而去！

    砰砰之声回荡，青衫老妪打出的禁制印记瞬间就落在了那破禁锥上，紧接着黑气融入其内，那破禁锥骤然间就有浓浓的黑芒闪烁。更有一股可破天地万禁的气息散出。

    青衫老妪目光一闪，咬破舌尖便有一道血箭落在破禁锥上，那破禁锥立刻一颤，骤然间飞起，直奔前方禁制之幕而去。

    随着其临近，那黑色的禁幕立刻出现扭曲，一股岁月之力轰然而出。波及到破禁锥上，此锥立刻颤抖，隐隐出现了消散的迹象。

    “破！”青衫老妪一声低喝。

    那破禁锥血光一闪，其内冲出大量的黑雾，速如闪电，直接钉在了禁幕一角，深深地凹陷进去，飞快的消散。

    与此同时那青衫老妪身体内再次散出黑气，迅速融入第二把破禁锥，操控而起，直奔禁幕。闪电一般再次钉在了一个方向。

    余下的两把破禁锥陆续飞出，齐齐钉下！

    在四把破禁锥全部落下的刹那，这禁幕之上立刻就有轰鸣传出，其上原本出现了无数波纹涟漪扭曲而动，但此刻，却是因为四把破禁锥的出现，仿若在一汪波动的湖面上抛下了四个巨大的石块，xian起了不同方向的波纹涟漪，扰乱了湖面的平衡。

    就在这一瞬间，那青衫老妪双手掐诀在眉心狠狠一点，立刻喷出一口黑气，其全身皱纹迅速消散，再次化作了四旬左右的中年美妇！大量的黑气直奔禁幕，在其上波纹混乱的刹那，直接落在了中心位置，形成了一个黑色的漩涡，与那禁幕不断地碰撞！

    轰轰之声惊天动地。

    “黑木！”这美妇目光一闪，开口速道。

    苍松子没有任何犹豫，直接抛出那黑色木块，在这木块临近黑色漩涡的刹那，抬手向前一指！

    骤然间那木块一震，其上立刻就有毁天之力弥漫，顿时崩溃！

    轰鸣之声震惊天地，更是把四周的雾气疯狂的向外推动，那木块化作无数木屑，带着无法想象的冲击，眼看就要散开，但就在这时，那青衫美妇身子一跃而起，直接出现在了在这冲击的上空，双手掐诀便有无数禁制环绕，竟然操控那些崩溃散开的毁灭之力直奔下方禁制而去。

    轰轰之声使得大地都颤抖起来，那禁幕更是剧烈的震动，其上涟漪更多，但却没有丝毫的损伤，更有一股反震之力轰然而出，那最早钉入的第一把破禁锥。直接崩溃！

    青衫美妇面色一变，那苍松子不用吩咐，立刻抛出晶石，在临近禁幕的刹那，引爆！

    这晶石蕴含了难以想象的威力，爆开之后立刻就化作一个巨大的风暴横扫，那青衫美妇银牙一咬，双手掐诀再次点在眉心，立刻更多的黑气从她身体内散出，其样子骤然变化，竟然成为了一个约二十许岁的貌美女子！

    其身体外的黑气在她操控下环绕四周，化作一个个禁制，融入晶石崩溃之力，牵引之下齐齐涌向禁幕！

    轰鸣之声再次回荡，那禁幕上传出咔咔之声，却是有一道裂缝出现，但这裂缝刚一出现，便迅速收缩，眼看就要恢复如初。

    苍松子狠狠地一咬牙，心痛中迅速从储物空间内再次拿出一物，这是一枚玉佩，但竟然同样散出了次空涅法宝的气息！苍松子心中极为不舍，之前那两样法宝并非是次空涅，而是略具备了一些气息，尽管威力也极为强大，但毁掉也就毁了，他虽说心痛，但也可以接受。只是眼下拿出之物，是一件真真正正的次空涅法宝，此物若毁，他心如刀绞！

    这一幕，看的那青衫女子双目一凝，倒吸口气，她猜测不出，这苍松子到底有多少次空涅法宝！

    这种法宝，极为罕见，但这苍松子为了破开这个禁制，竟然不惜毁掉三样！要知道随便一样拿到外面，都足以引起哄抢，其价值之高，无法想象！即便是兽魂，也足以换到其所需的一切。

    “碎！”苍松子咬牙之下一声低吼，豁出来一切！

    那玉佩直奔禁幕裂缝而起，在瞬息间轰然崩溃，一股远远超过了之前两样法宝的冲击骤然间出现，形成一股风暴波及方圆数千丈的雾气。

    咔咔之声回荡，那禁幕竟然还没有碎裂，但其上那裂缝，却是被彻底的撕出了一个十丈大小的口子，虽说还在恢复，但速度却是慢了下来。

    苍松子身子一晃，不顾那青衫女子，直奔裂缝而去。青衫女子目光一闪，同样疾驰钻入裂缝。不多时，远处一道长虹破雾而来，临近之后化作王林的身影，他看了一眼那裂缝，没有立刻进去，而是在外界快速的布置了大量的禁制后，一冲之下踏入裂缝！