    黄浦江一处码头旁边，达芬奇带着自己的绘画工具来到江边，准备通过绘画的方式，将淞沪这里的一切给记录下来，这样以后回到欧洲之后，也能够拿出来，让人更加的信服。

    达芬奇擅长的绘画是人物画像，对于建筑绘画并不太擅长，不过他的绘画成就极高，随手画一画建筑风景还是可以的。

    和欧洲这边绘画一样，他的助手默默的准备好所有的一切，达芬奇选择是素描，因为使用素描来绘画建筑之类的是最简洁高效的方式，油画反而不太适合画建筑之类的。

    只见达芬奇专心致志于绘画之中，伴随着画笔的转动，黄浦江对方的一切逐渐的勾勒出来。

    繁忙的黄浦江码头，延伸到视野尽头的水泥马路，一座座高楼，还有人影，所有的一切都无比的清晰，层次感分明，清楚的展现出淞沪这里的繁华与喧嚣。

    “好画，好画啊！”

    等到达芬奇将最后一笔给画上，旁边竟然一下子聚拢了大量围观的人群，有人忍不住惊叹起来。

    “先生的绘画手法应该是来自欧洲的素描吧？”

    文征明看了看眼前的达芬奇，一看就知道对方是欧洲人，再看看他的画，素描的绘画手法在大明新学之中是比较多一点，讲究将事物真实的还原在画笔之上。

    之所以新学之中会有素描绘画的课程，其实也是为了适应生产需求，像机械设计、桥梁建造、创造设计等等，素描都极为有用。

    不过大明画坛的主流一直都还是山水绘画，讲究以画寄情，以画抒情，重视意境而不重形。

    所以素描在大明一直也只是存在于新学学堂以及相关的领域之中，始终没有上大雅之堂。

    文征明是这个事情知名的画家、书法家、文学家和收藏家，对于素描也是有所耳闻了解，这一次和几个好友来淞沪这边游玩，无意间看到达芬奇在这里用素描绘画，也是驻足观看。

    仔细的看看眼前绘画，再看看眼前的淞沪，你都可以在上面将几乎所有的细节都给找出来，这让他也是忍不住拍案交好。

    “你也知道素描？”

    达芬奇看了看眼前的文征明，再看看周围的这些大明人，一个个都看在自己，看着自己的画。

    “略有耳闻，素描起源于你们欧洲，绘画的风格在于将事物完全的无差的绘画于画卷之上，在我们大明的新学之中比较盛行。”

    文征明笑着回道，接着也是正式的介绍自己道：“在下文征明，这位是蔡羽、汤珍、陈淳，祝允明，很高兴能够认识先生！”

    随着文征明的介绍，蔡羽、汤珍、陈淳、祝允明几人也是收起扇子向达芬奇微微行礼。

    眼前的这个欧洲老头，至少来说在绘画上面还是有很深水平和造诣的，眼前的这副画，几乎将淞沪滩这里给完美的印上去了。

    “我叫达芬奇，来自意大利佛罗伦萨。”

    达芬奇也是已经习惯了大明人的这种交友方式，眼前的几人，一看就知道是大明人的读书人。

    “先生不知道可否割爱，将这幅画让与我？”

    文征明喜欢画画，喜欢书法，同样也是喜欢搞收藏，各种各样的文化字画之类的，他都喜欢收藏，眼前的这副画，虽然和大明一直以来的传统山水绘画迥然不同，虽然自己不懂这个素描绘画。

    但是文征明以自己绘画的经验和水平来看，这幅画的水准是极高的，即便是在素描当中，也绝对是大师级的绘画水平。

    一时也是想要将这幅画给收藏起来。

    “这幅画我是准备带回欧洲去的，到时候用来向欧洲人展示我在大明这边的所见所闻，让他们看看大明的城市。”

    达芬奇微微摇头说道，这画自己是准备带回欧洲去的。

    “原来如此，是我无礼了。”

    “那不如这样，我为先生画一幅画，先生再画一副，我们互相交换，就当时叫个朋友如何？”

    文征明一听，顿时就觉得很是遗憾，想了想又题意道。

    “你也是画家？”

    达芬奇再次看看文征明，没想到对方竟然也是一个画家。

    “略懂一二，略懂一二~”

    文征明谦虚的说道。

    “那要看你画的水平怎么样了，我的画可不会轻易和人交换的。”

    达芬奇一听，没有听出文征明这是谦虚的意思，想了想便说道。

    作为一个大师级的画家，他自然是有着自己的骄傲，找他求画的人还是很多的，但他并不是随随便便就给人画画的。

    特别是到了晚年，达芬奇沉浸于学习自然科学家之后，就很少作画了。

    “那好~”

    文征明一听，顿时就来气了，眼前这个欧洲老头，竟然还要看自己的绘画水平，这让他有种被人小看的感觉。

    他堂堂吴中四才子，江南都赫赫有名的大才子，现在竟然被人给小瞧了。

    “阿福，准备笔墨纸砚~”

    文征明一声令下，一直跟随文征明的书童也是赶紧准备，还向附近的商家借了桌子过来，而周围的人一听是江南几大才子来到淞沪，还在这里和一个来自欧洲什么意大利的人比画画，顿时在码头这里就聚集起大量的吃瓜群众了。

    “那个人就是赫赫有名的吴中四大才子之一的文征明啊？”

    “可不是嘛，另外几个也都是很有名气的才子，蔡羽、汤珍、祝允明，那都是响当当的江南大才子呢。”

    “不是还有一个唐寅吗？”

    “唐寅早在弘治十二年就已经高中了，听说现在去南云省哪里做官了，而且还是知府呢。”

    “这比拼的是画画，要说画画嘛，还是唐寅最厉害，文征明的画虽然也是极为不错的，但书法才是一绝。”

    “......”

    周围看热闹的吃瓜群众也是不断讨论起来，同时也想要看看文征明到底能够画出什么样的画出来，可不能让这个欧洲老头给小看了大明的画家。

    文征明没有理会周围的讨论声，手握毛笔，挥毫泼墨，洋洋洒洒，同样是一副淞沪城市图很快就跃然纸上。

    不过和达芬奇的素描绘画有所不同的是，文征明的这副画，则是文征明和有人在淞沪大酒楼顶楼喝酒吟诗时俯瞰整个淞沪的场景。

    也就是从高处俯瞰淞沪的画景，这样的一个取景比较适合用山水绘画的形势来表达出来，更重意境而不重具体的形态。

    如果是和眼前的达芬奇一样，画眼前的江景图，反而不太好画。

    很快，文征明的画就画完了，接着也是在上面开始题字。

    弘治二十四年七月二十一于淞沪黄浦江码头留作《淞沪俯瞰图》，赠予欧洲意大利画家达芬奇先生，接着就是盖上自己的印章。

    “先生，这画还入的了你的眼吗？”

    画完之后，文征明也是将画向达芬奇以及在场的所有人展示出来。

    “好画~”

    “好~”

    “真不愧是文征明文大才子，这画真是绝了，完美的展现出了淞沪的繁华与喧嚣，却又带着一股大隐隐于市的感觉。”

    “这画的精妙之处就在于近处淞沪城区的繁华与热闹，衔接远处山水田野的风景，彼此互相对比，反差巨大，展现出淞沪的繁华与热闹。”

    “画好，字也好，我愿意出一千两银子买下此画！”

    “去，去，此画不卖的，是用来和这个欧洲老头交换的。”

    “就是，就是，提钱多臭啊，赶紧走开！”

    周围的众人一看，顿时就忍不住拍案交好。

    文征明的绘画水平显然是毋庸置疑的，绝对是这个时期大明绘画的杰出人物。

    达芬奇仔细的观看文征明的绘画，一边看也是一边直点头。

    不得不说，大明人的绘画方式，看起来似乎好像很简单，毛笔在纸上图来图去的，一幅画可能用不了多久就画好了。

    但也正是如此，画的好不好，一眼就能够看出来。

    眼前的这幅画，无论是意境还是细节上面都非常的完美，将淞沪黄浦江周围一带的景色全部画在上面，关键是这种使用山水绘画的方式来画城市繁华、喧嚣，竟然没有丝毫的违和赶。

    如果仔细的去看看，甚至于还能够从画上面看到大量的人物，这些人物竟然也是惟妙惟肖，清晰无比。

    这水平毫无疑问，绝对是大明最顶级的画家了。

    他一个欧洲画家，仅仅只是看一看都能够看得出来的。

    “不错，不错，真的画的很不错。”

    达芬奇这才再次仔细的看看眼前的文征明赞道。

    “那先生是否可以再作一幅画，我们互相交换？”

    文征明露出了笑容，对于自己的绘画水平，他还是相当自信的。

    “当然可以~”

    达芬奇郑重的点点头，这画家之间互相交换作品，这也是算是互相认可的一种方式。

    随即，它也是再次摆开纸卷，拿起自己的铅笔，刷刷的开始在纸上作画起来，不过这一次，却是换了一个方向和角度。

    身为一个画家，那是绝对不会画两张一样的画！

     PS：江南四大才子与达芬奇是同时期的人物，大家想不到吧？

