    我简单收拾了一下东西就准备动身，临出发的时候，我指了指店里的东西说：“对了，反正我们要去灵堂那边，你要带什么货，我给你搬上车，等事情解决了，你一并给我结账。”

    马泉国看了我一会儿就说：“这样不好吧。”

    我则是微微皱眉说：“怎么你是不相信我，还是想反悔了？”

    马泉国不太敢得罪我，就在店里选了一些花圈，至于纸人这些东西，他是完全不敢碰的。

    我则是毫不客气地拿了两个纸人，然后塞到了马泉国的车子后座上。

    马泉国眉毛抖了抖说：“后座上放两个纸人，会不会有点吓人。”

    我说：“放心好了，我家纸人不会到处乱跑。”

    而我在拎纸人的时候，竹谣和阿一趁机躲到了那两个纸人里面，看样子是准备跟我一起外出，显然这些天她们在小店里也是憋坏了。

    临走的时候我看了看阿锦就说了一句：“你好好看店，我们先过去了。”

    阿锦对着我笑了笑说：“你连一声姐姐都不叫啊？”

    我“呵呵”一笑，钻进了马泉国的车里。

    马泉国发动了车子，然后又回头看了看后座上的两个纸人说：“确定要现在去吗？”

    我说：“别废话，赶紧开车。”

    车子缓缓离开了我的小店。

    那殡仪馆在小县城的西南郊外的一座小山上，县城一多半的葬礼都是在那里办的。

    殡仪馆旁边就是火葬场和公墓，设施上基本是一条龙。

    这边的路灯还没有修好，车子开到西南的时候，马泉国明显有些紧张了，不停地吞咽口水，时不时往我这边看几眼。

    我则是若无其事地翻看着手机，刷着微博。

    我的淡定也让马泉国稍微放松了一些。

    我往外看了看，然后问马泉国：“你扔纸人的地方快到了没，记得到那边的时候停一下，我下去看看！”

    马泉国“哦”了一声。

    车子开了十多分钟，马泉国开始减速，然后车子在路边停下，他指了指马路对面说：“对面的垃圾桶，我把纸人就扔那边去了。”

    我直接推开车门下车，马泉国大概被吓坏了，也不敢自己一个人在车上待着，匆忙下车，然后紧跟在我身后。

    我打开手机的手电筒功能，往垃圾桶的旁边照去，又近了几步，就发现，那纸人还没有被收走，它躺在垃圾桶的后面，身上已经破了几个洞，但整体上来看，还算是完好。

    看到那个纸人，马泉国吓的往后退了几步。

    我则是伸手将纸人拿到了手里，纸人身上有淡淡的阴气，而且在里面还藏着一个鬼物，那鬼物和马泉国身上的阴气很像，看样子就是折腾马泉国的正主了。

    他在折腾了马泉国一宿后，自己又跑到了这边，躲到了纸人里面。

    我现在好奇的是，那鬼物为什么偏偏躲到这个人里面，这个纸人里面应该有什么玄机。

    我微微探测了一下，就发现在纸人的里面有一个微小的阵法，那阵法可以聚集阴气，为鬼物提供绝佳的藏身之所。

    同时我也发现，里面的阵法其实是一个类似八卦的图案，就好像前几天西郊别墅区那尸体身上的烧出的图案。

    果然，这背后隐藏着的，正是神秘魔物和拿着八极镜的人。

    我拿着纸人看了一会儿，里面的鬼物就想要逃离，我则是不动声色地灌入了一股力量，那鬼物直接被我困在了其中，就算是大罗神仙，也无法将其从中放出来。

    弄好了这些，我便拿着纸人往马泉国的车走去。

    马泉国赶紧喊住我说：“初一大师，你拿它干嘛，我不是买了两个新的了吗？”

    我说：“扔了老怪可惜的，另外这个纸人里面有你父亲的鬼魂，你难道想要你父亲死的不安宁吗？”

    马泉国“啊”了一声诧异道：“我父亲？难不成想要害我的，是我父亲？他生前可是很疼我的。”

    我说：“鬼物死后有许多的不确定性，他也不一定是想要害你，只是为了提醒你什么，只是他的提醒方式可能会伤害到你。”

    马泉国没说话。

    我把纸人扔到后车座位上，马泉国也是慢慢地回到了车上。

    同时我听见他嘴里叨叨了一句：“这里的垃圾收的真慢，三四天才收一次，太不负责了。”

    从他的话里，我能听出来，他不是很情愿见到纸人，甚至是他父亲的魂魄。

    我没有多说什么，而是提醒马泉国开车。

    车子又开了一会儿就到了殡仪馆的门口了，这边的大门已经关了，好在殡仪馆还有电，门口的路灯还亮着。

    进门的时候，殡仪馆看门的大爷对我们询问了一下，知道马泉国明天要在这边办葬礼也就放我们进去了。

    殡仪馆里面有灵堂，经常会有死者家属来这边深夜守灵，所以就算是再晚有人来，看门的大爷也不觉得稀奇。

    至于这个殡仪馆，我微微探查了一下，就发现在深处有一股异动，而那股异动和西郊别墅的魔气完全一致。

    不过里面活动的能量并不是很大，看样子魔物并不在里面，而在里面活动的，要不是魔物操控的傀儡，要不就是八极镜的持有者，唐家那个修为并不是很高的唐疯子。

    想到这里，我就用意识对着藏在纸人里面的竹谣和阿一说了一句：“你们两个一会儿把殡仪馆的外面给我守好了，什么东西都不能给我放跑了。”

    竹谣和阿一答应了下来。

    车子直接开到了灵堂附近，停下车子，我开车门搬纸人的时候，竹谣和阿一已经分散离开了。

    我们三个都内敛着自己身上的气息，以殡仪馆里面那位的修行来看，他是绝对不可能发现我们的，就算他通过什么手段发现了，也不可能从竹谣和阿一的把控下逃离。

    更何况，本圣尊还在这边，上次是没碰到他，这次碰到了，还能给他跑了。

    灵堂的门并没有关闭，按理说明天就要举行葬礼了，今天应该有人来守灵的，可马泉国却被吓跑了。

    我看着马泉国问了一句：“你没有其他的兄弟姐妹？”

    马泉国点头说：“没。”

    其实这些，我都能从马泉国的面相上看出来，只是我封了卦，不能直接说出来，必须引导马泉国贤说出来。

    我又问他：“你的妻子呢？”

    马泉国说：“离婚了，今年刚离的，妻子带着我们唯一的女儿出国了。”

    我问马泉国，为啥离婚。

    马泉国停顿了一下说：“这和处理今晚的事儿有关系吗？”

    我说：“你身上发生的任何事儿，都和今晚的事儿都有关系，因果是一张复杂的网，而不是一条单一的线。”

    看我态度坚定，马泉国就说：“我的问题。”

    这次马泉国没有撒谎，我从他的面相上已经看了出来，是他外面有了人，对原有的婚姻不忠。

    这些写在别人面相上的东西，我看一眼就知晓了，哪怕是我封了卦，也没有办法，这些基本都是条件反射，无需我做什么。

    当然，要是需要卜卦才知道的事情，我就无法直接知道了，毕竟我不会轻易开卦。

    马泉国愣了一会儿继续说！，和我们店里的一个女店员好了，不过我心里知道，那个女店员不是喜欢我的人，是冲着我的钱去的，所以我前妻虽然和我离婚了，但是我仍然不会答应和那个店员结婚。”

    我“哦”了一声说：“既然你给不了那个店员什么，那你们就断了关系，不管人家的目的是什么，你都不能拖，就像你们当初本就不应该开始一样。”

    “你可不能一错再错了。”

    此时我心里已经确定，这个案子结束了，我要多收马泉国一些钱。

    他的人品不太行啊！

    就在这个时候，整个殡仪馆忽然“咔”的一声，全部黑了下来，殡仪馆停电了。

    看来里面那位开始“表演”了。

