    这一拳的速度很快，不过佑树也同样不满，他的拳头也同样握住，狠狠的向着绳树的拳头锤了过去。

    双拳碰撞，两人纷纷后退，佑树后退了三步，绳树后退了五步。

    甩了甩自己有些发麻的拳头，佑树在此冲了过去。

    不过这一次千手绳树却是没有在和佑树硬碰硬，他似乎是知道了佑树的体术很强，自己体术上占不到便宜之后，他也是快速的向着后方跳了好几下和佑树拉开了距离。

    “中野佑树，同龄人当中你是第一个外体术上压制我的人，你真的很强，接下来我可是会用忍术哦，你若是接不住可一定要忍术哦。”

    面对千手绳树的提升，佑树展露了一个温和的笑容。

    这个绳树的实力不错，体术上自己虽然没有使用金刚不坏，但是因为泡过练体液的原因，他的身体本来就很强，再加上这些年刻意的锻炼下，自己的身体绝对很强。

    本来以为年轻一辈中，木叶应该没有人能和自己相提并论的了，但是没想到这个绳树肉体居然这么强，要是再练几年怕是真的就超过自己了。

    绳树应该是继承了千手柱间的一些东西，他肉体的活性应该非常的强。

    就在佑树思索的时候，千手绳树的手指也是不停飞舞，一个个印，被他结出。

    “土遁，地刺之术”

    一根根锋利的土刺直接从大地下冒出，吧，并且快速的向着佑树的位置而去。

    “水遁，水乱波”

    水乱波只是普通的c级忍术，但是在佑树的手下却是展现么不同的威力。

    他的水乱波用出后就如同瀑布一样，直接就将土刺之术冲散让后狠狠的向着绳树覆盖而去。

    水乱波形成的瀑布足有六七米高，千手绳树面对这一击也是充满了不可置信。

    毕竟这一击的威力实在是太强了，并且他也没有料到佑树的查克拉居然这么多，居然可以用出这样的忍术。

    要知道周围还没有输给呀，凭空制造这么多的水量，恐怕佑树得查克拉都不比自己少了。

    因为惊讶，绳树站在了原地，没有反应过来，那巨大的浪头直接向着他拍了过去。

    就在这时佐藤伊朗的身影一闪直接出现在了千手绳树的身边，下一刻两人直接消失在了原地。

    “这一战，中野佑树胜！”

    接下来依旧是战斗，很快就轮到了波风水门。

    这一场战斗结束的很快，水门虽然是平民，但是他的祖上是出过忍者的，他家中也是有几个忍术，而且这家伙的查克拉同样不少。

    他的对手虽然是一名犬冢一族的天才，但在水门面前依旧没有任何的反抗能力。

    “下一场，波风水门”

    “中野佑树”

    很快，就来到了最后，水门和佑树两人相互对立，都紧紧的盯着对方的眼睛。

    未来的四代目火影呀，让我看看你的实力现在到底有多强吧。

    上次和水门交手还是上一次，现在的水门和佑树都在快速成长期，没过一天，实力都有可能翻一番，想来自己也有半个多月，一个月没和水门交手了。

    在他的心中，水门可比绳树要难对付很多，尤其是水门的反应神经实在是太强了，水门这般强大的反应神经恐怕也是未来能够修炼成功飞雷神之术的重要因素。

    “佑树，这一次我可不会输的，你就看着吧。”

    “水门，你虽然是我最好的朋友，但是我可不会留手的，来吧。”

    “不留手最好”

    中野佑树双手结印，水冲波再次释放而出，不过波风水门确实丝毫不惊慌。

    他的身影一闪直接消失在了原地。

    瞬身术？

    没想到水门居然练习了这一招呀，不错么，不过自己也不弱。

    佑树似乎是背后长了眼睛一样，下一刻直接握拳打了出去。

    这一拳他打在了一个极其坚硬的冰凉之物上，不过拳头上的力量还是直接将波风水门击飞了出去。

    “还是那么大的力气，不过佑树我还是想要见识见识你的全部实力，接下来我会全力出手，你要小心了。”

    看着波风水门那一脸认真的样子，佑树的脸色也是变的严肃了起来。

    “好，水门，接下来我同样不会留手，我也要认真了。”

    两人快速向着对方冲去，手中同时出现了苦无。

    精铁碰撞，直接溅起不少的火花，波风水门的力气比他要小上一些，不过接着这个力气他在地上一踩，直接跳到了半空中。

    他的手不断结印，片刻后，一团火球就从他口中吐出。

    “火遁，炎弹”

    一个个火球被吐出，直接向着佑树而去，不过。

    “水遁，水龙弹”

    子-辰-卯-寅，四印结出一条巨大的水龙冲天而起，瞬间炎弹就被他的水龙弹吞噬。

    在佑树那查斤拉的加持下，佑树这一击就算是中忍的佐藤伊朗也不一定可以接下来。

    佐藤伊朗看着这一击同样震惊，就在他打算咬咬牙让后直接硬接下来的时候。

    对面的波风水门确实出乎意料的动了，在这个B级水龙弹之术下，他同样没有放弃，反而是异常的镇定。

    他的双手不断结印，同时身体也是不断后撤。

    “火遁，炎弹”

    “风遁，大突破之术”

    “组合忍术，炽热漩涡风火之记”

    风助火势，炎弹和风遁大突破形成的漩涡结合在一起，居然直接形成了一道火焰的漩涡。

    火焰漩涡和水龙直接撞在一起，发生了剧烈的

    两股力量相互抵消，冒出大量滚烫的蒸汽，在这股蒸汽下，双方都被遮挡了视线，不过佑树确实直接冲进了蒸汽当中，似乎不惧蒸汽的灼热。

    凭借着那高超的感知能力，他仅仅片刻就找到了水门的位置。

    “佑树你输了”

    波风水门面前，佑树的手中拿着苦无放在了他的脖子上。

    “水门，我感觉我没有输”

    蒸汽散去只见佑树的腹部之上同样有一把苦无，似乎是一用力就能插进去一样。

    就在佐藤伊朗打算走出来宣布比赛结果的时候，只见佑树的身体向前一步直接迈出，在众人惊愕甚至惊恐地目中，水门的苦无和佑树的身体碰撞在一起。

