    关键时刻关主薛战出现了，这早已在叶辰的意料之中，否则他也不会让自己化魔然后不断以攻杀秘术的十倍攻击力与藏家的巅峰圣者对战。

    叶辰很清楚自己的战斗力，就算是手段用尽也不可能逆杀藏家的巅峰圣者，毕竟境界相差太过巨大，最多也只能伤到他。化魔的时间有限，加上这般运转攻杀秘术，血气消耗巨大，一旦化魔状态消失，他就会变得比平时要虚弱不少。

    现在关主薛战出现了，展现出了强大的实力，一巴掌就将藏家的巅峰圣者镇压。

    当然，并非说藏家的巅峰圣者在薛战面前连一招都接不下来，一则是因为其本来就陷入了疯狂中，一心要击杀叶辰，没有想到薛战对他出手，所以也算是在大意之下才会这么轻易被镇压的，否则两者大战起来怎么也要几十回合。

    且，叶辰在薛战的手掌上感受到了一种特别的力量，显然薛战并非是随意出手，而是施展了某种秘术神通。

    现在，危险化解，叶辰也重重松了口气，化魔状态解除，眼中的黑色褪去，浑身闪烁的魔纹隐入体内，他的肌肤又变得宝光流霞，不过血气却是弱了很多。

    “你若再敢这般藐视血路规则，不管你藏家如何势大，薛某必取你性命！”

    关主薛战说道，声音冷冽，有浓烈的杀意，让藏家的巅峰圣者感受到了一股冰冷，他知道薛战这次不是说说而已，若是在他再有异动，真的会下杀手了。

    “薛战！你如此维护混沌体，是看好他的潜力吗？可惜你终究会失望，就算在这第一城我藏家放过他，在以后的血路上他也必定夭折，走不到终点，届时你会后悔的！”

    藏家巅峰圣者冷声道。

    “这与你无关，我只知道在这第一关城内谁也别想以不公平的手段竞争，至于以后的血路上，自有他的造化。”

    薛战淡淡地说道。话落，他手掌松开，藏家的巅峰圣者拔身而起，脸色铁青，一个闪身就消失不见。

    他已经没有脸面在此多留了，今日将脸都给丢光了，心中有一肚子怒火无处发泄。

    藏家的巅峰圣者走了，薛战看了叶辰一眼，道：“好好休息，明日将有新的征程在等着你。”

    叶辰点头，薛战这般说意味着血路下一关的淘汰将要进行了。

    这个深夜又恢复了宁静，四处静静悄悄的，修者们全都不能入睡，刚才那一战太过惊心动魄了。

    混沌体叶辰与他们同代，一样刚到第一城，可是却有了与巅峰圣者交手的战力。虽然很多人都知道他是使用了一种暂时强行提升战斗力的秘法，可是这也是一种手段与依仗，这样的人太可怕了。

    叶辰回到了小院中，那埋藏在小院地表下的阵台上都生出了几条裂痕。这些圣材雕刻的六道轮回大阵也经不起巅峰圣者的一击，阵台都裂开了，再承受几击，必定崩碎。

    “师父。”

    盘龙走出来，看着叶辰，他的眼中有担忧之色。

    其余人也都担忧，就连一向嚣张天不怕地不怕的紫金龙麟都一副忧心忡忡的样子。

    这一次他们惹到的是一个势力很广的家族，而且在血路前方很多的关城都有势力，可以想到这第一城的事情很快就会被藏家的人传送到血路前方。

    届时，血路前方那些与藏家有交情的人，或者是藏家的人都会在那里等待他们前去，到时候必然又是血腥风雨。

    “你们很担忧吗？”

    叶辰眸光扫视几人，淡淡地说道。

    “是的，师父。藏家太势大了，日后在血路上怕是有许多的麻烦。”

    盘龙点头，这般说道。

    “无妨。”叶辰摇头，眸光刹那炽盛，道：“每一关城之间的血路并非只有一条道，而是以一大片星域相连，我们不一定很快就能遇上藏家的人。且，就算是日后遇到了也无所谓，来多少统统镇杀便是。”

    此话一出，盘龙等人心头一跳，看着叶辰说不出话来。

    这等的霸气，实在人非常人所能及。这不是说说而已，并非大话，而是真的不惧，有这等信心。

    叶辰的元神早已达到准圣王境界，只要再有一次机缘就有可能突破到圣王境界。这也就意味着他在道的领悟上没有了阻碍，只要力量累积了，便能快速突破。

    元神修为其实就是自身对法与道的领悟，而今的叶辰对于道的领悟已经达到了绝巅，再进一步就触摸大道规则了。

    只是他的自身修为不达，领悟再高也无用，自身没有那般力量也无法运用。

    “你们不要有任何担忧，特别是盘龙与碧瑶。你们以往在地球上没有见过什么强者，现在到了这里，看到强者如云，随便一人都要强过你们百倍千倍，心里难免会有压力。可是这压力不能成为你们的阻力，只能成为你们的动力。在我身边，你们不缺乏修炼资源，对于法则的领悟也不是问题，所以要抓紧时间修炼，强大自身。”

    “是，我们知道了，师父！”

    碧瑶与盘龙齐声应道，一脸惭愧之色。

    跟在叶辰身边，他们几乎等同于跟随一座宝库，有取之不尽的修炼资源。元神修炼都不存在瓶颈，因为叶辰有仙树，可以让他们参悟法与道。

    在这种条件下若不能很快脱颖而出，实在是羞愧。

    第二日早上，城池深处有圣光冲霄而起，然后在星空中散开，化为满天的光雨，散落在城池内的各个地方。

    所有的年轻修者们都得到一道信息，传入他们的脑海，第二关的资格争夺就要开始了。那光雨就是关主坐下的使者发出的消息，要所有的修者都赶往关主府邸前。

    这里是一片巨大的广场，在广场的一方，那里是无垠的虚空，看不到尽头，很虚幻，有大道力量在流动。

    关主坐下的使者宣布规则，非常残酷。言明前方虚空中有许多片小天地，想要进入第二关血路的人必须进去血战，一日后凡是能活着出来的人就可以继续踏上血路。

    在进入前，每个人会得到一面腰牌，其中烙印有关主的道则，若不想死可以沟通腰牌，从那小天内退出来，不过从此将永远失去资格，等同于弃权。

    叶辰很平静，看着那一片虚空，在这座城池的同辈修者中，没有人会是他的对手，甚至连他身边的紫金龙麟与八臂恶龙都敌不过。对于这一次的资格战，叶辰实在提不起兴趣。

    其余修者都很忐忑，他们担心与叶辰进入到同一片天地。可是担心无用，因为小天地虽然有几十个，可是却不能自主选择，只要踏入其中谁都不知道将会出现在哪片小天地。

    广场上密密麻麻到处都是人，修者足有数万之多。当然，这并非所有踏上血路的修者，只是这一批罢了。

    在忐忑与期待中，修者们踏入了虚空，被道痕包裹，进入了小天地。

    叶辰等人并未动，站立在广场上，等到广场上都没有了人影时，他才迈步动身。

    “叶小友且慢。”

    就在叶辰带着盘龙等人准备进入小天地时，薛战的声音传了过来。

    “关主。”

    叶辰止步，转身看着高台上如同圣岳屹立的薛战。

    “这一批同代修者中，无人能与你争锋，相差甚远，若是让你进去与他们争夺有失公平，我决定让你们直接离开第一城，踏上通往第二关城的路，如此也算是对其余人公平一些。”

    薛战这般说道。

    叶辰微愣，想不到薛战竟会做这样的决定。

    “关主是担心叶某进入小天地中会大开杀戒吗？”

    叶辰的脸上带着一抹笑容，很随意地问道。

    薛战不语，他看着叶辰，好半晌才道：“若昨晚没看错的话，你应该是施展了一种禁忌秘术‘混沌化真魔’。这种秘术有很大的弊端，听闻上代混沌体化魔后神志全失，杀戮成性，小友莫要被魔性控制了才是。”

    “多谢关主提醒，叶某自能控制魔性，否则又岂能施展这种秘术。”

    “呵呵，看来是老夫多虑了，话不多说，小友你等踏上第二关吧，前方无尽的凶险与机缘在等着你，小心苍天战血还有斗战圣血以及几种逆天体质，有几个在许多年前便已名动血路。”

    “叶某自会小心，多谢关主。”

    叶辰点头，心中很不平静。竟然听到了斗战圣血的消息，而且听薛战的言下之意，那斗战圣血早已踏上血路了，而今不知道强到了什么程度。

    薛战不再多说，深深看了叶辰一眼，而后打开一道时空之门，让叶辰他们进入其中。

    “哎，混沌体啊，这一世希望你能屹立巅峰，莫要让我们失望。在这末世的最后一搏，是辉煌还是毁灭”

    看着叶辰等人的身影消失在光门中，薛战喃喃自语，声音充满了沧桑，有种难言的味道。

    “关主，您说叶辰他真的可以吗？”

    这时候薛战身边一名白发老者说道，他是薛战坐下的使者之一，与薛战一样是长生大陆圣殿之主亲自选拔的人。

    “当然！”薛战点头，眸光变得坚定起来，充满信心，道：“她说可以就一定可以，没有人会质疑她的话！”

