    任谁都看得出来，向平州此时已经动了杀心了。

    他身为木离宗的弟子领队，却被林天当着这么多人的面大骂算什么东西，不仅如此，几名出手的弟子更是死在了林天手中。

    这仇若是不报，岂不是将木离宗的脸面给丢尽了？那可真成了林天说的那般木离宗是无人了！

    “倒不如让我来试试，看看这小子有几斤几两。”而就在这时，之前拦下那些将要冲出去弟子的男子面容阴冷的说道。

    他的脸上挂着似有似无的笑意，只不过这笑意让人看起来很不舒服。

    闻言，向平州目光一转看了他一眼，“莫要留手，也莫要轻敌。”

    男子名叫莫近，修为和胡义一般也在天法境四层，只不过他的实力要比胡义强得多，这几天在遗迹中也获得了一些机缘，实力更是大涨。

    莫近脸上的笑意变得明显了一点，也更加让人不舒服了，那种笑意似有似无似笑非笑，就像是一个僵硬面具上笑容一样。

    虽然莫近代替了向平州的出手，但是木离宗的众人依旧变得兴奋起来，因为莫近的实力虽然比不上向平州，但也不差，毕竟他可是除向平州外木离宗的最强弟子了。

    对于向平州的叮嘱，莫近微微点头后便走了出去，来到了离林天十来米远的地方。

    唰！

    只见一股浑厚的法元波动从莫近身上散发出来，造成的威势波动比同样是天法境四层的胡义强了许多，看得出来他这一身修为被磨炼的很是扎实。

    看着莫近，林天双眼微微一眯。

    以他现在的实力，就算莫近实力再强，也不过是天法境四层，他完全不惧。

    只不过在莫近的身上，他感觉到了一股异样的能量波动，那种能量波动很细微，细微到若不是他有纹道圣体都察觉不到。

    林天眉头微微皱起，正当他想催动本源圣纹感受一番的时候，莫近已经朝他走过来了。

    他走起来不急不缓，脸上让人感到不舒服的笑意好似是凝固了一般，从刚才到现在就没有再变化过。

    他虽然脚下不快，但当他迈出第四步时便来到了离林天三米远的地方。

    唰！

    只见莫近没有半句啰嗦的话，再度往前迈出一步，抬手便朝林天轰出去一拳。

    这一拳速度极快，眨眼间便来到了林天的身前。

    林天目光一凝，脚下微微一个后撤，随即也抬起拳头快速轰了出去。

    轰！

    两人的拳头碰撞在一起，爆发出一道炸响，一股翻腾的气浪猛的扩散出去。

    强大的力量将两人推得往后各退了三步，在地面上留下几个明显的脚印。

    “怪不得这么狂，原来是实力有了不小的提升。”莫近喉中发出一道沉闷哼声，眼神阴冷无比。

    “只不过让我意外的是，我竟然看不出你的修为在什么境界，但这也没关系，不妨碍我取你性命。”

    说罢，莫近挥动拳头，再度朝林天轰来。

    唰！

    这一拳威势更盛，轰出的瞬间将前方的空气都压缩的发出阵阵闷响。

    见状，林天冷哼一声，脚下朝前一踏，挥拳砸出，带起一道凌厉的呼啸声。

    看到林天挥砸而来的拳头，莫近脸上那有些僵硬的笑容仿佛突然凝固住了一般。

    因为林天这一拳虽然没有动用法元，但是却让他感受到了一股强横的力量波动。

    轰！

    两个拳头轰然碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的响声。

    两人再度被狂暴的震荡力震得往后退去，一连退出了四五米。

    看到这一幕的众人脸上充满了不可思议的神色。

    刚才林天的那一拳，他们没有感受到丝毫的法元波动。

    也就是说，林天连法元都不动用，就能轻松挡住莫近的攻击，这说明什么？

    说明林天的实力已经远超莫近了。

    “他现在是什么修为啊，竟然实力这么强了，真是妖孽啊。”

    “天啊，这未免也太恐怖了吧，要知道昨天他还要付出被重创的代价才能杀死胡义，今天怎么实力就有了如此大的飞跃？”

    “他莫不是真的吃了什么仙丹妙药？不然实力怎么有如此大的提升？”

    众人眼睛瞪得像铜铃，惊呼出声。

    “不可能！你不可能连法元都没有动用，我就不信你能一直装下去！”

    莫近变得有些僵硬的脸上肌肉在微微抽动，怒喝道。

    说罢，他周身有浓郁法元滚动，提着拳头再度朝林天轰去。

    只不过即便他接下来的攻击比之前的两次都要凶猛，但还是被林天轻松当下，并且林天身上依旧没有任何的法元波动。

    “看你信心满满的冲出来，我还以为你是什么厉害的角色呢，没想到是这样一个废物。”林天摇摇头，直接出口打击到，丝毫不给莫近留一点颜面。

    对于要针对自己的人，他可不回去客气。

    “你若是不行的话就赶快滚回去吧，莫要在这里丢人现眼，我还不屑于杀你这样的弱者。”

    林天摆了摆手，脸上已经浮现起些许不耐烦的神色。

    林天的话无异于一根根尖刺，扎在了莫近的自尊之上。

    之前的几次进攻不仅没有达到预想的结果，甚至还不尽人意，本来就导致莫近心中无比烦躁。

    而林天的这番话，直接将烦躁憋闷的莫近给引爆了。

    “我要你的命！”

    莫近发出一声嘶哑的大吼，脸色变得狰狞起来。

    只见他双手往下一压，再抬起来的时候每个指缝间便多出了一柄薄而锋利的刀片。

    刀片呈黑色，上面有着些许纹路，在法元的灌注下，散发出冰冷锋锐的气息。

    在一声沙哑的嘶吼声中，莫近抬起右手猛的一甩。

    唰唰唰！

    顿时，其右手指缝间夹着的锋利刀片便激射出去，划破前方的空气，带起一阵急促尖锐的呼啸。

    四枚刀片速度极快，几乎是眨眼间便来到了林天身前。

    见状，林天双眼微微眯起，体内法元运转起来。

    他能清晰的感觉到，这几枚刀片不简单，品阶不低，都是法器！

    杀伤力十足！

    随着法元运转，林天的拳头也变成了红色。

    噼啪！

    紧接着一阵炸响声响起，林天拳头表面便出现了一条条细小的雷电，在红色的拳头上不断闪烁，威势摄人。

