    

    书院就是书院，到处都是漂浮在半空中储藏着魔导书的魔法器物，看样子魔导书的数量并没有正常图书馆那种程度，但每一本都应该十分珍贵。

    巴太尔一五一十的给游月他们说着这里的一些规矩，除了不能把魔导书带出去，似乎并没有其他过于特别的限制。

    顺便一提，魔导书士巴太尔是魔导书院的管理员，虽然没什么实力，但对这里的每一本魔导书都记得清清楚楚。

    “喂，马特，把东西还回来啊。”

    “我们可是朋友啊，再借我一段时间呗。”

    “就因为我们是朋友才借你的，现在你既然回来了，就用不着，快点还回来！”巴特尔摊开手，懒散的动作搭配上严肃的眼神让马特翻了个白眼。

    马特将之前使用过的那本魔导书拿了出来，可惜这本魔导书已经被失去魔力，只剩下单纯的魔导文字。

    “啊！怎么变成这个样子了？你到底对它做了什么啊！”巴太尔抱着魔导书哭丧着脸。

    “马特！我和你说过多少次了！这是古董！也是拉迈松最宝贵的东西！你就给我……这么……这么……哎！！！”

    “我也是没办法啊，不拿着这本书的话，我可能就回不来了……”

    海马濑人戳了戳四处张望的满脸好奇的北斗游月，提醒他应该打断这两个家伙的闲聊的，不过游月对魔导书还是很感兴趣的，毕竟他作为别人口中最强的魔法师暗地里却不会什么强大的魔法。

    “话说这些魔导书有什么用？能让人学会魔法吗？”游月随意的抽了一本红色的魔导书翻着，虽然看不懂上面的文字，但是他能感受到炽热的魔力。

    “这是一本水卜魔导书……能够提升魔术的威力，名字就别在意了。”巴太尔解释道：“正常来说你只要有足够的魔力，能够理解魔导书上的文字都能够成为魔法师，魔导书本就是让人类更容易成为魔法师而存在的魔导器。”

    “那这些魔导书我都能看吧。”

    虽然看不懂，但是可以学啊！游月也发现了，这里的魔导书并非全部都是魔导书本家的，也有记载着其他魔法的魔导书。

    比如说“雷击”，“闪电风暴”这种魔法，就算不认识字，但上面的魔力游月还是能感知到的，或者说系统能感知到，这些魔导书相当于决斗中的魔法卡。

    只是使用那些魔法的前提是，先学会魔法的构筑，这个世界的规则似乎就是这样，游月很多卡用不了的缘故就是如此了。

    不知道这些规则为啥就没影响到海马濑人，也可能是社长用过的魔法再这个世界是不存在的吧……

    巴太尔点了点头：“你是拉迈松尊贵的客人，这些魔导书自然任你阅读，不过带出去是不允许的，毕竟这是我们的宝物。”

    在这些魔法师的认知里，北斗游月这样的人根本看不上魔导书，这样强大的魔力，完全可以碾压，不需要什么华丽的法术。

    “不是说有人在等我吗，什么命运之类的……”游月想起法皇海隆对他说的话，但是马特和巴太尔完全不着急的样子。

    “嗯，不过那个存在在这里等了也有很长一段时间了，很难伺候的家伙，既然阁下你来了，我终于可以清闲一些。”

    “是啊~那个家伙真是离谱，闲的慌天天惹事，把书院弄的鸡飞狗跳的……”

    马特巴太尔面露难色同时扶额，一脸被玩坏的表情，看来是想起了不好的事情呢。

    那个家伙？

    书院里有住宿的地方，其实也不算，就是在一个有窗户并且十分迷你的房间，里面还满了杂物，杂物就是各种稀奇古怪的魔导书了，上面刻印着“暗之来访”这种乱七八糟没啥用的魔法术式。

    窗户边放张床就算是卧室了，不过边上有小浴室和卫生间就很棒，麻雀虽小五脏俱全，总算是有了旅店的感觉，空间狭小还可以拉近……咳咳。

    海马社长表示自己有些疲惫，所以没有继续和北斗一起行动，留在了房间里。

    而剑圣基亚弗雷德更方便了，直接变成了灵体以卡片的形式寄宿在了游月的卡组里，可以算做是随叫随到的使魔，就喜欢这样方便的。

    “到底是谁呢，居然知道我会来这里……”跟着巴太尔走在书院咒文闪烁的走廊上，游月一直保持着好奇的心情。

    “命运这种虚无缥缈的东西对我们这些人来说不清不楚的，可北斗阁下是传说中的黑魔族啊，应该更加平和才对吧？”

    “我的确心如止水啊，但是失去好奇心的话，人生可是会变得无趣的。”

    “说的也是……”巴太尔赞同但是嘴角有一丝苦涩，因为见到那个家伙之后有趣也会变成恶趣的。

    察觉到巴太尔神色的变化，游月也知道了他们口中所说的那位一定是位不好打交道的人，也不好说，也许不是人呢。

    两人在书院里通过转移魔法阵传来传去，花了好一段时间参观了魔导书院里的各个场所，最后终于在魔导书库索雷因找到了目标。

    还没见到人但已经能听到书页被飞快翻动的声音了，还有强大魔力的波动，巴太尔脸都黑了，他平时的工作就是保养魔导书啊，看样子那个家伙无疑是在搞破坏呢。

    巴太尔焦急的冲了过去，嘴里还念念有词，“放过我吧，放过魔导书吧！”

    游月慢悠悠地跟了上去，看到的画面让他眼睛一亮，巴太尔眼睛里只有魔导书，那北斗游月的眼睛里只有正在把魔法术式涂鸦一般的刻画到魔导书上的蓝发少女了。

    不，眼花看错了，那不是少女，而是幼女。

    一身白百合搭配紫薇配色这个世界不存在的洛丽塔裙，黑色蝴蝶结系在平平的胸前，绚丽的魔杖被随随便便地仍在一边，裹在白色丝袜里的腿并拢，整个人趴在一尘不染的地板上。

    轻蔑且搞怪的眼神像是在嘲笑拉迈松魔导书上的落后术式，明明这么一小团，却给人一种高高在上的魔女的感觉。

    没错，就是魔女，可能是因为脸蛋精致但不稚嫩，眼神里的光彩也完全不单纯。

    “薇尔大小姐！求您不要在糟蹋魔导书啦！”巴太尔一把从小萝莉的手里抢过被画的乱七八糟的魔导书。

    女孩轻哼一声说道：“有什么关系呢~我的魔法可是更好用的说，而且还可以循环利用。”

    巴太尔眼泪都快流出来了，“大小姐你的魔法的确厉害，但是只有魔女能用啊，我们拉迈松可没有魔女，呜呜呜……”

    “薇尔？难道不是玻璃么？”游月托在下巴说着，总觉得这个小萝莉很熟悉，但又不记得是谁，在哪里见过。

    “什么玻璃！你全家都是玻璃！我叫薇尔！给我记好了！”幼女站了起来，需要游月四十五度俯视才能看到。

    “薇尔啊，让我想想……”捋了捋自己的记忆，游月立即想了起来，“噢！是魔女术名匠，玻璃女巫薇尔啊。”

    小萝莉露出欢喜还带着一丝戏谑的笑容，“你居然知道我，告诉姐姐你是什么人呢。”

    姐姐？游月上下再次扫描了一下穿着精致洛丽塔的薇尔，发觉也没什么问题，从卡组和年纪来说，薇尔的确是姐姐，就是眼睛有些无法接受。

    “我啊，一个路过的魔法师。”

    “能讲人话吗？”薇尔叉着腰像是看傻子一般地仰视着北斗游月，眼神冷冷的就是矮，这样就变味儿了，不过也不错。

    “……”游月稍微愣住，看来薇尔不怎么上道啊，是不是要给小姑娘上一课呢。

    被无视了一会儿的巴太尔抱着魔导书站到一高一矮两人之间，“咳咳，两位，稍安勿躁，我来介绍吧。”

    “小巴，这家伙是什么东西，虽然长的还可以，但眼神有点不尊重人啊，”

    薇尔对北斗游月的评价十分中肯，长的还可以，这里应该骄傲一下，还有眼神不好的原因是身高导致视野不行。

    “这位是传说中的黑魔族，刚来到拉迈松的北斗……”

    巴太尔突然停住了，因为薇尔美眸横了他一眼，“北斗？！北斗游月？！”

    莫名其妙被瞪的巴太尔无辜地点了点头。

    “总算来了啊，可恶的家伙，害我在这里等了那么久，我快要无聊死了！”小萝莉薇尔拿起魔杖指着游月的脸，看上去和生气的样子。

    还是因为身高的差距，在游月的眼里薇尔是在撒娇，总之非常可爱，何德何能才能在异世界见到这么完美的萝莉呢。

    养眼归养眼，正事还是要办的，游月的脑子里还是满满的浆糊呢，根本不知道前因后果，魔女术工匠的出现完全是意料之外。

    好吧，其实拉迈松和恩底弥翁也是在游月的意料之外，他又不了解这个世界。

    “既然这么无聊的话，我就好心陪你玩玩吧，不过在这之前，你不应该告诉我为什么你会在这里等我么？”        

