    在东门和西门的闯军陷入内乱互相争斗时，突然有十几道明亮的光芒照射而来。

    所有人几乎都是一愣，接着便是一脸惊骇，因为数不清的人影也在这些光芒的照射下显现了出来。

    能够用上小太阳的，除了明军还有谁。

    “杀……”明军士气如虹，迅速的冲杀而来。

    “别再互相打了，快杀出去，挡住他们，不能让明军进城。”

    “快上城垣阻击。”

    可是，任由闯军将官疯狂嘶吼，却没有丝毫作用，混乱局面不但没有任何改善，反而愈演愈烈。

    那些还没能进城的闯军更是疯狂的要冲入城内，因为明军要从背后杀来了，再不进城，将是死路一条。

    至于会不会因为拥挤而造成更大的混乱，他们管不了了，自己先保命要紧。

    可越是如此，挤进城的速度就越慢。

    看到如此乱糟糟的一团，再看到已经席卷而至的明军，城门守将和援军主将都快崩溃了，败了，败了，还未真正开战就败局已现。

    “扒外衣……”在明军冲近的时候，大喇叭声音迅速响起，一个个明军飞快的扯掉身上的外衣，露出反光背心。

    “唰唰唰……”探照灯第一时间关掉。

    从明亮，一下子进入昏暗，让所有人都有些不适应，那城头上火把的光芒仿佛烛火一般，根本无法与小太阳相比。

    突然的昏暗，让闯军更加不适应，心里的恐慌在急剧增加。

    而光线陷入昏暗后，反光背心的荧光条反而更加显眼了，一根根荧光条迅速的飘荡而至，汹涌的冲撞进入闯军援军的后方阵营中，掀起一片腥风血雨。

    “快，快，快进城啊……”被明军在后面疯狂砍杀的闯军，根本无法组织有效的反击，还是只想着进城。

    城门无法关上，明军紧随而入。

    进城之后的明军，那简直是海阔天空，迅速向整座城池蔓延，一条条明亮的荧光条在城中飞舞，炫丽至极，也让闯军惊恐至极。

    一时间，城中的喊杀声震天。

    李自成愤怒的一拳砸在面前的茶几上，他没想到请求援军，却是请来了两个巨大麻烦，一下子将局势彻底搅乱，而且很难再挽回。

    看到李自成发怒，牛金星吓了一大跳，请求援军的主意，是他力荐的，没想到反而搬起石头砸了自己的脚，被明军抓住了机会。

    他本就是个心胸狭窄之人，自然不会将这种过失揽在自己身上，又连忙劝诫道：“闯王，晚上对我军太过不利。”

    “如今明军已经进入城中，援军也不可轻信，易被明军利用。还请闯王尽快下令撤离，待天亮之后再从长计议。”

    “还请闯王尽快决断。”

    可李自成清楚，哪怕是撤出主城，也不是个多好的主意，这无疑是主动放弃了，从而让明军更轻易的占领主城，对士气的打击极大。

    而且在晚上，明军那么多奇物，占尽优势。

    既可以将目标全部照出来，又可以神不知鬼不觉的埋伏在周围，甚至是混入混乱的大军中，伺机制造出更大的混乱。

    昨夜田见秀、郝摇旗他们就吃过这种亏。

    可如果不撤，在城中与明军决一死战，同样不是个好主意。

    因为在晚上，明军不管是传令还是调集援军，都要更加迅速。

    而且他们那种发光的衣服，可以很好的分辨敌我，不容易造成混乱。

    反观大顺军，调过来的援军不但没有起到任何作用，反而把自己人给坑害了。

    这个决定很难做出，李自成无比烦躁。

    看到李自成还在犹豫，牛金星不由急道：“闯王，还请尽快决断啊，再晚就来不及了。”

    此刻，已经能够听到喊杀声离指挥部越来越近了，牛金星心中忐忑不已。

    李自成脸色一沉，这读书人就是胆小，真事到临头就慌成这样。

    不过，他还是立即召来亲信，下令道：“你们立即去通知李将军和刘将军他们，让他们边战边撤，想办法坚持到天亮。”

    “若守不住，主城可以放弃。”

    亲信立即派人去传令。

    李自成不再耽搁，沉声喝道：“从南门突围……”

    没办法，现在北城战况激烈，东门和西门一片混乱，只有南门方向稍显平静一些。

    李自成和牛金星一行迅速组织三四千精锐向着南门方向冲去，路上遇到明军阻击，毫不恋战，甚至是主动避开绕道。

    一路上，损失了一些兵力，还有一些兵力没能跟上，直接被冲散了。

    当然，还有不少闯军散兵，看到这支队伍的兵力多，而且是自己人，连忙主动跟了上来。

    李自成就带着这几千人，迅速的冲出了南门，然后直接向东而去。

    之所以不向南，是因为南面的土城也正在被明军攻击，不知道战况如何，此时去投奔并非明智之举。

    可是，他们刚冲出南门不久，突然唰唰唰的一下，十几束明亮的光芒照射而来，让毫无准备的他们一阵眼花缭乱，什么都看不见了。

    很多人因为反应不及，直接和其他同伴冲撞到一起，引起一片混乱。

    而在这一瞬间，随着砰砰砰的一阵密集枪响，人群发出一阵阵凄厉的惨叫声，成片的倒下。

    “有埋伏，有埋伏，是勇卫营，勇卫营啊，快逃啊……”

    “啊，中计了，逃命啊……”

    好不容易从城中逃出，已是惊弓之鸟，突然被狠狠来这一下，瞬间让很多闯军士兵的心理防线一下子崩断了，陷入无尽的恐慌之中。

    此刻哪怕是精锐也派不上什么用场了，一乱起来很难再控制，何况勇卫营的枪声还在持续，不停的收割着性命，几千人迅速崩溃。

    这一刻，李自成总算是想到了明军为何要同时进攻南面那座土城了，就是以防那座土城派出援军，从而破坏他们在这个方向的布置。

    也就是说，明军早就精心的给他李自成布置了一个大大的圈套，一开始全力攻击北城和南面那座土城。

    他李自成就算要求援，也只会向东西两个方向，南面就会被空出来。

    然后明军在东西两处城门制造混乱，他李自成若要弃城而逃，就只能选择南面，就一头扎进了明军设下的圈套中。

    真是好算计啊。

    李自成真切的感受到了当初阿济格的绝望，恁娘的，处处是陷阱，怎么避都避不开，老子是闯王也闯不动啊。

    可事已至此，也不能坐以待毙，只能趁乱而逃了，逃出去是幸，逃不出去是命。

    于是，李自成率领身边所剩不多的亲信，左冲右突，疯狂挣扎。

    “闯王，闯王……”牛金星惊恐的喊叫着，居然失去了李自成的踪迹。

    看着周围混乱一片的场景，整个人仿佛要被恐惧吞噬，他现在也只是谋士的身份，并无多大实权。

    离开了李自成，谁还管他死活？

    他不敢胡乱奔逃，生怕被乱兵踩死，也担心撞在了勇卫营的枪口上。

    所以干脆就趴在地上，仿佛鸵鸟一般将脑袋埋低，胆颤心惊的接受着命运的摧残。

    勇卫营进行几轮齐射，将闯军打散之后，随着一声大喝，他们也扯掉身上的外衣，露出反光背心。

    “开头灯……”一个个士兵迅速的打开戴在头上的头灯，前方一片明亮。

    “杀……”

    一个个勇卫营士兵迅速的冲杀出去，去追击狼狈而逃的闯军，这些人中很可能会有李自成。

