    抬眸的瞬间，两人的眸光隔空交汇在了一起，却是一个快速逃避的退开，一个明显复杂的纠缠。

    再度，温郦心让自己的视界只有他：“风哥！我很好！”

    夜晚冷风瑟瑟，迎风，理智也随之归来，温郦心自言自语道，却也不乏信心满满：“以后，会更好！”

    她为了一个男人放弃了太多的风景，却只换得一身伤，以后，她想为自己好好地，多欣赏属于自己的风景。

    将西装往里拢了拢，风万里明显有些激动地按向了她的肩头：“郦心，我曾经坚持离开，是因为你；而今，披荆斩棘地归来，还是因为你！”

    六年前，他就觉悟到，如果一辈子都笼罩在温家的光环下，他永远只能在她身后，不管她对他是否特别对待。他知道，他守护的是一个十指不沾阳春水、从小被呵护大的公主，他若想要站到她的身前，想要拼一丝机会，他必须闯出一片天。

    六年，整整六年，他做的一切，全都是为了她！

    如果不是听说她旅游失踪了好久，才回来，他实在等不及了，也不会这般仓促地提前就跑回来了！

    “什…什么？”

    抬眸，温郦心有些被吓到。这一年，被吓了太多次，她的胆子已经小了，如同她明显瘦弱下去的身躯，她逐渐隐晦的性情一般。而今的她，再也不会固执的相信意念，她信眼睛，信真相，信事实。

    “郦心，我喜欢你！你爱了殷少多久，我就爱了你多久，或许更久。难道你没发现，很久很久之前，我就不再喊你‘小姐’了吗？你是温家的公主，不管你回不回温家，都是温家的掌上明珠，在樊城，有几个男人能过温老的法眼，能真正的配得上你？我若不离开，我永远都没有机会！郦心，我知道你从小，心里就只有殷少一个人，因为他是你的未婚夫，因为所有人都说，以后，你是他的小媳妇，你是他的！久而久之，这也变成了你的信仰！可是，郦心…你知不知道你仰望着他的时候，也有太多太多的人，一样的仰望着你？”

    倏地后退了一步，温郦心的脸色都唰得一下白了：“不，不，你不要吓我！”

    “郦心！如果他不珍惜你，为什么不给别人机会？”

    扣着她的肩膀，风万里的嗓音也明显拔高了几分：“你该最能理解我的心情！”

    虽然他不知道为什么韶黎殷会跟舒静走到一起，但刚刚的局面，明显两人更亲密，他能当着温郦心的面这样，显然，两人连表明的维持都没有了，关系，定然是破裂的！

    再度搂紧她，风万里很认真的道：“你们只是指腹为婚，不是没有成婚吗？郦心，一切都有可能的！给我个机会，给我个机会！”

    被雷的外焦里嫩，即便很感动，温郦心的内心其实也是抵触的：她的确是能体会他所谓的‘心情’，但对感情，这一刻，她是‘一朝被蛇咬十年怕井绳’，她根本半点都不想再碰触。

    用了半辈子的时间去爱一个男人，也许要花更久的时间去放下，温郦心没有开口。

    不管是谁，也许，现在，她根本接受无能，她不想让自己变成另一个‘韶黎殷’，太痛，太残忍！

    虽然一动未动，没有推开他，温郦心的心境还是澄明的！

    “风哥，给我点时间，考虑下！阿嚏！”

    缓缓推开她，风万里眼底已经盈满了笑意，转而揉了揉她的脸颊：“嗯，来人方长！我先送你回去！这小身板，别再冻着了…”

    其实，她的身体，一直都很弱，儿时，也是医院常客，经常感冒发烧，所以，温郦心特别讨厌医院，特别讨厌吃药。毕竟，她不止姓温，也堪称温室里的花朵啊！

    边走，温郦心的嗓音却也不自觉柔了几分：“我开车了！”

    “那我也送你！”

    说着话，两人往一边的停车处走去，门口，韶黎殷竟一阵呆站着，目不转睛，脑子里翻滚的只有一个念头：

    他抱她？她居然让他抱？从小，她就从不让人抱！除了她父亲，她只让他抱！

    说不出个什么心情，韶黎殷自己都是迷茫的：不是最讨厌她占有的姿态黏在自己身边的吗？不是因为她才最烦女人、对女人厌恶到不行的吗？为什么这会儿她不烦着、黏着他了，他还是一样的烦躁！不，更烦躁！

    门口站了许久，韶黎殷才冷着一张脸，又转回了华都夜总会。

    刚走到包间门口，一个香气刺鼻、浓妆艳抹、衣着还稀少的女人就撞了过来，还有些哭哭滴滴的架势，一见是他，女人赶紧后退了一步：

    “殷…殷少？”

    身后，经理也仓皇追了过来：“我说佳佳…你就忍…”

    一见韶黎殷，经理跑得呼呼的，也赶紧站了下来：“少主！”

    “怎么回事？”本来就烦到不行，又被撞，还看到这样一幕，韶黎殷只觉得各种触霉头。

    上前了一步，经理道：“有个客人…有些特殊要求，小姐不太愿意！”

    扫了身边颇有姿色的女人一眼，看她的装扮，应该是上数的头牌，见这架势，估计也是台柱子类，数一数二的。见女人看似哭哭啼啼，却明显没见泪，还颇为傲娇的姿态，猛不丁地，韶黎殷就想到了温郦心：

    她傲娇就罢了，你也傲娇！

    冷眸一眯，韶黎殷就有些情绪：“这么清高，就别出来卖！当了婊子，还立什么牌坊？不想干，就给我卷铺盖滚蛋！”

    “少主！佳佳可是我们这里数一数二的头牌…那个陈老板也点名…就要她！”

    阴冷的眸光直接落到经理身上，韶黎殷直接冷呛到：“这点事都摆不平，你还给我浪费什么粮食？也卷铺盖滚蛋吧！”

    甩手，韶黎殷直接大步离去。

    身后，擦着冷汗，经理也缓缓站直了身子，口气硬了几分：“接不接？不接，去办手续，把违约金交了！”

    转而，女人一咬牙，就又转回了身子。

    “还不走？我会先帮你疏通疏通，不会让你太难做的！今晚，也不收你提成，奖金再给你加两千！忍忍就过去了！”

    ***

    回到家，冲过澡出来，望着桌上插起的红玫瑰，温郦心的目光又呆滞了起来。

    一日不见，如隔三秋！

    真没想到当年暖意阳光的风哥哥，而今也是英姿飒爽、沉稳出挑的成功人士了。

    轻触着玫瑰的花瓣，温郦心也禁不住幽幽叹了口气，捧着一杯水，起身，走向了一侧的窗边。

    也许，他真得是个不错的选择！

    耳边，回想着他的那些话，脑子里，浮现出些许儿时，他对她保护照顾的场景，虽然不多话，却满满的呵护，虽然能记得的不多，但那份真心，她还是能感觉到的！

    可是，要做情侣——

    念头一生，温郦心的心底抵触的情绪也还是明显的：她不知道自己是因为害惧怕感情，还是因为心头清晰的不爱的直觉。

    她知道，其实自己从小的生活环境，潜意识也造就了自己高起点的目光，在她的观念里，平凡普通的上班族，或许，她根本也是不入眼的！

    也许，因为一开始，她的未来就是确定的，所以，她从未认真想过这个问题，一直以来，韶黎殷都是出众地秒杀一众男人的，所以，他身下，她的眼底从来没有。

    可是，这一场苦恋，她也是真的伤心动肺了。

    高起点又如何，他选的，不同样是一个她觉得是侮辱自己的对手？出身，她可以忽略；但内涵方面，她实在不能不计较。

    所以，她的朋友，其实也并不都是豪门千金，但品性才华，肯定是有闪光点的。至少，粗俗的人，她看不上！

    但是，风万里——

    不知道太熟了，还是怎么的，温郦心总觉得自己对他…没有爱的冲动。

    望着窗外的一片黑，自己的世界仿佛也是同样迷茫的伸手不见五指。眸光不经意一扫，落到了桌面上的一组照片上，转身，温郦心拿起了上面的相册：

    那本该是一张全家福，但是父亲的位置却是空的！

    她的母亲出身名门，虽然比不上现在的豪门贵胄，却也是美女一枚，才华横溢，至少，在她眼里，是标准贤妻良母。

    可惜，老天给了她完美的一切，却也给了她些许的遗憾。生下她后，她就再也怀不上孩子，所以，后来的后来，温家生意越做越大，她的父亲家外也有了家，仅仅就是为了想要个儿子，他的父亲居然妄想过‘三人行’的日子。

    她的母亲郁郁寡欢，终于生病了，早早地离开了她。那个时候，她才知道，原来是父亲有了情人才回家少了，原来，她已经有了个很大的弟弟。逼死了她的母亲，他居然还想接情人跟私生子入门，霸占她跟她妈妈的家？

    所以，母亲去世后很长一段时间，她就再也没喊过‘爸爸’，也不原谅他。

    因为母丧跟她，而她的父亲一拖几年，也没能娶那个女人进门，渐渐地，他们都张大了，他心心念念想要、疼爱的儿子除了打架斗殴、惹是生非，不止一事无成，连高中都没毕业，还各种闯祸，几次家里大把大把往外砸钱不说，还进了几次局子，最后一次，更是闹得人尽皆知，不止撞车强歼还伤人，盖都盖不住，一判就是十五年，等他出来，都三十开外了。

    这一次，不用她生气，不用她闹，她的父亲也拒绝接他们母子进门了。

    这些年，付的赡养费太多，甚至连钱，她的父亲都明显开始算计了。

    是啊，原本想要一个接班人，不想却是个败家的，换了谁，估计都要气吐血了。怪只怪，那女人不争气，以为‘母凭子贵’，除了溺爱儿子什么都不会，而她那所谓的弟弟也不争气，除了炫富、买文凭，还不知道收敛，以为成了温家少爷就可以当横着走的小霸王了。

    没见过钱，没见过世面的，果然不行！事实上，真正的豪门接班人，从小接受的，都是异于常人的教育。别的孩子还在玩耍的时候，他们却在培养各种兴趣、各种学识。

    没有人的成就是天上掉馅饼，无师自通的！

    而她，也为了赌一口气，成功闯出了自己的一片天，后来的后来，她父亲的心也偏了，观念大约也改变了不少，而他那个所谓真爱的情人，还不是因为等不及就另觅出路去了。

    时至今日，温家名正言顺的，只有她——温郦心。

    想起这些，温郦心也不免感慨：男人太过出众，太过出挑，对女人而言，其实也未必是一种幸福！

    风万里，或许不能满足她所有的幻想，但也许，可以给她最想要的一个家，一份安心，不是吗？

    这天，上床的时候，温郦心的心思已经有些隐隐浮动了：

    如果这一步迈不出去，也许，她还要再被过去困上十几二十年，闭上眼睛之前，她决定——打破僵局！

    ***

    隔了两天，风万里再约她的时候，她就很爽快的出来了。

    餐厅里，他点了她爱吃的糖醋鱼，还有爱喝的海鲜汤，都是特别地道的，温郦心很感动：

    “风哥，还记得我喜欢！”

    夹了很大的一块，到自己碗中，温郦心也不客气。

    “从小就挑嘴！别人零食吃饼干，你饿了就要吃糖醋鱼，亏得家里有厨师，要不…还不天天饿得嗷嗷直叫？记得当初，为了你这个习惯，家里还特意养了淡水鱼，直到你长大懂事…不会为了半下午吃不到鱼哭…”

    “嘻嘻，那个时候，真得很任性!”

    淡笑着，吃了一口，温郦心垂下了眸子：那个时候，只有一个人能治得住她。

    “风哥，你也吃！”抬眸，收敛思绪，温郦心替他夹了一些菜。

    餐厅里，两人回忆过往，却也是详谈甚欢。

    放下筷子，风万里忍不住伸手覆住了她桌上的小手，眼底满是期盼：“郦心——”

    从见她的第一面起，他就喜欢这个精致的小公主，后来的后来，他的生命里，她就是唯一，他留在温家，只是想多看看她，他离开，也是为了有机会能拥有她。这一辈子，他唯一强烈想要的，只有她。

    从遇到她的那一刻起，他做任何事，都是为了她！

    知道他的意思，温郦心没有抽回手，只是淡淡地点了下头：

    “风哥，我…我一时还接受不了你，但我，想试试。如果你不介意的话，我们先从朋友开始，好吗？过些日子，等韶伯父回来…我会让爸爸早点跟他提这件事的！在这儿之前，我们就当朋友？风哥，我不想瞒着你，我爱了他那么多年，即便现在我选择放弃了，甚至淡了一年多了，看到他，我的心依然会疼！也许，到最后，说不定我也接受不了你…你还想跟我开始吗？”

    使劲儿地攥了下她的小手，风万里拉过，在唇边重重亲了一下：

    “只要能跟你在一起，哪怕你不爱我，只要你愿意，我也会守护你一辈子！郦心，我相信，总有一天，我的爱，能感动你！”

    因为你是个善良的好女孩！因为你知道感恩！哪怕曾经我送你一个手刻的不值钱的生日礼物，你都没有忘记分我一块生日蛋糕！

    即便那个时候，他们的身份那么悬殊。

    那一刻，他就知道，她并不是只有骄纵跟任性的傲慢小公主，还是个很善良的小女孩！

    刹那间，温郦心也有些异样的触动。

    事实上，长这么大，其实，她也没有真正的谈过恋爱。虽然，她知道自己很爱很爱韶黎殷，会为他准备礼物，会想黏着他，看到他会开心…也一直把他视为自己的男朋友。但不得不说，韶黎殷始终就像是天边的星星，高，冷，触不可及，而且在她的眼里，就是一块冰，没情趣，当然，也不止对她，他对所有人的情绪，仿佛都是一样的！

    所以一直以来，她也不觉得怎样！

    但这一刻，温郦心空冷许久的心，是真的有些暖意的，她心底深沉渴望的那种——暖！

    瞬间，她也笑靥如花：“那风哥，我想要巧克力！还有花！一会儿，你有空吗？我们去看电影吧！”

    “有空！随时都有！再吃一点！胖点的小公主，更可爱！”

    收回手，风万里又帮她成了一些汤，不一会儿，铜铃般的笑声就响了起来。

    二楼的栏杆边，望着楼下的一幕，韶黎殷刀叉砸的盘子乒乓作响，只差没将桌子掀了。

    “韶总？”

    眼角的余光一扫，捕捉到楼下起身的身影，韶黎殷直接道：“抱歉，突然想起有点事！合作的事儿，芳姐想好，再给我电话吧！”

    抽过西装，韶黎殷直接签了单，起身，就往楼下走去。

    出了酒店，风万里牵着温郦心直接走向了马路斜对面不远处的一家花店，很快，就抱了一大束红玫瑰走了出来，硕大的一捧，阳光下，红艳欲滴，特别的刺目。

    “那边有个手工巧克力店！有点远，我帮你买！去树荫下等一下吧！”

    风万里将她推到一边，刚一转身，手腕却被人拽住了：“不!我们一起去！”

    少有的体验，温郦心很珍惜。随即，风万里再度牵起了她的手，而马路对面酒店门口，韶黎殷就远远地望着——

