    

    陈乾坤这一觉直接睡到了下午接近五点的时间，睁开双眼陈乾坤迅速起身，然后就看到小舞不知道什么时候已经来到了他的身边躺下了。

    看了一眼还没完全落山的太阳，陈乾坤轻轻的将小舞给唤醒。

    “小舞，醒醒，我们该走了！”

    陈乾坤拍了拍小舞的肩膀道。

    “啊，你醒了！”

    小舞揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，就连脑袋上的耳朵都焉败焉败的。

    “好了，我们该出发了！”陈乾坤揉了揉小舞的脑袋。

    拉起小舞，陈乾坤刚准备向酒店外走去，他探知中的一名魂帝瞬间爆发出了一股强大的魂力波动，然后以一种极快的速度向着远处遁去。

    “咦！”陈乾坤前进的步伐微微一顿。

    “居然没有在这里打起来？”

    陈乾坤迅速来到窗前，打开窗户后就立马看到了天空中急行而去，而且已经只剩下一个小黑点存在。

    然后还没过多久，另外两名魂帝也迅速跟了上去，同一时间，那些魂尊魂宗也迅速的行动了起来，他们遍布小镇，好像在寻找着什么。

    “小舞，你在这里好好呆着，我马上就回来好不好？”

    陈乾坤转头看向已经来到自己身旁的小舞说道。

    “你是准备跟上去吗？”

    小舞看着那远去的两道身影神色有些紧张。

    可是虽然眼中有着紧张，但是小舞并没有打算阻止他。

    “嗯，不过我会小心的！”

    陈乾坤用脑袋在小舞的脑袋上碰了碰，然后小舞的脑门上就多出了一个金色的太阳型印记。

    “有什么事你就将魂力注入这个印记，那样我们就可以迅速取得联系，记住没？！”

    陈乾坤看着自己的杰作满意的点了点头。

    这是他从烈阳里摸出来的技术，可以离线使用的通讯方式，而且还被他改成了魂力使用版本。

    虽然只是换了一种能量，可是这却花了陈乾坤近一年的时间才完成这个由他改造技术。

    而且还是他用自己自身的那未完全开启的基因引擎，和聪明的大脑一点一点的改造出来的，所以说，对于这款通讯技术他是十分的了解。

    但是唯一的缺陷就是，这个通讯方式就跟一个交流群一样，一但有谁使用这个通讯方式发出信息，那所有拥有这个代码的人都可以接收到。

    所以现在陈乾坤根本就不打算将其多人所有，两人连线通讯不好吗？

    而且陈乾坤还可以靠着这个印记通过烈阳迅速找到小舞的位置。

    小舞摸着自己的额头，虽然她无法触碰到那纹路，而且那纹路也因为没有能量支持而隐入她的头颅，可是她依旧可以感觉到那里有着一个东西。

    小舞下意识的将自己的魂力注入。

    然后她就接受到了一条语音。

    “怎么样，是不是很神奇！？”

    小舞紧紧的盯陈乾坤的嘴巴，然后就确定了，陈乾坤的声音确实是从她脑子里传来的。

    陈乾坤看着小舞那震惊的表情，直接就从窗户那飞了出去，再不追陈乾坤就真的要错过了。

    在空中，陈乾坤还不断的和小舞交流着。

    “小舞你将魂力注入到里面，然后再把想说的话在脑中说一遍试试！”

    看着急行而去的陈乾坤，还有自己脑袋里不断传来的声音，小舞感觉脑袋晕乎乎的。

    跑到床上，小舞激动的将魂力注入了那他脑中的那枚符印之中。

    虽然她知道陈乾坤的好东西肯定不少，可是这么好玩的东西她还是第一次听说过。

    至于陈乾坤的安全，嘿嘿，封号斗罗的拿不住他，区区几个魂帝，她相信陈乾坤可以安全回来的。

    “唔！这丫头！”

    陈乾坤晃了晃脑袋，一下子接收的文件太多，一瞬间，陈乾坤的脑袋里就有无数的小舞在开会一样，吵的他头都快炸了。

    连忙发过去一条信息后，陈乾坤迅速掐断自己与那些信息连接。

    而在酒店里的小舞现在已经软绵绵躺在床上了，魂力消耗太严重了。

    然后突然她的脑袋里传来了陈乾坤那欠揍的声音。

    “忘记说了，这东西对魂力的消耗有些严重，以你现在的魂力，发过二十条信息就是极限了，现在应该很难受是不是？哈哈哈！”

    “可恶！陈乾坤你个混蛋！”

    小舞紧握自己的拳头，虽然魂力消耗殆尽了，可是她肉身的力量依旧存在。

    可是因为魂力缺失身体中的那股无力感还是使她感觉很难受。

    拉起被子，小舞将自己裹在被子里，魂力什么的，反正就算不修炼依旧可以慢慢恢复的，可是刚才没睡醒的觉还是需要补回来的！

    而陈乾坤这边也迅速的的赶到了那三名魂帝交战的地点。

    “一名敏攻一名强攻，对战一名敏攻系，一黑豹一黑虎，一条带有滑翔能力的火属性蛇！”

    “啧啧，这得多大仇！”

    陈乾坤站在空中看着已经快要结束的战斗砸吧了一下嘴。

    只见下方，一名豹魂帝与一名虎魂帝已经压制住了那名蛇魂帝。

    “蛇清，你现在已经跑不了了，将她的位置告诉我们，我保证现在不会杀了你。

    而且，我还会在宗主那为你美言几句，好让你，留个全身！哈哈哈！”

    那名强攻系魂帝一巴掌将那名叫蛇清的老者拍飞，同时也哈哈大笑起来，看起来十分的癫狂。

    “呸！你们两个狗东西，真以为我不知道你们是什么人吗！

    一群道貌岸然的家伙，是不是武魂殿这次的袭击给了你们一个感觉可以成功铲除我们机会？”

    蛇清吐掉口中的鲜血，然后满脸愤怒看着那两名魂帝。

    他知道自己今天可能是活不下去了，可是他并没有感到可惜，因为他已经成功将自家小姐安排到一个安全的地方了，在那里，没有人可以找到她。

    想到这，蛇清大笑一声，直接亮起了自己的第一二三，四五六所有的魂环。

    同时，他的身上也燃起了鲜红如血色的火焰。

    “给我去死吧。”

    蛇清顺移一般直接来到那虎魂帝的身前，张开自己的双手死死的将其抱住。

    本章完        

