    项宁静静的悬浮在半空之中，观察着乱石星域之中的情况，虽说这里是乱石密布，但也只是相对而言，域外世界无奇不有。

    乱石星域也算是整个域外中排的上号的奇特星域了，这里整片星域就像是有一个巨大的磁场，吸引着周边星域或者无主的陨石，凡是路过的都会被吸引过来。

    这是个什么原理无人可知，有人觉得是陨石的体积比较小，能够借助这个星域特殊的磁场吸引过来，但是飞梭战舰机甲等一些科技造物，同样体积较小，但却一点反应都没有。

    很多人研究，想研究出起奥妙，也无法研究出来，反正就是极为特殊。

    当然也很危险，没有五阶以上的科技造物想要进入这里，要么驾驶员技术高超，否则真有可能会被这些陨石给捏碎。

    而最为关键的一点，这里虽然环境比较恶劣，但是在这里，却也生活着生灵，甚至有些文明前来这里开石挖矿，有点类似于人族地球上的赌石。

    因为这里丰富的陨石，里面拥有什么，还真不好说，有的人从这里面开出了价值过亿的金属材料。

    也有的人连根毛都没摸到。

    而这些人，都被统称为采石人。

    在就让项宁有些头疼了，现在他还并不知道如今山海界开启之后是否有气息泄露，是否会因为开启了而无法关闭，总之想要隐藏的话，并没有那么简单。

    不过项宁也没想那么多，走一步看一步，毕竟如果不做的话，干等着也没用。

    很快项宁便找到了星图之上的坐标，而眼前，居然奇迹般的没有陨石，就像是这里被特殊的磁场给隔绝一般，靠近这里的陨石都会自动的被弹开似的。

    位置很小很小，很难被发现，只有项宁这种专门来寻找的人，才能够发现，那便是节点，连接山海界的节点。

    不知道为什么，项宁忽然有些期待和兴奋起来，虽然他体内拥有宁这个三千万年前的他，他也经历过进入山海界，以及那个波澜壮阔的时代。

    但是对于人族，对于项宁而言，从他这一辈子的人生经历的前半辈子之中，始终觉得，古代神话以及什么山海经，大荒经之类之中的异兽，凶兽都是虚构出来的，都是古人观物然后慢慢一传十，十传百，然后在其中添油加醋，或是听错，或是唬人，而传得神乎其神。

    拿来看看消遣一下还好，但是现在，自从接触到天道引擎之后，项宁就对自己处于的这个世界有了新的认知，神话时代是存在的，上古时期的凶兽也都是存在的。

    他们之所以没有出现，只不过是被封存于另外一个世界罢了。

    现在，项宁就像是打开潘多拉魔盒的人，诱惑，而又危险，不知道打开之后，将会发生什么，但是这是来自人族···不，应该是人族华夏基因深处的探索欲，他们拥有上古时代的血脉，拥有探索上古一切，解开神话秘密的基因烙印。

    那个华夏人，不会幻想一下山海经真的存在？

    而现在，项宁伸出手，体内的天道引擎开始运转，一股奇异的能力开始荡漾开去，一些精神力敏锐的强者忽然眉头一皱，处于乱石星域，说实话，太强的人不会来，只有比较一般的强者才会到来。

    这也是项宁不知道的意外之息。

    他们只是稍微有所感觉，但也就疑惑一下，因为他们来到这里开采，首先第一个要学的就是不要去管别人，做好自己。

    因为一但去关注别人，发现其他人开采出珍品，要么动手抢，要么直接一走了之，但有几种情况需要知道，动手抢没问题，但绝对会有一方付出严重的代价，甚至死亡。

    而离开，那个人若是有把握吃下那无所谓，若是没把握，那可能就会动手杀人灭口，以防止传出去自己被惦记上。

    所以，在乱石星域，除非无疑撞见，否则不管感觉到什么，最好都不要去管，安安心心采石即可。

    而这也算是方便了项宁。

    只见项宁的指间慢慢凝聚出一个光点，那光点好似能够跨越三千万年，一点下去，那洪荒宇宙与山海界的节点被瞬间开启，一股玄之又玄的感觉涌上项宁的心头。

    那种感觉为什么会有一种回家的错觉。

    而当他再次反映过来的时候，他已经悄无声息的被转移到了山海界之中，到了项宁之中实力的层次，也不存在被人强行拉入，他稍微有些警惕的看向四周，发现并没有人，而他所处的位置，是一个破败的祭坛，他看向身后，哪里的空间，有些许的扭曲，若是不注意看，很难发现。

    看来，这是与洪荒世界建立起了联系啊。

    不过当他低头想摸摸阿追的脑袋的时候，忽然发现，阿追不见了。

    项宁眉头一皱，神识立马想探出去，但却发现，原本足以覆盖半个国家的神识强度，居然现在被压制到了只有十米的距离。

    十米之中，别说阿追了，连阿追的踪迹都没发现，难道没跟我进来？

    但也不对，他记得在自己被拉进来的一瞬间，阿追就是在他身边的，难道是被排斥出去了？或者是被传送到了其他的地方？

    项宁眉头皱起，但也没太担心，阿追虽然实力还是恒星级，但是作为一头习惯了在丛林的它来说，这里是他的主场。

    是的，项宁所处的祭坛，是一个光秃秃山包，但是在山包四周，确长满了绿绿葱葱的高大树木，而这些高大树木，根本不像是正常世界该拥有的。

    至少项宁在走出域外那么多年，没看见过那么高大的树木。

    不过他所处的位置也很高，就看到的树木而言，虽说是山包，但项宁觉得，叫山峰也可以，很像是热带雨林的既视感，目光所及越有数百公里外，一团乌云浮在空中，在哪里还下着雨。

    而在眼前的丛林则散发着氤氲雾气，项宁能够感受得到，这里的空气很清晰，虽然现在地球上有科技造物改造环境空气，比起三百年前好不知道多少。

    但是多多少少都会有工业的残留。

    但是这里，绝对的清晰，绝对的没有工业污染残留，甚至在这里，他能感受到比地球还要浓数倍的灵气。

