    看着满院子的吃瓜群众，年幼夕的笑容僵住，顿时不知所措。

    盛谨墨跟没事儿人似的，阔步走进院中。

    荀王凑了过来：“大侄子，你跟侄媳妇好好努力，要多为我们皇室开枝散叶！”

    末了，还做了一个‘加油’的动作，那是前几日刚刚跟年幼夕学的。

    她盛谨墨幽深的眼神，只想躲开，太尴尬了。

    而此时，镇安王府派来的人，正在苦口婆心的劝着郡主。

    “郡主，您跟这儿置气有什么用呢，还不如回去好好教训教训那个小蹄子！”

    徐妈妈，南岭郡主的陪嫁之一，在王府下人里面，是占有绝对领导权的。

    “王爷一早就写了封亲笔书信，让人送上盛京。”

    说着，徐妈妈就把那封信拿了出来，递给南岭郡主。

    这不看不要紧，一看郡主火气更大：“他居然真的要休了我？娶那个女人？”

    盛子书脸色也跟着变了变，直接将那封信抽走，看过后一张脸黑黢黢。

    “这老七是真疯了！”荀王伸着脖子去看，信是镇南王亲手写的。

    “郡主，您还是赶紧回去吧，再不回去，这外面的流言蜚语也……”

    徐妈妈一个着急差点脱口而出，连忙住嘴，可是也已经来不及了。

    郡主脸色一沉：“什么流言？”

    徐妈妈犹豫片刻，才低着头：“这也不知道怎么着，一夜之间外面传闻，说是……”

    “说是那女人才应该是正牌的王妃，天降异色是在惩罚您。”

    “还说，那女人回来了，一切都好起来了。”

    百姓么，没见过什么世面，就喜欢八卦，传来传去，就变了滋味。

    最后传入到郡主耳中的，可不就是刚刚这一番话。

    “哈哈哈！”她突然大笑着：“我堂堂郡主比不过一个来路不明的女人？”

    “我嫁给他镇南王这么多年，勤勤恳恳操持着整个南疆，换来的就是这？”

    “一夜之间，我成了让南疆天降异色的罪魁祸首？”

    眼看着郡主伤心欲绝，盛子书上前扶着她：“娘，或许这是东陵人的诡计！”

    “这些年，东陵一直都在我们南疆城安插探子，说不定是故意煽风点火。”

    “他们煽动民众说这些话，就是为了让你恼羞成怒。”

    盛子书没有皇族的高傲冷漠，被南岭郡主教养的极好，此时，要比郡主冷静的多。

    他自小就跟镇南王不亲近，是郡主拉扯长大，同她感情极好。

    郡主沉静下来后，眼尾微微上挑，细长的眉眼中闪过骤冷之色。

    “东陵人？”

    她冷哼一声：“看来，这些年还是没把他们给打服了！”

    当年，镇南王因为清雅失魂落魄时，就是东陵举兵来犯，好在南岭郡主稳住了局面。

    后来这些年，这东陵也是在边境小动作不断，但，也都被郡主给压了下来。

    “看来，这是想让你们后院起火，在趁虚而入！”荀王的脸色也正经了些。

    虽然这些年，他钓钓鱼养养花不问世事，但，事关国土，他必须要严肃起来。

    南岭郡主一拍桌子：“拿我的剑来！”

    盛子书连忙拉住：“娘，莫冲动。”

    “这件事还是要从长计议。”

    他摇摇头，关键时刻拦住了南岭郡主回去杀了清雅的想法。

    年幼夕却因为他这个举动有些意外，换做别人的儿子，早就跟亲妈去打小三了。

    不过这个盛子书，确实是有些不同。

    她打量着他，眉骨饱满，双目清亮，是个心性坚韧把控全局之人。

    “如果真的是东陵人搞得把戏，那这个清雅，说不定也是他们的探子！”

    盛子书话音刚落，年幼夕连忙摆手：“不是不是，她不是。”

    “为何这么确定？”盛子书微微蹙眉。

    年幼夕尴尬一笑，总不能说，你爹搂着那个是我折出来的吧？

    “如果她是探子，为什么这么多年才出现？”

    “早在当年那一战时，釜底抽薪就能获胜，何必潜伏这么多年。”

    盛子书沉默片刻，认为她说的也有点道理。

    “那现在，怎么办？”盛子书话锋一转，看着年幼夕。

    王府这烂摊子直接丢给了她一个外人，这、礼貌吗？

    年幼夕眸光一转：“郡主，不如先回府？”

    “本郡主可不会先低头！”到底是个固执的女将军，说啥也不肯回去。

    谁知，年幼夕却笑了笑，问道：“郡主当年的嫁妆，不要了？”

    “据我所知，当年那一战，镇安王府可是亏空了所有，才勉强撑住。”

    “难不成，郡主就把自己的嫁妆拱手让人？您栽树，让三儿乘凉？”

    果然，这话说进了郡主的心坎里，她一拍桌子：“抢我男人无所谓，动我银子不行！”

    盛谨墨转眸看了眼年幼夕：“难怪你之前问我有没有嫁妆。”

    年幼夕额角越过三条黑线，这家伙还挺记仇的。

    她那个黑心眼的爹，到现在还欠着她娘好多银子呢！

    指望他陪嫁？呵呵！

    众人回了镇南王府，却不成想……

    整个王府挂着大红灯笼，一张张喜鹊窗花贴着。

    下人们各个都系着红腰带，看着就喜庆。

    南岭郡主看到这一幕，攥紧了拳头，掌心微微冒着冷汗。

    这就是她嫁了十几年的男人，为了一个来路不明的女人，连夜筹备婚礼？

    不知道从哪儿请来的乐队班子，就堵在门口吹拉弹唱，好不热闹。

    民众自发的聚集在王府门前，大呼他们的新王妃是多么的端庄贤惠。

    他们恭祝镇南王和王妃千岁恩爱，早生贵子。

    不多时，这些恭贺传入府里，很快就有人出来发红包。

    “听说这新王妃是个仙女，她一出现，咱们南疆的妖火和冰雹都灭了！”

    “可不嘛，好像还是个大美人呢！”

    眼看着南岭郡主火大，拎着裙角几步走到那乐队班子跟前。

    一个金锭子砸了过去：“换曲儿！”

    她一双凤眼骤冷，气势威风，顿时把乐队班子吓傻了。

    “王、王妃，这，您说吹什么曲子？”

    南岭郡主冷笑一声，双眸染着血红，紧紧的咬着压根儿：“镇南王府今天，没有迎亲，只有送葬！吹，给我大声的吹！谁哭的响，重重有赏！”

