    萧沐凌走出宫里，就看到前面停着的车驾。

    “爹，我们回家。”

    “嗯，回家！”萧沧澜走出皇宫，这才彻彻底底松了口气。

    他们走上车驾，拉车的马便开始往萧家走去。

    萧沐凌往后面看了一眼，心里泛起疑惑。

    这不会……是魔兽吧。

    她心里这样想着，已经坐下的萧沧澜将她拉了过去。

    “凌儿是跟摄政王一起来的？”萧沧澜问道。

    萧沐凌应道：“嗯。”

    萧沧澜叹了口气，一脸无奈。

    当初他想的只是东陵爅帮萧家说一句话，但最近这帮的也太多了。

    “爹？”看到他无奈的样子，萧沐凌叫道。

    “摄政王帮了萧家，萧家是要还的。”萧沧澜语重心长说道。

    这不还，他心里过不去。

    “爹放心，我知道的。”

    自然是要还的。

    这些事她心里有数，不会再说。

    再说几句，她绝对相信，那个男人可以让她永远还不清。

    刚才面对东陵爅的时候，她承认心跳加速了。

    可是任何人在那种情况下，心跳都会加速。

    她虽然经历一世，看尽世事，但看到颜值高的美人，美男子还是会多看两眼。

    更何况东陵爅是这世上绝品中的绝品，在两个人靠那么近的情况下，心跳不加快才怪。

    至于动心。

    上辈子没有的事，这辈子她也不知道会不会有。

    如果她真的喜欢上了，绝不会逃避。

    喜欢了，那就是喜欢了。

    他也喜欢她，皆大欢喜，他不喜欢她，她也不会强求。

    “凌儿？”

    萧沧澜看到萧沐凌脸上表情变化，疑惑问道。

    萧沐凌回过神，“嗯？”

    萧沧澜叹息开口，“出门在外，凌儿要好好保护自己，摄政王虽然对萧家有恩，但是你也别让他欺负了。”

    谁也不能欺负他的凌儿！

    “嗯。”萧沐凌点头应道。

    “凌儿想做什么就去做，不用委屈了自己。”萧沧澜继续说道。

    “爹啊，我这还没这么快走呢。”萧沐凌无奈笑着说道。

    听爹的语气，她好像就跟马上要走了一样。

    东陵爅的身体估计暂时还不能离开，如此下来，她应该还能在家里呆好几天。

    趁着这几天，她把朔夜和寒珏安排好。

    接下来几天，她还有不少事情要做。

    还有那位隽王爷，他再不把东西送来，她就该去隽王府找他了！

    车驾快速在街上行驶走过，夕阳云彩如同火焰一般，焚烧天边！

    最后车驾在萧家门口停下，萧沐凌和萧沧澜走出来，护卫大喜，迅速飞奔过来！

    “族长和大小姐回来了！”

    “族长没事！”

    “大小姐和族长都没事，都回来了！”

    ……

    欢呼之声在萧家传开，萧沂他们听到消息，立即走了出来。

    他们匆匆赶到，萧沐凌和萧沧澜已经走进家里。

    看到他们都没事，大家都松了口气，放下心里的石头。

    “你们要再不出来，我都该带人去皇宫了。”萧沂笑着说道。

    “你明明看到契约动静。”风泫白了一眼他。

    和魔兽契约的动静那么大，整个京都都看到了，他们怎么会不知道呢。

    “那能一样吗？说的好像你没担心一样。”

    “我……”

    萧沐凌看到他们斗嘴的样子，眼中笑意浮现。

    “好了，风泫大人，你帮我爹看看，他身上不少伤呢。”

    风泫点了点头，走到萧沧澜面前，不容他拒绝，拉着他往萧家里面走去。

    “我也回去了，有什么事情等明天再说。”萧沐凌摆了摆手，往临烨阁方向走去。

    忙了一天，她也累了。

    “好好休息。”萧沂叮咛。

    “知道了。”

    剩下的人站在那，相视一看，都笑了起来。

    族长和大小姐都回来了，都回来了！

    真好！

    真是太好了！

    萧家众人心里欢喜雀跃，这比跟贺家对战赢了还要高兴！

    萧沐凌回到房间，没有多想直接走进了空间。

    时间流过，一晚上转眼便过去了。

    京都一大早消息传开，炸了一片！

    皇帝死了！就在昨天！

    可想到昨天发生的动静，大家又不禁细想了。

    昨天萧沧澜进宫，他们都知道，在萧沧澜进宫以后，他们也都听到了动静。

    之后的事情，大家不用多说，也都已经心知肚明。

    可究竟发生了什么事情，把萧沧澜逼到那个份上！？

    没错，就是逼。

    萧家刚刚经历了这种事，说萧沧澜会主动对皇帝动手，他们是绝对不相信的！

    就萧家现在还在动荡的局面，皇帝会对萧家出手，那才有可能！

    只是结局皇帝没有料到，本来是他想要解决萧沧澜，在宫里就制住萧沧澜，结果没想到，自己被反杀。

    东陵免的死并没有让人多动容，对京都众人来说，东陵免这个皇帝，他们更多的是不顺眼，他死了，他们有什么可哀悼的。

    皇族换皇帝，这没什么，反正是摄政王不要的位置。

    在沧灵国，他们所相信的只有摄政王一个！

    萧沐凌听着萧清带回来的消息，知道东陵免的死并没有引起多大动静。

    “不得不说，摄政王真是厉害，一国之君都死了，朝堂愣是没乱，朝臣今天上朝后没多久，就安安静静出来了。”

    萧泷渲无比惊喜，随即叹息摇头。

    这样的事情，可不是一般人能做到的。

    “他并没有去，去的只是一个云暝。”只不过在大家眼里，云暝就代表了东陵爅，看到云暝出现，他们也就老实了。

    昨天东陵爅回去以后，摄政王府没有什么动静，也不知道出了什么事。

    萧沧澜这样想着，目光变化，眼中露出疑惑神情。

    萧沐凌靠着椅背，眼中始终带着笑意。

    “既然没有太大动静，那我们也就不用费事。”就是有些事情，她还要去解决。

    萧沧澜站起身，“凌儿，爹爹要出去一趟。”

    他有点事。

    萧沐凌看过来，轻轻点头，“嗯。”

    既然爹要出门，那她就等会再出去。

    “族长。”

    护卫从外面走进来，看着萧沧澜要出去，面露难色。

    “怎么？”萧沧澜皱眉开口。

    “礼王殿下来了。”护卫立即说道。

    东陵礼！

    萧泷渲和萧清同时站起身，脸上露出不满。

    他怎么又来了！

