    一群人，打生打死，皆是动用了杀招，的确是恐怖的，神力激荡，完全是无法抗衡的力量。

    苏若熏心中无语。

    这要是对他们出手，他们哪里抵挡得住？

    但却把他们当做不存在，自己打起来了，完全是打出了真火，是冲着杀人去的。

    “必须有一方倒下，才能够上去吗，看来他们手中并没有太极盘”，苏若熏心中低语。

    跟林辰一起之后，她就得知了太极盘的情况，林辰临走之前将太极盘给了叶颖，毕竟他们自己若是能够走上去，自然最好不过。

    林辰也希望他们得到历练，实力增强。

    苏若熏看出了端倪，但怎么都想不明白对方为什么宁愿选择伯仲之间的对手，担着巨大风险，也不愿意对他们出手。

    但如此也好。

    这一战并没有持续太久，三支队伍已经等了这么长时间，早已将这一战演练了无数次，出手皆是杀招，是最凶狠的手段。

    效率极高，很快就决出了胜负、生死！

    也就是这道宫了，坚固异常，否则若是放在外界，问神级别的战斗，必然毁灭山河，如今，却只局限于一处。

    死了，死了两个问神。

    最终只剩下来一支队伍，却也是残状态，而能够从这样的乱战中活下来，确实实力极强！

    “还算识相，罢了，你们走吧，留你们一条小命！”孙宇摆摆手，傲然道。

    那几人没有停留，迅速前往下一层。

    “可惜了，我还期待他们出手，以检验我这段时间以来的提升！”孙宇不无遗憾的道。

    他当然明白自己打不过半步问神以及问神，但那又有什么关系，老祖在上，他根本不会有事。

    天选之子，也是要磨砺的啊，不可能生来就无敌！

    也就是这些人过于识相了一些，他都不好意思出手，否则，一定会是一场精彩的对决。

    苏若薰已经在心里将孙宇归类为白痴的行列，自然没有跟他掰扯的意思，而既然现在没人了，那么他们自然往上走去。

    众人走到光柱之中，叶颖取出太极盘，一时间，太极旋转，阶梯重现，他们顺利的走了上去。

    第五层。

    这里对于与道剑传承无缘之人，算是顶层之下的最后一层了，而此地的造化，将会非常惊人。

    苏若薰他们上来的时候，便见一个巨大的平台。

    这个平台几乎囊括了整个第五层所有的区域，呈纯黑色，而在平台上，有着不可见的神异气机徐徐流淌着，充塞每一寸虚空。

    这些气机也不知道因何成形，在进入此地之后，所有人便被气机所影响着，虽然看不到，但却感觉得到，这气机与整个道宫都紧密相连，一旦踏上平台，恐怕就会被气机锁定。

    至于会发生什么，那就只有试过才知道了！

    “雷音”，苏若薰微微诧异，她似乎听到了沉闷的雷声，但仔细听，却并不存在。

    不由心中疑惑。

    不过此刻也不是关注什么雷声的时候，毕竟平台之中那耸立的光柱，才是最为醒目的，瞬间就吸引了所有人的目光！

    在那光柱内，有一块石头沉浮着，道韵流转，即便是被光柱笼罩，并感受不到什么气息，却依旧给人一种极为神异的感觉。

    好像只是看着，就接近了大道！

    连内心都变得空明几分！

    这是什么神物，竟然有如此惊人的力量，一时间，所有人都忍不住眼睛火热起来。

    不过，眼下这场面，却是容不得谁乱来！

    那光柱周围的平台表面，有着特殊的纹路延展，像是道纹被镌刻了进去。

    繁复玄奥，即便看不懂，也知道这阵纹必定非同小可。

    这阵纹有三个阵眼，而观此地气机流转，只怕唯有抵达阵眼位置，才能够接触到光柱之中那块神异的石头。

    一时间，阵眼之位自然成为了所有人争夺的目标。

    但此刻，三个位置都已经被人占据了。

    其中一个，是一位贵妇与一个风格狂野的漂亮女孩。

    一个，则是一个一位绝代佳人以及一胖一瘦两个中年人。

    “她们……”叶颖怔了怔神，有些怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    那两个漂亮得不像话的女子，好像都是她认识的人。

    “不会这么巧吧”，叶颖嘀咕一声。

    况且，她们竟如此之强？

    不过转念一想，每个人的际遇是完全不同的，当时的她也不会想到自己会变成现在这个模样。

    对方有大造化，实力成长飞速，也不算什么。

    而能够在这里遇到熟人，自然是再好不过的，赵灵儿她不确定，但筱葉，与林辰关系不错，可以算是自己这边的人。

    一时间，叶颖倒是轻松了不少。

    而那第三个阵眼中，是一个英武无比的男子，和一个仙风道骨的老者。

    那老者多强不好判断，但是那英武男子，却是令人心头惊骇。

    他身上竟然有神性在流淌着，身周流转的玄力内，蕴含了部分神力！

    神力！

    半步问神吗！

    年轻一辈真正达到了半步问神，并且在外行走的，这还是苏若薰他们所见的第一个！

    其余那些顶级的新王候补，早已不出现在人前，而进行最后的升华之前，也不见得达到了半步问神的层次！

    此人好强！

    年轻一辈的绝对翘楚了！

    苏若薰眸光闪动，她猜测，这个人本身是顶级的新王候补，是经过积累与准备的，但最后却失败了。

    这种情况本就是正常的，做再多的准备，也不可能保证就可以成功！

    而不管是什么情况，此子极强！

    这三组人，完全占据了三个阵眼，此刻盘坐在那里，似乎已经与光柱之中的石头有了沟通，正在获得好处、造化！

    而除开这三处，平台之上还有其他人，此刻脸色十分难看，觊觎三个阵眼的位置，却不可得。

    这平台之上显然有什么特别之处，想要靠近那阵眼，并没有那么容易！

    而刚才死斗的三支队伍之一，那成功走上来的几个人，此刻正站在平台的边缘外围，根本不敢轻易靠近。

    他们还在休整疗伤。

    而看到苏若薰等人上来，他们神色顿时大变。

    这么快就上来了？

    难道是刚好遇到有新的队伍出现，所以直接夺取了上来的资格。

    果然好强！

    还好没有对他们出手！

    甚至还有一种可能，他们是凭借绝对实力强行走上来的，根本没有跟另一支队伍进行战斗。

    若是如此，那就更为恐怖了。

    这支伤势不轻的队伍，那年轻人眸光闪动不息，最后他咬了咬牙，竟是主动向苏若薰等人走了过来。

    其余同行者，其长辈，都是脸色一变，紧张的看着。

    “诸位，在下楚源，东南大域楚家子弟，相见即是缘分，不如交个朋友如何？”楚源开口道，心里其实也直打鼓。

    但毕竟此前并未产生什么冲突，互相之间并无仇怨，而俗话说，伸手不打笑脸人，想来对方也不至于对他出手。

    “原来是东南大域的人啊，不过这楚家，是什么来头？”孙宇疑惑道。

    苏若薰却是神色微变。

    东南大域的人她接触极少，了解也不多，仅限于知道东南大域之中有数的几个巨无霸势力。

    但只知这些对于眼下而言，似乎已经足够了。

    楚家，是东南大域近万年来发展极为迅猛的一个强大家族，大有问鼎巨无霸势力的趋势。

    严格来说，并不输他们苏家多少。

    没想到竟然是楚家的人，难怪，看刚才的出手，的确是强大，不仅仅守护的问神无比厉害，这楚源，也是年轻一辈的佼佼者！

    “宇哥哥，听族里的长辈说，他们再有数千年的积累，恐怕就能够成为巨无霸势力的一员了”，徐若若道。

    “哦，那是挺弱的”，孙宇点点头，很寻常，很直接，完全是理所当然。

    不过孙家的确是巨无霸势力，他这个反应，倒也正常。

    楚源苦笑一声。

    与这些变态比起来，他这样的只能算是凡人了，唉，神藏境九重而已，还是太普通了一些，上不了台面啊。

    “说吧，你想做什么”，苏若薰道。

    对方主动过来套近乎，总是有着打算的，无外乎是合作之类，苏若薰倒也想听听。

    毕竟现在情况不明，做什么都为时尚早。

    “我比你们早上来一点，刚好看到了一幕”，楚源道，脸色还有些苍白。

    他指了指平台之上某处，在那里，能看到的只有一点焦痕，并看不出什么特殊之处。

    “刚才在那里有还有一位强者，但却不知触动了什么，一道雷霆劈落而下，他直接成了劫灰！”楚源颤声道。

    刚才那雷霆，宛如天雷落地一般，好似雷劫，威能实在是恐怖至极，让人发自灵魂的颤抖。

    这地方，竟然封存了天雷不成！

    苏若薰神色一变，这平台，果然没那么好上。

    接着，楚源苦涩的道：“我与族内长老商讨了一下，都对继续往前不抱希望，只能止步于此了。”

    “但我不甘心就此停步，所以恳求诸位，希望你们可以为我提供庇护，我楚源愿意支付足够的报酬！”

    苏若薰对此却只是心中轻哼一声，所谓足够的报酬，说得也太轻巧了，如何能够打动人？

    况且，他们也没有这实力。

    或许在楚源看来他们极强，是变态般的存在，但苏若薰自己知道他们一点不强，在这里，属于末流。

    自然没法答应。

    “原来如此，报酬什么的，俗套了，这样吧，以后做我小弟，跟着我混，让我家老祖顺手庇护一下你，倒也是可以的！”孙宇却是摆摆手道。

    “……”，苏若薰摇摇头，就知道会这样，不过也没说什么，毕竟她不认为对方会答应。

    楚源嘴角扯动了一下，他好歹也是楚家最强传人，怎么可能轻易居于人下。

    他可没有放弃称王，理应是他不断招揽强者到自己麾下，以铸就王业。

    现在倒好，要被人收做小弟了。

    楚源咬咬牙，道：“我手中有一个情报，是关于定军山中的另一处造化地，若你们帮我，我可以共享给你们！”

    “另一处造化地？”苏若薰眸光一闪。

    “是的，但极为凶险，我根本不敢去，不过有你们同行的话，或许就有探索的机会了！”楚源郑重的道。

    他在谋求更多的合作，并非只是着眼于当下。

    这种局面下还能够做这样的试探，倒是让人高看一分。

    “只是这样？”苏若薰道。

    她不会答应的，因为他们没这么能力，起码林辰不在，他们完全是水货，根本比不上对方身后站着的问神。

    楚源叹了口气，也知道对方不会这么轻易的答应。

    当下他开口，压低了声音，“那里，或许与这一次的巅峰对决有着关联！”

    什么！

    苏若薰等人都是神色一变。

    南天剑主与萨米基纳的强者对决，果然没有那么简单吗？

    卓斌眸光闪了闪，若有所思。

    而将这个说出来，楚源反而是松了口气，也不再纠结了，直言道：“希望你们可以好好考虑一下，我是带着诚意的！”

    “可我们凭什么信你呢？”孙宇道。

    “以你们的力量，想要杀我，易如反掌，我何必骗你们”，楚源苦笑道。

    “此言有理！”孙宇和徐若若瞬间相信了。

    所以到底怎么就断定他们拥有如此可怕的力量了？

    苏若薰和叶颖心里都是无语。

    “总之，先试试看吧”，叶颖道，他们已经到了这里，自然不可能连往前的勇气都没有。

    或许可以等林辰归来，与他们汇合，但林辰又不可能永远在他们身边，许多危险，他们需要自己面对。

    叶颖先走了过去，踏足平台之上。

    平台的气机流转东西产生了变化，部分气机向着叶颖流淌了过来。

    压力，并不大！

    叶颖心中怪异，似乎冥冥中，她并不被平台之上的强大气机所排斥，或者说，是被气机所认可，她可以往前。

    “果然不一般！”楚源惊叹道。

    他自然也尝试着往前走过，但那气机流转，压力每往前一步都是大幅增加，想要走到光柱之前，对他来说根本不可能。

    关键是，他并不知道此地考验的究竟是什么，那气机流转，因何而变动，完全没有头绪。

    苏若薰见了，也是往前走去，气机再度有了变化，而与叶颖相似，她的阻力并不大。

    卓斌一言不发，只是顶着泥碗往前，此地气机，却是开始激烈的鼓动起来，比苏若薰和叶颖的反应都要强烈！

    气机倒退，根本没有施加在卓斌身上！

    楚源震惊。

    果然厉害啊，简直恐怖！

    他庆幸自己的选择，他实在是明智！

    而卓斌引来的动静，不仅仅让平台上其他人侧目，便是盘坐在阵眼之中的英武男子，也微微睁开了眼睛，那眼神淡漠，落在卓斌身上。

    “小弟，快跟上，大哥要进去了！”孙宇叫了一声。

    苏若薰自己走进去了，现在又是他跟徐若若一前一后抬棺。

    楚源有些郁闷，总有种错觉，似乎这货脑子不太好用。

    不过算了，先跟着进去试试！

    当下楚源来到铜棺边上，跟着两人一同往平台中走去。

    三人一进去，此地气机便再度涌动起来，而这一次，要比之前更为激烈，宛如是沸腾一般！

    “我去，不会吧！”楚源瞪大眼睛。

    难道孙宇和徐若若，才是在这支队伍中最为可怕的存在！

    可叹，他竟然还怀疑孙宇脑子不好用。

    太不知死活了！

    这一幕，虽然肉眼看不到，但所有人都能够感觉到此地气机在发生巨大的变化，以孙宇他们为圆点，在不断往外冲击，沸腾着！

    这群人到底是什么人！

    那英武男子眼神冷了下来。

    此地气机转变，已经干扰到了他悟道。

    “原本，没打算理会这些苍蝇，没想到竟然嗡嗡的叫个没完，惹人烦躁！”英武男子冷哼一声，淡漠开口：“凌伯，打扫一下！”

