    “祂们来了！”

    还没看到那三道身影，众人就已经猜测到是谁发出的冷哼声了。

    果然，身影清晰，就看到一名老年道人，一名中年道人，一名年轻道人。

    一灰袍，一蓝袍，一红袍。

    特别是那年轻人形象的道人，散发出来的杀机杀意，非常之浓郁强烈。

    “杀！！”

    不待众人出声，那三位道人就迅速朝着那十二尸祖的方向杀去。

    并且，有化身分化出来，一道道剑光朝这边斩过来。

    展飞与如月还有如意及紫茵的化身，都迅速聚拢，合而为一，出手一刀斩向虚空，就将临近的剑气迅速搅碎。

    一些来不及闪避的超脱者，居然被些剑光打伤了，但伤势不重。有一些狼狈逃窜，冲向那些单向传送门户，有一些朝其它熟悉的超脱者们冲去，联合起来对抗天上斩出来的攻击余波。

    但是，三位道人对其它超脱者，只是随手一击而已，注意力都集中在那十二尸祖及多位玄苍超脱者们身上。

    祂们迅速冲杀过去，十二尸祖回身轰扫出大片的尸气，尸气之中浮现各种诡异生物的身影，虚虚实实真真幻幻，一个个飞射出来，各种攻击朝那三位道人轰落。

    但是，那三位道人，一个挥掌拍出太极图印，拂尘扫动，另一个也是拂尘扫动，但却同时操控着一件玉如意飞向虚空，投影显化出诸多生灵，显化出一件件超脱神器的虚影，刀枪剑戟都被那玉如意显化投影出来，射向前方。

    而红衣道人，则是挥动双剑，又有另外两支剑飞在身边，四支剑隐约相互呼应，杀道之力冲霄，形成血色气柱。

    这些攻击，轻易就将那些尸气幻影给扫灭。

    后面居然还有玄苍超脱者们联手攻击过来的各种玄超脱者之力。

    有火焰属性，寒冰属性，有雷霆属性，光明属性，黑暗属性，空间属性，还有类似于破甲属性的，还迷幻属性，吞噬属性，毁灭属性，衍化属性，精神属性……等等，各种不同特性的超脱之力。

    有幻化成为各种飞禽神兽的，如龙凤虎麟，也有直接以掌劲刀意指罡拳印轰击过来的。

    一些攻击凝聚为一，一些攻击分化万千如漫天星辰，一些攻击扭曲虚空形成漩涡，一边吸收种种力量一边旋动，一些攻击则是巨大的龙卷气柱呼啸。还有力量具现凝成飞刀飞箭射出的。还有横锁虚空形成一面面巨墙巨盾的。

    杂七杂八的力量，横亘于前，挡住三位道人的攻击，又有一些轰向三位道人。

    但祂们联手一击，大道之精化雾涌现，缕缕雾气如箭如梭射穿前方的墙，射穿对方的攻击。

    又有玄苍超脱之力与尸气，炸散形成一种雾，令虚空扭曲，元古法则改变，三位道人的飞行速度都变慢起来。甚至向前而突然传送到后方一些。还有浩大的威压降临让祂们感到沉重。

    这手段，展飞也见识过。

    曾经一位美女玄苍超脱者施展，封禁了一名对手，轻易击败对方。

    而现在，这手段加持在三位道人身上，祂们不过是精神意志迸发，大道之精喷涌，化成无数刀芒剑气横扫，就将那些雾粒统统斩灭。

    刀芒剑气有剧烈震颤，引发某种程度的共鸣，导致那些雾粒雾气纷纷炸碎，内蕴的规则影响不到外界。

    三名道人冲杀过去。

    这一切，说时迟那时快，破除种种尸气幻像种种玄苍攻击与迷雾，不过一弹指的万分之一。

    但杀过去之后，就现十二尸祖与多位玄苍超脱者在逃走。

    少年道人不禁哈哈大笑：“这就是你们所谓的结盟？所谓的联合起来共抗我们？哼，主持结盟者先逃了。让你们这些傻乎乎参与结盟大会的普通超脱者留下来当炮灰吧？这样的联盟，你们愿意加入？”

    杀人诛心。

    这么一吼，果然就让诸位超脱者听到，包括展飞等人在内，都觉得心头一寒。

    说什么联合共抗三位道人，现在跟玩似的。十二尸祖与玄苍超脱者们，竟然只是稍加抵挡就逃掉？与不战而逃没什么差别。

    展飞对这个联盟并没有抱多少期望，只是可惜，没有一个强大的联盟对抗三位道人，这是坏事，很可惜。

    但那些将希望都寄托在这个联盟的那些超脱者们，就悲愤无比了。心中气恨，掉头逃窜。

    那三位道人吼着，追杀过去，就看到那十二尸祖与多位玄苍超脱者，分别冲向不同的单向传送阵，然后被强大的力量反弹回来。

    “你们不用想逃了，我们早就来到附近，提前给这些单向传送阵动手脚，我们在周边虚空布下了特殊的结界，扭曲了法则与大道。不管你们的单向传送阵随机传送向哪里，都会被引导到传送向同一个地方，那里有强大的力量封堵，这边就传送不过去了。

    “对单向传送阵动手脚会被发现，但如果改变外在环境，就不会被发现了！”

    几位道人说着，已杀向十二尸与多位玄苍超脱者。

    十二尸祖陡然与多位玄苍超脱者聚在一起，构成一个阵势，形成一个浩大的身影，三头六臂的紫金巨人呈现，一拳轰入大地。

    一个浩大的声音从四面八方传来：“诸位与会的超脱者们，迅速离开。这是我们早就布下的大阵，布下的大计，为的就是将三位道人吸引过来，将这里当作祂们的镇压之地！”

    “什么？！！”

    许多超脱者们都骇然了。

    接着就发现，这里的地脉扭曲变化。

    之前还是正常的，但一拳轰落下去，一个个地脉结点就一起发生改变，导致这里的整个大地阵势发生了变化。然后让这里的单向传送阵势稍稍产生改变。

    随机单向传送阵，本来就没有问题，只不过另一端有虚空引力漩涡，让随机传送变成了定向传送。所有附近的传送力量都会被牵引到一处，然后再在那边封堵，让这边的传送出问题。

    现在，一个个随机单向传送阵，变成了定向传送另外多处地方，让那些虚空引力漩涡的影响变小了。

    同时，还有一件件超脱神器飞射向外界，轰向那虚空引力漩涡。

    这就意味着，这里的多个单向传送阵，可以穿越离开了。

    那十二位尸祖，与多位玄苍超脱者，打开单向传送阵，就是为了给众人离开？然后祂们联手在这里对付那三位道人？

    如此大公无私？如此舍己为人？

    让人不敢置信。

    当然，还有两种可能性。

    一，这里的大阵可以配合十二尸祖与多位玄苍超脱者，发挥出更强的力量。当初十二尸祖可以差不多顶上两位道人，再配合玄苍超脱者与这里预先搞出来的阵势，应该能抗衡三位道人，若再有什么杀招，能赢也说不定。如果留着太多的超脱者在这里，有可能会节外生枝，比如实力不济拖后腿，比如有谁转投三位道人，等等，还不如直接赶人走，清场。

    这里是一个陷阱，引来三位道人，那参与布设陷阱的多位超脱者，就不用留在这里了。而是让那十二尸祖与玄苍超脱者们当中的强者联合对抗三位道人就行了。

    但这可能性似乎不是很大。因为，这样战斗还有风险，而且就算能赢也难以镇压三位道人中的任何一个，似乎没什么利益，没必要这样布阵设局。

    第二种可能，就是这些单向传送阵还有问题，那十二尸祖不敢亲身尝试穿越过去。而是让诸位超脱者先穿梭。

    只是，现在哪怕知道这些单向传送阵可能有问题，多位超脱者也只得迅速钻进去。

    一些本体来会场的，就犹豫，一些只是化身来的，根本不怕，只要不被追溯因果找到本体，那化身就算殒落，有不小的损失，也不至于让本体元气大伤。

    还有一些大胆的，甚至就仍呆在这里，看着这边大战。

    展飞让如月和如意进入单向传送阵，随机离开，然后再飞回来，看看传送阵有没有问题，而且，也是配合十二尸祖。先主动进入传送阵，其它人看到了，就跟着进入传送阵传送门。这样，就能看到十二尸祖祂们接下来的计划了。

    如月和如意感应到单向传送门没什么危险，还有些诧异。擅长推算预言的其它超脱者，也有一些诧异，但很多都不想逗留，一个个迅速离开。

    这边的三位道人冷声道：“这里是陷阱？想困住我们？你们想太多了。”

    “我等要离开，你们拦不住。但是，我等可不会这么轻易离开，难得机会与你们做过、清算，非将你们都镇压了才能安心去对付其它超脱者。”

    三位道人可不会因为十二尸祖的几句话就匆匆离开这里。祂们也不是被吓唬大的。说这里是陷阱就是陷阱？说这里能困住祂们就真能困住祂们？

    如果急匆匆从这里逃离，结果发现只是吓唬祂们，将祂们吓走，十二尸祖再趁机开溜逃向别处，那面子可就丢大了。

    于是……

    一个个迅速杀向十二尸祖与多位玄苍超脱者。

    而与此同时，十二尸祖与多位玄苍超脱者布阵，凝成的巨大紫金巨人，也扑了过来，轰然炸开，形成大片扭曲的迷雾。

    “不对！”

    老年道人第一个发现不正常。

    为什么，布阵构成三头六臂的紫金巨人，还有玄苍超脱者参与？

    为什么，构成三头六臂的紫金巨人，那十二尸祖仍在？不应该是祂们合～～体化形成为这个巨大的巨人而与祂们战斗的吗？

    更何况，这紫金巨人，一扑过来就炸了。

    炸出来的迷雾，居然是提前祭炼，蕴有浩大的尸气，包罗着玄黄超脱之力与玄苍超脱之力。每一个雾粒之中都有玄黄超脱之力和玄苍超脱之力及元古尸气纠缠，三者达成平衡。

    这不是短时间内能凝炼出来的。

    这三者构成的雾粒，散发的力量，恰巧是扭曲这天地的规则而又分别克制三位道人的。

    这是提前准备好的。

    无数雾粒，困住了三位道人。

    祂们疯狂出手，但是，也没多久，就将这些雾粒给清扫掉了。

    “不对，之前的雾粒，有极大的潜力，有强者操控，虽然不足以将我们长时间困住，但绝不会这么轻易被我们全部清扫掉。”老年道人说。

    “哈哈，现在才发现不对劲，不嫌迟了吗？”对面那九头凤化形成为的美丽女子说着。

    少年道人脸色一冷，一剑下去，那女子就被斩成两半，然后就灰飞烟灭了，只有少许尸气散溢。

    “这……”

    少年道人一惊，刹那间，几剑下去，十二尸祖被斩灭十一个。玄苍超脱者被斩灭大半。

    “你们怎么会这么弱？难不成……”少年道人隐隐有不安预感。

    “不错，就是那个难不成……我们仅止是化身而已啊。超脱者不死不灭永世恒存，纵然是你的杀道四剑，又如何能将超脱者诛灭？我等之所以被你斩灭，只是化身在此而已。”一个玄苍超脱者道。

    少年道人脸色难看：“若是化身，也未免太强了。”

    一名玄苍超修罗冷笑“我等的本体，消耗本源，凝聚出了一股股力量，交给这边的化身。相当于本体在之前就释放的强大攻击，封印至今。我们的化身，也就刚才的几板斧，将所有手段用出，预存的各种手段释放出来，然后……就完成使命了。

    “这里的传送门，也是阵势的一部份。这里的地脉阵势这里的传送门，都是为了配合我们之前的攻击，将你们牵引在此罢了。

    “对了，如果你们现在想离开，这大地地脉形成的阵势，会扭曲元古世界的大道与规则，只是扭曲这片区域的，能稍稍阻拦你们一小会儿。”

    中年道人脸色大变：“那你们的本体何在？”

    “你们说呢？”一名玄苍超脱者美少女笑道。

    “哼，你们说开什么联盟大会，居然只是化身来此，诚意不足。”少年道人说。

    “呵呵，现在，谁会在意这点？与会的众位超脱者们吗？祂们已经顺利离开了。留着化身在这里看戏的大胆之辈，是主动留下，与我们无关。而且，只要接下来，那个重大的消息爆出，诸位超脱者知道我们的真正目标，真正计划，就会完全不在意这次的事件了。”仅剩的十二尸祖道。

    “不好！！”少年道人陡然感应到了什么：“本尊镇压的超脱者……脱困了！！”

    “什么？”中年道人与老年道人都同时惊讶失声。