    鬼子军曹虽然不是军官，但是在日军的作战中，非常重要。

    相当于国军里面的班排长。

    关键时刻，比鬼子的尉官作用还大。

    那个鬼子副机枪手被打的一激灵。

    然后磨磨蹭蹭的架起了歪把子机枪。

    他的内心是拒绝的。

    对方既然能一枪干掉自己的伙伴，那就能一枪再干掉自己。

    这种概率，非常大。

    天照大神啊，请保佑我……

    祈祷还没完呢，就听到远处又传来了一声枪响。

    啪！

    鬼子的副机枪手感觉自己的脑袋一凉，然后就有什么东西到了他的脑子里。

    热腾腾的。

    让他的脑子几乎要裂开。

    啊！！！

    我要死了！！！

    那个鬼子机枪手眼前一黑，然后就栽倒了一边。

    身体抽搐了两下就不动了。

    连着两个鬼子被爆头，同样的手法，干净利索。

    让鬼子军曹都震惊了。

    八嘎呀路！

    对方绝对不是普通的敌人。

    很有可能是狙击手？

    这么一想，鬼子军曹立刻就不淡定了。

    能拥有狙击手的，那可都是对方的主力部队啊！

    八嘎，难道我撞进对方的主力部队里面来了？

    太可怕了！

    不行，必须马上撤退！

    不然的话，我的小分队很有可能会被全部干掉的。

    鬼子军曹刚要命令自己的小分队撤退，就听到不远处轰的一声发生了爆炸。

    两个正在端着枪射击的鬼子立刻就被炸的飞了起来。

    爆炸产生的冲击波，把那两个鬼子给掀出去老远。

    等到落到地上的时候，身体已经被炸烂了。

    纳尼？

    鬼子军曹愣了一下，刚才的爆炸是怎么回事？

    他根本就没有听到发射炮弹的声音啊！

    难道是地雷？

    鬼子军曹见多识广，连地雷都听说过。

    很有可能。

    刚才的爆炸，完全没有征兆，肯定是对方在这里埋设了地雷。

    嗦嘎……

    前面一定是对方的主力！

    “快快滴，撤退！哈衣库，撤退！！”

    鬼子军曹挥着手就喊。

    这才几分钟的时间，他就损失了五名士兵，如果再不撤退，连他自己都得完蛋。

    剩下的几个鬼子一听要撤退，激动的眼里都冒泪花。

    刚才的爆炸，把另外几个鬼子给吓坏了。

    如果不是他们距离稍微远点，那死的可就是他们了。

    虽然我们只是鬼子炮灰，但是我们的求生欲，也是很强烈的。

    在鬼子军曹的命令下，剩下的鬼子赶紧就撤退。

    即使是这样，还是有一个鬼子被赵刚的子弹给打中了后脑勺。

    子弹穿过鬼子的后脑勺，在里面翻着跟头就从眉头那里钻了出来。

    半个脸都被打没了。

    血喷的到处都是。

    距离最新的一个鬼子，被喷了整整一脸。

    用舌头舔一下，还是热乎的。

    几个鬼子，连尸体都顾不上搬，迅速的向后撤退。

    赵刚旁边的那个战士都看蒙了，嘴巴张的老大。

    看赵刚就像看一个怪物。

    我的亲娘啊。

    这个人看起来白白净净的，打鬼子居然也这么猛。

    比我杀的鬼子都多。

    就这么一会儿功夫，就干掉了六个鬼子！

    我要有这样的本事，早当班长了！

    另外一个战士刚把马藏好就听到了一阵枪声，赶紧就往回跑。

    等到他回来，战斗已经结束了。

    看着地上六具鬼子的尸体，震惊的眼睛都大了。

    赵刚脸上一脸波澜都没有，让两个战士去打扫现场。

    其实内心激动的一批。

    娘的。

    刚才打第一枪的时候，好紧张啊！

    这如果失手了，那接下来可就不好打了。

    还好一枪命中。

    那个国军士兵，加速跑了大概几百米，然后一头栽到了地上。

    昏死过去。

    赵刚赶紧过去，把手指头放在那个国军士兵的鼻子眼底那里试了试。

    还好，有气。

    这一看就是跑的太猛，一口气没上来，缺氧了。

    休息一下就能醒过来。

    这种因为紧张和缺氧昏过去的，根本就不叫事儿。

    赵刚把水壶拿出来，猛的往嘴里灌了一口，然后对着国军的那个士兵就喷了过去。

    噗!!

    顿时就是一阵水雾到了那个国军士兵的脸上。

    太阳地下，水雾都折射出了小彩虹。

    啊!!!

    那个国军士兵嚯的一下就张开了眼，然后一个驴打滚儿，就从地上坐了起来。

    一只手直接扣住了赵刚的脖子。

    赵刚虽然枪法精准，但是这拳脚功夫，还真不行。

    猛的被这么一掐脖子，赵刚立刻就失去了战斗力。

    旁边的两个八路军战士立刻就急眼了。

    哗啦一下就举起了枪，对准了那个国军士兵的脑袋:“放开赵政委！”

    那个国军士兵一愣。

    政委?

    这个称呼，好像是八路军里面才有的称呼啊。

    这么多的部队，也就八路军里面，有政委这个职位。

    那个国军士兵又看了看三个人身上的军装，一身水泥灰，还打着补丁。

    立刻就放下心来。

    原来是八路军啊。

    神情刚一放松，一个战士都枪托子就抡了过来。

    力道非常大。

    那个战士也是急眼了，我们好心救你，你倒好，把我们赵政委给抓了。

    这个不能忍。

    嘭的一声闷响。

    枪托子打在了那个国军士兵的脑袋上，直接被打折了。

    木头渣子到处乱飞。

    枪托飞出去老远。

    那个国军士兵的脑袋，一点事儿都没有，就是冒出来点儿尘土。

    那个战士傻眼了，呆呆的看着那个国军士兵的脑袋。

    上面别说流血了，连个白印儿都没有。

    卧槽!

    铁头功!?

    这可是枪托啊!

    虽然是木头做的，但是硬度非常大，比一般的铁都要硬。

    就是大刀片子砍上去，那也就是一个豁口。

    可是眼前的这个大光头，脑袋居然这么硬!

    这还是人吗?

    不仅那个八路军战士傻眼了，赵刚也是忍不住倒吸了一口凉气。

    好脑袋!!

    那个国军士兵，摇晃了一下脑袋，冷冷的看了一眼那个八路军战士，并没有动手。

    “刚才你们救了俺一命，现在俺受你们一枪托，扯平了。”

    说着，站起来就要走。

    被赵刚被拦住了:“小伙子，你叫什么名字?”

    “俺叫魏大勇。”

    魏大勇?

    这名字听起来，还挺霸气。

    大勇。

    万夫不当之勇。

    起这个名字的人，那也是个智者啊。

