    夜空下。

    归化城泛起零星亮点。

    城市中心的小部分区域内，灯光闪烁。

    由于电压不稳的原因，许多电灯明亮度不一，看起来眼睛很不舒适。

    这并不影响着众人震撼，百姓们穿街走巷过来围观忽明忽闪的电灯。

    特别是各国使者，把夏国的变化看在眼里，很快就会添上各种色彩传递到四方。

    现在的夏国就如同一片神话之地。

    但是，陆舟现在对电路方面的情况还不太满意。

    以现在的工业条件，做通信电缆的话倒还可以，可要是布置高压电路的话，还不大可能。

    现在有了蒸汽动力，工厂可以拉制出来钢筋和铁丝，甚至陆舟自己也能签到获得铜丝和铁丝。

    但就是不能直接获得成品的电线，电线外边包裹的绝缘体需要一定的化工能力合成，要想获得满意的绝缘层，这会还真的需要橡胶。

    所以，为了保护线路，电线的外边还有一条管道保护，这样能免受电线不被外界破坏。

    如此笨拙的方式，基本上涵盖了归化城的核心区域，王府与外边的城墙上，同样有一条线缆铺设，在危急的时候能够及时传递消息。

    四夷馆。

    周泰然随着人群往王府方向走去，远远的就看到路边一排奇怪且明亮的东西。

    从路人的口中所知，原来这玩意是叫电灯，而自从周泰然住进驿馆后，见到各种不可思议的东西就已经太多了。

    眼下的这个国度无疑正在崛起，并且震慑四方，大明朝廷再也没有办法在君臣之间的立场上谈判。

    周泰然厚起了脸皮，对边上王府的侍卫询问，可很快又被打发了出来。

    大明特使能够在归化城里随意行动，但就是不能有见夏王的机会。

    并且这段时间听到了许多风言风语，塞外部落把夏王唤做天可汗就算了，当下还有想要夏王称帝。

    “哎，看来皇爷是看我脾气好才派遣过来，要是其他人，哪受得了如此待遇！”

    周泰然憾然摇头，刚转身往外走去，只听一道声音传来：“来者可是周使臣？”

    许三从王府内走出来，看到这人的身影就开口询问。

    “是的，在！”

    周泰然心中一喜，转过头去见到的是夏王的近卫，连忙迎了上去。

    王府后院。

    周泰然又一次来到陆舟跟前。

    原本按照陆舟的想法是不想再见来使，但夏国与明廷还有其他方面合作的可能。

    当前李自成声势浩大。

    陕西等地区夏国的影响力逐渐失去，民众有了彻底拥立闯王的趋势，所以李自成这家伙居然开始铲除夏国在秦地的根脚。

    池南星的渭县尚在，可就是其他的山头被一一扫荡，西安危在旦夕。

    李自成开始有了些狂妄的本色，似乎觉得富饶的夏国今后也会是他征讨的对象。

    毕竟在这一两年之后，都是李闯的高光时刻，文官们的劝言不顶用，李自成往往会做出许多乱杀的事情。

    夏国要靠李自成入关灭明，可不等同于就要养肥流寇，流寇的人数是从来都不会缺的，而且大明肯定是要亡。

    “贼寇同样是朝廷的累赘，若是能与河套地区联军，这是大好的事情！”

    周泰然心头激动。

    他本来还以为夏王是要再谈联姻的事情，可没想到居然是问起了李自成。

    如果不能联姻，说服夏王出兵李闯也是极好的。

    毕竟当前的陕西与河套平原近在咫尺，李闯裹挟的百姓已经彻底断绝了夏国人口输入，甚至还有灾民不断过来骚扰。

    前段时间夏国边境走入十数名有疫病的流民，传言就是李闯的手笔.......

    “非也。”

    陆舟闻言摇头一笑。

    周泰然过于异想天开，且不说夏国会不会出兵，就算是自己愿意，皇帝老儿也绝不想看到夏军出现在中原大地上。

    当前夏军出现在辽西，崇祯都快要跳起来了。

    皇帝猜忌心重，建奴包围京师时，南边的藩王都不得进京勤王。

    哪还会有“引狼入室”的可能。

    “夏国不会出兵。

    但先前不是说了，大明与夏国皆为一脉，百姓之苦与本王也有责任。

    上一次的酒精等物已经送入明地，接下来本王还想送些粮草进入大明，想必朝廷应该不会拒绝吧？”

    陆舟抬了抬眼皮，试探着说道。

    周泰然略微思索，当前大明朝的饥荒四起，能有粮草援助当然求之不得。

    可还是觉得，不会有这么好的事情，心生警惕，问道：“敢问夏王，是要将粮草送到何处？”

    陆舟果断的回答：“宣大府！”

    周泰然脸色变了数变，李自成占据陕西后又瞭望宣大，而现在夏王也想将粮食送入山西，显然是目的不纯。

    而且，原本稳固的宣大府最近半年也不知发生什么情况，开始出现了大批流民，边防也开始疏漏。

    “可以先不答应，回去再做答复吧。”

    陆舟也不想着立马得到答案。

    运送粮草这种事情，就算朝廷不答应现在夏国也能办得到。

    只不过是为了大义，以及行事更方便一点，毕竟宣大府再差劲还是军事重镇，有明廷的守军，还有各州官府管辖。

    “也可！”

    周泰然施了一礼。

    刚欲离去，又是神神秘秘，拿了一张锦帕出来，诚恳道：“夏王，我还想再争取一番联姻的事情，这是我的几个表妹。

    若是有意，皇上会答应的.......”

    “知道了。”

    陆舟接过锦帕，淡然的点点头。

    .......

    周泰然回到驿馆，仔细的思索了一整晚。

    夏国白送的粮草，如果要的话，或许会有给夏王收拢人心的机会，指不定还有什么目的。

    可如果不要......大明地内如此多的灾民，着实可惜。

    “粮草还是得要。

    只要宣大能挺过去。

    等洪承畴剿灭了流寇，中原平稳。

    也不必担忧这塞外的夏国收拢人心......”

    周泰然大笔一挥，写起了邀功信，觉得这趟不能白来，至少他还讨到了粮草。

    .......

    而此时的宣大府。

    大同境内。

    浩浩荡荡的流民从河北一直游荡到了山西。

    自从归化城先后派兵剿灭了八大商贾。

    数以十万计的隐匿人口失去控制，又汇聚成一股股势力，宣大防线逐渐有了崩溃的迹象。

