    “平时让你送个外卖，你都要收费。这会儿怎么还主动给人送吃的了？”

    即墨诏抬起头，有些茫然：“你送过外卖？”

    白术说：“小孩别插嘴。”

    即墨诏：“……”别以为我们俩差一辈分，你就长了我一个长辈的年龄了。

    “你送过外卖？”顾野也问。

    白术点点头：“赚点辛苦钱。”

    说得好像真像那么回事儿。

    “……”

    牧云河险些被她噎死。

    无非就是她来云河烧烤蹭吃蹭喝，待她吃完去学校时，有时会让她带两份外卖进去。

    反正她平时玩滑板，也算有“交通工具”，走一趟也方便。

    但白术不白干活儿，这种时候自动把自己归类为“打工人”，然后按照市场价跟牧云河算“工资”。

    ——虽然她送一个月外卖的钱，都不够她吃一顿的。

    ——她照样乐此不疲地算。

    ——因为那是她靠劳动赚来的。

    “多吃点。”顾野为了表达对白术的“心疼”，强行从即墨诏手里夺走了几串烧烤，放到白术面前的盘子里。

    白术心安理得地接受了。

    即墨诏：？？你们俩秀恩爱能不能不要跟我过不去？

    “我吃完要去一趟一楼。”白术咬了一口肉，慢条斯理地咽下，才继续道，“顺便。”

    说完她想了想，又说：“跑路费我会找白阳要的。”

    牧云河＋即墨诏＋顾野：你可真是一点都不带吃亏的。

    *

    四人在宿舍里解决了晚饭。

    牧云河将白阳的那一份饭菜匀了出来，放到了保温桶里。不过烧烤就没办法了，是凉的，宿舍里又没厨房，只能给白阳带冷的。

    白术拎着一个保温桶，以及一袋密封好的烧烤来到一楼。

    本来怕白阳在训练室吃晚饭，影响别人，白术打算让白阳找个地儿解决的。但是一进训练室，赫然见到成堆在电脑前吃晚饭的人，风卷残云，吃饭的模样跟饿死鬼投胎似的，争分夺秒。

    训练室里的紧张、严肃、压抑，跟他们的宿舍相比，像是两个世界。

    ——这才是常态。

    强者的世界一向残酷。

    能奋战到这一关的人，无不都是一路厮杀过来的。在他们身后，是他们代表的国家里，行业中败给他们的。

    这里是世界舞台，无数人在觊觎他们，只要他们稍微懈怠一点，就会被拽下去，或许再也没有出头的机会。

    所以没人敢放松警惕。

    或许也就白术和顾野这些个人，会浪费时间在外面晃荡一天，没有一点紧迫感了。

    她寻觅一圈，找到白阳的位置，把保温桶和烧烤放到他手边。

    白阳正在交战，专心致志地玩着游戏，注意力高度集中，根本就没有发现白术的存在。

    白术看着游戏里的战况。

    白阳应对得得心应手，短时间内应该没成盒的机会。

    她看了会儿，闲得无聊，趁着白阳心思都在游戏上，偷偷朝烧烤伸出魔爪，打开了包装。

    “什么味儿？”

    白阳可没有剥夺五感的本事，嗅到了香味极浓的烧烤，顿时就分了神。

    他赶紧扭头寻觅香味来源，结果一眼就见到正在“偷吃”的白术。

    “妹妹。”白阳顿时觉得自己饥肠辘辘的，馋虫作怪，他可怜巴巴地看着正在吃烧烤的白术，“有我的份吗？”

    “剩下都是你的。”白术偷拿了两根，将他把袋子封好了，同时觑了眼电脑屏幕，“你快没了。”

    “啊？”

    白阳没反应过来。

    白术怜悯地说：“你已经没了。”

    “……”

    怔了三秒，白阳才意识到是他的角色没了，沮丧地“啊”了一声。

    白术看在两根烧烤的份上，安抚他：“没事，我待会儿找顾野给你当陪练。”

    “……谢谢。”白阳沮丧完，第一时间拿起了烧烤。

    失败算什么！

    他这一天就没胜利过几次！

    但这能影响他吃烧烤吗？！

    显然，不。

    打开烧烤袋后，白阳注意到白术从他身后走过，似乎要去别的地方，他问：“妹妹，你去哪儿？”

    白术随口答：“逛逛。”

    白阳看了眼“分量挺足”的烧烤，继续问：“你还吃吗？”

    顿了顿，白术瞧向“所剩无几”的烧烤，说：“你吃吧。”

    “妹妹你真好。”

    白阳打心底觉得白术是特地给他留的。

    “……”

    白术决定不揭穿他。

    她吃着手中的烧烤，慢悠悠地闲逛着，寻觅着目标人物的身影。

    而——

    她所到之处，皆有人分神。

    “什么味儿？”

    “好香啊。”

    “这是食堂的食物吗？还是从外面带回来的？”

    “好像是东国的烧烤……”

    ……

    没人料到，仅靠烧烤这一款大杀器，就让在场无数专注力超强的人分神了。

    始作俑者白术在寻觅一圈后，终于找到了她的目标人物——安迪。

    她走过去。

    在她于安迪身后站定的那一刻，按理来说该心无旁骛的安迪，抓住鼠标的手倏地僵了僵。

    ——好香。

    ——饿了。

