    所以说你们这群平日里不为外物所动的魔女们现在怎么就一个个的好奇心爆棚了？

    “魔女怎么就不能有好奇心呢？以前不喜欢外出只是不想要暴露自己的身份，被圣堂教会抓住了痕迹后很麻烦的。”安妮对郑逸尘说道：“说起来你可能不知道，在你不在家的时候，我们没有少出去过。”

    “这个……出去干啥？”

    安妮微微的翻了翻白眼：“在你眼里，魔女都是死宅吗？”

    郑逸尘差点下意识的点了点头，除了丹玛丽娜之外，别的魔女给郑逸尘的感觉还真就是这样！哪怕是琴，郑逸尘也很少见她出门过，特别是酒吧业务完全开展后，那是真的没有见她离开酒吧半步过了。

    “算了，我们的事情不用你多在意，在这里说明一下，也只是给你提前提个醒，免得到地方后，你露出什么马脚。”安妮说道，参加聚会的人都是人类，可有资格去的却又不是普通人，在哪里的时候，郑逸尘不小心露出了什么异样的表情后，肯定会被注意到。

    要知道郑逸尘的炼金化身改良过后，一些僵硬的地方都已经消除掉了，虽然安妮表示过如果有自己的协助，的确是能够弄出来完全仿生的化身，不同的是那种化身无法像是郑逸尘这种能够遮掩魔女的力量气息。

    有着足够部分的炼金结构，才能保证郑逸尘的力量特征完全存留下来，赋予它们能够无视魔女特征的特点，至于丹玛丽娜的那个化身，那个则是真正的化身，不存在这样的问题。

    “我觉得聚会的时候，如果出点事情……”

    “琴绝对会发火的。”依琳很认真的说道，琴不像是她们这般，只是单独过活的，琴在经营方面已经保持了很久了，聚会若是出点问题，很影响她的发展，只是有着魔女坐镇，只要不是极为特别的针对，会出现问题吗？

    “她发火的后果是什么？”

    “看什么程度了。”依琳摇了摇头，没有多解释什么：“好了，我们先离开了。”

    见依琳没有详细说下去的意思，郑逸尘也不再追问了，直接离开了自己的住所，向聚会地点走去，既然萝丽丝她们有着自己的方式解决问题，那他干嘛想那么多，没有必要的行为，自己能解决的，她们同样可以用更加漂亮的方式解决。

    聚会的场地也是紫萝商会内部的，紫萝商会在卡加有不少的地产，会场布置的也很精致，只不过对郑逸尘这种毫无欣赏个性的人来说，完全就是给瞎子看的，只要参加聚会的人怎么说的……听起来也是不明觉厉。

    正如琴说的那样，即使他来到了会场里，参加聚会的来人也没有因为知道郑逸尘的身份而显得忌惮，相反他们的表现极为的自然，底气十足，不应该啊，就算是不怂，也不会显得这么……叼吧？

    观察了一下四周，郑逸尘马上知道这些人的底气来源在哪里，不就是同样参加聚会的圣堂教会成员吗？不就是教会的圣女也在这里吗？给你们说啊，比起关系，他和圣女之间还是有一些小故事的，你们信不信！

    他很想要无视那些人或明或暗观察他的视线，对于依靠魔力替代体感的郑逸尘，对于这些视线是很敏感的，特别是一些不怎么友好的视线，像是一些作品中单单凭着某些人的视线就可以发现对方存在的情况。

    并非是不可能，或者是为了剧情发展而安排的情节，视线是可以饱含个人的意念的，就比如最为简单明确的怨恨，怨恨意念就可以包含在视线里，强烈的哪怕普通人都可以感知到，若是隐藏的很好的，也会有淡淡的意念蕴含在其中。

    原理……呃，眼睛是心灵的窗户，这个理由够不够？

    总之被这么多的视线盯着，郑逸尘很不自在，更别说这些人的地位都很不凡，自身的气场足够高的前提下，郑逸尘想要像是面对普通人那样给忽略掉都做不到，真麻烦，赶紧给自己找点别的事情做作，对了，萝丽丝她们也应该来到这里了，在什么地方呢？

    忍住了心中喷涌而出的口水，郑逸尘略显呆愣的看着一名侍者装扮的萝丽丝，无声无息的快速眨了眨自己的双眼，确定自己没有看错，这并不是琴安排过来的，长得很像是萝丽丝用的炼金化身的侍者，那就是她！

    对于她那娇小的身躯，自然吸引了不少人的注视，侍者对于身高的要求虽然不高，可是这看起来也差太多了吧？总不能让她举着托盘给客人递送酒水吧？虽然这么想着也挺不错的样子，可是……

    等他们看到了萝丽丝的目标是谁后，参加聚会的人就明白了，甚至表示理解，好吧，紫萝商会的总BOSS还真是会兼顾人啊，这个侍者是专门给郑逸尘安排的，想一想这么安排很合适呐，毕竟郑逸尘是有前科的，作为一条小龙，似乎龙族的审美观长歪了，对人类有兴趣。

    但是他即便是用的再怎么成人的形象，内在依旧是一条小龙，既然是小龙，一般来说对同龄人更有兴趣一些，而不是成人，紫萝商会安排了这么一名侍者，不就正好对上了郑逸尘软点？

    真有心机，不过这样也好，至少让郑逸尘的心情好了，之后聚会开始后的交谈能够进行的更加顺利一些，也能够从郑逸尘这里了解到不少新的信息，若是他的心情不好了，对什么人都是一副横眉冷对的样子，谈个鬼。

    既然猜测到了紫萝商会的安排，他们就不再关注那名年龄不大的侍者了，童工？抱歉，异界还真就没有这个说法！

    郑逸尘继续向别的方向看了看，很快又看到了一名熟悉的身影，依琳，他用的也是炼金化身，只不过身份倒不是伪装成了紫萝商会里的某一名侍者，而是客人，至于安妮的话，郑逸尘没有发现。

    “不用找我了，我也在这里的。”郑逸尘嘴角一抽，耳边响起的属于安妮的声音俨然就是在罗丽丝用的炼金化身身上发出来的。

    “你们竟然还用一具？”

    “没办法呐，我有点后悔当初没有找你做一具炼金化身了。”安妮轻声说道：“你这具炼金化身的容量不够啊，我们两人一起用就有点挤了。”

    “本来就是一个人用的，你还想要多少人啊，去给我端一杯果汁。”

    “自己去……咦？”安妮刚要反驳，身体就自己动了起来，显然是萝丽丝在控制着这具身体，看着郑逸尘很是满意的端起了萝丽丝举起的托盘里放着的果汁，关注着他的的卡加城主心里啧啧两声，果然是小龙……

    在各种能够选择的美酒之间居然选择了果汁，虽然果汁的味道的确比酒水好……但这是表象上的，要不然怎么有那么多人喜欢喝酒呢？

    身边站着萝莉，手中品尝着特制的果汁，依靠魔力替代味觉的虽然不像是真正饮用那么舒服，可也算是不错了，郑逸尘关注着依琳那边的情况，本以为依琳并不善交流的，然而真正的情况却让他大跌眼镜，这个时候的依琳俨然没有了平常的三无，这属性和萝丽丝重复了啊！

    现在的她脸上带着轻淡的微笑，和几个参加聚会的人聊得有来有往的，其中没有任何敷衍应付的意思，简直真的不能再真的，让郑逸尘都有一种自己是不是认错人的感觉，没错啊，这的确是依琳啊。

    所以啊……无忌他娘说的话还真是……不对！看依琳现在的站位，和她聊天的那些人明显是之前就认识她的，平日里他不是一直都在自己家里呆着吗？什么时候认识的这么多人？

    “书友。”就在郑逸尘惊异中，萝丽丝在一旁轻声说道。

    “原来如此！”郑逸尘一锤手心，恍然，魔兵论坛也能够交朋友嘛，甚至还能视频通话，不出门也能认识别人。

    “还有什么要求，在这里可以随便提出来。”

    “你这话说的，让我都有点小激动了。”郑逸尘嚯嚯的笑了两声，萝丽丝翻了翻白眼，等等！这要是她肯定不会做出来这种表情，是安妮！

    “别忘了你只是一条龙。”

    “啊哈～等我的变形术研究成功之后……哼哼。”郑逸尘很不舒服的哼唧了两声，真以为自己特别喜欢龙啊……特别是异界龙，还是不能变身的那种！？

    好吧好吧，现在想一想这样的龙躯的确是给自己带来了很多便利，可惜特娘的是没有龙威的假龙，即使能够为所欲为了也不能乱跑，除非生活着这个世界几乎所有龙的龙界突然崩塌，里面所有的龙全部灰飞烟灭了，那个时候郑逸尘还顾忌什么？

    “那可真是极好啊，你这个设想不仅仅包含了生命领域的知识，连魔法领域也要涉及进去，兼容两者的研究，以你现在的本事，大概是几百年之后的事情了。”安妮没有把话说死，郑逸尘的能力有着太多的可能性了，把话说死了，指不定今后的某一天就会被打脸。

    “几百年……几十年我都等不及啊……”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，有点无奈的揉了揉自己的脑袋，然而他也不觉得安妮说的多么夸张，若是炼金魔药工程三类副职的话，郑逸尘现在很厉害了，而且三系同修，只要精力足够，其中就有很多互补的地方，即使还会影响学习的速度，可是却不是必须要三倍的精力那么夸张的。

    生命领域和魔法拉倒吧，最弱的就是这两项了，特别是魔法，亏那个还是自己曾经接触到最早的知识呢，结果凉了吧，对了，还有那个虚无缥缈的战气，郑逸尘努力了很久，到现在也没有任何的起色，即使自己的体质依旧不断的增强着，但是战气好像距离自己越来越远了。

    “恩～或许等我完成了一次突破后，能够在这方面帮你一把。”安妮说道。

    “所以说你指的突破到底是什么？”

    “生命领域之上的层次，我想要的是创生啊。”

    创生……郑逸尘嘴角不由的一抽，生命领域的知识郑逸尘学习不少了，当然知道安妮的意思，像是克隆什么的，也只是在生命领域之内的，而生命领域之上的创生则是正常的生孩子那样，却能够略过男女结合的过程，真是凭空出现，而不是捏造出来一个有着人类身躯和内脏的血肉聚合体。

    “不死魔女就做出来的那个小人就是半步创生的存在。”

    “不明觉厉。”

    “哈～这么说吧，我和她的能力是对立的，因此谁都有可能步入这个层次，只是被后辈抢先了半步，有点不舒服啊。”

    “我还以为你会很有志气的想着依靠自己的本事突破呢。”

    安妮翻了翻白眼，瞥了郑逸尘一眼：“我看起来很傻吗？”

    当然不傻，郑逸尘和萝丽丝还有安妮聊得正热火的时候，聚会的会场内气氛稍稍的一静，正主来这里了。

    接到了邀请函的时候，来这里的人就得到了一个额外的消息，紫萝商会的会长也会参加这次的聚会的，对于紫萝商会的会长外界有很多猜测的，甚至分析了不少可能是会长的内部人员，之后经过确定后他们的身份都没毛病，并不是隐藏着的会长。

    所以关于紫萝商会会长的身份一直都是个谜，而今天过后，这个谜就要揭开了，看到了到来的终于露出了真容的紫萝商会会长，会场的内的声音更低了，就怕打扰到这名到来的美人。

    “人靠衣装……恩，还有气质。”郑逸尘看着成为了会场内焦点的琴，不由的低声说道，讲道理嘛，她用的炼金化身就是自己亲手制作出来的，每一个细节都是由他完善，魅力值上面当然有所了解，只是这一次她的出场才算是真正的惊艳。

    给郑逸尘仿佛第一次见到她一样的感觉，当即就留下了很深刻的印象，更别说其他人了，特别是参加聚会的年轻男女啊，男女通杀啊卧槽，自己做出来的人炼金化身有这么大的潜力吗卧槽？

    所以说自己特娘的怎么就莫名其妙的激动呢？郑逸尘眨了眨双眼，托着自己的下巴，抓起了一旁托盘上放着的果汁灌了一口，品尝着酸酸甜甜的味道冷静一下。

    “感受到了吧，这就是琴的能力被动体现，即使有着你做出来的炼金化身屏蔽，忽略掉了魔女的部分，只要她想要发挥出来接近的效果，不动用自己的能力也可以模仿出来，因为不是纯粹的能力所以对于个人的抗性也能无视，比如你。”

    “真可怕……”郑逸尘由衷的说道，将被子放到了一旁的托盘上，看了一眼依旧举着托盘的安妮：“你想要托多久？”

    “？我现在只负责脑袋的部分，其她的动作不是我做的。”安妮很无辜的说道，郑逸尘眨了眨双眼，嘴角一抽，直接拿起了萝丽丝举着的托盘，桌子上面。

    “这个是……魅力？已经像是魅惑魔法了吧。”相比起在场惊艳的人，圣女迪雅很快就会过神来了，她下意识的看了一眼郑逸尘，对方这个时候是端着一杯果汁吧唧着嘴品尝着，和身边的小女孩侍者嘀嘀咕的说着什么，好吧，果然是龙族，即便跟情报里说的那样，审美观出了毛病，对人类更有兴趣。

    但是终究是有着异族的特点，琴的出场很吸引人，不过对那种非人种族来说，和对牛弹琴差不多……吧？

    想到刚才自己也被惊艳到的情况，迪雅不怎么确定。

    “不是魔法，只是一种气质和行为的以及装束的结合效果，和这里的会场也有一些关联，在别的地方，即使重复了刚才的行为，也不会有这样大的效果。”阿奇尔说道，表情有些纠结，他刚才也失态了，等他把话说完后，其他人也都恢复的差不多了，这毕竟是一种特别的技巧，而不是魔法，并不会让人过于沉迷在其中，硬要说的话，这是一种特别的小技巧。

    可以让自己在开场占据一个有利因素的技巧，之后她想要和谁商谈的什么事情的时候，想到最初出现的时候，她给别人带来的惊艳，被她找到上天的人在底线上面就会向下沉一些。

    纵然不会太多，可这也是一种潜在的利益，紫萝商会的会长首次亮相没有任何人失望，但是有一点却不能忽略，她即使长得再美丽，气质再好，也是商人啊，能够让紫萝商会成为顶尖的大商会之一的会长，手段能简单吗？

    甚至她这种魅力，在一些人眼里也是一种独有的资本，一个美女会长可要比起那些中年富态的会长吸引人了，更别说对方无论是身材还是气质哪怕手段都是顶尖的，好吧，就算是忽略掉以上的因素，还有一点是不能忽略的，她是女人！

    是女人肯定就要找对象吧？这不就是一些人眼里的机会吗？现在，曾经的罪紫萝商会过头的人简直后悔死了，早知道这里，就不该那么过分，的罪不可怕，商业之间的竞争得罪人很正常，只要不是极为恶意，留一线的，今后难免会有别的合作项目，可若是过头了……啧！

    悔不当初！

    琴这一次出场的效果拔群！

