    天蚕变。

    并不枯燥晦涩，掌控那种演变，自然能够在短时间内步入第七变，不同的是，这需要极高的悟性，并非简单的说破，而是要看破。

    这是天赋悟性。

    神域众神就有这样的能力，他们悟性极高，是各大宗门顶级天才，想要通透天蚕变也并不困难。

    最终。

    在凌风等真神的镇压下，天蚕神族一点一点湮灭……

    神熊山前。

    人们瞩目，望眼欲穿，正等着大魔王等真神的到来，可时值正午，大魔王还是没有出现，这让人们费解，大魔王不是已应战了吗？

    “这是在胆怯么？”天魔冷然的笑道。

    “竟然不敢出现，大魔王已非从前的魔王。”龙神冷嘲。

    其他三位灵暗神族奇才倒是没有开口，但眼中有不可掩饰的轻蔑，这样的人物不值得他们的王动手，而且要是大魔王不敢出现，更不值得他们出手。

    人们蹙着眉，望着远方，一时间竟然不知道该如何反驳。

    “啊，大魔王，你大爷的！”

    这时，天蚕神族两位六级真神仰天怒骂，气的发疯，身后的天蚕羽翼激荡，掀起万道罡风，撕碎了一片天空，而那汹涌的怒气，更是能将一位真神打得灰飞烟灭。

    “发生什么事？”

    龙神皱眉，寻声问道。

    那位六级真神天蚕向来淡泊，处事不惊，若非发生惊天大事，不可能在此刻暴跳如雷，这也让得众神魔心中惊慌起来，该不会是大魔王捅娄子了吧？

    “大魔王正在镇压我族据地！”

    天蚕神族六级真神阴沉着脸说道：“这场决斗肯定就是个幌子，他们真正的目的是要趁我们离开后，一举平掉几个神族巢穴。”

    “走！”

    两位六级真神天蚕扔下这句话，瞬间飞远，害怕耽搁下去，整个巢穴被大魔王横推。

    “我靠，大魔王你特么还有武修的节操吗？”

    雷灵族吓了一跳，直炸毛，脸庞绿油油，天蚕神族遭遇不测，雷灵族怕也非常危险。

    这个人物有时候坑的厉害，有时候也实诚的可怕，他们毫不怀疑大魔王会向雷灵女下手。

    他们急匆匆的飞走了。

    “先回据地！”

    麒麟神族六级真神爆喝一声，快速消失，他们与大魔王的结怨太深，怕大魔王形成执念，让他们也成保护动物。

    龙神族、天坤族、鲲神族等也迅速离开。

    神魔们心脏扑通扑通直跳，大魔王可是位狠茬子，要是其疯狂起来，什么事情干不出来？

    更何况，此时他连武修节操都已不要，天知道那有多么吓神。

    神熊山空荡起来。

    天魔、龙神神色阴翳，心中的杀意非一点，没有想到大魔王竟不要脸到这个程度，这个形势是他们一手促成的，而天蚕神族伏诛，也与他们脱不了干系。

    可是。

    这怪他们吗？

    大魔王已应战，却完全是一个坑啊。

    “大魔王，你不觉得羞耻吗？”龙神气愤不已，当场爆喝，表示对大魔王的愤懑与蔑视。

    “大魔王，你的节操掉了。”

    这是天魔的声音，真恨不得一巴掌拍死大魔王啊。

    “人族，你们不觉得羞愧吗？”

    神魔们冷嘲人族，这一场决斗可把人族的颜面丢光了，让他们非常羞愤，实则上他们也不过是大魔王利用的工具而已，让神魔更能静心。

    于是，真正的杀手锏就来了。

    “魔爷，这也太没节操了啊。”人们咧咧嘴，竟然不知道该如何反驳。

    “魔爷，你不会真去掏雷灵女了吧？”有人笑呵呵的说道，还真怀疑。

    就是荒门其他四位天才也是瞠目结舌，好半晌不能言语，碰上这么一位小师弟，让他们这些做师兄的如何自处？

    不过。

    他们的心倒是静下来了，至少荒门小七目前还没有疯狂到愚蠢的地步。

    当然。

    在人群中，也有一部分人是支持大魔王的，他们眉开眼笑，进行解释道：“干的太漂亮了。”

    “节操，那是什么东西？”

    “三十七计坑为上策。”

    “啊呸，那是三十六计。”

    “所以，我才说是三十七计啊。”

    “这一下，怕是神魔要蛋疼了。”

    人们笑着说道，大魔王在他们心中地位非常牢固，并不受到影响，他们更希望大魔王能够毙掉更多的神魔。

    这一消息立刻传遍星图。

    引来更多对峙，神魔在蔑视，而人族则是维护，一些博学的老人更是引经据典，把神魔气个半死，现在没节操的人太多，让有节操的神魔怎么办？

    毋庸置疑。

    在这场口水战中，天蚕神族是最悲催的，一个巢穴被横推，全部掳走或者死于非命，望着空荡荡的巢穴，两位六级真神欲哭无泪，真力纵横，欲要撕天裂地。

    “大魔王，你个坑爷爷的，有能耐出来一战！”

    “好！”

    傍晚时分，凌风给予回应，却遭到了更多“口水”，神魔已完全不相信他的鬼话，已经欺骗他们一次，还想欺骗他们第二次吗？

    “大魔王，你还有节操吗？”

    “我找找！”

    噗嗤一声。

    人们笑出泪来，这样的大魔王让人们少了畏惧感，多了一分亲切感。

    “大魔王，你是个懦夫！”

    龙神隔空与大魔王对峙，直言不讳，言词间尽是对大魔王的蔑视与嘲讽：“你害怕了吗？”

    “神界时，你逃跑了。”

    “……”

    “大魔王，你已不值得我们动手！”天魔蔑视道：“于决斗中逃跑，你的武道之心该崩塌了。”

    “杀几只天魔还行。”

    凌风强势起来，义正言辞的说道：“介于此前的影响，我现在向天魔、龙神挑战，三天后于雷灵族山一决雌雄。”

    “滚！”

    天魔、龙神还没有开口，雷灵族六级真神直接爆了，大魔王其心可诛，这是要利用大战毁掉他们一座巢穴的节奏。

    “无耻！”

    神魔们怒骂，完全不相信大魔王。

    “卑鄙下流！”

    ……

    神魔的口水多如汪洋，恨不得将大魔王淹死，这个家伙并不实诚，还想玩“三十七计”，准备利用顶级人物离开，一直坑下去。

    “魔爷，就服你！”

    “魔爷，这一战我们一定去观战，就怕届时神魔不敢出现啊。”

    “四重星图顶级人物一定会前往！”

    吕闻开声，生猛的压制，要么龙神、天魔应战，神魔顶级人物飞来压制，要么就等着人族顶级人物横推吧。

    “大魔王，你的节操掉了。”

    天魔激愤，这些人族太坑了，而大魔王不在意节操，这就让局面复杂起来。

    “欺骗不等于力量！”

    龙神森然的说道：“你不肯决战，但迟早我们会逼得你决战。”

    “我满怀诚意。”

    “诚意你妹啊！”

    雷灵族更生气，这个魔王太过分，真的盯上了他们。

    “雷灵女真水灵。”

    “啊啊……”

    天下震动，有人笑出泪来，也有人气出血来。

    但是。

    凌风却不在言语，目光落向众神，在横推天蚕神族后，他们便选择这座山闭关，决斗是肯定的，但现在还不是时候，而且，他真正要杀的是灵暗神族那位奇才。

    因而。

    神域众神也在尽可能的提升，比如晋级，再比如天蚕变。

    在这里，他已将天蚕七变真解烙印到其他真神的神魂中，由他们在揣摩与领悟，这需要一个过程，不可能那么快，但结果他已预测到。

    果然。

    在漫长的半个月过去后，第一个醒来，走出荒山，望着凌风，那眼睛充血，坚持要拼命。

    “姓凌的，我要和你玩命。”

    傲娇鸟气呼呼的吼道，满脸殷红。

    “什么意思？”凌风警惕，鸟来疯啊？

    “这真的是天蚕七变？你有没有藏拙？”傲娇鸟质问道，心在滴血。

    “嗯？”

    凌风眉毛一挑，立刻明白过来，笑着问道：“你的第七变是什么？”

    “啊！”

    傲娇鸟被其戳中心事，气的抓狂，当场向凌风爆射过去，挥拳就杀，而凌风并不俱，强势爆压，而在其压制下，很快他就知道傲娇鸟的第七变是什么了。

    “哇，好大一只鹅！”

    凌风笑爆了，这只鹅看似平凡，实则上非常凶猛，是家禽中的“巅峰凶物”，逮谁啄谁，有种“不服就干，生死看淡”的气势。

    它往往立于高高的谷堆上，威风凛凛，器宇轩昂……可家禽就是家禽，焉能与傲娇鸟这种神雀相比？

    这要是传开，它还要不要鸟脸了？

    傲娇鸟觉得被大魔王坑了，那天蚕神族第七变是麒麟，而它的第七变是只鹅，形象上完全不是一个档次，虽然说傲娇鸟也觉得麒麟神兽不及它这一族，但鹅是什么鬼？

    “还是只大白鹅呢。”

    “啊，凌风我与你拼了！”

    几天后。

    众神纷纷走出，每个人的脸色都不同，特别是柳舒舒、凌清等，玉目幽怨地望着凌风，俏脸殷红一片，显然她们第七变似乎也不同。

    这让傲娇鸟心中舒服了一些，而后它迈着激扬的步伐，威风凛凛向着秦弑天问道：“你的第七变是什么生物？”

    “吼！”

    秦弑天眯眼一笑，身躯瞬间演变，化形一头麒麟神兽，威风八面，生猛的嘶吼。

    于是，傲娇鸟的鸟脸一黑到底。

