    史密斯脑子里幻想着，七千万到手后自己该怎么花？

    是去洛杉矶找美妞？

    还是先去拉斯维加斯赌一把？

    又或是，去澳洲喝顶级红酒？

    突然，背后传来了一个熟悉的声音：“亲爱的外国友人，你就这么走了，不太合适吧？”

    是叶秋的声音。

    他没死？

    史密斯一惊，迅速回头，与此同时，右手拔出了腰上的枪。

    只是，他还没来及扣动扳机，就感觉肚子一痛，整个人横飞出去，撞在石头上，浑身都快散架了。

    接着，就看到一张笑脸出现在他的面前。

    叶秋！

    “你，你怎么没死？”

    史密斯难以置信，要知道，他是闻名世界的枪魔，从来没有失手过，可是今天……

    “我如果那么容易死的话，雇主还需要花七千万请你来华国杀我吗？”

    “这么简单的道理，你不会想不明白吧？”

    “不得不说，你的枪法确实不错，刚才那一枪，差点就打中我了。”

    叶秋满脸微笑地说道。

    先前，史密斯用枪指着叶秋的时候，叶秋就在脑子里寻思应对之策。

    他首先想到就是符咒，可以先用隐身咒隐身，然后用五雷咒劈死史密斯。

    接着，他又想到定身咒。

    定身咒可以让史密斯的身体在短时间内无法动弹，这样，他就可以轻易干掉史密斯。

    然后，他又想到用九转神龙诀……

    总之，叶秋想了十几种应对之策。

    不过到最后，叶秋并没有这么做，因为这些方法对他来说太没有挑战性了。

    史密斯是个玩枪的高手，难得一见，叶秋想试一试，他不使用符咒和九转神龙诀，自己能不能躲开子弹？

    所以，子弹刚接触到叶秋的衣服的时候，叶秋就自己主动向后倒去，看似是掉下了悬崖，其实是他完美地避开了子弹。

    叶秋先前是从悬崖下面爬上来的，对悬崖的情况非常了解，在掉下去的时候，一只手就抓住了石头，稳住了身体。

    他用这一招麻痹了史密斯，让史密斯以为打中了叶秋。

    果不其然，史密斯见叶秋掉下悬崖之后，就背上背包，准备离开。

    “你，你是怎么避开子弹的？”

    史密斯心里非常不安，做了这么多年的杀手，早已养成了超乎常人的嗅觉，此时的他，嗅到了一丝死亡的气息。

    “我觉得你无需关心我是怎么避开子弹的，你现在最关心的，应该是你的处境。”

    “作为一名杀手，你应该清楚，你现在的处境很不妙。”

    叶秋笑着说道：“只要你把雇主的身份告诉我，我就放你一马，怎么样？”

    史密斯快速稳定心神，问道：“你不会骗我吧？”

    “我从来不骗人。”叶秋继续问：“雇主是谁？”

    “我说了，你真的不会杀我？”史密斯有点不信任叶秋，在他的印象中，华国人都是狡猾鬼。

    “放心吧，我不会杀你。”

    叶秋一脸和蔼，给人一种莫名的信任感。

    史密斯犹豫了一下，才说：“好吧，我告诉你，其实我的雇主是……”

    刷！

    史密斯的话未说完，不知道从哪里摸出了一把匕首，像凶残的豹子似的，扑向叶秋。

    叶秋似乎早有预料，站在原地，弹指一挥。

    “咻——”

    一根金针呼啸而出。

    原本向他扑过来的史密斯，猛然一头栽倒。

    “啊……”

    史密斯捂着眼睛大声嚎叫，那根金针正好刺进了他的右眼之中。

    五寸长的金针，有四寸进入了史密斯的眼睛里，鲜血流了出来，很快就蔓延过手指缝隙，顺着鼻梁流了下来。

    触目惊心。

    叶秋快速来到史密斯的面前，粗暴一脚踩在史密斯的脖子上，冷声说道：“最后给你一次机会，告诉我，雇主是谁？”

    史密斯一句话不说。

    叶秋叹息一声，道：“看得出来，你是个很优秀的杀手，只可惜，你刚才犯了几个致命的错误。”

    “第一，我告诉过你，永远不要把自己的后背暴露给敌人，你没听。”

    “第二，你没有选择用你最擅长的枪攻击我，而是使用匕首，这么做真的很蠢。”

    “作为一个玩枪的高手，你的身上应该还藏得有枪吧？”

    “第三，我给你机会了，你却不告诉我雇主是谁，这是你最愚蠢的地方。”

    “每个人都要为自己的愚蠢付出代价，所以，你要付出的代价就是——生命。”

    叶秋脚下猛然用力。

    咔嚓——

    史密斯的脖子当场断了。

    但是，史密斯并没有马上死掉，身子在地上不停地抽搐，嘴里往外翻着血泡。

    过了一会儿，才停止了呼吸。

    叶秋仔细地扫了周围一圈，没有再看到敌人，于是，在史密斯的尸体旁边坐了下来。

    他从兜里掏出一根烟点燃，一边抽烟，一边思考。

    今天出现的枪击事件，不仅十分突然，而且充满了蹊跷。

    敌人在他返程的路上设伏，只能说明一个问题，敌人对他的行程了如指掌。

    “可是，谁会泄露我的行踪呢？”

    叶秋的脑子里出现了几个怀疑对象。

    老向。

    傅炎杰。

    苏小小。

    葛大壮和莫干村的村民。

    叶秋这次来莫干村，很多人知道他的行程，刘超，包括刘超的秘书，还有秦婉，以及医院的一些人。

    但是他的返程，只有老向和傅炎杰，苏小小，以及葛大壮和莫干村的村民们知道。

    刘超，还有刘超的秘书，包括秦婉在内，都不知道叶秋是什么时候离开莫干村的。

    所以，能如实掌握他行程的，只有这么几个人。

    叶秋首先排除的是葛大壮和莫干村的村民。

    他现在是莫干村的大恩人，数次救葛大壮的性命，与那群老实巴交的村民们也无冤无仇，所以，葛大壮和村民们不会加害于他，没理由泄露他的行踪。

    那就只剩下三个人。

    老向和傅炎杰是中医科的老人，一向安分守己，对叶秋也很尊敬。

    何况，在遇到枪手的时候，傅炎杰和老向都没有意识到危险，这更加说明他们没有问题。

    那么，只剩下一个怀疑对象了——

    苏小小！

    【作者有话说】

    第三更。这章是加更。

