    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到楚蕴一走，病房里顿时陷入低气压。

    周颖被气的双目赤红，李均荣也好不到哪去。

    自楚蕴走后就一直刷着手机的赵华容突然骂了一句脏话。

    “现在学校已经把我们开除了。”

    其他人脸色大变，赶紧凑过来看。

    是校园网上一篇帖子。

    还专门把公告照成照片，发布出来。

    现在校园网上的风向早就变了。

    之前抹黑苏眠的几个帖子被喷成翔。

    而这种专门骂他们的帖子下面，更是清一色的对他们的骂评。

    好多人在下面留言，学校终于干了一件对的事情，这种人就该开除。

    不开除都不足以平民愤什么什么的。

    这个消息其实并不意外，在周颖没能成功指认苏眠的时候，大家就已经料到了。

    人在愤怒的时候，总会找一些发泄点。

    周颖，就成为了赵华容等人的愤怒对象。

    “周颖，你不是说你说的都是真的吗？现在呢，你知不知道，我们全都被你害了。

    辛辛苦苦考上大学，结果就是这个样子，你知不知道，为了进这所大学，我付出了多少，我家里又付出了多少？”

    他们这样从山沟沟里出来的人，哪个不是怀揣这一朝变凤凰，光耀门楣的想法。

    搞成现在这样子，根本没脸回家。

    “不光是这样，还有大家辛苦半年的成果，现在肯定没有愿意投资了。

    而且，我们就算还想出去找工作，多半也没有公司愿意招我们。

    还有什么路可以走？去工地搬砖吗？”

    周颖气得直喘粗气。

    “你们自己对人动手，旷课创业也不是我逼你们的，凭什么怪到我头上。”

    “你还好意思说，我们动手是为了谁。要不是因为你和....我们会动手？”

    “而且，这件事明明就是你先招惹苏眠才闹出来的，人家证据早就摆出来了，你活该就算了，还连累大家都跟着倒霉。”

    “早就看出你对老大有想法，有想法就算了，你撬墙角就撬墙角，非要做这么缺德的事情。”

    周颖慌了。

    她不想李均荣也认为她是那么下作的人。

    “均荣，我....我当时只是看不惯她老是逼你，一点都不理解你，只是想给她一点教训。”

    李均荣叹了一口气。

    “算了，都是过去的事了，苏眠.....是有点任性。没有你懂我。”

    周颖这才放下心来。

    赵华容仰着鼻孔翻了个白眼。

    “老大，你直接说，这个项目咱们还能不能做吧。”

    算是很直白的问李均荣愿不愿意投钱了。

    毕竟现在绝对不可能还有人愿意投资他们。

    谁投资都要被全网骂。

    “喂，你们还是不是兄弟，均荣他早就说过，不会靠家里。你们也太过分了。”

    “创业就一定会成功吗，就你们这点担当，还创什么业？”

    赵华容呵呵一声。

    “我们过分？老大，当初你可是承诺过我们，兄弟们跟着你干，至少会比毕业了自己找工作强。”

    不然谁愿意冒着这么大的风险跟你干。

    失败也是因为你的风流事，不找你找谁？

    李均荣死死抿着薄唇，想了好一会儿。

    到底还是顾念兄弟情，拿出手机给家里打了一个电话。

    一分钟后，李均荣颓丧的放下电话。

    嘴唇蠕动了好几下，才蹦出几个字。

    “抱歉，让你们失望了。”

    心里也很烦躁，没想到家里只有一句话。

    “把你那些乱起八糟的事情和关系给我撇干净了，不然就别回家。”

    对于这个结果，李均荣是意外的。

    他只有一个姐姐，自己算的上是家里的唯一继承人，知道这件事情闹大了对公司也有影响。

    但是没想到，家里真的可以对他不管不顾。

    此时也没脸面对几个兄弟。

    只能呐呐的保证，“放心，等这件事情过了，我再找家里说说，一定不会不管大家的。”

    这话一出，有人相信，有人不相信。

    但是没办法，相不相信也只能靠着李均荣了。

    之后的日子，因着对周颖的恶意，赵华容等人直接开启了动不动就怼周颖的模式。

    一旦周颖受不了委屈朝李均荣告状。

    赵华容等人就直接说，“老大，你还当不当大家是兄弟了，到底是女人重要还是兄弟重要？”

    每当这个时候，李均荣就只能妥协。

    在他心里，一直觉得，女人如衣服，兄弟如手足。

    这一点永远不会变。

    可惜了周颖从兄弟变成了女朋友，地位一下子下降了。

    周颖不是不委屈的，每次被李均荣的态度气的红着眼睛要哭的时候。

    赵华容就开启当初周颖的兄弟毒嘴模式。

    “哎哎哎，你不是自诩是男人吗？跟个娘们一样哭唧唧的算什么事？”

    周颖还是忍不住哭。

    人在极致委屈的时候，眼泪怎么可能忍得住。

    不管周颖伪装成汉子有多成功。

    在这样的环境下，还是暴露出了属于她口中女人独有的脆弱小心脏本质。

    赵华容就说了。

    “那你哭吧哭吧，娘们唧唧的倒是没啥，别流到伤口上又感染了，啧，本来就要毁容，要是再毁一点，也不知道得丑成什么样。”

    李均荣只能拧着眉心劝慰，“别哭，为了自己的身体着想，别哭了，他就是最近发生的事情太多，脾气不好，你别跟他一般见识。”

    周颖，“.......”

    委屈的想一头撞死的时候，还要包着眼泪不让流下来是什么感受？

    一直暗地里关注的楚蕴对周颖的遭遇喜闻乐见。

    当初她怎么恶心苏眠，现在别人就怎么恶心她。

    谁让她不想当一辈子的兄弟呢，当兄弟就不用受这样的委屈了。

    一个月很快过去。

    到了周颖拆线的时候。

    周颖是最紧张的。

    一个劲问李均荣，“你真的不会嫌弃我吗？真的不会吗？”

    李均荣最近已经被周颖和赵华容等人夹在中间，早就心力憔悴。

    周颖不像苏眠性子软。

    闹腾起来没完没了。

    此时也只能勉强打起精神。

    “不会，我说了不会就不会。而且，我已经联系了这方面的专家，一定会帮你修复好的。”

    然而周颖还是不放心，几乎每隔几分钟就要问一次。

    李均荣只能不停的吸气，平复自己就要暴走的情绪。

    还是保证，“绝对不会。”

    “那等我一拆线，咱们就领证结婚吧。”

    当初楚蕴在病房的那些话，一直在她心里萦绕。

    那些话就像是魔咒一样，让她完全摆脱不了。

    加上李均荣之前那一瞬间的僵硬。

    唯有马上结婚，才能让她安心。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

