    魏无尘知道自己现在什么实力都没有，而且还身受重伤。

    到了战场上起不到任何作用，还可能会被对方给集火。

    但是，没办法，他必须去！

    因为现在他的身份是古教教主。

    不论是稳定人心，还是强行下令撤退。

    多多少少是有些作用的！

    血璃蝶在前头引路，魏无尘缓步随行。

    他这才发现，自己的身型竟然高过了对方一大截，估摸着有一米八左右，再结合自己的皙白的肤色。

    他在心中自嘲，还未见自己真容，应该算是一副好皮囊吧！

    胡思乱想着的魏无尘，发现身前的血璃蝶永远走在他的右前方一个身位开外，与他保持着一个匀速前行的距离。

    只是那摇曳的背影让魏无尘的目光无法保持直视，只得向四处观望了起来。

    魏无尘很快就被殿厅内的奇石所吸引，他有些不太理解，为什么要把议事厅建在山腹之内。

    没有日晒，不难受吗？

    直到跟随着血璃蝶从溶洞殿厅，穿过一条狭长蜿蜒的过道后，魏无尘才知道自己错的有多离谱。

    甬道狭长蜿蜒，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    尽头有光，迎光而出，宛若仙境。身后宫殿依山而建，巍峨雄壮。放目远眺，山峰耸立，云雾缭绕。

    身前旷野辽原，桃花缤纷。左有湖泊静立，右挟延绵长河。

    一副世外桃源山谷的美好景象，将魏无尘镇立当场，久久无言。

    良久他才回过神来，恨不得给自己一个大嘴巴子。

    一个景色就将你镇住了，前面还谨慎了半天，生怕露出个纰漏。

    现在好了，直接暴露，还稳健个屁。

    正当魏无尘懊恼不已的时候，血璃蝶也堪堪回过神，唏嘘着说道：“每次看到这个景色，我都会想起你母亲。那片桃花林，还是我和姐姐亲手种下的。”

    “现在，……物是人非事事休啊！抱歉，阿尘！让你见到血姨窘态了！”

    魏无尘精神一振，好彩！没有暴露！我爱桃花林！

    以后谁敢铲了桃花林，可以先把他铲了！

    他面上依旧不动声色，只是抖了抖大氅，静静的看着桃花林，微微的摇了摇头。似乎是在缅怀，又似乎是在回忆。

    “无妨。”

    待到血璃蝶收拾好心情，两人一路前行，绕过诡谲的甬道通途，最终抵达了一处宽阔的平台。

    魏无尘稍微的扫视了一下平台，发现这是一块向外延伸凸出的山石，如今仿佛被利器切割过，光滑平整，足以容纳下上千人。

    平台表面，刻画着极其复杂的法阵符纹，魏无尘看了一眼就将目光挪开了。

    这玩意儿和数学一样，越看越头疼！

    平台的最远端，还坐落着一座凉亭。

    凉亭之中的两位古教教众见到血璃蝶和魏无尘的到来，立刻跑出凉亭，躬身问好。

    “参见教主，教主万安。”

    “参见紫霜苑主。”

    魏无尘点头回应了两位教众后，他自顾望向了远处的风景。

    他没有白痴到向血璃蝶提问，为什么要带他到这里，而不是跟上大长老、楚狂歌他们。

    少说话，多看多听，是亘古不变的至理！

    血璃蝶对着两位教众说道：“大长老他们走了多久？”

    教众拱手回应道：“回苑主，已有半个时辰了！”

    血璃蝶大手一挥：“把我们传到最靠近大长老的阵点。”

    “另外，教主出行，通知那边备好步辇。”

    “喏。”两位教众立刻躬身应允，跑向了凉亭之中，进行了操作。

    远眺风景的魏无尘悬着的心算是安置下来。

    教主出行，果然不能没有牌面。

    如果血璃蝶说出要自行赶路的话，那他不得不摆出教主的架子，那增加暴露的风险又高了。

    虽说能够推诿到身受重伤上，但这样的机会没必要浪费在这样的小事上！

    只是魏无尘万万没想到，进出古教，竟然还要先走传送法阵？

    在教众们准备启动法阵前，血璃蝶扭着摆动的胯部，在法阵上来回的踱步。

    她一边看着脚下的阵法，一边啧啧称奇。

    “多亏了这法阵，太玄宗才一直找不到我们古教的总坛。”

    “这么多年了，即使是我们教内，也没人能看懂这法阵。夏回殇那小矮子在阵法一途上还是很有天赋的。”

    魏无尘脑海中闪过那一个口吻老成的少年，应和着：“他本就与众不同。”

    平台上的法阵符纹，逐渐的泛起蓝色光芒。

    魏无尘学着血璃蝶站在符纹覆盖的区域，一动不动。

    光芒逐渐大盛。

    魏无尘只觉得眼前一黑，整个人像是被丢进了一个无底的深渊，不停的向下坠落。

    但是坠落感没有持续很久。

    一晃神的功夫，他的视线就重新回复了光亮。

    魏无尘环绕四周，他已然从平台上传送到了一处山涧内。

    山涧内是一处小型的山庙。

    山庙外树影错乱，枝条横生，荆棘环绕，微风拂过，阳光才透过层层阔叶，照射进来，端是无比隐蔽。

    不远处一架造型华丽，黑金相间的步辇已然准备就绪，步辇边上站着四位双手垂立的彪形壮汉。

    更有六位反手持握夸张弯刀的教众，警惕的戒备着周围的环境。

    “参见教主，教主万安。”

    “嗯。”魏无尘应答了一声，就跨坐在步辇之上。

    血璃蝶大手一挥：“摧毁阵法，放弃此处阵点。全力赶路，目标，无定山据点，真灵秘境。”

    “教主亲临，为我古教壮威，好让那些虚伪恶毒的狡诈君子知道我古教绝不是好惹的！”

    听的血璃蝶一番激励的话语，十位教众顿时轰然大作，神色激动，高声呼喊。

    “哦哦！”

    “呼啦！”

    坐在步辇上的魏无尘眼珠子都要掉出来了。

    血姨啊，我的亲血姨！

    我这一回可是真的什么都没有说，也没让你揣摩什么意思啊！

    我只是想去阻止上头的楚狂歌和大长老他们，集体一波送。

    怎么就变成了教主亲临，以振声威了？

    血姨，你是不是自己脑补了什么奇奇怪怪的东西？

    就在魏无尘还在错愕的时候，六位弯刀教众三三分组。

    一组切割山涧枝条，一组毁去镌刻在地面上的法阵符纹。

    不到五分钟一条宽阔的通道就出现在了众人身前。

    四位魁梧壮汉立刻有了行动，他们小心翼翼的抬起步辇，抗在了肩上。

    每一位教众脸上充斥着兴奋的神色，大步流星的离开了这处山涧小庙。

    山涧之外便是曲折的林中小道，但是对于四位壮汉而言，根本就无视了这些林立的树木。

    他们只不过脚步轻微挪动，抬着步辇的身型就如山泉溪水一般滑出了山林。

    坐在步辇上的魏无尘只觉得周遭的事物正在急速的后撤，而且他意外的发现不论步辇前进的速度有多快，竟然没有猛烈的风力扑面而来，永远只有习习凉风拂面。

    魏无尘憋了大半天搜刮着腹中词汇，想要称赞着步辇的奇特。

    但最终，只得无力的化作了五个字。

    稳，棒，好，真快！

    眼前的景色不断变化，快速的后撤。

    一行十二人疾行的翻越了一座又一座的山峦，最终在一处旷野草地上，放缓了速度。

    血璃蝶恰时低声的提醒着闭目养神的魏无尘：“教主，无定山到了。”

