
　　受到感染的几人也顾不上去追杀徐获了，赶紧把解毒剂、自愈剂往嘴里倒，有名灰袍人甚至动手剜掉了徐获刚才触碰的地方，血淋淋的肉块落在地上，但伤口并没有因此好转，裸露出的血肉已然全部变黑，污染物就像虫子一样快速窜走。

　　不仅如此，几名玩家手脚触碰到的地方也被病菌染黑，虽然速度很慢，但还是能很清楚地看到，这些病菌不管蹭到哪儿都会自动生长！

　　“你别过来！别过来！”邱公子用道具打开一名黑袍人伸出来的手，一看道具上也沾到了病菌，干脆连道具也一块儿扔了，爬起来就想跑，没想到经过谈阳身边的时候被绊了一下，人朝前一扑正好扑到了徐获跟前。

　　徐获摘掉防污染手套随意丢在地上，朝谈阳点了点头，“这么巧。”

　　谈阳一愣，他还没张口呢，旁边的司马小二听出了徐获的声音欣喜地道：“徐哥，原来是你！我就知道你肯定会来救我！”

　　“把裤子穿上。”徐获丢给了他一条短裤，司马小二也不害羞，扯掉身上的桌布直接换了，又帮忙去扶旁边那名女玩家。

　　他们这五个人是活着被送上餐桌的，在没有意识的情况下，女玩家腿上被切了几片肉，慌乱之下竟然没来得及止血。

　　这几人也算运气好，会所请来的客人几乎都死了，还剩下个邱公子，他们不敢靠近会所中心那几个发黑的玩家，便将目光投向了刚刚站起来的邱公子。

　　邱公子颇识时务，视线在身边转了一圈，最后又回到徐获身上，“第一协会没这么厉害的玩家，你是特防部的人？你知不知道我是谁？”

　　徐获开了个好头，第一协会的玩家陆续参与进来，十几分钟前人数还占绝对优势的黑袍人这会儿已经死伤过半，湖岸上几个灰袍人死两个跑两个，剩下的也是强弩之末。

　　别的不说，第一协会人还是够的，黑袍人全灭只是时间的问题。

　　没回答他的问题，徐获只是一笑，“怎么？不敢进副本？”

　　邱公子面皮发紧，马上又说：“你不知道我是谁没关系，你只要知道双蛇和特防部有关系就行了，你杀了我的人，特防部也不会轻易放过你。”

　　“特防部管不到我头上。”徐获淡淡道：“听你的意思是，是特防部赞助双蛇拉拢吃人玩家？”

　　“双蛇的集会真正要筛选的应该是吃人玩家吧，你们有多少玩家？”

　　邱公子“哈”地笑了声，“多出你的想象，会所这儿才几个人？既然你也不是特防部的玩家，那不如跟着我，我可以给你你想要的东西，不管是道具药剂还是军火！”

　　“我中了一种奇毒，没剩多少时间了。”徐获道：“我听说特防部最近得到了一种可以解毒的菌类，你能弄到吗？”

　　邱公子面色变幻没有开口，然而一看到徐获拿出了道具剑，立马便道：“只要你放我走，我可以给你一株！”

　　在场其他人可能不知道王菌的事，但司马小二清楚内情，明明只有几株王菌，还要想办法培育才行，这人张口就敢说给，而且他肯定知道的不少，否则不会说出“一株”的话来！

　　司马小二这样头脑简单的人都意识到问题的严重性了，徐获当然也明白这代表了什么。

　　“看来被渗透的不止特防部，连官方的重要机关也有吃人玩家。”

　　说着话，他了结了试图偷袭他的一名灰袍人，又回过头来看着邱公子。

　　邱公子神色一凛，“你不能杀我！有人知道我在这儿，你杀了我，今天在场的所有人都得死！”

　　“你可拉倒吧！”司马小二呸了声，“老子不知道躲到副本里去？有种叫你的人杀进副本给你报仇啊！”

　　“是这个道理。”徐获点点头，举步走向邱公子。

　　邱公子赶忙后退两步，但看到后方堵上来的第一协会的玩家，心一横，又对着前方喊“举起手来”。

　　可惜徐获哪会上他第二次当，在他张口的时候就改变了位置，并且隔绝了声音，绕到他背后将人一脚踢翻，踩着他的背，鲜红的剑搭在了他脖子上，锋利的刀刃拉开一道口子。

　　“活人吃的爽吗？”徐获问他，语气没有多少波澜，更谈不上痛恨，“有没有体会过肉被挨着片下来？”

　　邱公子浑身发抖，想挣扎却发现自己没法动了，他咬牙道：“吃人玩家本来就要吃人，和你吃猪吃羊有什么不同？你只是运气好没变成吃人玩家！”

　　“你以为你又比吃人玩家好到哪儿去，还不是倚仗道具杀人，有种你就杀光所有的吃人玩家！哈哈！你杀的光吗？”

　　“我告诉你，今天发生在这里的一切都会传出去，不光是双蛇，014区所有吃人玩家也会知道你和第一协会在针对他们，为了活命，玩家什么事做不出来？你们不怕，难道你们没有家人？”天籁小说网

　　这威胁的杀伤力实在太大了，哪怕没有家人朋友，也没谁想被吃人玩家盯上，何况双蛇背后还不知道有多少人，邱公子背后势力大，会不会对第一协会秋后算账？

　　谈阳和蒲康几人脸色也变了，而徐获只是瞟了眼落在不远处的手机，脚下用力踩断了邱公子的肋骨，惨叫声毕，他才道：“如果双蛇都是像你这样死到临头也不敢进副本的人，那不足为虑。”

　　脖子上的剑越压越紧，血也越流越多，邱公子不但没有害怕，反而放声大笑起来，“救我的人马上就来了，你敢杀我吗？”

　　周围的打斗声渐渐小，留下来的一些玩家沉着脸盯着会所餐厅，很快，在会所外放风的玩家便传来了消息：特防部的人到了！

　　邱公子的笑声越来越猖狂，但周围却没人开口催促徐获杀了他。

　　黄俊杰来到徐获身后，神色复杂地道：“来的好像是宋组长。”

　　宋组长和徐获以前就有摩擦，只怕来者不善。

　　短短几个呼吸的时间，特防部的大部队果然来到了湖边，这些全副武装的玩家和黑袍人明显又有不同，第一协会的玩家已经从他们进来的方向后撤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第600章 你敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 