    楚王一脸纠结。

    　“启程。”

    　纪衍诺想也不想地丢下两个字，拉着叶浮珣往外走去。

    　徐公公路过楚王，恭敬又同情地看了他一眼，压低了声音：“您难道就没看出来吗？”

    　楚王指指自己，张开了无言的嘴。

    　他要是没看出来，会这么努力地拦住那小公公？

    　车队继续上路，到了午时，因离驿站尚远，便进了一个小镇，寻了一处酒楼用午膳。

    　叶浮珣下了马车，正好与随行的侍卫群打了个照面。

    　“小……雨？”

    　她惊讶地走了过去，拉住穿成侍卫模样的小雨欢喜道，“你怎么来了为什么昨天没见着你？”

    　“娘娘，”小雨压低了声音，乐滋滋地觑了觑周遭，“小雨怕您没人服侍，就请胡大哥通融让小雨一道跟着过来。”

    　昨天她想去找叶浮珣，可是到了殿下门前就被徐公公拦下了。

    　“走，咱们一道去用膳。”

    　叶浮珣开心地拉着小雨往里走，这下她总算可以名正言顺地不用去伺候纪大魔头吃饭了。

    　她和小雨两人单开一个小桌，纪大魔头就不能说她跟男子一起不合宜啦！

    　身后不远处的纪衍诺瞅着一脸明媚的叶浮珣，无端就蹙了蹙眉。

    　本意是怕那女人路上需要小雨服侍才同意了胡平的请求，现在看来，这个决定实属不智。

    　“太子弟弟，走，皇兄陪你用膳去。”

    　楚王高兴地揽住纪衍诺肩膀。

    　纪衍诺随手推开了他：“身在外头，莫要暴露身份为好。”

    　小镇的酒楼不大，并未设有雅间。

    　叶浮珣和小雨在角落小桌用膳。

    　纪衍诺则寻了离她不远的桌子坐下。

    　叶浮珣正吃得香，忽地就又听到了九九的声音响起：‘宿主，有任务。’

    　“说。”叶浮珣淡定地往嘴里塞了一块肉，细嚼慢咽。

    　九九声音有些迟疑：‘请宿主在半炷香内找出太子桌上有毒的菜。’

    　“什么？”叶浮珣登时停下了嘴，“太子桌上的菜有毒？”

    　‘是、是的……’九九莫名有些紧张，‘宿主，您要是……’

    　它话音未落，就见叶浮珣噌地站起身往徐公公方向快步走去。

    　“徐公公，请把你的银针借我一用。”叶浮珣神色郑重。

    　徐公公眸光一凝，瞬间就掏出袖笼中长长的银针。

    　此时，纪衍诺桌上的菜刚刚上齐，楚王拿起筷子夹了块红烧肉，一脸馋相地往嘴里塞。

    　叶浮珣飞快地走了过：“且慢。”

    　言罢，她拿起银针挨个菜试毒。

    　一，二，三，四……

    　“你这小公公乱没规矩地做什么呢！”楚王把筷子从嘴里取了出来，瞪了叶浮珣一眼，“没见着主子们正在用膳？”

    　叶浮珣没搭理她，继续试着菜。

    　就在她将银针插到红烧肉时，银针肉眼可见地变黑了。

    　嘴里还含着红烧肉的楚王：……

    　正准备点击问号的九九：……

    　“这红烧肉被人下了毒。”叶浮珣暗吸了口冷气，如果不是九九及时提醒，后果不堪设想。

    　楚王呸呸呸地把嘴里的红烧肉吐掉，纪衍诺冷眼一扫，徐公公立即指挥侍卫下去查探，与此同时，数名侍卫立即拦在了酒楼门口，随时待命。

    　“你是怎么知晓这菜里有毒的？”楚王用茶漱了口，狐疑地盯了眼叶浮珣。

    　叶浮珣没好气道：“为殿下试菜本就是膳前的基本步骤。”

    　干嘛一脸她好像提前知道菜有毒的样子。

    　虽然的确是那样没错。

    　“如果不是小的及时试毒，王爷您恐怕已经中毒了。”叶浮珣指出事实，“所以，王爷您不是该向小的道谢才是吗？”

    　楚王：……

    　就挺有道理。

    　他看着叶浮珣那理直气壮的面容，讪讪地摸摸头：“小公公，刚才那个，谢了哈。”

    　“不用谢。”叶浮珣飞快地瞟了眼纪衍诺，果断看向楚王道，“另外，小的姓于不姓小。而且，还想问问楚王爷，当初在天下第一楼里欠殿下的一万两，还清了吗？”

    　“你、你怎么知道……”楚王望着叶浮珣，张嘴结舌，又张嘴结舌。

    　他瞬即又看向了纪衍诺，指着叶浮珣道：“六弟，她、她莫非是……”

    　“不错。”纪衍诺微微颔首。

    　楚王看看俊俏的叶浮珣，又看看沉着淡定的纪衍诺，满心说不上来的复杂滋味。

    　敢情这两天就他一个人被蒙在鼓里了！

    　难怪徐公公还说啥看出来没看出来的话！

    　原来，这小公公竟然是太子弟弟最欢喜的那位叶侧妃！

    　他就说怎么看着那么面善。

    　我的乖乖！

    　一回想到昨天夜里看到太子弟弟往叶侧妃身上亲那样儿，楚王就在心里连连啧叹！

    　不愧是太子弟弟，会玩！

    　他可从来没想过和他家王妃这么玩啊。

    　下回得学着点。

    　他就说了，对太子弟弟来说，这个世上哪有什么难事？

    　就算还有，那也是一眨眼就能解决的事！

    　不多久前太子弟弟才向他虚心请教要怎么辨别女子真心，这才没过多久，升侧妃就算了，还直接女扮男装带身边，随时随地能亲亲密密的。

    　让他这做皇兄的，委实是羡慕得五体投地。

    　“殿下，”徐公公匆匆进来，“下毒的是厨房新请的一个负责端盘子的下人，寻到的时候已经服毒自尽。”

    　纪衍诺神色不动地颔首：“用膳后启程。”

    　马车出发后，叶浮珣想起投毒之事心有余悸：“殿下，臣妾记得以前徐公公偶尔会在您用膳前试毒，但为何最近很少那么做了？”

    　纪衍诺将她拉进怀里：“徐安试毒不过是走走形式。”

    　“为什么呀？以您的身份，不是应该每一顿都得小心些吗？”

    　“不这样的话，别人投毒还有什么意思？”纪衍诺忽地一笑，低头看她。

    　叶浮珣无语，别过脸不想跟他说话。

    　纪衍诺见好就收：“爷百毒不侵，所以不用担心。”

    　百毒不侵？

    　叶浮珣震惊。

    　还真有这样的事？

    　“您怎么做到的？”

    　“自幼被师父调养出来的。”纪衍诺小声在她耳边道。

    　“那……楚王爷也这样吗？”

    　难怪两人一脸不畏毒的模样。

    　合着是她多此一举了？

