    第69章 恶魔之王的承诺

    帝乾坤的攻击虽然被阿托挡住了，但是他也因此靠近了阿托。

    左手握拳，随后一拳打在了阿托的腹部。阿托被打的飞了出去。

    而帝乾坤也紧随其后，当阿托撞在了宫殿的墙壁上时，帝乾坤的刀刃也放在了他的脖子上。

    “这把刀是我请天使彦特意为我改造的，除了拥有烈焰之刃的能力之外，针对你们恶魔的神体，也可以进行破坏。

    现在让莫甘娜出来，我可以因为你的忠心，而饶你一条小命。”

    阿托抬起头，目光倔强的盯着帝乾坤。

    “女王现在没空，就算你杀了我，我的回答依旧不会改变。”

    帝乾坤这一次没有手下留情，刀刃划破了阿托的皮肤，鲜血顺着刀刃流了出来，正当帝乾坤准备将阿托斩首的时候，身后突然传来了动静。

    帝乾坤瞬间消失在了原地，随后恶魔之爪将阿托抓在手中，立刻离开。

    而当帝乾坤看到这一幕想要去追的时候，莫甘娜则挡在了帝乾坤的面前。

    “你这家伙下手可真是够狠的，我的手下只不过是不想去打扰我化妆，你就想要砍了他的脑袋。”

    帝乾坤看着眼前的莫甘娜放下了武器，但是并没有将刀收回刀鞘。

    “我来找你，不是等你化妆的。关于蕾娜的事情，你得给我一个解释。

    我知道我很难杀死你，毕竟你已经升级了第四代神体，但是我可以保证，你的这座宫殿以及这座宫殿中的那些恶魔，一定逃不走！”

    “艹！跟潘震一模一样。”

    莫甘娜暗自骂了一句，随后便向帝乾坤说道。

    “对于突然控制你妹妹这件事情，我可以向你道歉，但你不觉得这样的结局，无论是对我还是对你们都很好吗？

    我知道你们烈阳是什么想法，别看你们一直窝在那里，但你们的野心同样不小。

    不然的话，你们也不会消耗大量的资源，供给给地球雄兵连。

    现在神圣凯莎陨落了，我没了一直追杀我的人，你们也没了一直压制在你们头顶上的人。

    现在的结局可谓是你好我好，大家好。既然如此，干嘛非要把事情分的这么清楚？”

    “这不是理由，你的理由得能说服我才行。”

    帝乾坤一边说着，一边给手中的刀注入了暗能量。

    暗能量的注入，立刻激活了长刀之中的某些功能。

    而莫甘娜看到这一幕也十分头疼。

    “那你说，这件事情怎么才能解决？别忘了神圣凯莎陨落之后，你们烈阳也占了不少的便宜。

    别总是把黑锅甩到老娘一个人身上，要真说起来，大家都是掉进泥坑的人，一个都不干净。”

    莫甘娜这下是真的生气了，神圣凯莎陨落之后好处大家都分了，结果黑锅却让她一个人给背了。

    莫甘娜的脾气本来就不好，要不是因为神圣凯莎陨落的喜悦，压制住了她的脾气。

    说不定此时的莫甘娜，已经召唤出了恶魔之爪，和帝乾坤打在了一起。

    “我需要你在关键的时候帮我一个忙，一旦我向你发出请求，你不能拒绝。”

    “不行！你这个要求太过分了，万一是送死的请求，老娘是跑还是不跑啊！”

    “那就把索顿还给我，不管怎么样，索顿是我先收服的，你这么不吭一声就将他偷偷据为己有，难道不觉得自己很过分吗？”

    帝乾坤此话一出，莫甘娜的脸色顿时不好了。

    她虽然是已知宇宙最大的邪恶，恶魔文明的主人，但这依旧改变不了她是一个穷鬼的事实。

    莫甘娜在已知宇宙和天使战斗了3万年之久，这么长的时间，莫甘娜早都已经研究出了恶魔的神体技术。

    可是由于资源的匮乏，恶魔之中除了几个超级战士之外，也就只有阿托，才能勉强被称为一个神。

    所以好不容易有了一个索顿这样的打手，虽然脑子有些不好使，但终究也算是一个高端战力，莫甘娜自然不愿意就这样还回去。

    “我们还是商量一下，刚才第一个要求吧。我可以答应你的要求，但如果有生命危险，我不会顾忌你，我会独自离开。”

    帝乾坤见到莫甘娜答应了自己的要求，也没有继续坚持让索顿回来。

    索顿虽然是一个不错的战力，但最大的问题是，它的程序后门掌握在莫甘娜的手里。

    即便索顿真的回来，未来遇到与恶魔之间的战斗，处于紧要关头之时，索顿突然变节所造成的损失，是难以估量的。

    所以，即便是莫甘娜答应让索顿回来，帝乾坤也会想办法拒绝掉。

    “好！希望你能遵守自己的承诺。至于你小弟的医药费，我就不替你出了。”

    看着离开的帝乾坤，莫甘娜又将目光转移到了阿托身上。

    “你让我怎么说你？他不就是想见老娘吗？你说一声不就行了，干嘛非要死守在门口？

    现在好了，刚刚修好的宫殿打成了这个样子。老娘给你三天的时间，要是修不好你就出去搬砖去。”

    莫甘娜气愤的教训了一下阿托后，也离开了已经破损的大殿。

    而阿托看着战斗过后的大殿，此时也有点儿欲哭无泪的样子。

    另一边，帝乾坤解决了莫甘娜这里之后，便准备按照地图上所标的点，前去寻找蕾娜。

    凯莎的陨落，收到影响最大的就是天使文明。所有天使的最终后台，都连接了天刃超算群。

    而这一切原本是由神圣凯莎管理的，其它天使在战斗的时候，可以借助一部分天刃超算的算力，来减轻自身的负担。

    这也是为何，天使的单兵作战能力如此强的缘故。

    但现在神圣凯莎陨落，天使们失去了天刃超算群的加持，这就导致绝大多数的天使，在以后战斗的时候，所有数据的计算都要依靠自身的算力。

    庞大的运算会消耗更多的能量，也会影响战斗之中天使们的实力。

    所以神圣凯莎的陨落，并不只是天使暂时性的失去了天使女王。

    而是整个天使文明，陷入了这几万年以来，最为虚弱的时期。

    (本章完)

