    “尊上！”？

    贺以念醒来的时候感觉浑身火辣辣的疼，像是被凌迟过一样，尤其是胸前和肩胛骨处，更是钻心的疼。这种痛楚刺激得她下意识张口就喊了沈寒谦，她记得，视线的最后有一道红色身影出现了。

    睁开眸子四处张望，哪里还有什么小巷，哪里还有满目的鲜血？

    头顶是有些眼熟的床帐，分明就是他们住的那家客栈。

    脑子还没来得及转过弯，脑海里系统像是故障了一样发出尖锐且持续的“滴滴滴”的声音。

    于是，贺以念死里逃生的喜悦全部消失了，她抱住剧痛的脑袋控诉系统，“故障了就去修！有病得治，不治得报废！”

    难得的是系统没有跟她顶嘴，还是一副很高兴的样子，“你们遇到高兴的事情不是喜欢放鞭炮庆祝吗？我这是在帮你庆祝啊宿主！”

    贺以念简直要被这个智障系统气得没脾气了，谁家鞭炮声跟警报似的？

    “宿主，你还不知道吧，好感度涨到三十了！”

    不知道为什么，贺以念觉得自己从那平日里没什么情绪的电子音里听出了兴奋。她一愣，昨天自己不是昏过去了吗？好感度怎么涨到三十的？

    关于这个，系统缄口不言。

    她揉了揉被系统吵得发疼的脑仁，门吱呀一声从外面打开了，小凤凰从外面探进来半个脑袋，见她醒了，很是高兴，三两步走过来。

    走近了贺以念才看清楚，对方的眼眶红红的，想也知道应该是担心自己。

    本就是自己笔下的角色，如今又一副担心得快要哭的样子，贺以念一下子就心软了，费力的伸手揉了揉对方的脑袋，朝她咧嘴笑，“我没事。”

    原本还没什么，被贺以念这样反过来一安慰，小凤凰反倒觉得所有的担忧和委屈全都涌了上来，眼泪一下子就全部哗啦啦掉下来。

    贺以念还想安慰对方，忽然感觉到一道冰冷的目光从门外传来，冷冽骇人。她下意识回头去看，就见沈寒谦站在门口，嘴角微微翘起，但是眼里半点儿笑意也没有。

    不知道为什么，那只落在小凤凰头上的手莫名的就缩了回来，还有一种不知道从哪儿生出来的心虚。

    “系统，我心虚什么啊......”

    系统忽然被提问还有点儿没反应过来，它想说，宿主你的求生欲可真强。

    但是在沈寒谦的强大气场下，愣是一句话也没说出来。

    沈寒谦才刚发现自己对自己这个小跟班有兴趣，一回来就发现他跟别人这么亲密，脸色自然不会好看。眼睛盯着二人，脸色冷得都能掉冰渣。

    这种奇怪的表现让贺以念有点儿摸不着头脑，心里没边，试探性地喊了声，“尊上？”

    对方没看她，反倒是对着蹲在床边的小凤凰吐出两个字，“出去。”

    等人走了，屋子里只剩下他们二人的时候，贺以念心里那种奇怪的感觉越发浓烈起来。

    沈寒谦走到她床边，低头来笑得祸国殃民，视线落在她刚刚摸了小凤凰头的那只手上，“手感如何？”

    贺以念心里咯噔一下，为什么她有一种被抓奸的错觉？

    “系统系统！”贺以念面上沉默着，心里拼命呼叫系统，“怎么回事？我昏过去的时候发生了什么，我怎么觉得攻略对象好像在吃醋啊！”

    “根据数据显示，你猜的不错。”系统声音冰冰冷冷的，比平时还要端着，像是害怕泄露什么。

    贺以念心里翻江倒海，卧槽了一声，“我不会是把攻略对象掰弯了吧？难道是先前在冥界我拼死相救，他反射弧比较长，后知后觉的爱上了我？”

    如果在别的地方她不敢说，但是在自己这本狗血玛丽苏小说里，这是真的有可能发生的啊！

    系统听见贺以念的心声，真是恨透了年少不懂事的贺以念，给她一支笔什么都敢写。

    “还是说，我抢在女主之前救了这只小凤凰，男二被我的善良打动了？”

    越想越有可能，于是，贺以念试探性的回了一句，“比不过尊上......”

    她最后那几个字含含糊糊的几乎听不清楚，但是偏偏她说完之后对面那个人身上的戾气就散了。

    贺以念怔了怔，忽然有点儿得意起来，“我这算不算阻止了女主和男二见面？”

    系统想告诉她其实没有，但是贺以念这番举动又确实是阻止了男二对女主生出好感，于是它干脆缄口不言。

    而察觉到沈寒谦对自己生出了好感之后，贺以念心里有点喜滋滋的。

    “还不算瞎。”沈寒谦这话说的坦坦荡荡，接着又若有所思道，“毕竟你觊觎本尊的美色也不是一天两天了，如我这般容貌，你确实很难再对别人产生兴趣。”

    贺以念：......

    红衣潋滟的男子站在跟前，眼角眉梢都是舒心的笑，明明是极妖冶的容貌，但是却又因额间的银蛇纹显得十分禁欲，带着一股说不出的味道。

    眉目精致如画，和她心心念念的那个人七八分像，极致的诱惑中，那淡漠的神色又让人有些不敢靠近，生怕自己一靠近便是对对方的亵渎。

    这般盛世美颜，不知道为什么，她又觉得鼻子下有点儿热热的，忍不住用手去揩了一下，满手的鲜红。

    ......她又对着沈寒谦那张脸流鼻血了。

    原本还一脸冷然的人忽的嘴角一翘，乐了，自己这个小跟班还真是对自己毫无抵抗力啊，因为这个认知，沈寒谦的心情莫名的好了许多。

    于是在问接下来的问题时语气也温和了许多，“昨天你一直背着不肯撒手的人是谁？”

    贺以念先是懵了好一会儿，盯着沈寒谦一脸的不知道对方在说什么，隔了好一会儿才想起来，昨天她是背着冥王来着！

    被这样一提醒，她这才想到要去关心一下对方，拉着被子用力一抹鼻血，睁着大大的眼睛看向沈寒谦，“他人呢？不会死了吧？”

    “不知道，我把他丢在原地。”沈寒谦坦坦荡荡的回答，反倒是贺以念一时之间不知道还能说什么。

