
　　在太尉府众多门客之中，北海箭狂韩轩立地位甚高。

　　论实力，他早已踏入道宫境，放在世俗中算是一流高手。

　　论背景，他师出名门，乃是箭神柳若风的弟子，可谓根正苗红。

　　论功绩，他加入太尉府这些年，也立下了不少功劳。

　　近三年以来，在众多门客之中，韩轩立的功绩可以排进前五了。

　　毫不夸张的说，韩轩立代表着太尉府的一张门面。

　　谁又敢拿他如何？

　　可就在今天，就在此刻，太尉府这张面门，居然不顾旁人眼光，结结实实的跪在了秦默跟前。

　　太尉府的老管家，也只能眼巴巴的看着，忍受着这奇耻大辱。

　　第一战将孟飞雪，同样是无动于衷，没有任何要出手的意思。

　　这座千百门户，号称第二王宫的太尉府，一时间鸦雀无声，如同刚刚打了一场败仗，气焰全无。

　　这让许多参加招揽大会的人，一个个震撼得无以复加。

　　偌大一座太尉府，竟能咽下这口气？

　　这少年究竟什么来头？

　　竟能让当世唯一的箭神，都对他如此敬畏？

　　区区一个通玄境小家伙，又能给柳若风什么好处，能让后者将其视之如上宾？

　　无数的疑惑，潮水一般在大家心头泛滥。

　　可不管有多少质疑，多少不能理解，再无一人敢小觑秦默了。

　　此刻，整个太尉府都屏住呼吸。

　　所有的目光，全都落在了少年的身上，看他如何回应？

　　韩轩立当众这一跪，可谓生不如死，将他的傲慢和尊严碾得粉碎。

　　秦默要给老箭神一些面子，自然不会再得寸进尺了。

　　况且，他本意并非挑起事端，只是借着这个由头，掩盖自己窥探太尉府的初衷。

　　如今他目的已经达成，柳若风又给足了台阶下，他又哪会不知进退？

　　“今日有柳箭神在，我不会为难于你，你走吧。”

　　秦默淡淡开口。

　　他声音不大，却是让压抑的太尉府如释重负，大家纷纷长舒一口气。

　　“韩轩立，从今日起，你回山门再苦练十年，打磨心性，你可有意见？”

　　柳若风平静的看着对方。

　　在他众多弟子之中，韩轩立天赋排名前三。

　　柳若风是惜才之人，否则也不会向秦默赔罪，力保他一命了。

　　韩轩立最大的毛病，就是急躁。

　　按柳若风的意思，当年是不建议韩轩立下山的。

　　可韩轩立箭术初成，早已耐不住寂寞，想大展一番身手。

　　柳若风没有强留，这才造成了韩轩立今天的结局。

　　如果韩轩立打磨心性，能真正沉下心来，十年之后，未必不能是箭神二代。

　　经此一役，韩轩立备受打击，也没什么脸面留在太尉府了。

　　既然柳若风让他回去闭关，他求之不得，还哪敢有什么意见？

　　“多谢师父不计前嫌，弟子这次一定不会辜负您。”

　　韩轩立朝着老箭神三叩首，又向顾白躬身一拜，“白管家，承蒙太尉府这几年的照拂，让您失望了。”

　　“哎……”

　　顾白只是叹了口气，脸色越发阴沉了。

　　有些事，是人力无法改变的。

　　他很难去怪责韩轩立，但也不会大度的祝福对方。

　　直到韩轩立远去，他这才收回目光，看了一眼柳若风，冷声道：“柳箭神，这件事太尉府不会就这么算了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身为太尉府管家，尊严在前，生死在后。

　　为了维护太尉府的脸面，他甚至可以连命都不要。

　　“你还想如何？”

　　柳若风背负双手，淡淡看着顾白。

　　顾白笑了笑，无奈的道：“老朽半截入土，以这副老骨头，自然威胁不到柳箭神了。”

　　说到这里，他目光下移，落在了那红甲马尾女子身上。

　　“孟将军，这次只好劳烦你出手了。”

　　顾白一脸郑重的样子。

　　身为太尉府第一高手，也只有孟飞雪能和柳若风掰掰手腕了。

　　孟飞雪神色平静，倒也没有丝毫惧意。

　　论箭术，柳若风当世无双，她自然没有半点胜算。

　　可她精通是的枪法，素有“枪王”之称。

　　同时，拳法，掌法，剑法，各般兵器法宝，她都有不俗的造诣。

　　综合实力而言，孟飞雪并不弱于对手。

　　这一战真豁开了打，胜负难料。

　　顾白正是知道这一点，才会恳求孟飞雪出战。

　　只要孟飞雪亮出长枪，不管最后结果如何，都能为太尉府扳回尊严。

　　可奇怪的是，那红甲马尾女子却无动于衷，并没有出手的意思。

　　顾白微微皱眉，很是不能理解。

　　以他对孟飞雪的了解，对方根本不会畏惧这种场合。

　　孟飞雪究竟为何不愿出手？

　　正在顾白诧异之际，顾家祖宅方向，忽然传来一个阴柔的声音，“白管家，不要再生事端了，此事是我不好……”

　　这声音虽然阴柔，仿佛女子一般，可发出这声音的人，却是一个翩翩公子。

　　“是少主？”

　　人群中，哗然四起。

　　顾白赶紧落在地上，朝着顾家祖宅方向躬身相迎，“少主，您怎么来了？”

　　这时，正有一个身形欣长，俊逸非凡的青年缓缓走来。

　　他相貌极为柔美，皮肤白皙如雪，透着一丝病态。

　　一双温柔的眸子，仿佛三月里的春水，能将冰雪融化。

　　一件纯白的貂袍披在他身上，纤尘不染，将他衬托得更加柔美了。

　　乍一看，竟有些雌性难辨。

　　“他就是顾流云？”

　　秦默微微一惊，也是完全没想到。

　　顾青元身为武官之首，一身修为惊世骇俗，膝下子女个个武道天赋超然，怎么就生出了一个病秧子？

　　秦默只看了一眼，就知道顾流云病入膏肓了。

　　“可惜啊可惜。”

　　柳若风轻轻摇头，不由叹了口气。

　　“可惜什么？”

　　秦默不动声色。

　　“顾流云，顾家千年以来天赋最高，可惜被诅咒缠身，不但无法练武，连这条小命都是靠顾青元给他续命。”

　　柳若风目光低垂，不由长叹了一声。

　　他最是惜才，哪看得了这种事？

　　如果顾流云能练武，顾家恐怕就不是今天的顾家了。

　　“千年以来天赋最高？”

　　秦默深吸了一口凉气。

　　能得到柳若风如此评价，可见这顾流云到底是何等妖孽了。

　　不过，这并不能让他对顾流云有太多改观。

　　对于一个硬挤进战功榜的家伙，他自然没什么好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第239章 顾流云免费阅读。https://xs.23sk.com 