
“嗨，小明你也在啊。这两位是你的父母吗？”沐橙看到小明也打招呼道，作为兴欣网吧顾客中少有知道叶修身份的，当初转会期间，沐橙来兴欣玩的时候，他还找沐橙签过名。两人也见过不少面，这也是为什沐橙没有在意他位置旁边有人的原因。毕竟大家都是朋友，小明也不会暴露她。

“不是，这两位我也是刚刚认识的。沐橙你是来看叶修的吗？”小明问道。而小明的话一下就吸引了叶修父母的注意力，别的不说沐橙外貌甜美，给人的第一印象都不错。而现在发现这位女孩还是特意来看自己儿子的，这一下就吸引了两老的注意力。

“小姑娘你好，你也来看叶修的比赛啊?他是你的偶像吗？”叶修的母亲试探的问道。

结果他这问题刚刚问出，一旁的小明就用一种奇怪的眼神看着叶修母亲，再次用出那不敢相信的语气问道：“阿姨你老看叶修比赛既然不知道沐橙？”

“啊？”叶修母亲听了一愣，但他也听出来了，她身边的这位女孩好像和自家儿子的关系不一般啊......

“她可是苏沐橙，从第三赛季七就一直陪伴在叶修身边的人。从沐橙出道以来就是叶修的最佳搭档，两人承包了底三赛季到第七赛季所以的最佳组合。说起这个我们这些CP党......”这边小明还准备多说什么事，沐橙白了小明一眼，毕竟哪有这样光明正大的在别人面前说这种事情的啊。

小明明显看沐橙的白眼，也发现自己说的有点多了，毕竟感情方面是对方的私事。他这样就讲给两人路人听确实不好。

但这让叶修父母更加好奇叶修和沐橙的关系了，叶修母亲更是直接在网上搜索了起来，而叶修和沐橙的信息根本不用特意去搜，百度百科上就有叶修的沐橙介绍的链接。

而叶修和沐橙在网上可是有不少的CP粉，到处都是关于他们倆的搜索结果。这是叶修的父母才发现，他们身边的这位女子已经陪伴在自家儿子身边这么多年了。

而且他们都能看出，沐橙看向大屏幕中叶修身影的那一份爱恋。但叶修却从来没有和他们说起来过，也没有机会说。而沐橙就一直等，等待叶修的正式表态，这一等就是六年，这还只是算他们再比赛搭档开始，要是他们之前就认识呢？那这女孩又等了他们儿子多久？

而一个人一生又有几个六年？

别的不说，就单单沐橙为叶修守候的这一点，叶修父母就表示对这位为了儿媳妇的第一印象非常好。

“他终于开始做自己了。”沐橙没有再在意身边的人，反而全部的注意力都集中在舞台上，那个摘下口罩的身影。作为这些年和叶修最亲近的人。他知道摘下口罩以为在上面，这说名现在的叶修已经不用再需要其他身份的隐藏，可以正大光明的做自己，而这点他回家见父母的沐橙还知道，这也是他和家人和解的证明。

相比叶修摘下口罩，这场叶修的首秀反而没有什么看点，毕竟在装备和技术的绝对碾压之下，对方甚至了落地的机会都没有，全程被叶修从头连到死，可以说是毫无游戏体验。

“耶！！”小明挥舞着写着“叶修加油”的牌子。一阵挥舞，结果看到身边的大叔就一脸欣慰的拍着手。这把小明急的啊。

“大叔，一起啊，一起啊！我们都赢了你还做这干什么？”小明说道。

“这.....”叶修父亲显然还一些放不开，毕竟要他一个公司老板想小明这个年轻人一样，挥舞者立牌，怎么想怎么奇怪。

“哎呀，我要以为只有我们两个人气势就弱了吗？我们站起来，可以覆盖不整个年龄层，来来来，站起来，让大神看到你的呼喊。”小明拉着叶修父亲的手说道。弄到现在的叶修父亲明显有一些不知所措。

看到叶修父亲依旧没有反应，小明无奈再次说道：“不要以为自己年龄大了就没有了激情，荣耀就是你的时光机，重回年少吧，大叔！”说完小明就不在理会叶修父亲，自顾自的的为叶修叫好，表达这自己的对叶修的支持！

而听到小明话的叶修母亲，再看看现在丈夫一脸不知所措的样子她就觉得好笑。转身和沐橙聊了起来，直接以荣耀为突破口，渐渐的将话题朝她和叶修的过去带。尝试了解更多自家儿子和这位女孩的过去。

只要就是以兴欣和叶修为话题，看看在这位叫沐橙的女孩心中叶修的样子。

而沐橙还以为这对夫妇也想粉兴欣，所以介绍起兴欣和叶修那简直就是不留余力。

就是不知道当她这对身边的这位夫妇是她未来公公婆婆时，会是什么表情？

唐银看了看身后的情景想到，没错，沐橙会做到那个位置可不是什么随机事件，而是唐银给沐橙的票就是在叶修父母身边的。

原本沐橙是没来的，但今天因为两位队长要接受采访，战后训练推辞。加上唐银给他法信息叶修摘口罩，所以沐橙就在她们比赛结束的第一时间跑了过来。

而唐银会给沐橙打电话，当然是看到了叶修之前的表情和挥手的动作，看到这些他就知道叶修父母来了，而叶修挥手的方向就一对中年夫妇，那他们的身份就很明显了。

这不就把叶修和沐橙安排上了吗？唐银觉得自己给自己一个满分不过分吧。

他现在已经有点期待叶修看到沐橙和他父母聊天时是一种什么表情了，那表情，一定十分有趣。至于叶修父母要是没来怎么办？那也无所谓啊，反正毕竟成功了是锦上添花，没成功也不会有什么影响。而就现在沐橙和叶修母亲聊的火热的样子，唐银觉得他的计划十分成功！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70066622"  chaptername="第八百七十七章  唐银的计划！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
