    这一次，没有英雄出现，没有人打断歼灭龙的攻击。

    尽管后来兔之圣兽出现了，但当时已经造成了数千人的死亡，而且后期也有不少人死在兔之圣兽与歼灭龙战斗的余波之中。

    不过，兔之圣兽的确是大幅度的减少了歼灭龙造成的损失。

    如果歼灭龙袭击的是其他城市，那估计会无一幸免。

    英雄终究只是极少数，奇迹也是极少数，绝大部分的时候，英雄和奇迹都不会出现，人们只能依靠自己的意志和努力扛过灾难。

    黎歌感到有些庆幸，也异常的恼怒。

    当初在棉尾城，因为他引开了赤龙，没有看到棉尾城的惨状，所以并没有产生太多的想法。

    对于陈家的所作所为，他固然怨恨，但因为陈家背后站着蛇之国，自己的实力不够，再加上当时有事儿，所以一时间就懒得去找陈家麻烦，觉得自己只不过是被卷入到大国之间的纷争。

    现在，黎歌看到了，当龙种袭击城池后，造成的损失...

    陈家，罪不可赦！

    其背后的蛇之国，必然要付出代价！

    黎歌咬了咬牙，拳头不自觉的攥紧...

    他有些庆幸的是，不管是歼灭龙还是赤龙，都在攻城的中途被拦截了。

    白兔城这一次是兔之圣兽。

    如果当初自己不在棉尾城，亦或者自己的手中没有龙之泪，那么棉尾城估计已经被夷为平地了吧...

    如果自己没有站出来，那至少有数十万平民，将死于赤龙的苍星...

    或许，这就是南兔喜欢自己的原因吧。

    此时，黎歌的心中又涌现了那么极少的自豪...他的心里五味杂陈，现在的心情就像是一锅杂烩，好的坏的都有。

    一边想着，黎歌一边走在尸体堆中，并且尽力的释放着自己的魔法。

    那些死亡的人，黎歌就没有管了，他主要就是帮助一下那些重伤的人，治疗、魔法刺激肾上腺素分泌、以及提供一些营养，这样的一整套流程。

    在整个过程中，黎歌不知道自己救了多少人，也不知道自己释放了多少次魔法，总之当所有重伤的人被转移走后，黎歌自身的魔力和千页图鉴中储存的魔力已经用得一干二净。

    “您辛苦了！”

    一名守护者上前，给黎歌送了一瓶水。黎歌使用魔法治疗重伤人员的场面，自然是有不少人看到，守护者与士兵们在震惊黎歌的魔法时，对黎歌也产生了浓厚的敬佩之情...

    黎歌摸了摸头上的汗，接过守护者递过来的水，回应道：“你们也辛苦了...这一次，歼灭龙造成了多少人伤亡？”

    守护者闻言，心情有些沉重：“目前还没有统计出来...不过根据估算，应该至少有五千人当场死亡，还有上万人重伤，轻伤的人太多，目前无法统计。”

    这就是庞大的体积带来的伤亡数吗？

    黎歌的眼神不禁有些恍惚...

    五千个人，就算是五千头猪，杀起来都得好长时间...

    重伤的人当中，估计还有不少人会顶不住伤痛而死。

    歼灭龙和魔族的这一次袭击，会造成多少家庭破碎，会造成多少的经济损失，黎歌根本不敢去想...

    “如果...我也能拥有那样庞大的体积，或许就能对抗十二龙种了。”黎歌心中不禁萌生了这么个想法。

    黎歌突然有点激动起来了！

    如果有一种魔法，能够让自己拥有巨人一样的体积，哪怕只是临时的，在面对十二龙种的时候，获胜的概率都会大幅度提升！

    就像是今天兔之圣兽面对歼灭龙一样。

    千页图鉴的魔法的确有着不俗的威力，可一旦对手的体积超过了一定的数值，那么这些威力不俗的魔法也只会给对方挠痒痒。

    可一旦自己也拥有了庞大的体积，那么十二龙种也就不难对付了。

    守护者见黎歌陷入思索，向黎歌报告了一声后，便继续去工作了。

    黎歌则是继续在现场晃荡着。

    他刚才已经通过触碰歼灭龙的尖刺解锁了歼灭龙的图鉴，但他现在懒得去看那些。

    广场上有数个平台。

    当歼灭龙出现的时候，人群开始疯狂的逃窜，只要是有路的地方，人群就会涌过去，哪怕是狭小的通道。

    黎歌来到了一处楼梯。

    这里是多个通往广场的楼梯之中的一个，因为位置比较靠边，所以死在这里的人并不多。

    但依旧有人死在这里。

    在看到一道身影的时候，黎歌的心咯噔的跳了一下...

    那是一道熟悉的身影。

    那是一道女性的身影，身高不算高，穿着兔之国传统民族服饰。

    黎歌的脑海中瞬间浮现出了一个清晰的身影！

    她大概只有一米六左右的样子，身材不算太好，面容不算好看，但绝对是耐看的那种，脸上总是带着一缕阳光的笑容，性格大大咧咧。

    虽然自己与她的交流并不频繁，但多亏了她大大咧咧的性格，黎歌与她交流起来也比较随意。

    黎歌是着实没有想到，在这里会见到她。

    更没有想到的是，这个人会死在这儿...原本黎歌在兔之国认识的人就不多，更何况这个人还是黎歌刚来到兔之国不久就认识的人。

    黎歌的眼神中带着些许的惊疑不定。

    她的身上有相当浓厚的灰尘，裸露出来的皮肤带有大量的淤青，脸上也布满了血迹、淤青与灰尘。他不太敢去确定这个人的身份。

    “爱...爱博？”

    黎歌自言自语：“不会吧...那个家伙不会穿这么这种束手束脚的服装吧？那个家伙应该只会穿着一身皮甲到处走来走去才对。”

    他仔细的感受着这个人的身体。

    心跳早已停跳，身上有大量的淤血，体内的血管破裂，内脏受损，骨骼多处碎裂...死得已经不能再死了。

    黎歌靠近了她，将她的尸体翻了个过来。

    那熟悉的面孔击碎了黎歌心中的侥幸。尽管她的脸已经面目全非，但黎歌不可能认不出来...

    她就是爱博！

    当初黎歌在流星大森林里遇到的那个爱博。

    她死了。

    她身上布满了脚印。

    歼灭龙没有杀死她，但她依旧死了，死于人们的踩踏。

