    三皇子很震撼。

    这次逆孵之子便是白羽解决的，对方隐秘低调的出手，显然是有难言之隐。

    所以。

    她连大肆宣扬的战功的安排都取消了，并且把这次解决逆孵之子事件，对外宣称是全帝国军合力消灭。

    她也明白。

    像白羽这种程度的前辈，早就不在乎这些虚名了。

    对方隐秘出手也说明这点。

    所以上官紫在这方面，根本就不敢提及这些，生怕惹得前辈的不快。

    当然。

    白羽现在并不知道这一茬。

    他如果知道，说不定会让上官紫给自己安排一个帝国荣誉英雄之类的称号。

    “您说得对。

    这样一看，的确很有可能是永眠城的问题。

    等这次回去后。

    我会亲自前往永眠城，并且着手调查这段时间的永眠城的近况。”

    三皇子冷声说道。

    如果永眠城真的产生了剧变，她也必须早做准备。

    如今皇帝每天都只能吊住性命，连保持理智都很困难。

    东盛帝国没有乱。

    是因为还有一批中流砥柱。

    但。

    不能快速的确定新皇，帝国迟早会大乱。

    关于这一点，上官紫也不知道自己父亲是如何想的。

    “我们现在要先返回海青郡，天顶城的重建需要很长的一段时间，我们留在这儿无益。

    况且。

    白羽你如今的学业还没有进行完成吧？

    不过我这里，到是收到了一份对你的邀请，你到时可以考虑去或者不去。”

    三皇子神神秘秘说道。

    白羽有些好奇，但也没有多问。

    他和三皇子现在的情况，怎么也是同生共死且相互保守着秘密的关系，对方到不会动什么歪心思。

    “等等。”

    就在传奇舰准备掉头返程时。

    站在甲板上的白羽，忽然叫停了三皇子。

    “怎么了？”

    上官紫疑惑的眼神看过来。

    白羽没有立刻回答，而是盯着天顶城废墟下面的某处，皮肤下的黑月印记一阵滚烫，跳动。

    有黑月使徒！

    而且。

    这次他遇见黑月使徒后印记的反应，比之前很多次都要强烈。

    “下面有我的熟人。”

    白羽开口道。

    三皇子微微一怔，熟人？

    她很快便停下紫云号，和白羽坐着一艘小飞艇来到地面。

    传奇舰的阴影遮蔽着天空。

    师依娴微微皱起眉头，在看到白羽的那一刻，心中百感交集。

    “老师，没想到居然还能在天顶城遇到你。”

    白羽打了一声招呼，目光转过去，落在她牵着的那名女孩身上：“这是？”

    “我收养的女孩。”

    师依娴直接道。

    白羽能感觉出来，黑月力量在女孩的身上，像是奔涌的江河，快要破体而出。

    如此浓郁的黑月力量。

    简直让白羽不敢相信，她居然还能活着。

    而且还活得好好的，并没有被黑月影响，也没有任何畸变的形象。

    两人一时间相见，找不到太多的话说。

    身份的转变。

    有些剧烈。

    让师依娴一时间也摸不准，白羽到底想要干什么。

    但他身后那名浑身戎装的英武之人，的确是三皇子。

    片刻。

    白羽打破这寂静尴尬的氛围，邀请道：“要去海青郡吗？”

    师依娴沉默着。

    旁边的女孩却拉了拉她的衣角。

    “这样吗，反正我们现在还没有确定出处，那就恭敬不如从命了。”

    师依娴看着月女的反应，做出了决定。

    ……

    东盛帝国全国上下，已经得到大胜利的战报，新闻、社交论坛，都在谈论这件事情。

    战火点燃了民众的热情。

    也让许多东盛帝国的普通人们，看到了他们坚持的意义。

    武者、超凡者享有特殊权利。

    正是因为他们付出了更多。

    像这种情况，真正第一时间付出鲜血和生命的都是武者和超凡者们，他们才能遏制异族的攻势。

    白羽看着各大论坛上网友们热烈的讨论，不由得十分欣慰。

    自己虽然没有在正面战场发挥作用。

    但是救出三皇子，同时在漫梦界劈掉和逆孵之卵有关联的那玩意，也算是做出了一定的贡献吧？

    不过。

    就在他刷着论坛的时候，忽然看到一个视频。

    标题名为《巨人虚影斩杀邪神子嗣，疑似有高人出手……》。

    他点了进去。

    赫然就是天顶城逆孵之子被斩杀时候的画面。

    “不对……这玩意在现实世界孵化出来后，居然这么厉害？我还以为它就是个花架子！”

    白羽回想着自己斩杀逆孵之子的一幕。

    之后。

    视频里更加劲爆的画面出来了。

    那道出现的巨人虚影，显然是安瑟琳的本体，对方是巨人，自然不可能和人类女性一样大小。

    她在巨人王庭的模样，只是一个化身。

    不过。

    白羽惊讶的是，他在梦境战场中的战斗，巨人能够具象化到现实世界。

    “这么说，自己这次还真的阻止了邪神降临。”

    片刻。

    他这才回味够来，感觉有些滑稽和可笑。

    现实世界如此强大的怪物，在漫梦界，却这般不堪一击。

    不对。

    应该是圣剑太厉害了。

    这货死得不冤。

    ……

    之后几天里，传奇舰平稳的向海青郡行驶。

    白羽也没有去找师依娴，而是安心做着自己的研究和学习。

    《巨人王庭的哀歌》这样羊皮纸，被他夹在坚固日记本里，想要使用的时候，随时都可以凭借它进入巨人王庭。

    白羽重新注意起学霸空间的任务。

    噩梦难度暂时不去考虑。

    精英难度，是发表一篇论文，并且获得一定的反响，这是成为学者的必经道路。

    本来。

    这件事他都已经快完成了。

    结果天顶城剧变，打乱了他的所有计划。

    “正好师依娴在，我的学籍应该还是天南武大学生，可以继续发表论文。”

    白羽想起这茬，立刻去找到了师依娴。

    对方穿着一身白色衣袍，坐在传奇舰上层的露天阳台上晒太阳，一动不动，微眯着眼睛，有点像是个迟暮老人。

    月女乖巧的在她旁边，正在专心的阅读一本关于机械学的书。

    “老师。”

    白羽喊了一声。

    师依娴偏过头，慵懒的睁开眼：“还叫我老师？学校都已经破了，这些繁文缛节就免了吧。”

