    听着耳边传来的警报声，顾飞微微一叹。

    行百里者半九十。

    自己这差不多已经走了九十九点九，基因融合也即将结束，却没想到要在最后零点一里地的时候倒下了。

    “检查实验室密封程度，封锁整个地下基地准备进行消毒处理。”

    “采集新型毒株样本，记录实验体身体数据，注射抑制药剂，注射清除药剂，注射基因修复液，切断营养剂供给，切断实验体痛觉系统。”

    “实时监控实验体基因链上生物芯片情况，实验体失控后第一时间进行销毁。”

    平静至极的将一个个任务下达，实验也不是第一失败了，顾飞早就习以为常了，就是有些可惜罢了。

    站在投影出来的培养槽边上看着眼神依然纯净，却已经长成了一个怪物样子的狌狌，顾飞暗自叹了一口气。

    基因药剂，任重而道远啊。

    融合跳蛛基因都失败了这么多次，那其他基因呢？

    基因融合成功后是否还可以再次进行融合？

    是否需要更改研究方向？

    是不是把基因融合对象改成哺乳动物，以此降低实验难度？

    各个念头在在心中一一闪过，然后被顾飞全部掐灭。

    实验在下一次或许就成功了，所以现在考虑这些，还不如想象怎么优化基因跟实验体，准备下一次实验来的合适。

    不过这实验花费是越来越高的。

    刚开始还好，实验没开始多久实验体就凉凉了，产生的浪费极其有限。

    但现在每次实验花费的信用点超过千万，再加上前期培养实验体所需要的人力物力，那花费更是海了去了。

    所以接下来要不要开源？

    不然就算是地主家也遭不起这样搞啊。

    “营养药剂完全切断供给，抑制药剂、清除药剂注射完毕，基因修复液注射完毕。”

    “基因开始修复，修复后生物芯片依然可以产生作用。”

    “警告，清除药剂对异变癌细胞未产生作用，抑制药剂未起作用，第9999次山海实验宣告失败，实验体即将彻底癌化，现有科技没有挽救可能。”

    “警告，基因崩溃加速，基因修复液未达到预期效果，预计三小时后实验体基因崩溃死亡。”

    “两小时后注射复生药剂，注射神经元、神经胶质、胚胎发育细胞共生体，待实验体死亡后激活。”

    “收到，药剂准备完毕，随时可以注射。”

    安排好任务后，看着全身近乎瘤化，马上死亡却依然平静至极，好似不知死亡为何物的狌狌，顾飞的思绪却一下子散发了出去。

    实验还是太危险了。

    动物身上的实验都出现了那么多意外，更何况人体？

    所以还是要多准备几个自己的克隆体，到时候先拿克隆体经过个百八十次实验，确认没有问题后再把研究成果应用到自己身上。

    还有等试验结束，对水熊虫的实验也该重新开始了，毕竟那小家伙才是让人延长寿命的希望。

    正想着关于未来的事情呢，整个基地突然闪过了一道道红光。

    “警告，基地内部出现未知能量反应，产生未知辐射......”

    “警告，未知能量反应加强，辐射增强，建议博士有立刻离开基地......”

    “搜寻能量源未知，确认能量是否对生物有害，探查周边环境是否产生变化，确认能量扩散范围。”

    听到山海的警报后，顾飞却并没有选择离开。

    他所在的总控室是用特殊的合金制成的，墙壁厚达五米，哪怕近距离接触核爆也不会出现问题，核辐射更是影响不到总控室之内。

    要是这未知辐射能影响到总控室，那现在跑到外界去更是找死。

    “处理中，能量来源确认，能量源出现起点为9999号实验室。”

    山海话音落下，总控室内部便出现了一个高约五十米，宽约三十米的红色椭圆形图像。

    “未知能量源不具备任何颜色，红色图像为能量源具现化。”

    “受到未知辐射影响，实验体癌化速度减缓，基因崩溃速度减缓，实验体存活时间延长，预计十三小时后死亡。”

    “未知辐射正朝着外界扩散，但是可以被物质所拦截。”

    “开启所有拦截方式，将辐射波拦截在实验室之内，再不济也不能让辐射波动离开周边十里范围。”

    “谨遵您的吩咐，博士。”

    也就在山海把地基彻底封闭的那一瞬间，又有警报声在顾飞耳边响起。

    “警告，实验体在未知能量影响下开始产生异变，是否要将实验体迁移出实验室？”

    “不用，准备神经连接设备。”

    “好的，神经连接设备已经就绪，经检查后完全不存在任何隐患，您可以随时使用。”

    神经连接设备，这东西最初时做出来的目的，是顾飞为了跟实验体感同身受的。

    实验实验，有什么比自己亲身体验来得好？

    为了对实验过程更加的直观，所以顾飞便制造了神经连接设备，其可以跟实验体中的生物芯片远程连接，以此达到精神同步的目的。

    所以说实验体在被实验的时候会产生什么痛苦，顾飞完全知道，因为感同身受。

    后来对神经连接设备经过多次优化修改之后，顾飞便可以通过独特的生物信号波来控制实验体的行动。

    也就是要是实验体足够强，那实验体就是顾飞的生物机甲。

    当然，这也是顾飞现如今表情不多的原因。

    惨无人道的痛苦都承受了不知道多少次，还能有什么多余的表情？

    时间缓缓流逝，投影出来的椭圆形影像开始趋于稳定，但偶尔还可以看到一丝丝波澜，只是没有之前那么强烈了。

    过了半响，影像不再波动，一切都显得那么平静，没有任何异常出现。

    “扫描能量源情况，测试能量源稳定度。”

    又过了良久，顾飞终于还是忍不住开口了。

    再不做试探，自己的实验体就要凉凉了。

    随着顾飞话音落下，实验室内便伸出了无数机械臂。

    有的机械臂直接伸向了能量源，有的机械臂开始充能，准备发射电磁波，激光射线，还有的机械臂直接拿着重火器对着能量源开始扫射。

    待十梭弹夹打空，山海的测试报告也随之而来：

    “能量源极度稳定，实验室内各种武器无法对其进行干扰。”

    “全功率动用小型量子雷达对能量源进行扫描，将扫描到的画面呈现出来。”

    “谨遵您的吩咐，博士。”

    随着山海话音落下，总控室内突然便出现了一副画面，而顾飞在看到这幅画面的瞬间，便瞪大了眼睛，身躯也不由自主的站了起了。

    要是画面中呈现的一切是真的，那这个世界就有意思了，而那里，也将是他的天堂。

