    “爹穿新衣服出门，是要过年了么？”

    “是啊，今天是个好日子，比起过年都要好啊！”

    “那我也要去！”

    “不要瞎掺和，爹是被选为代表，代表懂不？去观审的！皇上都在，明白不？”

    “……”

    “夫君，你揣着公公婆婆的灵牌干什么？你不是去听审的么？”

    “我就是要让爹娘在天之灵亲耳听到，到底是谁把他们都害死了！”

    “……”

    “那些该死的奸商肯定会被凌迟，你们几个机灵点，一定要抢几块肉。”

    “那是肯定的，还有那些建虏肉，也要。”

    “壮志饥餐建虏肉，笑谈渴饮奸商血！”

    “……”

    总之，京师中的绝大部分人家都等待这一天好久了，一大早的时候，就打着招呼出门了。

    人群犹如水滴，汇聚成溪，最终又流向午门那边的人海中。

    不过午门这边，因为皇帝要亲自公审的原因，不但五城兵马司的军卒早已在戒严，而且靠近紫禁城这边，更是出动了勇卫营，还有锦衣卫。

    没有被选为旁听代表的，不管有钱没钱，有权没权，都只能在隔离线外远观。而那些旁听代表，则接受严格的检查之后放入会场，到达指定地点等待。

    隔离线外，时间还没到的这会儿，大部分人便在窃窃私语，低声说着今日的盛况。

    “以前抓活叛贼头目，都没有像今日这样隆重，这公审更是闻所未闻，你们知道这是为何么？”

    “这还用说，肯定是因为这次的这些奸贼叛逆更招人恨！”

    “对了，哪怕之前西南奢安之乱，还有以前正德年间的宁王之乱，最多也是献太庙而已。从来没有像今日这样公审。不但是因为这些晋商，还有建虏祸害我们更甚，还有一个原因，你们知道不？”

    “还有什么原因？有话就快说，藏藏掖掖地干什么？”

    “你这人说话就没意思了！其实啊，我告诉你们，是因为一些有钱人不相信，硬要说朝廷没钱，诬陷了有钱的晋商。为了正视听，所以才有今日的公审。”

    “谁他娘的乱说？《明报》上说得清清楚楚，能瞎编么？”

    “《明报》上说得再清楚，也不如公审来得有说服力吧，是不是？”

    “这倒也是！不过真要说起来，这几个月来，朝廷连续抄家，我算算看啊，有原司礼监掌印太监兼东厂提督王德化，御马监掌印太监王之心，锦衣卫指挥使骆养性，嘉定伯府也算吧？”

    “当然算，还有成国公府朱纯臣，对了，兵部尚书陈新甲，首辅周延儒，吏部郎中吴昌时……”

    “咦，这么一算起来，朝廷还真得抄家无数……难怪有人会那么想了！”

    当广场上的人低声议论到这里时，声音就压得更低了。不过闲得无聊，话题又非常吸引他们，不少人就又继续往下聊了。

    “朝廷收税都不收了，这钱从哪里来？看看，收税哪有抄家来得快！”

    “是哦，这段时间来，朝廷真是发大财了！”

    “对啊，要不然，哪来的钱去安置辽东军民？哪来的钱重组京营，发军饷？”

    “不过这抄家来的钱，总有花光的一天吧？到时候怎么办？”

    “所以说啊，那些有钱人家就担心了啊，万一朝廷没钱被朝廷盯上了怎么办？”

    “不过话也不能这么说，被抄家的那些，哪个不是罪有应得？那些有钱人只要身正不怕影子斜，他们怕什么？”

    “所以这次才要公审啊！不但是给我们看，更是要传去南方，那边的有钱人才更多，他们才更担心。”

    “有道理，就算不用公审，《明报》上都说得清楚了，自然是相信朝廷的。不过南方就不好说了，可一旦公审之后，南方人难道还敢歪曲事实？”

    “还真别说，京师中造谣的那些人，有不少是南方人。他们甚至在暗地里说，这些事情全是兴国公搞出来的！说兴国公之所以会得皇帝圣宠，就是因为他能为朝廷搂钱又不伤民！而朝廷眼下又正是缺钱的时候，这不，就对上眼了！”

    “咦，这么说来，好像还真是。”

    “所以说啊，有些人在中伤兴国公呢！说他只会抄家，其他什么都不会，就是大明的来俊臣，是历朝历代未有过的酷吏！”

    “……”

    当说到张明伟时，人群中的议论就两极分化了。

    总结来说，就是没钱没势的普通老百姓，一般都会驳斥这种说法，举例子无非是张明伟之前处理难民之事。

    而那些有钱有权的，就有不少赞同这种观点，认为张明伟就知道抄家！

    人群正开始围绕兴国公开始争辩的时候，忽然不知道听到谁大声喊道：“来了，来了！”

    听到这话，所有人都自发地停止了议论，纷纷闻声抬头望去。

    只见从刑部大牢过来的那条路上，一群军卒正押解着一辆辆的囚车过来。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    晋商和建虏的出现，顿时把什么兴国公的话题都抛到脑后去了。他们的眼神，一个个都犹如实质利剑，刺向囚车里的人，把他们三刀六洞。

    囚车上的八大晋商，当他们再次面临人民群众的愤怒时，还是忍不住颤栗不止。

    以前的他们，那见过这等阵势！

    如果说，他们从一开始向辽东走私朝廷严禁东西并提供消息时，就知道朝廷不会放过他们。对于这一点，他们是有心理准备的。

    可是，面对京师百姓的“夹道欢迎”，那迎面扑过去的“热情”，是真得远远出乎了他们的意料。

    这是什么情况？人在哪里？出了什么事？

    真得，他们全都是懵的！

    在他们被关到刑部大牢时，因为是皇帝要公审，那些牢卒也就没有凌辱他们，不过从言谈举止之间，却也透着浓浓地恨意。这让八大晋商就更是不解了！

    这么多的人，都是素不相识的，凭什么这么恨自己？

    就他们想来，他们的所作所为，最多是被朝廷、被皇帝所恨而已，可如今这情况，到底怎么了？

    他们自然不知道，张明伟就是利用他码字练出来的文笔，把他们这些晋商的危害，造成的直接以及间接后果，全都展现在了世人面前。

    这不，看着这些晋商的囚车过来时，这一次，终于有人开始高声怒骂起来，而不再是吐口水。毕竟要骂就只有这么一次了，公审之后肯定没机会再骂了。

    等到这时候，八大晋商听到他们的骂声，看到有人甚至举着灵牌在骂他们时，忽然明白了过来。可如此一来，他们就有点傻眼了。这是万人唾骂，要遗臭万年了么？

    就算是传说中跪在临安岳王庙的秦桧夫妇，估计也没有“享受”过如此的待遇吧？看这个架势，很可能最后的结果，比起那秦桧夫妇都要惨？

    一想到这个后果，原本已经有了死的觉悟的这些晋商，顿时全都不寒而栗。

    如果说只是死而已的话，他们当初绝对是有想过，干出通虏的事情来，万一被朝廷发现的话，肯定是难逃一死。甚至全家老小陪葬，也是有心理准备的。

    可是，就连死之后，依旧是遗臭万年那种，比起秦桧夫妇还要惨的那种，他们事先估计是真没想过了。

    不过此时此刻，不管他们有没有想过，都已经不重要了。

    在万人唾骂声中，三声炮响，就见文武百官，从紫禁城内列队出来，就在紫禁城下分别站立。不用说，这是公审马上要开始的前奏。

    果然，那些维持秩序的军卒就开始大声吆喝，让午门广场上肃静。

    八大晋商得此机会，好不容易喘口气，可却发现，这又是什么场面，怎么这么大的场面，搞不懂啊？

    就在他们的诧异中，竟然连崇祯皇帝都出来了。

    “吾皇万岁万岁万万岁”的声音，在广场上响起来时，再一次震到了八大晋商。

    这种场面，要是下场能比秦桧夫妇还好，除非是太阳从西边出来了！

    而崇祯皇帝和他们心情恰好相反，面对山呼海啸般地山呼万岁声音，看着那么多的人向他行礼，说真的，他喜欢这个场面。

    “先生这个公审主意，真得很好！”崇祯皇帝还没等公审开始，心中就已经下了定论。

    接下来，就很自然地，崇祯皇帝按照张明伟给他安排的公审事项，开始公审这八大晋商了。

    那么多人的面前，展现皇帝威严，把大明身上的毒瘤暴露在大众广庭之下，然后再干掉他们，赢得那么多百姓的拥戴，说真的，崇祯皇帝很投入。

    有黄云发的供词在先，又有一车车的物证，更为关键的是，抓这些晋商的时候，连同辽东派过来联系的建虏也一并逮到了。

    更不用说，就算八大晋商不肯认罪的话，他们这些通虏晋商群体中也有人是会认罪的。比如，被范永斗伤透了心的老婆孩子等等。

    这次的公审，并不是在于犯罪事实不清楚，而是为了公之于众，引起百姓对罪犯的愤恨，和对朝廷的感激。

    在整个流程走完之后，一直站在崇祯皇帝身后的张明伟走到了前台。很显然，他有话要说。

