    盛晚棠翻出景深的电话号码，打过去。

    “喂？”

    景深的口吻听起来非常的轻松。

    “景二少，出这么大的事，没有媒体找你吗？”

    “我工作号关机了。”景深非常自豪。

    盛晚棠有点无语：“那你不问问我是怎么回事？你不怕我连累你啊？”

    景深心虚的看了眼平板电脑上呈现的那些猜测他和盛晚棠关系的评论。

    总不能告诉盛晚棠，他看着这些人这样说他和盛晚棠，他还在偷乐！

    他知道盛晚棠不屑做剽窃的事。

    但还是配合的问：“那怎么回事？”

    “我没有抄，我明天正好有一个直播节目，可以在节目上澄清。很抱歉才看到消息，你麻烦你帮我给唐风说一声抱歉。”

    她是忘记了那首曲子在R的账号上发过。

    原本给唐风用这曲子也没收钱，当时就没想到有版权的问题在。

    盛晚棠想过立刻上微博澄清，但是这种事情，文字解释完全没有直播解释来得清楚。

    好事者只相信自己愿意相信的，盛晚棠不想和那些人浪费时间。

    陆霁渊不知道什么时候走过来，向盛晚棠伸出手。

    他刚才听到她喊‘景二少’。

    盛晚棠狐疑的把手机递给他。

    听筒里传来景深略带别扭的安慰：“不用道歉！盛晚棠，你不伤心就——”

    “就什么？”陆霁渊看了眼床上的女人，道，“她没伤心，就是打算睡觉了。”

    “渊、渊哥！”

    景深吓得下意识把平板电脑面向下扣着。

    后知后觉的反应过来，渊哥根本看不见！

    但是做贼的都心虚啊！

    “还有什么重要的事要说吗？”陆霁渊完全就是在催促对方赶紧滚蛋。

    “没有了！渊哥再见！”

    景深挂了电话，立刻联系人去把那些关于自己和盛晚棠关系的谣言给删掉！

    他刚才真是鬼迷心窍！

    陆霁渊把已经挂断的手机递给盛晚棠，问：“出事了？”

    “我把之前送给你妈妈的那首曲子给了唐风做歌，现在有人说我抄袭。不过这是小事，我能解决。”

    陆霁渊非常娴熟打开手机上微博。

    他立刻抓住了关键词，意味深长的看向盛晚棠：“R？”

    盛晚棠下意识否认：“那是我一位朋友！”

    陆霁渊轻笑了声，好整以暇的俯视盛晚棠。

    “盛晚棠，你打算明天也这么给其他人解释？”

    盛晚棠尴尬的摸了摸鼻子，无中生友的把戏骗不了陆霁渊。

    “那个号就是我闲来无事发着曲子玩的，之前给你母亲写好曲子，发上去想看看网友的反应，好改进。”

    “那你刚才骗我，想瞒着我什么？”

    “……没有，你想多了。”盛晚棠缩进被子里，只露出一双眼睛，“我要睡觉了，晚安！”

    R这个账号背后连的是RICH基金会，盛晚棠不想他把注意力放在这上面。

    陆霁渊把人从被窝里扒拉出来，给她一个晚安吻。

    没有逼着她问。

    等盛晚棠睡着，陆霁渊来到书房，搜出盛晚棠的那个推特号。

    从三年前开始到现在，‘R’陆续发布了十来首曲目，这些曲子的热度都很高，几乎每一首曲子下面都有知名唱片公司向她抛橄榄枝的留言。

    但是这个号除了发曲，从来没有过其他的动静，宛如一个机器人。

    陆霁渊对音乐没有研究，但是他鬼使神差的将这些曲子一首一首的听下来。

    听完一遍又一遍。

    都是盛晚棠写的曲子。

    都是他太太的作品。

    陆霁渊想到这里，忍不住感到一阵莫名的骄傲感。

    又有些不得劲。

    啧，她都给步静晗写了曲子，没给他写过！

    其实在盛晚棠对“R”这个身份下意识的否认，陆霁渊就起了疑心。

    R，不就是RICH么？

    RICH不仅是酒吧名，还是一个神秘基金会的名字！

    不过盛晚棠既然有意隐瞒，陆霁渊也就看破不说破。

    看着她遮遮掩掩的模样，倒是很有趣。

    -

    《职场》节目组的预定时间是早上九点。

    盛晚棠提前一个小时起床，换好衣服，化了个淡妆。

    敲门声响起时，她正在喝咖啡。

    盛晚棠一开门，迎面就是一个摄像机。

    摄像机后面是十几个工作人员和其他备用摄像机，每个人的脸上都写着两个字：土豪！

    “大家早上好，请进。”盛晚棠第一次直播就表现得很淡定。

    主持人局促地站在门口，看了眼看起来格外昂贵的地毯，小声问：“要换鞋吗？或者鞋套？”

    “不用，你们随意就好。”

    盛晚棠满脸都是‘没见其他综艺直播的工作人员这么客气’的疑惑。

    工作人员们满脸都是‘我好像不配出现在这里’的自我怀疑。

    盛晚棠告诉节目组地址的时候，节目组都以为看错了地方。直到他们一群人被门口的守卫用摆渡车接进来，每个人都只有一个感受：

    离谱！

    他们在这个圈子也不是没见过有钱人。

    但是盛晚棠这住的地方也有钱得太离谱了！

    害得他们进庄园的时候都不敢拍，一直到了门口才敢打开摄像机，就算是现在也不敢把镜头随便怼……生怕把这九米高的挑空天井给拍出来，被人说是节目组故意炫富找噱头！

    “现在看直播的人多吗？”

    盛晚棠见主持人手里拿着一个手机在看直播间的效果。

    “五百多万……”

    他们节目制作以来都没有这么多在线人数过！

    全都是因为眼前这一位！

    盛晚棠点点头，用备用手机进了直播间，看上面的留言：

    【节目组有毛病？这种抄袭狗也要继续录？】

    【《职场》一直标榜给大众展示优秀的职场人，结果就这？】

    【盛晚棠滚！】

    不停的有人骂难听的话，但是在线人数却有增无减。

    主持人尴尬的笑了笑。

    “我想先说一点私事可以吗？”盛晚棠问主持人，“有关《心悦之》曲子版权的事。”

    “当然，您随意。”

    盛晚棠让摄像师把镜头凑近，她当着镜头的面打开推特，登录账号。

    发布消息：【无抄袭。今日后，此号自杀，感谢各位对曲子的喜爱。】

    【作者有话说】

    明日出境备选人：陆爷+岑亦（One神）

