    “什么证据？”主母压抑着怒意。

    “这个家伙的侍妾是九天一族的二公主，若是不信，主母可以直接搜她的神魂。”魂叶指向了一旁的天雅。

    天雅脸色陡然一变。

    “九天一族的二公主……九天一族……”

    主母的目光猛然投向天雅，眼神中透着无尽的锐芒，天雅脸色彻底变了，她根本无法抵挡主母查看，二者的境界修为相差太大了。

    这时，林墨的魂神尊突然挡在主母面前。

    主母的气势恐怖至极，纵使魂神尊抵挡，林墨都感到神魂几近崩裂。

    “主母，雅儿乃是您贴身侍女，是您从族内带出来的。她的来历如何，您莫非不清楚？灭部之人，纵使形神俱灭，都绝不通敌。雅儿出自灭部，您难道连她都不信？若您神魂侵入，她的神魂必然受损。他日，将会影响到我与她所生后人的神魂。”林墨沉声说道。

    闻言，主母气势收敛了回去。

    “你话说的没错，可我要给全族一个交代。既然魂叶有所怀疑，自然该搜寻她记忆，若她是清白的，那就错怪她了。若她不是的话，那就该当场诛杀。”主母正色道。

    “那既然如此，魂叶的神魂是否也该搜寻？还有魂一风的。”林墨朗声说道。

    听到这一番话，魂叶和魂一风脸色完全变了。

    轰！

    突然一道人影出现在魂叶和魂一风身后，一巴掌拍落，魂一风二人还没反应过来，当场被拍得粉碎，就连神魂和记忆都消散得无影无踪。

    出手之人，赫然正是魂在天。

    看着一旁的魂在天，林墨浑身肌肉紧绷，若是刚刚那一巴掌拍在自己身上的话，恐怕自己的下场绝对不会比魂叶二人好多少。

    “在天遭受这二人蒙蔽，差点害了少城主。在天甘受责罚，至于搜查这件事，我看就算了。搜来搜去，到时候只会让族内人心惶恐不安。”魂在天正色道。

    “既然生部副部主都这么说了，魂叶二人已伏诛，这件事就罢了。不过，魂叶身边之人，全部都要查，若是查出问题，立即处决。”主母冷然说道。

    “一切遵从主母安排。”魂在天点了点头，旋即望向主母道：“城主前往古地已经六百三十九年了，不知城主何时返回？”

    “城主返回之日，具体我也不清楚，应该也快了。”主母淡淡说道。

    “希望城主尽早回来，融部那些叛徒最近极为猖獗，还敢安插人入我天魂古城。我担心融部那些叛徒会在近日闹事，若有城主在的话，势必能镇压他们。”魂在天说道。

    “关于此事，后面再商议吧。目前最重要的就是，继承人之争。”主母回道。

    “既然都来了，那我干脆就观摩一番吧。毕竟，这是继承人最后一战了。”魂在天拱了拱手，重新落座到主殿的第二位上。

    魂在天要观摩，主母自然不会有意见，毕竟他有这个资格。

    逃过一劫的天雅脸色恢复了些许，看了林墨，她神色有些复杂，若不是林墨刚刚拼死抵挡的话，恐怕她早就曝露了。

    这已经是进入天魂古城以来，第二次被林墨救了……

    天雅心情颇为复杂，她本来该恨林墨的，可现在却偏偏恨不起来，反而还有种莫名的庆幸，庆幸林墨能够和自己一起。

    “第四战，魂屈。”为首大族老朗声道。

    “在！”魂屈神色漠然的站了起来，先前发生的事仿佛对他没任何影响一样，或者说他根本就没关心先前到底发生了什么事。

    林墨率先掠入场上。

    这举动让众人颇为意外，因为先前三轮，林墨都是等着其他人上场，然后再上场。

    “魂屈大哥，在对决之前，我想问几个问题，这几个问题已经困扰我很久了。毕竟，这一场对决之后，你未必能活得下来，到时候就没人为我解答了。”林墨笑看着魂屈。

    这句话一出，顿时让众人一震。

    魂屈未必能活得下来……

    第六子难道真有绝对的把握赢么？

    天雅皱眉看着林墨，虽然林墨能耐确实很强，可这第一子魂屈可不一般，拥有着盖临其他八子的能耐，根据九天一族所获的关于魂屈的信息。

    此人若是全力出手的话，纵使是其余八子联手，都未必是魂屈的对手。

    难道林墨还有更强大的底蕴？

    天雅凝视着林墨，心情起伏不定，她本以为了解了林墨不少底蕴，结果现在看来，林墨藏的比她想象的还要深得多。

    “你问吧。”魂屈语气生涩，像是不喜言谈之人。

    至于林墨先前所说的无法活下来的话，他似乎不大在意一样。

    “第一个问题，我记得魂屈大哥昔年的资质不是很高，在我们九子之中位列第八位，嗯，比我当年高一些。当然，我这第六子是托了第一顺位继承人的福。若真正按照当年来算，我也只是位列第九而已。所以，我想知道，魂屈大哥当年得到了什么样的大机缘。”林墨望向魂屈道。

    “每个人都有自己的际遇和机缘，这个问题可答可不答。”魂屈淡淡说道。

    众人疑惑的看着林墨，不明白林墨问这个问题做什么。

    “那好，第二个问题，魂屈大哥是多久崛起的？我记得获得大机缘不到两年就崛起了。并且魂屈大哥常年闭关，不答接触其他人。当然，这和个人的喜好有关，不喜和人接触是正常的。可是，我记得魂屈大哥昔年可是很豪迈的一个人，如今却变得沉默寡言……”林墨面带微笑道。

    “你到底想说什么？”魂屈眼中透出了杀意。

    “我想说，追求力量是每个人的自由，但为了力量，舍弃了一切，那就太不值得了。提升有诸多方法，不一定要走那一条路。”林墨收敛了笑容。

    魂屈眼中的杀意顿时更胜了。

    其余人则是云里雾里，弄不明白林墨到底在说什么。

    反倒是主母眉头皱了下来，陷入了沉思中。

    “第三个问题……”林墨说道。

    “行了，我不想回答你任何问题，快点开始。”魂屈暴躁的打断了林墨的话，他的眼睛已经变得赤红起来了。

    “先别急，反正你都是要死在我手上的，何必这么着急呢。第三个问题就是，融部那位给了你什么好处？为何你会选择祸害自己的族人。”林墨说到后面，盯住了魂屈。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

