    一妖一人，快速的向后山跑了一会，最后进了一个山洞。

    山洞看起来就像是冰山凝结的，洞内的山壁非常的平整，能照出他们的身影。

    “轰隆隆……！”

    外边的雷声依旧响个不停，不过也在逐渐的减小。

    山洞有点深，也有一个拐弯，陆子愚看不到里面的情况，但是能听到里面有呼吸声，很是微弱，感觉好像幼儿的呼吸声。

    雪鹿没有在往里走，走到一半转身趴窝在走道中，挡住了陆子愚的去路，很明显是不想陆子愚再进去了。

    “刚才是……？”

    陆子愚也就停下来脚步，这里看来是人家的老巢，能让他进来就不错了。

    “有些话是不能乱说的！”

    雪鹿看上去没有再说下去的意思，只是忌惮的看了看外边。

    听到外边的雷声慢慢的变小，最后乍然而止，它明显是松了口气。

    陆子愚看了看雪鹿的样子，看上去它刚才非常的害怕，这让他更加的好奇了，究竟是什么事情，竟然连老天都不让说出来。

    他走到洞口抬头看去，天色万里无云，刚才的雷声和黑云好像是从来没有出现过一样，有点做梦的感觉。

    刚才的雷声将正片山脉中的妖兽和野兽都惊着了，就是到现在都是一片的安静，没有任何的声音。

    回想起刚才雪鹿说的话，好像是有人不想这个世界内的妖兽有太多的智慧。

    有人不想这个世界的妖兽有太多的智慧？

    是什么意思，难道……

    他神色一动，忍不住抬头又看了看天空，忽然感觉身上一阵的冷汗。

    “告辞！”

    陆子愚突然转身，向雪鹿说了句，转身就出了山洞，快速的下山了。

    雪鹿看到陆子愚的动作，也没有什么反应，只是看着洞口，神色有些复杂，最后嘴里悠悠说道，声音有些不解、不甘、还有愤怒：“为什么呢，终究我们算是半个同族，一定要这么做吗？”

    雪鹿越说越愤怒，身体开始散发出强大的气势，最后淡淡的暴虐的气息出现，它的双眼中有淡淡的猩红出现。

    “呜！”

    忽然，山洞内好像是响起了一声很低、很轻微的叫声，声音有些痛苦。

    正在发怒的雪鹿听到这道声音，身上暴虐的气息突然一顿，然后迅速的消散，最后更是身上散发出来巨大的气息也都收敛了起来，那马上要变的猩红的双眼也恢复了清明，最后转头温柔的向里面看了一眼。

    “咦！”

    正在下山的陆子愚，突然停下了脚步，疑惑的向上望去。

    怎么回事，那只鹿不是妖气很纯粹清明吗，怎么突然就变这样了。

    “又好了？”

    “难道它有什么特殊的办法压制自身嗜血的心性，或者是它被漏掉了？”

    越来越有意思了啊，这个世界还真的是让人看不懂。

    站在半山腰想了一会，最后瑶瑶头继续下山，这些事情他不知道，就是知道了也没有什么用，徒增自己的烦恼，只要自身足够强大就行了，到时候什么事情都能应对。

    卧龙山脉，又开始有虫鸣鸟叫声了，最开始的是那些没有什么智慧的小虫子和小鸟，跟着就是那些小妖也开始活动起来，直到半天的时间过去，所有的妖兽才正常的动起来。

    陆子愚下了山后，看了看太阳，向着东方而去。

    他现在的位置是在卧龙山脉的山脊上，可是这里可不像一般山脉那样，只是单纯绵延的山脉，而是依旧是山岭万壑，只是这里最低的山谷都比地下的高山高很多。

    山谷中大多都是郁郁葱茏，各种的树木生长在其中。

    这里虽然海拔非常的高，但是气温却是非常的湿润，不像北方的天气，倒是有几分像是南方的气候。

    “白芷！”

    就在陆子愚路过一座山谷的时候，突然发现一个斜坡上有熟悉的叶子。

    正是白芷的叶子。

    这东西可是非常稀少的，而且他最是需要这东西了，以前可是为了收集这种药材花费了不少的钱财的。

    白芷最大的作用就是能补充精神力，虽然相对于精神花来说还是效果低了很多，但是他平时一般都是用白芷为主药熬制的药补充神的。

    “年份不低啊！”

    陆子愚上去看了看叶子，至少有几百年的年份了。

    白芷生长非常的缓慢，它们的药性是可以积累的年份越长药性越好。以前的时候，他收集最多的也就是几十年的，上百年的都很少。

    没有想到在这里能碰到这种东西，而且还不少，前面还有不少比这个年份还长的。

    不错，这可是他最需要的了，现在以他的境界，一般的药材已经对他起不到多少的作用了，只有上百年的白芷才有点用。

    “莎莎……！”

    有脚步声。

    陆子愚向后快速的退后几步，警惕的看着斜坡上方。

    “狐妖！”

    一道身影出现在上面，真在上面俯视着他。

    火红色的毛发，一丈来高，两只猩红的眼睛不带丝毫的感情。

    “人类？”

    火红色的狐狸看了会，有些奇怪的看着陆子愚说了句。

    陆子愚从另一边跳上了斜坡，上面比较平整，不远出有一座高山，山脚有几个山洞，洞口

    周围也生活着不少的狐妖，不过大多都是小妖在玩耍，一只白色的狐妖在石头上爬着看着下

    面的小狐妖，听到这边的动静，它的脑袋也转过来看了下，看到陆子愚后，也是站了起来凝

    重的看向这边。

    “三尾妖狐！”

    陆子愚只是看了那只白色的大妖王一眼就没在理会，倒是眼前的火红色的狐妖让他一惊，

    火红色妖狐身后摆动着三条尾巴。

    “人类，你为什么会出现在这里？”

    火红色的三尾妖狐厉声喝道，他全身的毛发都竖立起来，三条尾巴更是竖了起来。

    “下面的那些草你们不用吧？”

    陆子愚没有回答它，而是指着白芷问道。

    “人类，你要干什么？”

    三尾妖狐一脸警惕的看着陆子愚，身体向前移动了下，挡住在了下面的白芷。

    那些药材可是它狐族的宝贝，幼儿开启灵智全靠它们的，不能有失。

