
    苏浩脚步止步，抬头望去，来人不是别人，正是竹一剑，在他身后，则是风不平，以及五长老的草包孙子，任剑。

    苏浩进入内院，相当安然，不过，他们并不知道，他为何安然，得到的消息只是，不曾遇到。

    那几人在鬼老的威胁之下，不敢说出苏浩与他的关系。

    而这在几人心中，便是苏浩躲了起来，进入内院，也只是幌子而已。

    “躲得了一时，躲不了一世，大比之上，你最好乞求不要遇到我，不然的话，我会让你生不如死。”

    竹一剑冷声道，对苏浩的恨，倾尽五湖四海之水，也无法熄灭，此恨唯有血来洗！

    苏浩淡笑，道：“同样的话，我还给你，遇到我，你会知道。”

    “哼，你算什么，也敢和三师兄挑衅，他杀你如碾死蚂蚁。”

    “不知好歹的东西，躲了一个月不敢露面，还敢装逼？”

    “你死定了。”

    竹一剑身边的几人，立刻冷喝。

    “对了，忘记告诉你了，那位是你的朋友，他体内可是中了剧毒，我知道，你的医术水平不错，不过……我下的毒，你无法破解，所以，你最好不要想着逃跑，否则的话，他会死的凄惨无比。”

    竹一剑冷森森的说道，为上官云下毒，便是防止苏浩逃离。

    “哼，我死不死无所谓，敢动我老大，要你不得好死。”上官云知道自己无恙，苏浩会有办法解救，当即便是嘚瑟起来。

    且，他对这几人也是恨意浓浓，曾被竹一剑，打的很惨。

    “找死，一个小丑也敢造次，今日你的对手貌似是我，放心，我不会让你死，只会让你……知道痛！”

    风不平站出，上官云的第一场对手，便是他。

    且，上官云中了先天**之毒，修为无法展现，在他看来，碾压上官云，自己一根手指足以。

    “是吗？”

    上官云嘴角一挑，道：“也许上台，我会让你眼珠子出汗。”

    在苏浩赠予的悟道山资格以及聚灵阵资格下，上官云的修为，已经彻底步入了半步真元行列。

    且，苏浩传下的三拳，他也是领悟的更加透彻，心中无惧，碾压风不平！

    “好！”

    风不平冷喝，忽然冲霄而起，直接落入不远处的一处斗法台上，指着上官云大喝道：“来，我倒要看看，你有何本事？”

    别说上官云如今中毒在身，即便是他全盛时期，风不平也自认为足以碾压他。

    他不是苏浩的对手，难道连他的一个根本也打不过？

    上官云一笑，大步向着那里，最后登上斗法台，与风不平十米相对。

    两人目中皆是带着冷光。

    “战斗没有规矩，只看结果，生死勿论，直接开始。”主持此地的老者，朗朗说了一句，便是走下战台。

    此地动静，也是吸引了周围弟子注意，尤其是，风不平在外院名气不小，乃是外院第十三的强大存在。

    战力恐怖。

    而对方，穿着的服饰，只是一个新生而已。

    新生挑战外门第十三，这简直是就是玩笑。

    当下，那些人便是指指点点，认为上官云典型找死。

    “听到了没有，你只是一个垃圾，与我战斗，就是找死。”风不平冷笑，张扬无比。

    “要打就打，磨磨唧唧的。”上官云冷声说道，一脸的嫌弃。

    “嘎吱！”

    风不平恨不得咬碎满口大牙。

    “给我死来！”

    他怒喝一声，拳头抬起，黑雾气汇聚，凝聚一道黑的拳影，向着上官云镇压而去。

    正是他的拿手绝技，冥王三杀拳。

    他也是因为此招，而在外院名气大涨。

    “直接出动这一招，风不平这是要将对方挫骨扬灰啊。”

    “谁说不是，这三拳可是强大无比，厉害非凡，六级巅峰**术！”

    周围弟子震惊，为上官云默哀，这小子完蛋了。

    但，当他们目光望去，却是看到上官云一脸淡笑，毫不在意，甚至还在轻飘飘的说道：“实在是太弱了。”

    冥王三杀拳，曾经被苏浩已经破解了，而当时，赵家兄妹与上官云皆是在现场，这一拳如何，他早已查看清楚。

    且，如今苏浩传下的三拳，他已经领悟了六分精髓，加上他半步真元的修为，碾压对方，简直就是小意思。

    当下，他一样是绽放法力，同时抬起拳头，第一拳，勇！

    “轰！”

    一拳砸下，如猛虎下山，勇猛无比，在众人注视之下，黑的拳影，几乎在刹那之间碎裂。

    直接横扫。

    “嘶！”

    恐怖的一幕，让无数人立刻倒吸冷气，上官云一个新生，怎会如此恐怖？

    风不平也是大惊失，上官云竟然未曾被毒素侵蚀，且，法力如此高深。

    当下，他神郑重下来，轻视心理立刻让消失，喝道：“那么，我就全力战斗了，第二拳！”

    随着他喝声落下，第二拳呼啸而起，不是一拳，而是两拳！

    他竟然将冥王三杀拳的后两拳融而唯一，打出恐怖的一拳，比之当初对战苏浩，还要强大的多。

    “好了。”

    竹一剑本来也是意外，上官云在他眼中，应该是毫无还手之力的，没想到还可施展法力。

    不过，如今风不平施展出了这一招，他心中再度淡定，这可是他亲自传给风不平的奥义。

    双拳归一，战力乃是数倍暴增。

    甚至，在他心中，这样一拳，足以对阵半步真元，甚至碾压！

    只是，在他心中如此念头出现时，上官云也是踏步而起，法力呼啸更为庞大，气息传达，乃是半步真元！

    且，他的第二拳，浩荡而起，冷森森的气息，充斥四周，让人如看到无数血腥。

    这一拳，血！

    “我有一拳，血染苍穹！”

    上官云大喝，在这一刻，他收起一切懒散，变得郑重无比，甚至给人伟岸感觉。

    赵家兄妹都是嘀咕：“这个混蛋，竟然有这样帅气的一面。”

    “轰！”

    第二拳对撞在一起，空气翻滚爆炸，轰隆隆的大响不断。

    在无数风云之中，一道身躯，发出撕心裂肺的惨嚎，同时，身躯撒着鲜血而退。众人望去，神立刻骇然，那人……风不平！...“”，。
