    第125章 当场撕碎官服不干了   

    “嘶~~”   

    听到白景衣这充满杀气的话语，在场之人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    李二甚至有些紧张，他生怕白景衣在朝堂之上，将这两个突厥可汗给杀了。

    

    那两个突厥可汗更是被吓得脸色苍白，毕竟他们可是亲眼见识过白景衣的勇猛……他们二人的亲卫都是以一敌百的勇士，结果尽数被眼前的这个少年斩杀……   

    如今感受到白景衣身上所散发出来宛如实质一般的杀气，两个突厥可汗立马被吓得额头直冒冷汗。

    赶紧对着李二行礼说道：“还请唐王放心。

    回去之后必然将贡品如数奉上！”

    

    “还请唐王饶命。

    我等日后绝不敢踏入大唐半步！”

    

    然而白景衣却冷笑了一声说道：“呵！突厥自上而下都将我大唐子民称作是两脚羊。

    如今为何如同丧家之犬一般跪地求饶啊？”

    

    “与其如此，还不如自刎于渭水河畔。

    也能给你后世子孙留个好名声！”

    

    然而这一切对于突厥人而言简直就是徒劳，因为在他们的历史当中，输了求饶很正常……   

    李二则是淡淡的挥手说道：“如今突厥诚心悔过！朕又岂能要了他们的性命！？”

    

    “更何况我大唐乃是礼仪之邦，此时若是杀了这两个突厥可汗，又该让周边小国，该如何看待朕！？”

    

    事实上，李二真的想将面前这两人千刀万剐。

    但是他必须要克制住他这个欲.望。

    

    毕竟他身为一国之君，乃是万民之表率。

    不能如土匪一般行事……更何况将突厥的两个可汗放回突厥草原之后，还能够得到一大笔的赔偿，   

    如此一来，我大唐的国力必然昌盛发展，势必能够超越前朝……   

    然而白景衣却是冰冷的说道：“与畜生又何必去讲礼仪！？”

    

    听到白景衣的话，长孙无忌立马站出来，对着他拱手说道：“身为大唐子民，自然是对突厥恨之入骨！但是白将军切不可动杀念！”

    

    “此时若是杀了两个突厥可汗，一来有损我大国威严，二来必定使我两国再起争端，届时两国百姓必定民不聊生！”

    

    长孙无忌开口说话之后，立马就有人跟在他的身后，同样对着白景衣拱手说道：“还请白将军为了我大唐百姓三思啊！若是再起战端，我大唐难民必定日益增多！”

    

    “届时，难民四处逃窜，各地匪寇猖獗，我大唐将会再次陷入到内忧外患之中，好不容易稳定下来的局势，必然会变得更加动荡！”

    

    白景衣冷笑着说道：“呵！发兵平定突厥我北凉大军足以！”

    

    “尔等若是怕了，就将自己的脑袋藏好了，别让突厥畜生给发现了！”

    

    李二则是冷哼一声说道：“哼！你莫要再给朕胡言乱语！”

    

    “朕说了，朕已经将他们二人封为藩属王，从今往后他们二人便是我大唐的臣子！难道你连我大唐的臣子也要一并处死吗：？”

    

    “呵！就凭这两个畜生也能成为我大唐的臣子！？

    他们配吗？”

    

    “刺啦~~”   

    白景衣直接扯碎了身上的官服扔在地上怒喝道：“这两个畜生若是也能成为我大唐的臣子，那这官不做也罢！”

    

    看到这一幕的时候，在场之人瞬间慌了神，同时心中都冒出了一个大胆的想法……   

    此时，白景衣若是脱下官服而去，那岂不是表明他要造反？

    

    更何况北凉三十万大军已然汇集在凉州之内，此时若是造反的话，绝对是最佳时机。

    

    而且白景衣在朝堂之上还有一大群世家官员作为其党羽，他若是造反的话，必定会是里应外合的局面。

    

    李二同样是大惊失色，指着白景衣怒喝道：“好大的胆子！竟敢当着朕的面撕毁官服！？”

    

    李二被气得脸色通红，恶狠狠地瞪着白景衣，这竖子实在是太过于张狂。

    

    这才新官上任第二天，竟然就亲手撕毁了官服，难道将朕的赏赐全都当成儿戏吗？

    

    程咬金赶紧凑过来，一边捡起地上的官服，一边说道：“白将军莫要冲动！凡事都有解决的办法！”

    

    “白将军三思啊！这可是你父亲和你用命换来的功劳，绝不可轻易的舍弃！”

    

    “是啊！如今我大唐建国之初，正是需要时间发展！待我大唐兵强马壮之时，必定是那突厥覆灭之日！白将军又何必如此心急呢！？”

    

    “白将军实在是糊涂啊！圣上已然赐婚，而且同时赏赐了两个公主，足以见得圣上对你的重视！”

    

    “更何况日后我大唐发兵突厥之时，必定还是由白将军挂主帅！此事不宜操之过急呀……”   

    在场的这些武将都围了上来纷纷劝说，希望他能够低头认错。

    

    圣上必然能够看在他年少的份上饶过他这一回，毕竟谁还没有个年少轻狂的时候呢……   

    然而白景衣却是淡淡的看了周围这些武将一眼，随后冰冷的笑着说道：“呵！与两个畜生同朝为官，实在是天大的耻辱！”

    

    “我北凉军士兵铮铮铁骨，何时惧怕过异族蛮夷！？”

    

    “拿下突厥草原，一样能够将物资带回来，使我大唐国力迅速发展！又何必收下两个畜牲在朝为官！”

    

    听着白景衣的怒吼，李二被气得浑身直哆嗦，直接站起身指着白景衣怒喝道：“真是反了你！？

    莫非你是要违抗朕的旨意不成！？”

    

    “如今朕的圣旨已出，突厥的两个可汗自今日起便成为我大唐的藩属王，对我大唐称臣纳贡！”

    

    白景衣十分冰冷的笑了笑说道：“呵呵！好！宁愿要两个畜生对你称臣纳贡，也不要我这个一心为国的将军！”

    

    “好！很好！记住你今日所做的决定！”

    

    “刺啦~刺啦~刺啦~”   

    白景衣顺手拿过程咬金手中的官服，三两下便将一身官服给撕的粉碎，直接扔在了地上，指着李二怒喝道：“你这个昏君！废物！窝囊废！”

    

    “突厥进攻之时，用自己的女儿换取和平！突厥战败之时，竟然为了两个突厥畜牲，而.逼.走此战的功臣！”

    

    “我竟然还想着为你这个昏君建功立业，开疆扩土！真是滑天下之大稽！”

    

    说罢。

    白景衣转身就要离去！   

    而李二则是被气的脸色通红，恨不得冲过去和白景衣好好的理论一番！   

    程咬金赶紧一把扯住了白景衣的衣服说道：“白将军莫要冲动，莫要冲动啊！嘿呀~！白家贤侄若是就这样走了，如何对得起白老将军啊！”

    

    

    

