    这是.....什么时候？

    奈法尔愕然的看着远处，那是一片漆黑无比的空间，丧失了控制后，阴影之力开始肆虐，再不是之前那般明媚，原因便是因为领域的主人来到了领域外面.....

    “也就.....几分钟前吧.....”玛雅笑吟吟道。

    奈法尔张了张嘴，看了看玛雅的身后的领域，他知道，对方是不会给自己机会过去的！

    可她是怎么做到的？

    纯碎靠引诱吗？

    怎么可能？

    即便自己再怎么得意忘形，也不可能会被引诱到领域外还不自知吧？要知道，刚才攻击玛雅的时候，他可没看到对方身后那么大一片阴影空间。

    这时候，他突然想起了一件事，眼前这家伙还是一个顶尖的幻术师....

    “幻术吗？”

    “这时候才反应过来？”玛雅打着哈欠....

    “什么时候？”奈法尔有些呆呆的问道。

    玛雅：“一开始的时候！”

    “一开始的时候？”奈法尔努力回想对方进领域的之后的一切细节，实在想不通对方什么时候给他施了幻术。

    而且也不应该呀，从对方进入领域开始，他就将阴影之力集中了的，彼此体量差距让双方的实力差了一个级别，对方每一个动作在自己眼里都缓慢得让人打瞌睡，她怎么可能在那样状态下的自己身上下幻术？

    不应该呀......

    “看你这傻样子显然是没反应过来呀.....”玛雅幽幽叹道：“我还以为你比一般恶魔聪明，事实上看来差不多.....”

    奈法尔脸色顿时难看了起来。

    “我说得呀，是一开始，一开始懂吗？不是这里的一开始！”

    奈法尔：“！！”

    望着奈法尔惊讶的表情，玛雅一副松了口气的模样：“看来你总算明白了呢.....”

    “那....那个时候？”奈法尔呆滞在原地。

    他明白对方的话了，对方的一开始并不是指这次碰面的开始，而是指两人第一次见面的开始，也就是说，在那个时候对方就已经在他身上下了幻术了，提前下了幻术，想要激活幻术只要能让自己看到暗示动作就可以，这无论对方动作再慢，这一点显然是能办到的.....

    “你难道....那个时候就预料到了现在？”奈法尔有些不可置信.....

    “到没那么神.....”玛雅笑道：“当时只不过觉得你应该能活到后面，下个幻术说不定关键时候能用一下，却没想到你后面剧情挺丰富.....”

    奈法尔呆呆的望着她，老半天最终才长长叹一口气：“所以.....你敢一个人来，所以你选择了我？”

    “那当然.....”玛雅理所当然道：“没把握我来干嘛？送人头？”

    “原来如此......”奈法尔想点头，但突然发现自己办不到，愣了一下定神一看才发现自己不知什么时候，浑身被一种紫色的能量定住，身为影魔族的它竟被完全禁锢，连影化都做不到！

    “坠明！”玛雅未等对方开口直接解释道：“皎月武器里最后一件，属封印物，专门用来对付你们这种元素体的.....”

    “这样呀......”奈法尔嘴角扬起一丝淡淡苦笑，也是，对方不是自己，哪里会连后手也不做就直接开始得意洋洋炫耀？

    “还有什么话要说吗？”玛雅手持银月之辉缓缓靠近。

    奈法尔望了望对方? 又问出了之前问过的一句话：“联邦的大家族子弟? 都是你这般厉害吗？”

    玛雅笑了笑：“我说了，我是佼佼者！”

    “是吗？”奈法尔笑了笑? 最终闭上了眼睛：“那就这样吧? 没什么想问的了.....”

    话音一落，一道月辉一闪而过? 奈法尔整个人被劈成了两半！

    “真是大意不得呀......”玛雅摸了摸自己脖子：“差点翻车.....”

    之前她选择一个人来影魔域自然是有考量的，小影魔中了她的幻术? 只要自己发挥得当? 必然能引诱他离开领域，这一套对另外几个领域的恶魔都行不通，唯一对他可以，因为他是活人? 不像其它几个亡灵? 离开领域便会死亡，会有警觉....

    即便没成功，有幻术做掩护，全身而退问题也不大，却没想到对方领域加成居然那么夸张? 差点什么都没用出来就狗带了.....

    所以这个世界还真是危险呀....

    玛雅笑了笑，随手一挥? 一道符文亮起，优雅的歌声顿时从符文里传出。

    如果有资历老一点的亡灵在这里? 一定能听出，那是女妖的吟唱....

    是希尔瓦娜斯制造的术? 用于安抚怨灵? 送其回归死界的一种术? 用华中古代的说法来说，叫超度....

    她可不想这家伙被那异魔把亡灵再次利用一次，因为对方显然是不可能上第二次当的....

    优雅美丽的歌声，带着奈法尔的灵魂缓缓的升起，直到影魔域从自己眼前消失，她才关掉了女妖吟唱，看向了那领域中心的世界核心！

    --------------------------

    这是.....要死了吗？

    奈法尔感觉自己的意识在缓缓的被剥离，以一种极为奇异的状态在向自己曾经熟悉的世界剥离。

    这应该就是记载里前往死界时的感觉吧？

    一瞬间，脑海里闪过很多画面，自己一生的记忆如走马灯一样快速的在眼前流过，小时候被同族的孤立、自己默默的努力、再到被波顿看重，走向人生一个小高潮，一切一切似乎重新来了一遍一样.....

    但走马灯到最后，却定格到一个画面里不动了。

    那个画面里是一个星光灿烂的夜晚，只有自己和萨博两人。

    记忆里萨博一脸好笑的望着他：“你似乎一点不为你兄弟的死感到难过？我听说他对你挺好.....”

    “这和好不好没关系......”画面里的自己毫不掩饰对自己那死去的兄弟的鄙夷：“明明比那个联邦刺客强那么多，却还是死在对方手里，过于依赖自己天赋，没有一点脑子，完全不懂思考，这样的人，死一百个一千个都是蠢死的，有什么值得难过？”

    “是挺蠢，但并不冤.....”萨博笑道：“联邦那些家伙为了弥补自己天赋差距，花了很多时间专研，这个智慧是一代一代传下来得，正面打不过就想办法解决是刻在它们骨子里的基因，这种东西不是你出去看一圈就能学会的.....”说着萨博叹了口气，拍了拍奈法尔肩膀：“你以为你和你那些同胞有所不同，有一天你会发现，其实是一样的，我们恶魔这么漫长的岁月一直走不出深渊，是有原因的.....”

    时至今日他都不认同萨博的话，毕竟对方话仿若是在说，恶魔的基因就不带聪明两个字....

    但有一点没说错，自己和那些蠢死的同胞好像没什么区别，结局都是被一个实力远不如自己却比自己聪明的联邦人玩死的....

    不过她说她是佼佼者，自己应该不算太过丢脸吧？

