    在东北建立生产建设兵团，对东北地区最直接的改变是什么？

    那就是在城市的行政司法体系，和乡村的宗法制体系之外，又建立了一套军令管理体系。

    陈启民的步子迈得太大了，他从只有一个吉林，直接跨越到了坐拥东三省，甚至还可以展望外东北！

    更重要的是，陈启民必然要在全东北实行他的新政，直到目前为止，他的新政也只在北吉林取得了成功。

    陈启民这是第一次在没有群众基础的情况下推行新政。

    为了避免步子太大扯到点什么，陈启民必须想办法确保在推行的过程中不会出乱子。

    如果在平时，这几乎是不可能的。

    黑龙江还好说，毕竟黑龙江基本上算是主动融入的。

    奉天可就不一样了！

    截止到目前为止，吉林全省有八百万人口，黑龙江只有三百万，奉天省却足足有一千五百万人口！比吉林和黑龙江两省加起来还要多！

    这也就意味着，在奉天，士绅和本地宗法的力量，要远比吉林和黑龙江两省强大得多！

    想要让他们将自己手中的肥肉让出来，去支持陈启民的新政？

    想得美！

    可是现在不一样了，陈启民借着生产建设兵团和其带来的军令体系，实际上在东北三省实行了军管。

    有曰本人的军事威胁在外面，陈启民搞这一套就有了天然的大义优势。再加上本地百姓的支持，陈启民在东北三省实行实际上的军管不会有任何阻碍。

    即便有，在生产建设兵团的支持下，老百姓们也会自己把阻碍的力量碾过去！

    不仅如此，陈启民还可以继续用曰本人的军事威胁为借口，对东北三省的资源进行统一调配，然后再集中力量办大事。

    这样一来，陈启民不仅最大限度得整合了全东北的资源，而且只要生产建设兵团的架子还在，陈启民就能在东北搞计划经济。

    虽然，后世的经验已经证明了，计划经济有着种种弊端。

    但是不可否认的是，东北亚地区先后两大红色政权的成功，证明了在创业阶段，计划经济有着巨大的优势。

    同时，更重要的是，现在是1919年了，未来席卷整个世界的那场金融危机就要来了，在这个时候玩儿市场经济？

    怕不是会被卷进去，死得连渣都不剩了！

    等到陈启民熬过了经济危机，东北的工业和经济实力应该都有了质的飞跃。

    到时候他就可以来一次改革，重新拿起市场经济的武器，借着全世界的经济还都没恢复的机会，收割全世界的财富。

    岂不是爽歪歪？

    不仅如此，在此时建立生产建设兵团还有两个好处。

    其一，就是可以推行军丨国民教育。

    所谓的军丨国民教育，简单来说，就是把学校中的体育课换成军事训练，直接把学生变成能文能武的军人。

    平时，这些学生可以投入到国家建设中来，必要的时候也可以直接拉上战场。

    这种教育理念最初是德国人搞出来的，并由蔡锷和蒋百里等人介绍到中国。

    就连我国近代最著名的教育家之一的蔡元培都认为，军丨国民教育不是理想的社会教育，但却是民丨国时期的中国不得不实行的教育方式。

    如果陈启民按照正常的步骤推行这种教育模式，他可能还需要一代人的时间。

    但是用生产建设兵团，陈启民可以直接弯道超车，让成年人也接受一遍军丨国民教育。

    其二，在这一时期，北方的苏俄还在打内战呢，现在这个世界上，能有人知道计划经济是何物就不错了。

    指望这个时代的人，理解陈启民即将推行的计划经济，能让东北迸发出多么强大的力量？

    那是不可能的！

    他们恐怕只能看到，生产建设兵团建立初期，会大肆破坏奉天和黑龙江原有的经济体系，对两省经济带来无可挽回的损失。

    他们都会觉得，为了战胜曰本人，陈启民不惜毁了自家的根基。

    在他们眼中，陈启民是不是就成了一个不懂经济的武夫？

    这样一个武夫就是再奸猾又能怎么样？了不起就是个军事独裁者，而且还是个贫弱国家的军事独裁者。

    就这样，一个披着羊皮的狼，就被成功得伪装成了披着狼皮的羊。

    岂不妙哉？

    看，明明小曰本已经被陈启民逼的要当裤子了。

    可是陈启民愣是利用小曰本的所谓威胁，在东北三省搞了个生产建设兵团，然后他又能利用这生产建设兵团办这么多的事儿。

    陈启民便是这样的一个人。

    如果别人手中有一只大鹅，恐怕就只能吃肉或者留着下蛋。

    可是陈启民呢？

    他不用这只大鹅变出一个商业帝国来，他可能都会觉得自己亏了。

    不过话又说回来了，铁血精神、在各大国之间纵横捭阖、党同伐异、强大的工业力量、强大的陆军、重视国民教育。

    看起来有没有点眼熟？

    没错！

    就是你啦！

    普鲁士！

    陈启民的脑中一直有一个想法，那就是把德二、苏俄和那个大家都懂的红色强国的经验融合一下，结合现在的现实，为中国重新量身打造一份强国方略。

    德二虽然刚刚战败，但是战败的是德二和威廉二世，并不能说当初俾斯麦制定的国家战略失败了。

    如果威廉二世能听俾斯麦的，按照俾斯麦的思路，在时机更加成熟的时候挑战英国，或许现在的德二还在。

    不过，不管怎么说，德二也算是后发国家追赶先发国家的模板了。

    自德二之后的后发国家崛起之路，多多少少都借鉴了德二的经验。

    可是东北和德二可不一样！

    或者说，中国和德二不一样！

    德二的小体格撑不起威廉二世的野心。

    陈启民的野心没有多大，他只不过是想给自己的对手们来个飞龙骑脸而已。

    但是，咱们国家的体格可比德二大多了！陈启民觉得，这事儿可以淦！

    说到德二，还在行军途中的陈启民，又想到了德三。

    德三的破坏力可比德二强多了，小胡子也比威廉二世要牛掰很多。

    陈启民想在未来的世界上搞事，是绕不过小胡子的。

    要不要......

    先给未来的小胡子下个套？

