
　　“嗯，应该是佐助的，毕竟以萧炎的实力不可能战胜那条蛇妖得到即将盛开的灵花，不过以佐助的实力似乎也办不到。”夜时秋摸着下巴，在心里想到。

　　看来，还是得再看一看，看到围猎结束，才能对失去气运后的主角有一个清楚的认识。

　　另外，那株被蛇妖守护着的灵树，它上面那即将盛开的灵花看上去倒是和加氏一族宝库里的阴阳玄龙花有点相似，不知道是不是同一个品种？

　　想着，夜时秋继续居高临下的关注着下方的动态。

　　……

　　萧炎在缓缓退回灌木丛中后，紧张的连呼吸都不敢呼吸了，赶紧一步化两步，两步化五步的往回走。

　　前面没有路，只有湖，他想抄小路逃跑的行动自然是没法展开了，继续往前就更不可能了，那条蛇，它的脸上居然流露出了人性化的期待之色，这肯定是开启了灵智，成精了，自己撞上它，小命铁定完完，和它一比，还是二柱子那稍微安全一点。

　　二柱子？

　　对，回去告诉二柱子，前面太危险了，让他带着自己掉头，咱们还是保命要紧。

　　等等。

　　我实话告诉他，他会听我的话掉头吗？

　　突然想到了什么，萧炎的眉头猛地皱了起来，心中嘀咕道。

　　然后，他想出了结果——不会！

　　根据他前世看火影时对佐助的了解，他敢肯定，如果自己告诉他前面有成精了的妖兽，并且那妖兽还守护着一株不凡的树，那树看起来马上就要开花了，目测不是一朵简单的花，那以二柱子的脾气，他肯定会一往无前的去找那蛇妖决斗，把那花给抢过来的。

　　毕竟，除非自己亲身遇到危险，不然二柱子哪里会相信这世上有他打不过的人？

　　全都不是宇智波的对手！

　　而且这一次百凤山围猎，比得就是谁猎到的猎物最丰盛，看二柱子的样子，他应该和自己不同，他是主动参加比赛的，所以他来此的目的就是猎杀妖魔鬼怪。

　　那么在猎杀蛇妖的同时还能得到它守护着的奇花，对他而言，怎么看都是一件挺美的事。

　　好吧，其实我也想要那朵花，虽然不知道那花究竟是什么，但能被妖兽守护着，还流露出那种神色的，肯定是一件宝贝，将它弄到手肯定没有坏处。

　　只是……打得过吗？

　　自己可不像二柱子那样自大。

　　那蛇妖光是露出水面的长度就有三米，湖底还有多少米自己不知道，它还那么粗，吐蛇信的时候，自己还看到它的獠牙反射着银光，嘴里有一丝丝黑气冒出，这样的家伙，凭二柱子的实力真的可以战胜吗？

　　他的写轮眼似乎才双勾玉，对付不了那样的蛇妖吧？

　　萧炎很担心。

　　“喂，情况怎么样？”这时，看到萧炎原路返回，佐助对他冷声问道。

　　“嗯……前面有一条蛇，很大，很粗。”想了想，萧炎在心里整理了一下语言，对佐助回答道。

　　“废话！”佐助回复了他两个字，我当然知道前面有蛇，而且体型很大，听声音就能分析出。

　　“还有呢？”

　　“还有……那蛇应该没有成精，也没有什么危险，只是单纯的庞大，不是妖魔鬼怪。佐助君，那样的蛇根本就没有狩猎的必要，我们还是去别的地方看看吧，你说呢？”萧炎对佐助建议道。

　　他觉得，自己要是在佐助的面前说那蛇成精了，很危险，那以二柱子的性子，他反而会不怕危险的去和蛇妖一战，说不定还会拉上自己给他当炮灰。

　　若是说那蛇没有成精，根本就不堪一击，那以他骄傲的性子，没准会不把它放在眼里，连看都懒得看一眼，直接掉头去找别的猎物也说不定。

　　那么自己届时就能趁机溜走，去找别的大腿抱着，又或者就老老实实的找一个安全点的地方一直待到围猎结束。

　　我可不想去猎杀什么妖魔鬼怪，我才四段斗之气，这种活动本来就不应该强迫我参与，那臭蜈蚣是在谋害未成年人啊！

　　萧炎心里很苦，只是他没有说出来罢了。

　　因为，他也没有诉说的对象啊，熏儿又不在，而且当初那个绑走她的黑衣人，也不知道是不是真的如自己当时所想的那样是坏的，毕竟当时自己已经看错了普渡慈航，再看错似乎也不是没有可能。

　　萧炎在心里想到。

　　他的对面，听完萧炎的话，见他的脸色还算诚恳，佐助姑且选择了相信他，然后在萧炎一脸懵逼的表情下，对他说道：“既然是没有成精，只是单纯体型庞大的蟒蛇，那我们就过去把它捉起来吧，这也算是第一个猎物，嗯……这个猎物也算你一份。”

　　好歹起到了打探情况的作用，以后说不定还能去做诱饵，佐助还是很讲原则的记住了萧炎的功劳。

　　萧炎：“……”

　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？

　　我特么已经说了那蛇只是普通的大蛇，没有成精，怎么你还要去猎杀它啊？

　　你可是二柱子，你的追求就不能高一点吗，去猎杀妖魔鬼怪去，这种普通的动物，你就大发慈悲的放过它们好吗？

　　萧炎真的是要给佐助跪了，你说你要去猎杀那蛇你就自己去好了，你把我算上做什么？

　　还算我一份？

　　什么算我一份？

　　扑街的人数算我一份是吧？！

　　妈卖批哟！

　　“你怎么了？难道连一条普通的蛇你都不敢去猎杀，那我来这干嘛？你跟着我又是干嘛？”见萧炎的表情突然变得很懵逼，佐助挑了挑眉，对他问道。

　　“我来这……佐助君，我说我来这只是为了打一波酱油的，你信吗？”萧炎欲哭无泪道。

　　“不信，这里没有超市。”

　　萧炎：“……”

　　我和你话不投机半句多。23sk.Com

　　“佐助君，那个猎物我不想要，多谢你的好意，我跟着你是我的不对，现在我已经”

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十三章 不行，你和我一起去免费阅读。https://xs.23sk.com 