    用十万三千本魔道书的知识来弥补第三只手的不足，维持住其力量和形态。

    右方之火，终于是道出了自己为什么要入手禁书目录的原因。

    “铮…”

    淡淡的光芒便在能够连接禁书目录的远距控制灵装上流转着，让上面的拉丁文字都如流动了起来一般，不停的变幻。

    同样持有着远距控制灵装的方里知道，这是这件灵装正在运作的表现。

    也就是说，右方之火正在连接茵蒂克丝的大脑，阅读并使用着其大脑内的知识。

    在这样的情况下，右方之火才维持住了第三只手的力量。

    可是，那股力量，却是以茵蒂克丝的大脑和精神承受着巨大的负担为代价换来的。

    在远距控制灵装运作的这个时候，茵蒂克丝可能正在痛苦的喘息着吧？

    一想到这里，方里按着刺痛无比的手臂的手便开始用力，让指甲都刺入了皮肤。

    但是，右方之火却比方里更加愤怒。

    虽说靠着远距控制灵装连接禁书目录的大脑，从而维持住了第三只手的力量，逃过了一劫，可在第三只手被方里给杀死时，右方之火体内的力量为了组成新的右手，同样耗费了些许的时间。

    这些许的时间，便被方里有机可乘，重伤了右方之火。

    然后，右方之火才在濒死之际重新组成了第三只手，挡下了极死七夜的一击。

    如果第三只手慢上0.1秒才重新组成的话，那右方之火早就已经死了。

    他，真的是因为侥幸才活了下来。

    一想到这里，右方之火便愤怒得无以复加。

    “能将本大爷逼到这个地步，真不愧是魔神等级的眼睛，但终究还是不完全，现在已经无法再使用了吧？”

    右方之火捂着血淋淋的胸口，低声嘶吼。

    “既然如此，你也该死在这里了！”

    说完，右方之火右肩上的第三只手缓缓的抬了起来。

    “轰！”

    下一秒钟，似扫飞了整个陨石坑中的碎石一样，向着方里的方向，挥了下去。

    “————！”

    方里的神经似遭受到刺激一般，同样刺痛而起了。

    危机感，在其心中疯狂鸣叫。

    在使用了直死魔眼和极死七夜的现在，方里已经没什么余力再应对那第三只手的力量了。

    当下，方里只能选择闪躲。

    哪怕右方之火的第三只手只要挥下就能命中敌人，根本容不得方里闪避，方里亦是只能选择这个行动了。

    大概在一秒钟以后，选择了闪避的方里就会被那横扫而来的第三只手给击飞，与碎石和瓦砾一同被摧毁，再起不能了吧？

    方里，已经能够预见这样的结局了。

    就在这一个瞬间…

    “嗡！”

    一个嗡鸣声响了起来了。

    那是铁砂在高速震动所激起的声响。

    一把铁砂之剑便有如长鞭一样，一边划过半空，一边从右方之火的身后逼近，毫不留情的击碎了其脚下的瓦砾。

    “嘭————！”

    瓦砾被轰飞了。

    在高速震动的铁砂之剑的直击下，瓦砾似被拍散的礁石，整个炸裂。

    那对着方里挥去的第三只手已经是停了下来。

    为了避开突如其来的一击，右方之火不得不停下手中的攻击，一个跨步，越过近公里计的距离，出现在了另外一个瓦砾堆上。

    而右方之火也是看到了。

    在陨石坑的边缘，依旧还是雪原的悬崖似的高壁上，一个少女站在了那里。

    “你就是那个叫右方之火的吧？”

    御坂美琴刘海间飞跃着电火花，身周涌动着高速震动的铁砂，冲着右方之火高声呐喊。

    “交换选手了！现在你的对手是我！”

    闻言，右方之火还没有来得及做出回应，第二个少女的声音跟着响起。

    “数值，四十、九、三十、七，合计八十六。”

    那是站在另一个方向，浑身穿着红衣的莎夏的声音。

    “呼应，水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（Mem'tet'lamed'zayin）。”

    莎夏的声音一落下，巨大的陨石坑内，一个角落便突然窜出了数道巨大的水柱，如一条条巨蛇一样，弯下头部，似长枪一般的对着右方之火袭去。

    “你是…？”

    右方之火原本还有些恼怒，可当其看到莎夏时，眼中的恼怒立即被惊讶所取代。

    而其右肩上的第三只手则是如自主行动了起来一般，挥向四周。

    “啪————！”

    清脆的水声中，袭来的数道粗大的水柱便被右方之火的第三只手给轻而易举的拍散。

    可这个时候，又是一个少女的声音响了起来。

    “标的误认（类别081）/视觉无法捕捉人体的位置。”

    那，自然便是站在另外一个角落，举着遥控器的食蜂操祈的声音了。

    “哔！”

    随着遥控器被按下的声音响起，学园都市最强的精神系能力者的能力作用在了右方之火的身上。

    “啪呲…！”

    然而，右方之火右肩上的第三只手竟是如同防御住了看不见的精神力量一样，一个张合之间，便似捏碎了什么一般，将食蜂操祈的能力给瓦解了。

    而本来的话，若是食蜂操祈的能力生效，那对着右方之火冲去的人的位置就不会被捕捉到了。

    可惜，食蜂操祈的能力没有生效，让右方之火顺利的捕捉到了对着自己来袭的身影。

    “锵————！”

    金铁交击般的声响中，由万应素所形成的煌式武装的剑刃被突明突暗的第三只手给挡了下来，激起一片火星。

    席尔薇雅竟是窜至了右方之火的面前，对着右方之火挥出了极速的一斩。

    “嘁！别来碍事！”

    右方之火如感到烦躁了一样，其右肩上的第三只手猛然抓住了席尔薇雅的煌式武装的剑刃。

    就在右方之火准备对席尔薇雅发起攻击，挥下第三只手时，又是一道身影冲了过来。

    “噢噢噢噢噢！”

    发出气势十足的呐喊声，上条当麻踩着无数的瓦砾与碎石，如冲刺一般的冲向了右方之火，直接对右方之火的第三只手挥出了拳击。

    “砰————！”

    当上条当麻的拳头触及到右方之火的第三只手时，破碎声响起了。

    右方之火那无坚不摧的第三只手，竟是在这一击之下，应声粉碎。

    “什么…！？”

    右方之火终于是错愕而起了。

    直到最后一个人也跟着冲到了他的面前。

    “四土八方，水与蓝色与光，子午丑亥，污秽驱散！”

    土御门元春不顾自己身为能力者的事实，发动了名为阴阳术的术式，将贴着纸符的手抵在了右方之火的胸口上。

    “咚————！”

    爆鸣声中，一阵冲击炸裂了。

    右方之火被弹飞了出去，径直的撞进了一片废墟中，被无数的碎石给掩埋。