今天的早餐时间，看上去和平日气氛并无差别。
    姑父刚刚完成主厨的责任，坐在餐厅主位浏览新闻消息。
    姑妈安排好碗筷之后，厉声喝斥最懒惰的莫鹏下楼。
    莫雅早早坐在餐桌前，但面前单独摆放了一份减肥餐。虽然莫雅的身材绝对在优秀级别，可谁让镜头会让人显胖呢？据说，明堂文化公司打定主意，要让她在摇滚主唱的身份之外，再镶一层优质偶像的金边，而立足未稳的莫雅，暂时还在隐忍。
    至少罗南是这么认为的。
    睡眼惺忪的莫鹏从楼梯下来后，姑妈转向罗南道：“今天放学没事吧。”
    “哦，没有。”罗南乖乖应声。
    其实他已经知道姑妈要说什么，据万塔院长报备，昨天已经做好了某种心理准备的姑妈，专门打电话联系，约好今天去福利院，实地勘察，自然也要与瑞雯见面。
    果不其然，姑妈下句就是：“昨天已经耽搁一天了，今天无论如何要去福利院看看。照你说的，像瑞雯那样的小姑娘，心理应该比较敏感，既然咱们要帮她、照顾她，就不能弄生分了。”
    您好心……但是想太多。
    瑞雯在罗南认识的人中，是顶特殊的那一个。沉默内敛不必说了，又天然与其他人保持距离。
    说自闭吧，没那么严重；说高冷吧，又很听话。相处这两天，罗南就觉得，这位小姑娘的思维方式已经和正常人拉开了距离，她就像一只混迹在人类世界的乌鸦，用超然于种群的视角，观察这个世界……
    不，也许连观察也没有，仅仅是随波逐流地活着。罗南甚至在想，也许她所有的意志和追求，在踏上裁决之路、杰克死亡的时候，就已经燃烧殆尽了。
    罗南当然不希望瑞雯成为一具行尸走肉，但他对此也没有什么头绪，也许将小姑娘送入正常的家庭生活，会让她发生改变呢？
    但有一个很微妙的问题：这种生活，罗南以及他的家人还能提供吗？
    “没事，昨天我去了。”
    莫雅用餐刀“丁丁当当”地将生菜斩碎之后，略舒郁气，终于有心情回了一句：“瑞雯么，还是很萌；那个福利院也还不错，虽说位置不太好，可内部环境真不错。听说整个设计装潢都是万院长带着孩子们，一点点地做起来的，简洁温馨，真的是超顺眼，还很有格调。”
    那你知不知道你突然驾到，让福利院鸡飞狗跳，也迫使瑞雯跨越六十公里的距离，闪现回去扮萌啊？
    罗南埋头喝粥，腹诽不已。
    还有，竟然觉得瑞雯很萌……这是她们有缘分的表现吗？
    莫雅除了夸赞瑞雯和福利院环境以外，对万塔院长的印象也不错：“那个万院长也挺有魅力，是个很专注的暖男。听说以前是个旅行家，后来在荒野上有所感悟，就回来做慈善，很踏实的一个人。”
    “这样啊，听起来还不错。”
    虽然罗淑晴女士对莫雅的散漫一直很有意见，但与此同时，她也非常重视莫雅的眼光和评价，将其视为重要参考。
    从这个意义上，也许姑妈心里认定，自家长女才真正继承了她的天赋血脉？
    根据莫雅的说法，她稍微修正一下思路：“要不，今天就带瑞雯一块儿吃个饭。一家人都去，在附近找个馆子。福利院那边，去两个人带瑞雯出来就好，太多人恐怕对其他孩子有触动……”
    罗南心中佩服：太后您考虑得真周全。
    然而下一刻，罗淑晴女士就证明了，她考虑得比想象中还要多：“对了，我准备联系一下翟工。”
    “啊？”
    “他资助的那个孩子，叫翟维武是吧，和瑞雯在一起的。不妨也请他们来。这样几个孩子在一块儿，等于是个小型派对，不至于太拘束……可惜，时间太紧了，要不然在家里可能效果更好。”
    罗南眨眨眼：您确实想多了。
    莫鹏刚刚击败睡魔，这时候才回神，表现得很惊讶：“你说这个派对，我也去？”
    “你自愿退出这个家庭团体？”
    “没有的事！我是说低空公交速度太慢，赶不上饭点儿，放学了谁来接我一下。”
    主位上的莫海航平淡开口：“让你妈拐个弯儿吧，作为补偿，今天我送罗南。”
    “……这种公平真可耻。”
    莫鹏悲愤得像条狗，却仍只能咽下爹妈丢给他的骨头。
    罗南微愕转过视线，莫海航却又一次低头看桌面上闪烁的新闻信息，好像刚才那句只是最单纯不过的临时决定。
    十五分钟后，罗南坐上了姑父的家用休旅车，同时也做好了再次面对质询的心理准备。在这份心态下，他投射到驾驶位上的眼神，其实挺幽怨的。
    您昨天一整天，在班上就没干正事儿吧？查阅资料数据不打紧，查到虚假消息也没问题，可那都是花积分买来的呀！
    对这样有心计、有手段的长辈，罗南真是觉得心累。
    可出乎意料的是，在路上姑父仍是在延续有关瑞雯的话题，更多地探讨瑞雯的性情、心理状况等元素。
    这些也正是罗南一直在琢磨的事情，不免也要多说几句，讨论如何让瑞雯更好地融入正常人的世界。
    如此一来，他的心情倒是不自觉放松下来，干脆就借此机会，再次运用半生不熟的“统筹术”，模拟并行任务。
    除了对话以外，还可以看看虚脑APP什么的。
    早饭时间过后，金桐虽然没有冤魂索命，但其灵光种子的解析进度仍然是一马当先，目前已经突破了60%的关口，当真是谁也阻挡不了它的狂飙突进了。
    罗南对这种BUG级别的解析进度，略感不安，但更多还是期待。也许当本次解析完成后，他就可以对虚脑APP的内核，有更加直观的认识。
    现在的APP界面，看多了真让人烦躁。念头扫过星空界面，倒是时不时都会新的发现，可以确信，这个交互界面之内隐藏着很多功能。
    可相应的，也会有不可索解的文字翻出来，即使同属于象形文字系统，即使很多看上去都似曾相识，却无论如何也无法解读。
    交互不成，功能受限，罗南一个也操作不了。
    所以说，文字就是天堑，文字的阻碍，就是文明的区隔。罗南忍不住就在想，难道在外接神经元之后，真的存在一个不可思议的文明……比如外星人之类？那些不可索解的象形文字，也许就是外星文明的载体？
    类似的想法，已经不止一次出现，却难以形成定论。
    罗南几乎以为，上学之路就要在家庭对话和无意义的畅想中过去，冷不防就听到一句话：
    “你现在的搜索指数很高。”
    呃？
    在姑父的话音入耳瞬间，罗南头皮一激，当即就将对话任务的优先级，提到最高级别，但这并没有什么卵用。
    “您说的是？”
    莫海航自如切换话题，而且一击正中心窝：“昨天我拜托总局的朋友，大概做了一下了解。具体的细节没法统计，我们也没那么高的权限，但如果只考虑这两个月以来，里世界方面与你有关的信息搜索量、关联度的话，你在的排名相当高。
    “我说的是排除夏城本地的信息，只计算其他区域对夏城的反馈，也包括量子公司等一些敏感企业。夏城分会所有在SCA有记录的人员里，你的搜索指数排名第二，仅次于一位绰号为‘武皇陛下’的强者。倒是从上周六开始，相关数据骤降到均线以下，出现了统计学上的差异。是因为紧急事态吸引了所有眼球的缘故吗？还是说，有别的因素干预？”
    罗南现在能够保持脸色在正常区间，已经是他能够做到的极限了。但这又有什么意义？
    莫海航转过视线，与他对视：“感觉你在那边混得不错，是明星成员？”
    “……”
    好吧，罗南承认自己脑子是懵的，“统筹术”什么的直接破功，也是拐了几圈儿，才大概想通是怎么回事。
    不能说夏城分会情报工作不用心，如果姑父只从夏城本地了解，去单独的机构了解，肯定不会有什么破绽。
    可他老人家直接绕开了这些，从信息流大数据着手，再进行推理判断，这真特么遮掩不住……除非将所有的往来信息流全部抹消，而那又怎么可能？
    夏城的能抹掉？整个里世界的怎么办？
    里世界抹得掉，量子公司又怎么办？
    是罗南想得太天真了……现在要退款可以吗？
    姑父并没有继续追究的意思，他反而在笑，真的在笑，而不掺杂其他的什么情绪。
    “你们罗家的人，都是这个调调儿，好像在哪儿都能聚焦别人的视线。从荒野到城市，无不如此……也就是淑晴稍稍低调一点。”
    罗南讷讷不能言。
    “应该庆祝，能延续你爷爷和父母的路，我一直是景仰的，曾经也想参与，但终究不得其门而入，最多是个档案管理员的级别。所以，有些时候我也嫉妒来着——正常人与非常人之间，总会有一道鸿沟，我只能安慰自己说，那是天才和疯子的距离。”
    说话间，莫海航敲了敲中控台，虚拟屏幕亮起，上面显示出一场传统的平面照片：“给你看个新鲜的，你们罗家的两个疯子。”
    罗南视线投去，立刻就移不开眼睛。
    
    （本章完）