    老大夫断定，岳灵芝的配方里面，肯定还用了其他好东西。

    他们便交给林大夫一个任务，看能不能请她来药铺一趟，给他们解惑。

    顺便问问她，可还有存货？

    一朵千年赤灵芝，可不止制作一小瓶药丸。

    要是能将她的存货全部要到手，他们就有可能医好那几个让他们头痛的病人

    现在岳灵芝就到了药铺门口，林大夫肯定要想方设法请她进去。

    岳灵芝早就注意到了，这间药铺也叫和春堂，比他们镇上的要气派很多，店铺面积大一半，而且是两层。

    如果没猜错的话，这两间药铺应该是同一个老板。

    看林大夫的神色，岳灵芝也猜到了他的目的。

    她给她外婆的药丸，诱惑到了他们。

    嘿嘿，看在这家老板和她合作糖丸愉快的份上，她就再和他们谈一次生意。

    岳灵芝开门见山的问老大夫：“你们可是对我的药丸感兴趣？”

    林大夫也不再转弯抹角，点头承认：“正是，不知道灵芝姑娘可还有存货？”

    岳灵芝道：“存货倒是有，但不在这里，你们想买吗？”

    林大夫点点头：“想买药丸，也想知道你的配方，三位可否先进来坐坐？”

    欧阳明肯定是没意见，他看向岳灵芝，去不去坐由岳灵芝决定。

    岳灵芝便拉了欧阳箐的手：“我们去里边休息一下也好，顺便听林大夫说说，外婆的身子调理得怎么样了。”

    林大夫大喜，赶紧应承：“在下一定详细说给三位听。”

    三人进了内堂。

    林大夫亲自给他们沏茶，又赶紧让伙计去喊老大夫和管事大人过来。

    没一会，两人便来了。

    管事大人见了他们，显得特别热情：“欧阳公子，欧阳小姐，灵芝姑娘，在下姓赵，是这里的管事。”

    接着他又对岳灵芝道：“在下虽然没有见过灵芝姑娘，但灵芝姑娘的大名，倒是如雷贯耳，咱们少东家对姑娘也是极其佩服。”

    岳灵芝笑着问他：“你如此说，清平县双石镇上的和春堂，也是你们老板开的？”

    “正是！和春堂在全国各地，共有三十多个分店，这里是总店。”

    “近段时间的糖丸销售非常火爆，光是我们总店，每天都能卖上万粒。”

    “这是好事啊！小孩清楚体内的蛔虫后，更能健康成长。”

    岳灵芝笑眯眯的。

    这要归功于德妃倒台后，她的名字在京城家喻户晓，糖丸配方是她给出的这件事，也无人不知无人不晓。

    这无异于给药铺打了一个大大的广告。

    赵管事话转正题：“要是灵芝姑娘能将更多配方说出来，那肯定更能造福于民。”

    岳灵芝依旧笑眯眯的。

    想要配方可以，照老规矩，她要分红。

    老大夫将他写的药丸配方给岳灵芝看。

    “灵芝姑娘，你看这配方中，时分还缺少一样东西？”

    “对，还缺少一种我们乡下出产的蜂蜜。”

    老大夫一脸疑惑：“你们乡下出产的蜂蜜，药效真有这么奇特？”

    岳灵芝肯定的点头：“我们乡下出产的蜂蜜，药效就有这么奇特！”

