    第1159章被迫改变撤退路线   

    原来是伊格这个家伙早就做好了准备。

    

    

    看来他早就聊到白辉夜来派人来暗杀自己的事情。

    

    

    “这里我一年前就已经包下来了，并且将这里改装成了一个小型的军火库。

    本来想将这里当成我隐蔽的据点，现在看来是不可惜了。”

    

    

    看着暗室中的武器弹药，伊格就像是在回忆往事一样叹息道。

    

    

    “拿上你喜欢的武器，我们抓紧离开这里。”

    

    

    考虑到现在的情况还不是伤感的时候，伊格让开道路，对张余说道。

    

    

    毕竟张余是现在能够保护伊格的唯一人选，武器弹药自然是尽着他去选。

    

    

    来到暗室内，张余开始挑选趁手的武器。

    

    

    不得不承认，伊格藏匿的这些武器都是最新型的军用武器，大部分都是装备在西方特种兵部队内的武器。

    

    

    没想到伊格竟然能有能力搞来这些武器，这件事情出乎张余的意料。

    

    

    张余选了一把突击步枪当做自己的主武器，副武器方面选择了一把短管猎枪，保证自己在近距离该有的火力和杀伤范围。

    

    

    为了预防万一，张余还特意将暗室中唯一的一把连发狙击步枪也带上。

    

    

    总感觉后面的情况可能会用上这把枪，索性现在就带上吧。

    

    

    武器方面已经武装完毕，张余又装了一些手雷在自己的身上，保证自己带着伊格突破鬼面佣兵的时候能有足够的杀伤性武器。

    

    

    武装完毕后，张余对在一旁已经准备好的伊格点了点头，自己拿着突击步枪在前面探路，伊格跟在张余身后，两个人向走廊尽头的楼梯间走去。

    

    

    刚才跳过来的时候，张余就已经注意到十八号楼楼顶已经有鬼面佣兵布防，估计这栋楼里跟二十号楼的情况差不了多少。

    

    

    到达楼顶的路上，张余估计还会跟鬼面佣兵战斗。

    

    

    就在张余这样想着的是，从楼梯间中冲出了六个鬼面佣兵。

    

    

    真的是想什么来什么。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    看到鬼面佣兵的那一刻，张余快速地躲到一旁的隐蔽物后，提醒了一声身后的伊格，抬起手中的突击步枪对准鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击步枪的攻击距离和火力在这个时候就得到了明显的体现。

    

    

    鬼面佣兵使用的冲锋枪无论是火力压制方面还是攻击距离上，都不如张余手中的突击步枪。

    

    

    在张余精准的点射中，冲在最前面的四个鬼面佣兵被打倒在地，剩下的两个鬼面佣兵见张余的火力如此强大，连忙躲在掩体后不再露头。

    

    

    对他们而言，张余的射击水平实在是太高了，自己不可能是他的对手。

    

    

    躲在左侧掩体后的鬼面佣兵拿出了一颗手雷，另一边躲避的鬼面佣兵看到自己同伴的动作，心领神会地也取出了一枚手雷。

    

    

    虽然琼斯下达过要活捉两个人的命令，但在鬼面佣兵们看来，命令是死的，人是活的。

    

    

    现在活捉张余和伊格已经是不可能的事情，杀死他们也是这两个鬼面佣兵唯一能够活下来的办法。

    

    

    两个鬼面佣兵同时拉开手雷弦，用力将手雷扔了出去。

    

    

    然而很不幸的一件事是，张余早就料到了他们会这样。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    两声枪响，鬼面佣兵扔出的两枚手雷被子弹打了回来，落在自己身旁。

    

    

    “啊！”

    

    

    看到手雷落在自己身旁，两个鬼面佣兵只有惊讶的时间，他们还没来得及做出什么，就被掉在地上的手雷给炸飞。

    

    

    是张余。

    

    

    张余刚才将突击步枪的射击模式调成单发模式，两颗子弹将鬼面佣兵扔出的两颗手雷全部打了回去。

    

    

    “走！”

    

    

    确定走廊上没有危险后，张余起身一边警戒一边对身后的伊格说道，两个人顺着楼梯来到了楼顶。

    

    

    刚从楼顶出来，张余抬头就看到十几个鬼面佣兵从天而降。

    

    

    什么情况？

    

    

    在学天兵天将？

    

    

    “他们的身上有降落缓和设备，那是恶魔之手组织的最新产物！”

    

    

    站在张余身旁的伊格看到了鬼面佣兵背后冒白色蒸汽的最新装备，连忙提醒着张余。

    

    

    降落缓和设备是由死去的白夜主导的一种高处降落设备，从高处落下到一定距离的时候，降落缓和设备就会开启，把降落速度控制到安全距离，保证降落者不会受伤。

    

    

    听到伊格的话，张余明白了什么情况，对着空中还未来得及降落的鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    在张余打出的一连串子弹攻击下，三个空中还未来得及降落的鬼面佣兵身上爆出一团血花，倒在地上死去。

    

    

    其他早就已经降落的鬼面佣兵将身上的降落缓和设备解下，使用手中的突击步枪对张余和伊格射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    这一次张余他们碰到的鬼面佣兵要比之前所遇到的鬼面佣兵战斗力高很多，不仅武器方面也有很大的变化，就连个人素养和战术方面也有着很大变化。

    

    

    降落下来的鬼面佣兵占据了有利位置，并没有急着对张余和伊格进攻，而是在掩体后对张余和伊格射击，封锁他们前进和后退的路线。

    

    

    卧槽，他们是在等着增援部队到来一起消灭我们！   

    

    躲在掩体后的张余明白了这些鬼面佣兵的想法，起身用手中的突击步枪对他们打了一梭子。

    

    

    要真的是这样的话，张余就不能带着伊格继续在楼顶上向棚户区前进了。

    

    

    那样做太招摇了，而且张余他们的路线已经暴露，继续在楼顶前进的话不知道还会遇到多少鬼面佣兵的伏击。

    

    

    必须赶快突围！   

    

    “掩护我！”

    

    

    张余注意到，自己刚才打下的三个还未来得及降落的鬼面佣兵尸体掉在离自己不远的地方。

    

    

    这可能是张余和伊格唯一能够安全从楼顶到楼下的办法了，但在此之前，张余必须要想办法解决掉在楼顶的鬼面佣兵。

    

    

    留着他们只会暴露自己的位置和接下来的路线，那样做的话就算是到了楼下，伏击该碰到还是会碰到。

    

    

    “张余，给你个好东西！”

    

    

    就在张余准备借助子弹防御力场抢过尸体上的降落缓和设备的时候，伊格突然扔给了张余一个弹匣，大声对他喊道。

    

    

    

