    对于蓝依萱和伏浩强打赌，伏宏洋倒并不是很在意。

    反正伏浩强身为七长老的弟子，这个时候来找蓝依萱的马鞍是再正常不过，但是听闻蓝依萱竟然还有其他的丹方，这感觉可就完全不同的了！

    一个初魔丹便已经证明了蓝依萱的价值，多少子弟都因为这一点而对蓝依萱特别看。

    而现在来到魔界不过短短时间罢了，她便创造出了两种丹方。

    这证明了什么？

    证明蓝依萱本身就是一个难得一见的天才！

    这样的天才那绝对是千万里挑一，但凡是能够创造出一种丹方的炼药师，就是非常罕见的天才炼药师。

    而蓝依萱能这么短的时间内创造出两种，足以见得她是天才中的天才！

    何况，她能提出拿丹方作为赌注，可见她底气十足，换言之，这丹方在她心中的地位远没有大家所想的那般重要。

    这一点，才是他最看重的。

    蓝依萱说不定真的是个宝藏！

    如果她可以一次又一次地拿出新丹方来，那么为了她得罪七长老又算什么？

    只要她愿意留在主家，恐怕要不了多久，她都可以直接将七长老取而代之，而且家族之中也不会有人有任何不满。

    伏浩强看着眼前这声势浩大的一幕，这么多人都来看他的比试，这虚荣心也得到了满足。

    这些年来，他在炼丹殿其实也算是颇有名声，但也只是在这片炼药师之中罢了，而现在引起这么多人的关注则是第一次。

    今天只要自己赢了，必然能在整个家族出尽风头，再加上得到一张丹方，以后的他在家族的地位必定是极其稳固的。

    只要再过一些年，他的实力和炼丹术都再提升一些，混到一个长老之位应当不成问题。

    原本觉得想要达成这一切难度不小，没想到现在这个机会直接就出现在了他的面前。

    百里红妆看着伏浩强如此得意的模样，心中暗暗叹气，待会儿就该知道这世界究竟有多残酷了。

    伏星河很快就赶了过来，就连伏松阳和伏明智听闻这个消息之后也纷纷赶了过来。

    “这事情还真是一桩接着一桩，伏星河那里是一会都不肯消停啊！”

    伏明智此刻也无语了，之前发生的事情就已经觉得这家伙很麻烦了，没想到这伏松阳不过刚刚回去将之前的事情给说了一番，立马就有人来通报又有新的事情发生了，着实是厉害！

    伏松阳的脸色并不好看，与伏星河有仇的人是他，这家伙找他的麻烦也就罢了，偏偏这一桩桩一件件都是冲着依萱而来。

    冤有头债有主，这家伙这样的做法才真的是让他特别不痛快！

    “不过，蓝丫头还有丹方？”伏明智好奇地道，他其实最好奇的也是这一点。

    伏松阳迟疑了片刻，道：“这我也没有听说过，我和你一样也是刚刚才听说的消息啊。”

    伏明智：“？？？”

    “真的。”伏松阳肯定地点了点头，“这丫头是真的藏得住东西，这么大的事情之前竟然从来没有听说过。”

