    “可恶的中分小褂，不要让我挣开绳子……”

    “可恶的家伙，等我挣开了绳子，我一定不会放过你……”

    “混蛋，有本事不要跑啊，有本事和我打一架啊！”

    一阵阵不爽的叫骂声从前方传来，听到了熟悉的声音，田越背着晕过去的善逸，带着蝴蝶忍急忙冲到了事发地，而看着被绑起来吊在树枝上的伊之助，田越不禁失笑了一声：

    “伊之助，你这是怎么了？”

    “我遇到了一个很厉害的剑士，他干掉了我的敌人，我看他实力很强，想要和他比划比划，结果就被他绑在了这里。

    你赶紧把我放下来，我还要去找他战斗！”

    “喂喂喂，你都被人家绑起来了，还要进行哪门子的战斗啊！”

    田越挥出一刀，将绑着伊之助的绳子砍断：

    “你已经失败了好吧！”

    “我不管，还没真正打过，我是不会认输的，我还要继续打过，我要成为最强！”

    伊之助落在了地上，随后脚下突然一个踉跄，还好田越手疾眼快，及时扶住了他：

    “你现在的身体，连绳子都无法自己挣断，伤势先不说，你现在已经脱力了，就别想着打架的事儿了！”

    田越将一瓶药剂灌进了伊之助的嘴里：

    “你这家伙这时候就别这么上纲上线的好吧，我可是真希望你的性子能和善逸平衡一下，真是两个不让人省心的家伙！”

    “善逸这是怎么了？”

    直到这时，暴躁中的伊之助才终于注意到了田越背上背着的善逸：

    “他怎么晕过去了？”

    “这家伙在中了剧毒的情况下，强行使用雷之呼吸强拼掉了敌人，经我治疗后，正在沉睡！”

    田越对于善逸的事情一语带过，伊之助虽然感觉到善逸的事情好像并没有这么简单，但是想了想，还是放弃了继续追问田越的想法。

    他的目光在田越和蝴蝶忍的身上停留了两秒，随后突然开口说道：

    “田越，恭喜了，我能感觉到这个女人很强，没想到你能把她弄到手里，你真的很厉害，优秀的雌性果然会被优秀的雄性吸引呢！”

    田越：“(/▽╲)”

    蝴蝶忍：“?(▼ヘ▼#)”

    “诶呀呀，田越，你这位同伴真有意思呢，刚刚见面就开这种玩笑，但是很可惜，我觉得这种玩笑并不好笑呢！”

    蝴蝶忍拔出了自己的日轮刀，明明是满脸的笑容，但田越和伊之助从其眼底，还是发现了一丝暴戾的杀意！

    “看起来，对于你们两个，我需要好好教育一下呢！”

    ………………

    “田越，你这家伙真是的！”

    赶路中的伊之助，捂着满脑袋的大包对着田越抱怨：

    “既然蝴蝶忍和你没关系，你就要及时说明嘛，你刚刚为什么要做出那个表情，我感觉和刚刚那个鬼的战斗，都没有蝴蝶忍照我头上打的那几下疼！”

    “我也很难的好吧！”

    浑身上下，没有受到任何伤害的田越很是无奈：

    “你是我的兄弟，你说出的话，我不好意思直接反驳你。

    而且蝴蝶忍是个内心脆弱的女孩子，万一她是真的喜欢我，我这反驳的话一说出来……”

    赶路中的田越身躯一转，用背上的善逸挡下了一旁蝴蝶忍，咬牙切齿的又一记拳头：

    “蝴蝶忍她会伤心的！”

    “呵呵……”

    伊之助看了一眼被田越挡刀，从而浑身青肿的善逸，略带鄙夷的话语从野猪面具里传出：

    “好吧，我信了！”

    田越所带领的路线，并不是直线向着山顶进发，而是绕着大山平移，直接转到了蜘蛛山的西面。

    这里没有从半空中突然出现，可以操控人的蛛丝，没有人头蜘蛛身的怪物，也没有蜘蛛头人身的壮汉，然而，却是有着一个个由蛛丝所凝聚成的一人大小的茧！

    “喝……哈！”

    伊之助一直信奉着一个道理——看到不明白的东西，砍碎就好了！

    随着两记劈砍，伊之助面前的蛛丝茧顿时被划开了一个巨大的口子！

    “这东西真的坚韧！”

    伊之助挥舞着自己的双刀：

    “这种东西，我本以为很轻松就能划开，但没想到还是用上了不少的力气！”

    “先是以坚韧的蛛丝把人困住，然后用里面的腐蚀物将人腐蚀吗……”

    田越顺着蛛丝茧的里面看了一眼，随即对着伊之助和蝴蝶忍开口：

    “这里的蜘蛛茧不少，粗略估计可能快到一百个，我们挨个打开吧，遇到活人及时叫我，不论伤的多重，哪怕他只有一口气，我也能把他救回来！”

    这一片的蛛丝茧达到了恐怖的八十个，只有七个里面的人还活着，还都是鬼杀队的剑士，靠着呼吸之法在里面硬撑。

    而受伤最重的家伙，浑身都已经被大面积的腐蚀了！

    索性，恶鬼的招数诡异，田越的药剂同样也很是超纲。

    一瓶药剂灌下去，那个受伤最重的剑士，被腐蚀的皮肤立即停止了继续腐蚀，而且看样子，皮肤还有着开始愈合的情况！

    “田越，我早就想说了，你的药剂真的厉害……”

    看着田越的药剂有着如此大的功效，蝴蝶忍惊异不已：

    “就算是我认识的医术最高的医生，都做不到让皮肤已经被腐蚀的人，重新长出皮肤！”

    “那是当然……”

    田越笑了笑：

    “要知道，主公的身体和悲鸣屿行冥的眼睛都快被我治愈了，没点儿真本事，我可做不到那一步。

    相比他们，这种皮肤伤还算不了什么……嗯？谁在那！”

    正在说话的田越，突然将目光转向了右侧，而蝴蝶忍早在田越话没说完的时候，便已经冲了过去，直接将一个白色头发，脸上有着诡异纹身的女鬼逼了出来！

    “你好……”

    蝴蝶忍看着女鬼，脸上挂着温和的笑容，十分友善的开口问道：

    “请问，做出这些蜘蛛茧的人，是你吗？”

    “不……不全是我……”

    看着蝴蝶忍的样子，似乎不是好相与的角色，女鬼急忙否认：

    “我只杀掉了五个人，剩下的事情都不是我干的，而且，不杀掉那五个人，我就会被杀掉的！”

    “说谎话可不好啊！”

    蝴蝶忍用对调皮的小朋友的语气说道：

    “山里的恶鬼已经被我们清理的差不多了，并没有其他鬼有这种能力，我只是想要一个正确的答案哦！”

    明明是一脸的笑容和温和的语气，但是在田越身旁的伊之助却还是忍不住打了个哆嗦：

    “田越，蝴蝶忍现在的样子，很可怕啊！”

