    房间里没开灯，只能透过走廊漏进去的光线依稀辨别室内的轮廓。

    尹沫只一眼就看出床上无人，拉开半扇的落地窗外也没有贺琛的踪影。

    她逡巡四周，很快就朝着套内的浴室走去。

    尹沫虽不懂医理，但当初在俏俏几人的耳濡目染下，也了解了很多的常识。

    极其严重的过敏症有可能致死，贺琛两个多小时都没现身，很不像他平时的作风。

    尹沫越想越着急，走到浴室门口压根忘了敲门这回事，拧着门把就推门走了进去。

    浴室里很潮湿，温度也略低。

    尹沫怔怔地杵在原地，眼前的一幕和她自行脑补的画面……大相径庭。

    浴缸里，贺琛后脑枕着浴巾，蜜色的肌肤上泛着显眼的红疹，他单腿屈起，睨着目不转睛的尹沫，语气很慵懒，“尹队长，你这是……想跟我洗鸳鸯浴？”

    尹沫直勾勾地看着水波下精壮的身躯，下一秒，慌张地背过身，“我不是……”

    贺琛顺着尹沫的视线往自己的身下看了一眼，眉目懒懒地揶揄，“宝贝，想看的话，我可以把浴巾扯开。”

    尹沫耳根发烧，脑子里全是贺琛劲瘦的窄腰和笔直的长腿，以及中间被遮住原貌却盖不住轮廓的鼓鼓一团。

    她甩了甩头，强迫自己的镇定下来，侧着身匆匆瞥他，“你是不是过敏了？”

    贺琛从浴缸里抬起胳膊支着额头，“你猜。”

    “那你怎么不跟我说？”尹沫犹豫着往回走了一步，“还能站起来吗？我让阿勇去买药了，一会就送来。”

    贺琛双臂搭着浴缸的边缘，仰头舒展禁锢，唇边笑意渐深，“起不来了，怎么办？”

    说罢，他掀开眼尾，恰好看到尹沫撸起袖子便向他走来。

    贺琛眯眸睨着尹沫写满担忧的眉眼，没由来的想到了一种可能。

    他要是真的站不起来，以这女人的情商和作风，极有可能会把他从浴缸里扛出去！

    贺琛用发白的指尖搓了搓额头，随即撑着浴缸就作势起身。

    见状，尹沫也顾不得其他，连忙冲过去扶住了他的胳膊，“你身上怎么这么凉？”

    贺琛睃她一眼，本想开两句黄腔，但瞧见尹沫忧心忡忡的神色，他又打消了念头。

    尹沫扶着他走出来，能明显察觉到贺琛行动的迟缓。

    她偏头看了眼浴缸，弯腰伸手试了试水温，果然出手冰凉。

    贺琛腰腹间围着湿漉漉的浴巾，才走了两步，滴着水的浴巾就摇摇欲坠。

    尹沫甩着手上的水珠，转眸的刹那，恰时捕捉到贺琛扬手甩开湿重的浴巾，另一手则将浴袍披在了身上。

    回到卧室，尹沫开了灯，拿着浴巾就递给贺琛，“你先擦擦头发，我去问问阿勇到哪儿了。”

    贺琛穿着浴袍坐在床边，双手插兜，像巨犬似的将脑袋伸到了尹沫的面前。

    他也不说话，举手投足都写着几个大字：你给老子擦。

    尹沫叹了口气，走上前把浴巾展开，轻轻在他头顶上揉了揉，“没力气吗？”

    贺琛用鼻腔嗯了一声，感受着尹沫轻柔的动作，一时情动，便圈着她拉近了距离，俊脸正好对准了尹沫的胸口。

    一秒后，贺琛收回手，端端地坐好，不动了。

    这女人……深更半夜没穿胸衣。

    尹沫没注意到这些细节，一边给贺琛擦头发，一边不停的自责。

    次卧开了灯，光线很暖，她能轻易看到他身上再次浮现的红疹和红斑。

    尹沫的动作渐渐慢了下来，低眸看着没什么精神的贺琛，口吻略显幽怨，“你不能吃芥末就不要吃，干嘛要逞能？”

    贺琛抬起暗红的眼皮，玩味地重复道：“我？逞能？”

    尹沫皱着眉点头，“你早说不能吃，我就不喂你了。”

    “宝贝！”贺琛似笑非笑地仰身，双手顺势撑在身后，“你觉得恶人先告状这个成语形容你怎么样？”

    尹沫抿了抿嘴，小声纠正，“那不是成语……是谚语。”

    贺琛喉咙一梗，闭着眼冷笑，“麻烦尹队长再喂我一盘芥末。”

    吃死他算了！

    尹沫知道贺琛身体难受，耐着性子走过去扯他，“你别闹，头发还没干呢。”

    这句话被她说的柔肠百转，甚至还有点撒娇的意味。

    贺琛舔了舔后槽牙，眸光一眯，借势拉住尹沫的手腕，将她拽了过来。

    尹沫本就站在床边，突然被他一扯，惯性使然，毫不意外地扑到了贺琛身上。

    她在上，他在下。

    此时，贺琛单手圈着尹沫的腰，另一手垫在脑后，好整以暇地说道：“宝贝这么急不可耐？”

    尹沫正手忙脚乱地想爬起来，闻声就捶了他一下，“你正经点。”

    贺琛薄唇微抿，手掌按着她的后脑，低声哄道：“别乱动，抱一会。”

    尹沫挣扎的幅度小了很多，安静地趴在他胸口，淡淡地问道：“是不是很难受？”

    “嗯，难受。”贺琛半眯着眼，手指有一下没一下地揉着她散落的长发，“你亲亲我，应该会好。”

    尹沫抬起头，仔细端详着他的眉眼，随即来了句：“我又不是药。”

    论一个情场浪子是如何被钢铁直女气死的。

    贺琛忍着身上过敏的痛痒，拍了拍她的脑袋，“宝贝，趴好，别说话了。”

    尹沫稍稍低头，从睡袍敞开的领口处能清晰地看到男人身上越来越多的红疹，“好像很严重，要不要去医院？”

    “不用。”贺琛掀开眼皮，见她满脸纠结和自责，伸着脖子在她嘴上偷了个香，“明天就好了。”

    尹沫咽了咽嗓子，把脸侧的碎发拢到耳后，摸了摸他发红的俊脸，问道：“你还有什么过敏吗？”

    贺琛扬唇，如实告知：“花粉、坚果、蘑菇、青霉素。”

    尹沫了然地扯了下嘴角，“我之前听俏俏和老四说，如果过敏源太多，可能是体质差，免疫力不好，你是……”

    贺琛黑着脸，用力箍紧了她的后背，表情冷凶冷凶的，“老子体质好的能让你三天下不来床，尹队长要不要试试？”

