    咦？……好像话题跑偏了，咳，话说扎西小论的那些话，让松赞干布在内的吐蕃君臣都有些蛋疼。

    而其中倒真有一些封建迷信思想比较严重的吐蕃大臣，已然开始脸色泛白。

    毕竟他们信了一辈子的苯教，对于那些苯教之中的天神、护法，都很是记忆犹新。

    现如今突然冒出了这么一位苯教护教法王，而且还是耳熟能详的一位可怖魔神，如何让人不惊悚。

    松赞干布自然也将一干臣工的神情变化尽收于眼底，清了清嗓子沉稳地道。

    “列位卿家，不必担忧，苯教乃我高原之宗教，信徒亦皆在此，他程处弼不过是一个唐人。”

    “既非高原人士出身，又未曾听闻其信仰苯教，称其为护教法王。”

    “分明就是那些苯教之中别有野心之辈所为，列位卿家想必也不会听信这些流言吧？”

    听到了松赞干布这番话，一干吐蕃文武都不禁心中一松。

    “赞普所言甚是，这十有八九，就是那唐国姚州都督府与那苯教合谋的奸计，为的就是扰乱我吐蕃朝野。”

    “就是，听闻那位程处弼，在唐国年轻一辈之中，就不是什么好东西，恶名远扬，与其父程咬金如出一辙。”

    “仗着有点小聪明，成日尽鼓捣一些伤天害理之事，弄得唐国朝野怨声载道。”

    “是啊是啊，臣也听闻……”

    一位接一位的吐蕃臣工纷纷站出来，对于人品很有问题的程三郎大加抨击。

    此刻，程三郎已经成为了唐国侵扰吐蕃的罪魁祸首，该被千刀万剐的卑鄙小人。

    大伙唾沫星子横飞地发泄一通之后，松赞干布决定，且先留于逻些城一段时间，整顿兵马。

    等到逻些城周边的那些叛乱都被平定之后，再南进出兵。

    毕竟国中若不安宁，贸然兴兵南进，出了什么意外，哭都来不及。

    “再有，传讯各地各部落，但凡发现还在传教的苯教教徒一律驱逐出境，倘若还敢逗留于国中者，一律拘拿。”

    “若有敢反抗者替唐国宣扬废除蓄奴之制者，皆属行十恶而不反悔者，施以严刑！”

    “我要让那些苯教教徒明白，这里是吐蕃，而非象雄。”

    听着了松赞干布这个杀气腾腾的诏令，一干文武纷纷凛然遵命。

    所谓行十恶而不反悔者，指的正是那些需要用最严酷的刑罚来惩处的犯罪份子。

    那些行十恶而不反悔者，会被侩子手将头、四肢及手足砍断剁碎，舌及眼球灌以熔化之铜水，还需剥皮。

    #####

    就在吐蕃国主松赞干布赶回到了逻些城，派出了人马，弹压和震摄逻些城周围诸部奴隶的当口。

    壮实的达玛喘着粗气，一手提着一柄断了刀头，上面的血污已然变成了黑色的利刃。

    一手拉扯着纤弱的妻子，身上还背负着那已经年约五旬的母亲，怀中的羊皮包袱里，包裹着他那才刚刚满月的孩儿。

    迎着那风雪，继续向前，身后边则是近百名奴隶组成的队伍，正在跌跌撞撞地，咬着牙根，迎着风雪前行。“当然，这还是他维持在六万份印数的情况下，若是他想要学咱们来个十万份，嗯，那就得砸四千贯进去。”

    程处弼扳了扳手指头，也不禁有些佩服这位肥得流油的米其林王子。为了跟自己斗，真特娘的是崽卖爷田不心疼。

    若是一月两期，印上一年下来，也不知道这位深受陛下喜爱的魏王殿下，会不会穷得想把兜裆布当掉。

    不知道那个时候，李叔叔知道肥头大耳的亲儿子跟人斗气，一年搞掉十来万贯，会不会大嘴巴抽他。

    唔……程处弼很渴望能够看到李叔叔这位大唐皇帝陛下，亲自向臣子们示范什么叫真*动手动脚版*父慈子孝。

    “啊嚏！……”正在看着手中《长安旬报》的魏王李泰打了一个骇人的喷嚏。

    差点把跟前碟子里的猪油酥给吹落到案几上，揉了揉鼻子，李泰继续用嫌弃的表情和津津有味的目光去欣赏《长安旬报》上的《三国演义》连载。

    并且他还一边欣赏一边批判。“这写的都是什么鬼玩意，你看这，什么河东解良人氏。

    分明就是个不知道哪来的粗鄙村夫罢了，呵呵，这位汉室宗亲，也沦落到了卖草鞋的地方，啧啧啧……”

    管家李公公面无表情地站在一旁，听着自家殿下的吐槽，哦不……是批判。

    一面盘算着今天又花了多少钱去买下了多少份《长安旬报》，这倒也就罢了。

    一想到方才刚刚支付的两千四百贯的《长安文集》的印刷费，他的心就疼得滴血。

    #####

    终于，开启了吐槽模式，目不转睛地读完了这份《长安旬报》之后，李泰还很刻意地将这份报纸扔到了脚边。

    似乎不如此，无法表达他对这份《长安旬报》的鄙夷态度。

    看到李泰终于读完了报纸，管家李公公这才言道。

    “殿下，今日我们收拢来的《长安旬报》差不多两万份。”

    “不光是咱们，还有不少的商贩在跟我们的人争抢。”

    “那些混帐商贩，还真是见利忘义之辈，罢了，两万份就两万份，明日，若是再有……”

    魏王李泰脸色有些发黑地斟酌了半天之后，硬起了头皮道。

    “再收一收吧。你说，他们怎么就能印得这么快呢，而且还印了这么多。”

    “单单是第二期，怕是他们发卖的报纸，至少是在十万份以上。也按四十文一份来算，那可就是足足四千贯。”

    “他们老程家，呵呵……就他们家的那些产业，怕是一个月都挣不到那么多吧？”

    管家李公公想了想，觉得还是要说一句实话：“殿下，自打《长安旬报》给他们程家酒楼打了广告之后。”

    “那个程家酒楼，几乎每日都是客满的，如今算得上是东市营业最好的酒楼。咱们的《长安文集》要不要……”

    魏王李泰顿时不乐意地瞪了一眼管家李公公，可是一想到一期《长安文集》，自己就得砸进去两千四百贯。

    心尖子就觉得疼，犹豫半晌，这才言道。“你且自去斟酌着办，此事就不用拿来烦本王了。”

