    苏黎看到一声声洪亮的长啸响起，一道接一道的身影出现，这些人出现，便纷纷朝着那莲座上落去。

    显然，他们就属于七十二莲座之主。

    不过这七十二莲座之主就缺失得更多的，最终也只有十八个莲座坐上了人，余下的莲座，全部空空与也，代表着曾经的莲座之主，已经陨落了。

    在这七十二莲座之下，紧跟着出现一百多个莲坛。

    苏黎数了一下，足足有一百八十个之多，这些莲坛同样残破不堪。

    随着莲坛出现，远方开始陆续有人登上莲坛。

    在莲坛之下，还有更多的莲台，莲台之后，则是刻着莲花的圆柱，圆柱之下，是一个个的神台。

    当这些神台出现，苏黎一眼看去，少说也有上千个。

    只是能够回归的旧部数量越来越少，最后出现的这上千个神台，几乎全都是空的，有很多神台可能已经彻底损毁了，苏黎估计曾经鼎盛时的祖部万象森罗的神台数量，一定要远远超过这个数量。

    苏黎默默看着这充满震撼性的一幕，现在除了看到那巨大无比的有胥氏的光影之外，徐雪慧已经升到了这漆黑天空的尽头。

    粉红色的能量将所有一切的神座、王座、神柱、莲座和莲台等尽数结合在了一起，那些盘膝坐在上面的神，不论是郁荼还是诸王，又或者是大将以及陆续回归的各层旧部，全都嘴里默咏着同样的咒文，他们所有的力量都通过这祖部万象森罗，融合在了一起，化为了一个有机整体。

    苏黎突然有一种感觉，这整个万象森罗，化为了一个统一完整的生命，那些原本残破不堪的神座，只要坐上了人，都在慢慢恢复着。

    这些人的力量，都在提升，他们的生命形态，在升华。

    所有处于这万象森罗里的生命能量都供养集中到了最高的徐雪慧处，而徐雪慧获得他们所有力量，又再反哺给他们，如此循环往复，永不衰竭。

    突然，苏黎的脑海里传来一个若有若无的意识，这意识在接纳他，希望他进入这万象森罗。

    苏黎明白，这是处于中心的徐雪慧，又或者是有胥氏的意志。

    她在接纳自己并入这万象森罗，成为其中一员。

    心头微动，苏黎一步就跨了进去，立刻就感受到了一股无形的压力从四面八方而来。

    这个时候他明白了，这万象森罗的座位并不是随时坐的，而是需要达到一定的实力层次，才能获得相应的位次。

    他登上那上千神台，虽然感受到了压力，但还难不倒他，立刻发动了不朽象，轰地一声，这一片区域都在震动，紧跟一步跨出，就登上了神台上方的莲柱。

    粉红色的能量将他淹没，源源不绝的往他的森罗里汹涌而去。

    他的森罗圆满已经达到了百分之八十，现在随着被接纳进入这万象森罗，获得这粉红色能量浇灌，他的森罗立刻再次往上攀升。

    很快就突破了百分之八十五，然后是百分之八十六、八十七、八十八……

    随着森罗突破，他的不朽象在发生着翻天覆地的变化，原本处于虚影状态的两个头部和四条手臂都开始化为能量黑影，只要这能量黑影完全化为真实，真正显出三头六臂真身，他就将再进一步，森罗圆满。

    这祖部万象森罗的最底层是上千个神台，现在苏黎已经跨过了这神台的层次，而第二层就是数百个刻着莲花的圆柱，苏黎此刻就登上了其中一个莲柱，然后紧跟着继续往上，登上第三层的莲台，之后是第四层的莲坛。

    如此一路突破，再顺着这莲坛登上了第五层的莲座。

    当他登上这第五层的莲座后，就感觉隐隐达到了极限，很难再继续往上。

    苏黎也不贪心，便顺着其中一张残破不堪的莲座坐了上去。

    在他坐下的瞬间，脑海里轰地一声，原本已经接近百分之九十圆满的森罗核心，在自己通过莲座与这整个祖部万象森罗融合为一，化为这万象森罗一部分的瞬间，成功圆满。

    在他获得圆满的瞬间，千万丈的不朽象，那原本三头六臂的真实形态，终于彻底显化出来。

    这三张脸，都与苏黎一模一样，只是全都闭着眼睛，此刻随着森罗圆满，那中间一张充满神圣威严的脸孔上，那一双眼睛，猛地睁开。

    睁开的眼睛里，有着周天宇宙的虚影在闪烁，那威严神圣的气息直冲霄云，原本对于苏黎来说充满压力的粉红色能量，突地一轻。

    苏黎明白，这不是粉红色能量对自己的压力轻了，而是自己的实力猛地提升暴涨，相应的这万象森罗对自己的压迫就小了。

    又一步跨出，苏黎收敛不朽象，于这万象森罗再上一步，登上了更高层的神柱上。

    这三十六根刻满了符纹的神柱上，已经坐着二十二神将，原本的三十六将，在之前的大战中陨落了不少，此刻还活着的都在看着登上神柱的苏黎。

    从神柱往下，有坐在莲台上的十八大将，有坐在莲坛上的三十多位巨人，再往下，那数百莲台上也已经坐着七八十位身高十米，披着铠甲，全身破破烂烂的巨人，这些全都是氏祖旧部，刚刚回归。

    几乎所有人都在看着苏黎，看着他一步一步，连着突破，从最低层的神台一路往上，现在已经登上这第六层的神柱，眼里都充满了难以掩饰的震惊。

    这些氏祖旧部都被苏黎给震住了。

    他们都看了出来，苏黎才刚刚森罗圆满，怎么能一口气连着突破，从最低层冲上了第六层？

    苏黎登上了第六层，在其中一根神柱落下，随着森罗圆满，身体里出现翻天覆地的变化，这一突破，他的寿命立刻就由原本的六千年增长达到了惊人的一万一千年。

    森罗圆满，寿元就能突破一万岁。

    他的第一天赋眷顾者再次被激发，这一次苏黎选择的是头部，令他的头部完成了不朽粒子化。

    随着头部不朽粒子化，他现在除了双腿外，全身所有地方都成功粒子化，他掌握着的不朽神力越发强大，相应的他的不朽象也越发强横、壮观。

    苏黎盘膝坐在这神柱上，闭上眼睛，森罗刚刚圆满，他借助这千载难逢的机会，与整个祖部万象森罗共鸣，融为一体，等于借助整个万象森罗所有人的力量，进一步祭炼自己的石锤，瞬间就将第四重神力炼进不朽象，开始炼化其中的第五重神力。

    紧跟着祭起两种魔神之力，想要将这两种魔神之力炼化合一。

    四面八方，依旧断断续续有新的旧部出现，那最低层的上千神台上，已经慢慢坐上了近两百位的十米巨人。

    这里引发的惊天剧变，同样吸引了无间冥土各方目光，突然间，一股股恐怖的妖气在显现，慢慢从远方而来，很快就影响到了祖部万象森罗。

    这吞天而来的妖气，挟带着阴冷冰寒，气势恐怖之极，如海啸汹涌。

    坐在神柱上的苏黎若有所感，睁开眼睛，只短短时间，他感觉自己圆满的森罗进一步变化，表面开始出现符纹防御。

    这些符纹防御呈粉红色，他明白，这是祖部万象森罗赋予自己的符纹防御，令他的森罗不至于再像之前那么脆弱。

    想到自己杀的那些真神，基本上都有符纹防御，他有一种感觉，如果结出符纹防御，自己的实力，也许还能再进一步。

    这从远方逼近的妖气开始影响虚空上那巨大无比的有胥氏光影，这粉红色光影受到影响，开始波动，慢慢出现瓦解迹象。

    “妖部……”坐于神座上的郁荼，睁开眼睛，那张巨脸上露出一丝凝重神色。

    ……

    ……

    ……

    在一片充满光辉的无尽时空尽头，有一座圆形院落，院落里有三道神座，此刻的这三道神座上，都有着光辉人形坐在上面。

    “伽百利，现在可以肯定这些祖部余孽逃进无间冥土，而且这波动……他们是想要重铸祖部……”其中一道神座上的光辉人形，发出带着威严和愤怒的声音，正是战神王米迦尼。

    “主神的意思呢？是坐视不理，还是杀进无间冥土？”另一道光辉人形，乌之列也开始询问。

    伽百利缓缓道：“刚刚我已经将一切禀报了主神……主神的意思是祖部余孽杀不杀并不重要，他们并不影响大局，但是有胥氏的后人……还有那个娑婆神天的苏黎，必须要带回天部，被我们掌握……”

    乌之列道：“这么说来，主神是同意我们杀进无间冥土？”

    战神王米迦尼精神一振，露出一丝狰狞的笑意：“如此甚好，无聊了无尽岁月……这一次，终于可以好好的大开杀戒了……”

    伽百利道：“不错，主神同意了，不过……无间冥土的形势太复杂了，被妖部和巫部视为了他们的禁地，如果我们贸然闯入，只怕会被视为侵入，有可能引发天部与妖部、巫部的战争。”

    乌之列道：“这么说的话，只凭我们天空院的实力，只怕不行……真想要进入无间冥土捉拿这有胥氏后人和那个娑婆之主，还得需要联合其它院才行。”

    “嗯，这也是主神让我们等待的原因，主神正在与其它院的主神协商，如果定了下来，这次可能是多院的一次联合，甚至于连各院的主神都有可能出手。”

    伽百利的话让战神王米迦尼和乌之列都有些振奋起来。

    “各院的主神也有可能出手……上万年来……只怕这也是第一次……这真是令人期待……”

    战神王米迦尼的语气里有兴奋，也透着深深的杀意。

    在这天空院的三位神交谈的时候，在他们也无法感知和进入的更深远的时空中，正有一道道的神念在这里交织着。

    在这里有云层，这些云层是由光辉形成，还有光辉形成了光液在流淌着。

    在这些流淌着的光液和光辉云层之中，若隐若现一根圆柱。

    这根圆柱，看不到首尾，不知从何而来，也不知通往何处。

    这圆柱表面，刻着图案，这是一个鹰头人身的神灵，背负着一个巨大无比的十字，这图案像一个图腾，代表着某种神性。

    此刻围绕着这根图腾圆柱，便有一些神识在交流着。

    “我还是坚持刚刚的看法……无间冥土属于巫部和妖部的地盘，一旦我们派神众进入，就将打破这万年和平，掀起天部与巫妖两部的战争，甚至有可能引发十四部的全面战斗，这个后果，谁也承担不起。”

    一个凝重的声音在这里回响着。

    “八密院的主神，你忽略了一点……巫部和妖部，敢与我们天部为敌吗？”

    另有一个淡淡的声音回应着：“天部统御三万神天，拥有百万神众，巫部和妖部，凭什么与我们对抗？”

    “天空主神说得有道……”

    第三个有些低沉的声音缓缓响起：“我倒是觉得……这是一个收复无间冥土，拿下巫妖两部的好机会，现在的有胥氏后人还没有完全成长，但时间已经来不及了，我们正好需要一些后备来喂食这魔醯，那娑婆神天的苏黎算是一个主要后备，另外这巫妖两部如果敢反抗我们天部，正好拿这两部的神众喂食魔醯。”

    这低沉的声音，隐隐带着一股冰冷无情，在说用两部的神众喂食魔醯，没有丝毫的感情波动。

    “天善院主的这个提升不错……这的确是一举数得的好事，如果巫妖两部不阻扰，我们可以捉拿有胥氏后人，这些祖部余孽用来填补喂养魔醯，如果这巫妖两部不知天高地厚，胆敢反抗我们天部，那就正好拿这两部的神来喂养魔醯，这样就可以拖延很长一段时间，让有胥氏后人成长得更适合魔醯胃口。”天空院的主神声音淡淡响起，赞同了天善院主的提议。

    “魔醯贪得无厌，你们这样……如同饮鸩止渴，虽然可以苟延残喘，但也会令魔醯越来越壮大，为什么我们就不能联合各部？集合所有力量，与魔醯一战？”那开始凝重的声音再次响起，这一次的声音里，隐隐带着一股难以抑制的怒意。

