    第69章跟余莉回家

    喜宴结束，两家人回到家的时候已经是晚上了，难得俩个闺女都在家，余母就给女婿收拾了房间，就和闺女外孙女躺在了一个屋子，夏天天气炎热，余母就在地上铺了一张大草席六七个人就躺在草席上过了一夜。

    第二天余英就把男人留下，借了辆自行车就让闺女带着她回了家里，到家后余英就开始收拾起自己的衣服，自家妹子比她瘦，她之前还要三四身以前的衣服还没穿几次就穿不上了，她全部给倒腾在了一起。

    又跑去付秋和吕氏面前说了说妹子的苦日子，又成功的要了几件男子的衣服，还有几件李思语小了不能穿的衣服。

    李思雯被她妈疯狂洗脑，忍不住唠叨就回了屋子，把房间内自己不喜欢的衣服全部都拿了出来，说实话原主是真的受宠，家里就她一人一柜子的衣服，人家都是一季两身换洗的衣服，原身直接四身，很多衣服买了都没穿过几次。

    那些衣服大多都是深色的李思雯也不咋喜欢，眼下母亲既然要自己找不穿的衣服她就全部给拿了出来，只留了几件颜色差不多的衣服。

    余英看到闺女拿出这么多衣服顿时一惊：“闺女，这些都不穿了？”

    “嗯，这颜色我不喜欢。”李思雯直接说到。

    余英听了却是一阵唠叨：“咋就不喜欢啊，多好的衣服，你不要全给你二姨家，让她改一些给那几个丫头穿，唉，你看看你的日子多好吧，真是可怜了我大妹子了。”

    李思雯无奈的点了点头，她老妈就是想起一件事是一件事，一句话能被她说十几遍，这几日她听的耳朵都要起茧子了：“妈，收拾完了赶紧走吧，我爸和永安还在等着你呢。”

    余英一听这才想起了男人和儿子，赶忙把衣服给打包在了一起就跟着闺女重新回了娘家。

    “妈，余莉，我回来了。”余英下了车就拉着一袋子的衣服要去屋里，李思雯把车子停好就赶紧接过了袋子抬在身上去了屋里。

    到了姥娘屋内，李思雯就把衣服都给打开了。

    余莉看着这么多衣服眼里全是喜色：“姐，这衣服这么好都给我了，这也太破费了。”

    “没事，谁让你是我妹子，这些衣服大多都是成人的，你拿回去可以改改给几个丫头穿。”余英拿起衣服在妹子身上比划着说道。

    余莉感激的点了点头：“嗯，谢谢姐了。”

    中午饭是在余家吃的，吃完了午饭李兴文就套好了牛车，余英和余枝搀扶着余母一同上了车，王东光坐在车前和李兴文一起，其他人都坐在后边。

    一伙人坐牛车走了两个多小时才到了王家村。

    刚到家里没多久，没人能口就传来了敲门声，招娣听到声音赶忙就去打开了大门。

    王梦芳看到招娣嫌弃的捂住了鼻孔，恶狠狠的瞪了一眼招娣：“王招娣，你们吃了酒有没有拿回来好吃的，还不赶紧给我拿出来，信不信我让爷奶来收拾你们，一群赔钱货。”

    “梦芳，家里没吃的，我们家没拿吃的回来，那是我大姨的婆家，不是俺家的。”王招娣看着眼前的人害怕地说道。

    王梦芳听了这话却是一恼，直接一手就推向了王招娣，王招娣虽然比王梦芳大一岁，可长期的吃不饱饭营养不良，硬生生地比她低上一头，眼下更是被王梦芳给推倒在了地上。

    “大姐，你没事吧，王梦芳我要打死你。”王来娣看到姐姐被推倒在地上，气的就朝王梦芳抓去，可她太小了力气还不大，还没近了王梦芳的身就被她一脚给踢到了地上。

    但是王来娣也不怕，倒在地上的同时也一把扯住了王梦芳的脚死死地抱在怀里。

    “松手。”王梦芳急着喊道，王来娣却是不松开，直接趴在王梦芳脚脖子上就是用力的一咬。

    王梦芳顿时吃痛，一脚就要用力踢去，王来娣害怕地闭上了眼睛，半晌确实没感到疼痛，睁开眼就看到倒在地上的王梦芳，她立马一喜爬了起来：“思雯姐。”

    “没事吧？”李思雯把眼前的两姐妹拉在自己身后看向了眼前比自己矮两头却是气势汹汹地丫头。

    王梦芳对于突然出现并且把自己撂翻的人眼神里冲满了讨厌，睁大眼睛看了一会两眼一挤哭着委屈巴巴的就跑回去了。

    这边余母看到这一幕解气的很，看着闺女问道：“那就是你大嫂家的闺女？”

    “嗯。”余莉点了点头，眼神不安的看向男人，她就怕待会大嫂在跑来算帐了，大嫂那人泼辣的很，整个人就是胡搅蛮缠的紧，万一妈和姐姐不是对手了咋办。

    余母看着闺女的模样心里一股子的气，以前这丫头可是比她姐姐都厉害，如今竟然这般胆小啊，这是被欺负的多狠啊。

    “余莉，你给我过来，待会我们对付你那大嫂，你不准给我说话。”

    余母话音刚落，门口就传来一阵嚎丧声：“哎呀，贱人你给我滚出来，你这么大个人了竟然还指挥别人欺负你侄女，你害不害臊啊。”

    “余莉，给我滚出来，王东光你要是男人就给我出来，王八蛋，龟孙子。”闫玉珂站在大门口拍打着大门叫骂着。

    她的声音顿时吸引了一大波人围在一起看起了热闹：“哎呀，这闫氏可真不消停，三天两头闹一次，上一次是抢走了她二弟家衣服，这次又想干啥啊？”

    “要说这东光也真可怜，娶了个不会下蛋的老母鸡，也难怪王老头任由着老大媳妇去欺负二儿子家里啊。”

    不少人凑在一起窃窃私语，虽然同情却没有一个敢开口帮忙的。

    有的还在一起打赌闫氏这次能抢个啥回去。

    “余莉，那我打死你个贱人。”闫玉珂看到大门被打开直接就冲了过去，不管三七二十一就开始挠人，可手上的刺疼让她瞬间回过了神，看着眼前的陌生脸孔她吓了一跳：“你是谁？”

    吃瓜的群民们也是瞪大了眼睛，这么漂亮的姑娘是哪来的，看这模样不好惹啊。

    “你找我二姨啥事？”李思雯看着眼前面孔狰狞的女人嫌弃的松开手说道。

    闫玉珂却是一呆，二姨，这人是余莉的娘家侄女？迟疑了一会她就又恢复以往的泼辣，看着眼前的小姑娘眼神里全是嫉妒，这姑娘从头到尾穿着可不凡啊，余莉的亲戚配得上这么好的衣服吗，还不如给自家闺女呢。

    一想到这闫玉珂就看着李思雯贪婪地说道：“你二姨呢，让她出来，我有事找她。”

    “有什么事跟我说就行了。”李思雯挡住门不让闫玉珂往里看。

    余英看着眼前的女人也是一脸的怒气，这个女人就是一直抢妹子粮食，抢她衣服，道德绑架讽刺妹妹生不出来儿子的贱人啊。

    (本章完)

