
“那。。。好吧。”南方张了张嘴，居然答应了下来。

倒不是他色欲攻心想着双飞皇冠什么的。而是因为他看见智妍是真的已经湿了眼角。

对于这个痴缠娇憨的小东西，他是真的心疼。

似乎不管在哪里，不管在忙着什么，只要听到自己的召唤，她永远会第一时间踏踏踏的一路冲锋着跑过来。

试问对于这样的小家伙，怎么可能因为一个小小的要求，去真伤了她的心呢？

更何况还有今天看起来奇奇怪怪的孝敏。

有句话南方倒是一直记得，不怕贼偷，就怕贼惦记。

这小娘之前都不顾形象的抽成那样了，肯定是想搞什么事情。借此机会，稍微探探她的底细也好。

有她在不怕智妍那孩子玩到心惊胆颤不假，但反过来看，智妍在一边时，又何尝不是给她设置了块抽之门槛呢。

在这个最宠爱的妹妹面前，她总不好意思再来什么敏啊海的了吧？

一举两得，何乐而不为呢？

听到这答案，三人立时就有了全然不同的反应。

小智妍原地就蹦了起来，开心得在那里绕着南方直转圈。

孝敏别了别头发，浅笑，眼神不明显的往西卡那边扫了扫。

西卡的拳头再一次凸出静脉来，心里开始疯狂盘点有可能的外援。

时过境迁，她心里也是慢慢有了点数，自己的性子偏清冷，脑子有时候反应又慢了些，一直引以为傲的美貌和成就，在南方面前又。。。要想独自拿下这个骚货，看来是真的有点难度。

可又该找谁做帮手呢？这次一定得是靠谱的才行啊！

就算已经爱煞他了，就算得到他已经成了个执念，西卡也从没想过要和谁去分享。

来自每国的自由灵魂，是没法接受什么共享爱情的。

暗咬银牙，一个个人名开始在西卡的心里飞速闪烁。

泰妍和允儿肯定是靠不住了，PASS！

帕尼？。。。绝对不行！虽然她已经有了跟尼坤的公告，但真实情况大家都清楚，对南方她可一直都没死心呢。这次可不会再去玩什么玩笑一样的HOR了，有前面那两个例子还不够么？

敏英？。。。也不行！那位欧尼也不是个省油的灯，当初连李敏镐都能撩了，现在偏偏又是在可怕的空窗期。不怕一万，就怕万一啊。。。

荷拉？。。。NONO。。。那丫头有点轴，而且疯起来也是个没下限的。

要说真正可靠的话。。。水晶？。。。哎呀！我在想什么呢？那可是自己的亲妹妹啊！

何况那丫头现在已经成年了，却还对坏人念念不忘，上次在LA不是差点就暴走了么？要是让她掺和进来，肯定第一时间就先是冲自己来的，要回他的心动男友啊。

嗯。。。那还有谁？。。。小贤？。。。唉！我怎么越想越荒唐了呢，就她那性子，能帮什么忙啊？

。。。对了！。。。不是还有。。。

想着想着，西卡突然猛的一抬头，眼睛也亮了起来。

“那你先去洗漱换衣服吧，但千万可别再搞什么鬼了啊，你懂的。”南方已经在往楼梯处走了，还不忘关照在身后攥着自己衣角亦步亦趋的小朋友。

“嘻嘻，我知道啦~”智妍笑得灿烂，眼睛还眨啊眨的。

“西卡，那你也早点休息啊。”孝敏袅袅婷婷的跟在两人身后，又回身轻笑着朝西卡摆手。

“hin~”西卡对她撇撇嘴，不爽就是不爽，笑不出来就是笑不出来。

南方此时也转头朝她笑：“你早点休息，明天早上有惊喜哦。”

。。。。。。。。。

三楼，主卧。

南方自己洗漱完以后，又专门挑了身比较厚实的睡衣裤换上，这才靠在床头，随手拿过本书来翻看。

女孩子洗澡澡的时间总是要漫长些的，这个他清楚。

可手里翻着书，心神却已经不由自主的翩然而去了，眼神有些涣散，也不知道在想着些什么。

“咚咚~“

不知过了多久，房门突然被轻轻敲响。

南方蓦然回神，苦笑了下，旋即抬高嗓门：“请进。”

随着锁扣的咔擦轻响，实木门被悄无声息的缓缓推开，一道曼妙倩影，就这么出现在了他的视线里。

“没想到是你领了先啊~”看着面前神色还有些踌躇的孝敏，南方也是笑。

这小娘看来是真的有所图呢，非挑这么薄这么显身材的居家服来穿。

孝敏手足无措的在门口站了会儿，她的确没想到自己会比智妍来的还早。

要说跟南方的亲密接触，以前也不是没有过，拍短片时，各种揉揉摸摸亲亲抱抱都没被少蹭了去。

可要说到跟他同床共枕，今天倒还真是破天荒的第一回。所要面对的心理压力完全不同啊。

仿佛也是读懂了她的尴尬，南方笑着拍拍床边：“别傻站着了，先进被窝暖暖吧，我们一起等智妍。”

一听到智妍的名字，孝敏也似乎也找到了几分勇气，轻嗯了一声，就快步跑到床边，掀起被子的一角钻了进去。

上次智妍她们四个不是都跟他一起过过夜么？也没出什么事情啊。。。嗯，我这次的性质也是一样的！

看着背身而卧，整个人紧紧裹在被子里的孝敏同学，南方也是失笑，不过倒也没去调笑她什么的，只是转头继续翻书。

偌大的房间里，一时只有唰唰的书页翻动声不时响起一下，混着空气里若有若无的迷迭香气息，让浑身紧绷的孝敏也慢慢放松下来。

我这是。。。跟他同床了么？

“欧巴！欧巴你在哪里啊？！”

还未等孝敏理清楚自己的思绪，走廊处就传来了智妍的呼喊声。

“这里！”南方笑着放下书本，对着门口大声应道。

这孩子也是真的憨，明明自己上三楼前还特地跟她们描述过自己卧室大门的样子。她当时的满口“知道了”，果然靠不住啊。

。。。。。。。

“嘻嘻嘻~~欧巴~~”智妍上床直接是用扑的，等在南方怀里打了个滚儿，她才想起将脚上的拖鞋踢飞了去。

“哟哟~”有了妹妹在，孝敏倒是立刻活泛了起来，在那边坏笑着调戏她：“不是来睡觉的么？怎么还上了妆呢。”

“唔唔唔~嘻嘻~”智妍的回复就是又将脑袋埋进南方怀里蹭了蹭，这就表示害羞过了。

“哎哟不对啊~”孝敏故作吃惊的吸了吸鼻子：“你居然还喷香水了？。。。啧啧啧。。。跟我一起睡的时候，怎么就连脚都懒得洗呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44348614"  chaptername="第二十三章  头一回">加入书签</a>
</div>
