    打发了连天之后，齐云直接进了圣土空间，向水晶塔走去。

    在前天时候，赵彪、木鹿长老、潘田便已经秘密入城了。

    此刻，刚好让他们全部出动。

    根据连天提供的消息，这次出现的三位毁灭者，没一个是弱者，全都是月级后期到月级大圆满之间。

    想要彻底留下他们，不得不谨慎。

    将眼前的气泡一一按碎，很快赵彪三人的身影出现在了眼前。

    齐云这次依然是以贪狼星君的身份面对他们。

    看到他们后，直接对他们宣布了新的任务，随后又丢了三套玄铁战甲到他们的眼前。

    “这东西你们仔细收好，虽然等级低了点，但比你们之前用的却好出太多，今晚行动，谁都不准暴露！”

    齐云再三告诫。

    除了玄铁战甲，还有玄铁面具。

    只要为了防止这三货被连天认出来。

    幽冥教前段时间刚和他们交过手，这个时候，连天若是再认出他们，那绝对会是一场不小麻烦。

    “是，队长！”

    三人全部抱拳，将地上的玄铁战甲捡起，暗暗咋舌。

    虽然他们是神醒者、超凡者，但是玄铁这东西也不是很常见。

    这东西可遇不可求，不是有钱就能买得到的。

    贪狼星君果然大手笔，一上来便是三套完整战甲、战靴、头盔。

    “嗯，还是老规矩，你们出手，我在暗中相助，除了你们外，今天还有一位其他成员，也会加入我们的任务，到时候你们就知晓了。”

    齐云说道。

    三人纷纷点头。

    齐云又交代了一些事，便让他们回去了。

    一切准备妥当之后，他才走出圣土空间。

    忽然，他眉头一皱。

    他定的时间是晚上出手，可毁灭者呢？

    他们会不会白天就出手？

    看着夕阳西下，齐云脸色变幻，心中涌动不停。

    就怕他们现在就动手，这样的话，自己的布局将全部失利。

    不行。

    他再次进了水晶塔，将连天召唤了过来，重新吩咐了他一遍，让他在暗中盯着那三个毁灭者。

    一旦三个毁灭者有任何举动，就立刻出手阻拦。

    连天再三应承，很快便被齐云放了回去。

    齐云再次走出圣土空间，吐了口浊气，仔细想想，前后应该不会有什么纰漏了。

    这时。

    李青的身躯迅速从外面奔来，脸色凝重，开口道：“二爷，新情况！”

    “怎么了？”

    齐云问道。

    “我们在城外的一个小村庄，有人又挖到了古墓，已经死了半村的人。”

    李青低沉道。

    “什么？”

    齐云眼神一闪，道：“什么时候的事？”

    “事情已经发生五天了，直到今天那些村民才告诉我们。”

    李青脸色难看，开口道：“根据他们所说，这几天他们每个人的家中都出现了怪事，而且，他们几天前挖到了一个棺材，结果那个棺材今天早上消失了。”

    齐云心头瞬间涌动起来。

    麻烦了！

    “是哪个村庄？”

    “城外五十里的三柳村！”

    李青说道。

    齐云深吸口气，道：“好，这事先留意着，过两天再看。”

    “是，二爷。”

    李青一抱拳，退了出去。

    齐云心中沉重。

    一个棺材消失了。

    这次挖出来的是铁尸，还是银尸？

    若是银尸的话，就真完了。

    …

    夕阳绚烂。

    城内，巨鲨帮。

    说不出的宁静。

    不知从何时起，原本喧闹的帮派一到晚上，立刻变得无比死寂，里面不再有任何声音，两侧的住户和酒楼内的游侠，不少人都心中露出过疑惑，目光总是不经意的向着巨鲨帮门户看去。

    作为城内四大帮派之一，巨鲨帮以往的时候每至夜晚，都是传来喧嚣之声，吵闹了半条街不止，何曾有过任何宁静。

    可现在已经连续几天了。

    一到黄昏，里面刹那陷入寂静。

    按理说，他们就算睡觉也不应该睡这么早。

    而且白天时候，也不正常。

    白天时分，虽然门内也传来喧嚣之声，可是却不见一个人走出来过。

    这都已经有三四天了，一个巨鲨帮的帮众也没见出来过。

    不仅如此，白天有人进去拜访过巨鲨帮，可进去之后，也一样没出来过。

    就好像那些人都住在巨鲨帮不愿走了一样。

    很多游侠和居民感到奇怪。

    不过就算再奇怪，他们也不敢多问。

    这个帮派不出来惹事，那是大家都愿看到的结果。

    …

    时间迅速。

    最后一抹夕阳终于落到天边。

    浓郁的黑暗瞬间覆盖了大地，带来一股难言的压抑。

    昨天晚上一战，金钱帮火拼武帮，足足死伤了数百人，以至于很多店铺都直接关了。

    原本繁华的夜市，此刻顿时显得冷冷清清。

    金钱帮内。

    帮主徐霸天、军师张磊，一脸赔笑，送着三位异人从门内走出。

    三人脸色冷漠，一言不发，如缩地成寸，在街道上行走，几个闪烁，便出了街道，消失在远处。

    徐霸天松了口气，眼神中露出一丝寒光。

    “武帮，嘿…”

    他心中冷笑，转身进了大门。

    有这三人出手，武帮就算是请了谁来都没用。

    街道深处。

    三位毁灭者一路缩地成寸，向着武帮走去，行至一处老城区的时候，忽然脚步一顿，眉头同时皱起，看向前方。

    前方一处幽深的巷子中，走出了一个身躯魁梧，将近一米九的高大人影，一身黑袍，带着戏曲中的神秘面具，眼神讥讽的注视着他们。

    “嘿…”

    高大人影的口中发出诡异笑声。

    三个毁灭者眼神一凝。

    “你是什么人？”

    声音沙哑晦涩。

    话音未落，忽然心中一动，同时看向自己的影子。

    月光下，自己的影子似乎脱离了自己的掌控，双手掐着自己的脖子，在地上来回乱蹦。

    “影系能力者！”

    三人眼神一寒。

    轰！

    身上同时爆发神之力，迅速倒退，来到一片阴暗中，顿时影子上的异状统统消失。

    哗啦啦！

    接着，地面上浮现出无数植被，如同囚牢，瞬间将他们牢牢围困，更是有无尽的植被向着他们的身躯中狂钻而去。

    三人冷哼一声，身上神光爆发，顿时这些植被全都瞬间枯萎。

    其中一人手掌一抬，瞬间出现无数火焰。

    但就在这时，他们脸色一变，同时闷哼一声，身躯踉跄起来。

    “毒！”