    法理让海妖的肉体变得更加强韧，寿命也格外悠久，甚至还让它们掌握一种难以想象的力量。

    法理的出现最终让海妖们确立了自己在海洋中的霸主地位，领域开始扩张，族群也终于能够安稳的繁衍生息，巅峰时期大致上有八千多万的海妖，最终一个统治整个深海的帝国徐徐升起。

    在其广阔的疆域中几乎每一个大型聚居地都有着宏伟神殿。

    用打磨平整的巨石垒成阶梯型的祭坛最高处供奉着丑海胆的雕像。

    每逢节日整个城市的海妖都会聚集在祭坛周围虔诚祈祷，为伟大的神明献上最真诚的祝福。

    其实很多新生代的海妖都没有经历过种族最残酷的那段时光，它们聚集在神殿之中，只是在遵从祖先一代代传承下来的习俗，甚至都开始怀疑供奉这个丑八怪一样的怪物到底有什么意义。

    即便有些海妖想要放弃信仰罗曼，可是帝国法律却明文规定，每个国民都必须参与祭祀活动，以感谢古神的庇护，给予它们食物、知识、力量和海域，让它们渡过最困难的时期，也让它们成为海洋中最强大的种族。

    很可惜。

    在满足物质层面的需求之后，几乎任何生命都会追求精神层面上的满足，一些绘画、音乐、戏剧等等与艺术相关的东西自然会相继出现。

    同时也有各种在哲学领域上的突破。

    它们要挑战宗教在精神领域上的绝对权威。

    在哲学大爆炸和思想解放种种事件过后，不相信宗教和不认为古神存在的海妖，在新生代中的比例是越来越高了。

    毕竟说到底这些人从来没有实际见过这个丑海胆的出现，也没有听到它讲过一句话，没有证据能证明古神不存在，同理也没有证据能证明古神确实存在。

    古神是不是编造出来的谎言？

    当然，不管新时代的海妖们如何争论，罗曼本人对海妖的分裂基本上保持着漠不关心的态度。

    当海妖们能够自主生活，罗曼就渐渐与它们断了联系。

    静看兴衰。

    注意力全都收缩在自身周围。

    例如罗曼发现自从神像祭坛连二连三矗立起来，他所能感知的区域变得越来越大。

    就像在战争迷雾中插上了一个又一个的侦查守卫。

    让人能清楚看到迷雾之中的景象。

    似乎那些象征着身份和代表着意志的神像成了罗曼的分身。

    同样海妖们长久以来的虔诚供奉和信仰也让罗曼有了一些特殊能力。

    变得……

    无所不能……

    也变得与人类越来越不同。

    淡然，漠无感情，很难产生激烈的情绪波动。

    这也可以解释为什么在漫长岁月中罗曼对海妖的态度会发生如此大的变化了。

    可能自罗曼被供奉到神坛起，一道永远也不可能跨过的鸿沟便就此出现了。

    所以当得知新生代海妖们拒绝自己存在之时，罗曼不仅没有生气，反而想要去鼓励它们去这么做。

    可能是曾经身为人类的认知还在起作用，罗曼对于宗教这种东西实在没太大好感，并且罗曼也实在厌倦耳朵边总是会出现的各种祈祷了。

    在有意无意的引导之下，最终，海妖的内部出现了严重割裂。

    关于信仰方面的战争和压迫都变得不可避免了。

    新时代的海妖们似乎忘记了一些东西。

    它们所掌握的法理之源来自信仰。

    来自深海之中的古神。

    罗曼。

    在放弃信仰之时，它们和普通动物将没有任何区别。

    孱弱不堪的肌肉，完全不适合游动的身躯，钝化的牙齿，不适合撕咬的口腔肌肉，基本上对游泳没有任何作用的不长蹼手掌，种种问题都在说明它们并不是在残酷的自然环境中优胜劣汰出来的优胜者。

    对比起其他捕食者，除了开发完善的大脑之外没有任何优势，更别提怪物一般的同族了。

    溃败。

    在信仰坚定不移高举着丑海胆旗帜的海妖战士面前。

    异端不堪一击。

    幸好海妖之间没有自相残杀的习惯，教义中也把同族相残列为禁忌，再加上叛乱者很多都是有名气的大贤者和艺术家，帝国战士只是将它们全部关押起来，听候海妖王发落。

    后世的历史学家将这次暴动戏称为闹剧。

    当然闹剧并非没有任何意义。

    因为海妖王下达的惩罚让它们看到了更多的东西——陆地。

    海妖王说着：“你们是污蔑古神的叛乱者！海洋已没有你的立足之地，在莽荒之地自求多福吧！”

    成千上万的海妖被流放到了陆地之上。

    可是它们从深海游到浅海再突破海面的束缚，却惊讶发现，这时候的陆地已经不再是先祖所记载的荒芜之地。

    这里的生命形态千奇百怪。

    有天上飞的，水中游的，地上跑的，山中跳的，林中荡的，草中走的，云中藏的，岩上攀的，地下钻的……

    陆地变得比海洋还要繁华不少。

    阳光明媚，处处都透露着鸟语花香。

    春夏秋冬，尽显时光流逝的美景。

    反倒是深居在海洋之中的海妖们成为与世隔绝的乡巴佬。

    最重要的一点。

    海妖们惊奇发现大地之上竟然同样出现了一群智慧生命！

    上半身的外貌长得跟自己相差无几。

    他们自称为人类，是自然之子，是万物之灵，也是星球的统治者。

    海妖是一种自尊心非常强大的种族。

    它们自诩为伟大深海古神的眷属，也是彻头彻尾的一神教狂信徒，容不得异教徒的存在。

    傲慢的它们更看不得人类这种无毛猴子妄称星球统治者。

    所以海妖并没有选择温和的接触方式来进行友好交流，例如商贸、政治、文化等。

    短暂接触了解人类的社会。

    随后，直接选择了最简单也是最粗暴的手段。

    战争。

    问题接踵而至。

    生活在海洋之中的物种又该如何在陆地上战斗呢？

    的确，帝国中最强大的战士，可以使用法理来幻化出足以在陆地上行走的身体部位，像是将鱼尾变成与人类相似的双腿，更甚者可以将全身变成只为战斗而生的怪物。

    这种精英只是少数。

    大部分普通海妖离开海水就要脱水而死。

    那么帝国的军队如何运输，要不要占领陆地仍然是一个难题。

    在海妖王与行政官和将军商讨过后，决定最后还是使用古神的力量，让海洋淹没陆地，教训一下夜郎自大的人类，让那些无尾怪知道海洋才是这颗星球占地面积最大的区域，不征服海洋还想称为统治者？

    很快。

    一场突如其来的灭世大洪水淹没了陆地过半的区域。

    虽然人类的幸存者乘坐方舟逃亡了更高处。

    以保留下文明的火种。

    可是他们所建立国度全部都被神迹摧毁。

    紧挨河流的几个文明发源地更是首当其冲成了洪水的主要受害者，至今都被淹没在泥沙之下。

    大胜凯旋。

    在恒古时期常年被欺压的四号露卡的后代终于完成了先祖的复仇。

    整个海妖族都开始得意忘形。

    无尾怪费拉不堪，海妖族武德充沛。

    对人类的傲慢种在了它们心头。

    而被戏称为无尾怪的人类也逐渐演变成了骂人的话。

    它们蔑视人类的弱小，唾弃人类的文明。

    可惜，新生代的海妖在从书本上了解到这段知识后，仍然对陆地抱有一丝幻想。

    自幼生长在海洋中的它们对海妖国度有些厌倦了。

    崇尚叛逆精神和追求自由意志的它们想要向未知而冒险。

    所以在灭世洪水事件之后，海妖仍然没有彻底对陆地断了联系。

    毕竟人类想要追求发展，想要开发海洋，是注定要与海洋之主发生冲突，有了冲突的理由也就有了种种事件的产生。

    像是童话故事中小美人鱼爱上人类王子的桥段，它就有故事原型，只不过故事分为两个版本。

    人类是童话故事。

    在海妖中则是老奶奶哄骗孙女睡觉所讲得恐怖故事。

    “再不睡觉，无尾怪就来抓你到陆地上了，让你渴死，让你变成泡沫，还把你漂亮又精致的小尾巴变成丑陋的双腿！”

    大人们越是想要阻止孩子前往陆地，叛逆期的少年少女也就越渴望前进一步。

    普通海妖追求自以为是的梦想和自由也就算了。

    为什么海妖族的公主也要跟那些平民一样想要去探索陆地呢？

    这就是当前宫廷侍女捷琳娜最想不明白的一点。

    晚间，莉莉娅公主的突然消失让整个宫廷都乱成一团海藻。

    敌袭？绑架？还是失踪？

    无论哪一种都是极其严重的事情。

    海妖之中并非铁板一块。

    海妖帝国只是一种的噱头。

    在其中已经分裂成大大小小数个国家，它们瓜分了各个海域，互相之间还有战乱。

    只不过它们没人敢称王称霸，在名义上仍然以帝国的至高皇帝海妖王为尊。

    那么海妖王小女儿的失踪，是不是其他诸侯准备谋反？

    这是最坏的情况。

    卫兵们把整个王都翻个底朝天，都没有找到莉莉娅公主的踪迹。

    它们越来越确定事态朝着最坏的方向发展了。

    只有常年跟公主作伴陪在她身边的捷琳娜想到了一些东西。

    她悄无声息一路游到了海底城市的神庙处。

    游过高耸的宫殿，便是古神教的禁地。

    这里除了神职人员之外，基本上是不允许无关人员接近。

    所以就连皇家卫兵都没有来这里搜查。

    而根据捷琳娜对调皮捣蛋小公主的了解。

    她可是从来不把这些忌讳放在心头，潮廷之上都敢拽自己父王的胡子，大胆的很。

    果不其然。

    在神像的脚下，捷琳娜找到了双手抱着红灿灿尾巴的莉莉娅。

    在捷琳娜手中水晶灯的照耀下，小公主的尾巴鳞片还在闪烁着魅丽光芒。

    如此标志性的特征，捷琳娜怎么可能认错。

    身为侍女的她每天可是都要为莉莉娅细心打理尾巴鳞片，保证随时随地都是闪耀动人的状态。

    只是金色波浪发之下的精致小脸却埋在尾巴中，眉间挂着散不去的忧愁，谁也想不到整天乐呵呵的莉莉娅也有如此烦恼的一天。

    捷琳娜没有出声，缓慢游上前，在其身边坐了下来。

    “看，我找到你了。”

    身为多年玩伴和大姐姐，捷琳娜大致上能猜到可爱的小公主在想些什么。

    陆地。

    莉莉娅不止一次跟她说过陆地是她毕生所向。

    探望未知是莉莉娅最大的梦想。

    猜测着肯定是发生了一些事情，让莉莉娅无法完成自己的梦想了，所以她才会如此自闭。

    经过循序渐进的引导，莉莉娅终于敞开心扉。

    原来是她被自己父王已经安排了婚礼日程，过几年就要嫁给西部海域领主嘉伦侯爵的儿子了。

    这是不容拒绝也无法逃避的事情。

    身为侍女的捷琳娜很清楚王室公主的命运如何。

    嫁人。

    东西南北四个海域的领主都是割据一方的霸主。

    身为中央皇室为了保持自身的统治地位，通常都会使用赐婚这种手段。

    只是她也想不到为什么王要将自己最疼爱的小女儿送到西部海域那种偏远之地。

    所谓的联姻基本上就是把皇室直系子嗣当做人质而已。

    到时候别说实现自己的梦想去往陆地，怕是连再见父王和母后一面都是奢求了。

    这就是莉莉娅烦心的地方。

    她太害怕孤独了。

    不想面对现实，想逃避问题，想要逃跑，想要远离烦心事。

    所以莉莉娅才会躲到常年无人的神庙当中，希望借助这个绝对寂静的氛围来将自己冷静下来。

    “果然我还是想去陆地，陆地上肯定能没有这么多麻烦了。”

    莉莉娅已经在心中虚构出了一个绝对美好的景象。

    一个寄托了她太多希望和梦想的场景。

    “如果真是这样的话就好了……”

    捷琳娜说着。

    因为按照莉莉娅这种莽撞的行动，怕是前脚刚离开深海，后脚就得被那些乘着漂浮在海面“木头”的无尾怪捕捞到岸上了。

    到时候别说什么诗和远方，怕是性命都难保了。

    捷琳娜心中如此想，可是碍于身份，她不能明面说。

    尝试安慰着娇小可爱的莉莉娅公主。

    效果不尽人意。

    反倒是让莉莉娅抬起头看向身旁冰凉凉的神像。

    那是一个巨型怪鱼。

    在漫长时间中罗曼在宗教里的形象发生了很多改变。

    算是二设之上再创作。

    在不同海域中罗曼的形象也各不相同，有保持最初的丑海胆形象，也有高大威猛英俊潇洒的海妖族战士形象，当然也有这种巨型怪鱼的形象，分别对应为神像、人像、变化像，三像一体，每个神庙基本上只会供奉一种形态，只有主神庙才会将三种神像并排放在一起祭拜。

    此时莉莉娅就躲藏在怪鱼的巨型神像的底座旁。

    她仔细看着怪鱼无神的双眼，底座那种冷冰冰的触感从其手心传来。

    几乎所有的感知都在告诉莉莉娅。

    这只是一块由工匠用海底岩石雕刻出的破石头。

    神明什么的……

    根本不存在吧。

    越想越生气，莉莉娅缓缓游动着身子，一尾巴拍到了神像底座上。

    “可恶，你这臭鱼！”

    “明明总说自己是全知全能，为什么连我这点小愿望都实现不了！”

    肉体怎能跟石头相碰？

    这不是，很快莉莉娅就抱着自己尾巴喊痛起来。

    “大不敬！大不敬！”

    看着莉莉娅如此胆大妄为的动作，直接吓得捷琳娜魂不守舍，五官都出现变形，赶紧双手握实放在心口，虔诚祈祷起来。

    “古神在上，公主年幼无知……”

    “捷琳娜你不要再祭拜这个大咸鱼了！这种行为简直就是愚蠢！它只是一块石头！古神到底存不存在都是一个问题！”

    理念不同，冲突也就不可避免。

    “我可从来没说过自己全知全能，是你们这群小家伙擅自给我建立的雕像也给我加了一大堆有的没的设定。”

    “并且我先前就一直很好奇了，我到底在你们心目中是什么样子，才会给我搞得这么丑。”

    突如其来的声音从高处传来。

    这是一个雄厚的男性声线。

    莉莉娅从来没有在神庙中听到过与之类似的声音。

    准确来说，古神教的祭司都是雌性海妖，雄性海妖连接近神庙这种行为都被明文禁止了。

    闹……闹鬼了……

    疯狂脑补的莉莉娅自己把自己吓了一跳。

    牵着捷琳娜的手掌，并凑到其身边。

    整个身体还在哆哆嗦嗦颤抖。

    “谁……有种你出来……不要……吓……”

    环顾四周。

    最后莉莉娅看了一眼神像，此时那只巨鱼的双眼不再无神，反而发出了怪异的光芒。

    “唉？在说我吗？”

    觉得自己很无辜的罗曼再次说道。

    “大大大大大咸鱼说话了！”

    谁想到他不说话还没事，这一开口，只见得结结巴巴的莉莉娅双眼上翻，直接昏了过去。

    “别这么无礼！您看您把古神都气活了！”

    现在的捷琳娜有点不淡定了。

