    陆平没有再给李胜任何机会，对他的压制有增无减，李胜根本没有机会祭出自己手中的法器，就是连发上品符箓的机会都没有，只是拍出了几张中下品的符箓，却连陆平身上的那层金光也没有打破。

    到得最后，李胜也认了出来，陆平的上品符箓就是血符箓，此人居然舍得花灵石买这种符箓，看来身上也是有些灵石。

    李胜被陆平一剑刺在肩膀上，主持比赛的仙长一道法术早已经先行发出，附在李胜身上，挡住了陆平的法兵，陆平收剑而立，仙长宣布陆平获胜，进入下一轮。

    下午的第二轮比赛，依旧是一名七层修为的弟子，不过这名弟子却是没有李胜那般的身家，只是用一把上品的法兵与陆平相斗，陆平趁此机会熟悉自己初步掌握的“术”境，轻松进入前六十四名。

    晚上众人在刘仙长的带领下，回到别院住所，第一天比赛，第七方队成绩不错，十二个炼血七层的弟子加上一点好运气，居然全部进入第二轮，让刘仙长很是享受了一番众仙长的惊讶眼光。

    可惜的是在第二轮时，几个弟子抽签不利，遇到几个硬手，十二名弟子当中炼血七层的第七、八、九、十一四个弟子接连被淘汰，就连刚刚进入第八层的六学长郭林也不幸遇到第一方队的一位九层修为的弟子，最后二人更是法器与上品符箓尽出，最后郭林遗憾不敌。

    即便如此，第七方队七位进入前六十四名的弟子在二十支队伍中也排在第四位，第一方队以九人进入六十四强排在第一，第五方队和第十八方队同是八人，并列第二。

    让陆平惊讶的是第十二弟子张自成也进入了前六十四名，看来就算是十一弟子李成也未必是他对手。

    刘仙长兴致大好之下，针对每个人对敌时的表现进行了点评，众人都觉得受益匪浅，就是被淘汰的五人心情也好了许多。

    陆平这时也才知道大学长，二学长，还有四学姐也早已经到了“术”的境界，看来这天才多的是，自己实在不算什么。

    而陆平也领悟了这等境界也是让除大、二、四三位早已经知道的弟子外的其余弟子颇为惊讶，李成更是恨的咬牙切齿，脸色狂变。

    陆平回到住处，接连受到平日里几位相处不错的弟子的庆贺，寒暄过后，陆平仔细回味了刘仙长的点评讲解，并与自己的两场比斗相互印证，自觉收获良多。于是便吞服了一粒净血丹，手握一块灵石修炼了起来。

    第二日，陆平一大早起来，体会这血脉当中浑厚了一分得灵力，自己距离第八层又近了一步，心情大好。

    别院广场上早已经是人山人海，见到各自方队的大比选手，则齐声呐喊助威，若是碰上颇有名气的二级弟子，便像四学姐史玲玲那般名列“五秀”的人物，更是群情奋起，颇有陆平前世追星的架势。

    陆平第三轮碰上了一位炼血八层的弟子，第十七方队的袁占，这让原本关注陆平的第七方队弟子颇为丧气。

    陆平也是心里打鼓，但想起怀中的两件法器，顿时心里平静了不少。

    袁占二十一岁，手中拿着一把顶阶法兵，眼前这个十六七岁的孩子，一开始面对自己还很是紧张，这会突然又镇定了下来，知道自己必败无疑了么？

    袁占笑笑，两人互相行礼，仙长一声令下，袁占一招“魂飞冥冥”，直刺陆平咽喉，一上来就争先机，一出手便是杀招，没有丝毫的试探与犹豫。

    陆平不敢直涉其锋，袁占的攻势一招快过一招，一剑胜过一剑，绵延不绝，像一条流淌的河流；同时左手各种法术的指诀也是掐个不停，口中一直念念有词，法术一个接着一个向陆平打去。

    陆平一时间手忙脚乱，身上接连被法术打中数次，衣服被烧了几个洞，头上的发髻夹着冰渣，左手的袖口被风刃削去了半截衣袖，右脚的脚脖子上还缠着被他斩断的一截枯藤，好在陆平根基扎的深厚，被打中的法术事先都被陆平用法术削弱了大半，否则那里还能支撑到现在。

    中央擂台上，十二方队的方仙长眼看着陆平只有招架之功，不禁笑嘻嘻的说道：“刘师兄，看来贵方队的弟子今天的好运就要到这里了啊！”

    这位方仙长所带的十二方队原本和第七方队的成绩差不多，却不料今年第七方队居然出了十二个炼血后期的弟子，进入三级弟子考核的也有三十余人，远超自己的方队。想想两人同处溶血第六层，刘仙长这次获得大量修炼资源进入第七层指日可待，自己不免有些吃酸。再加上昨天自己方队颇有实力的李胜又被陆平淘汰，口中不免阴阳怪气了起来。

    刘仙长笑了笑，道：“修为毕竟差了一筹，输也应当。”脸上一副无所谓，眼中却是一直关注着陆平这一场。

    炼血后期，一步便是一个坎，陆平即使剑术有了“术”的境界，无奈法力相差太远，法术也没有到达“术”境，只能被动挨打。

    陆平咬咬牙，为了宗门丰厚的奖励，也顾不得许多，左手从怀中摸出两张上品血符，一张护身符拍在身上，一张金剑符向袁占打去。

    袁占冷笑一声，道：“早就等着你呢，可不是只有你一人有血符。”

    说罢，手中也打出一张血符，从中飞出几道水剑，将金剑撞得四处乱飞，没一道击中目标。同时手中的顶阶法兵一招“七星齐耀”，刺向陆平，陆平极力抵挡，化解了其中五剑，其余两件击打在陆平的护身银光上，银光一阵震荡，摇摇欲坠。

    袁占又是一道“巨木术”，陆平打出一道“金刚盾”法术抵挡，还是法力不济，漏掉的一根巨木将护身银光撞得粉碎。

    陆平一招“三阳开泰”，连环三剑刺出三道剑气，剑招自然而然，毫无生涩的反击过去，赢得空挡后，赶忙又在身上拍了一道“冰盾符”。

    袁占暗哼一声，这便是剑法到了“术”境么，果然招式犀利快捷，只是法力不足，也是枉然。

    袁占连击两剑，隔断了两道剑气，同时身前泛起一道黄光，是普通上品符箓“土墙术”，第三道剑光击在上面只是将之打得摇晃而已。

    陆平现在也是颇为恼火，比符箓么，那就好好比比，左手一扬，一道“落石术”，一道“火鸦击”，一道“水缚术”，三张上品血符向袁占飞去。