    相对于刘枫的失望，其他人却是大惊失色，脸色都变了。

    “主，主，主公，这，这是神器？！”

    庞斌双腿一软，直接就对着那五门红衣大炮跪下了，连说话都哆嗦了，刚才那一声雷响，可是差点把他魂儿都吓出来了。

    这肯定是雷神的兵器，主公果然是上天之子。

    不仅是庞斌，其他人除了锦衣卫和刘枫之外，也全都跪了下来，满脸敬畏，对于未知而强大的事物，人总是心怀敬畏。

    看着周围那敬畏而狂热的目光，刘枫原本还想要解释一下，但是话语到了嘴边又咽了回去，仔细想想，这误会其实也不错。

    这时候，徐屠开出了第二炮，随着“轰！”一声震天响，一道火光闪耀，炮弹已经打到了两里开外，在这过程中，把校场外面的木珊栏都轰成了粉碎，留下一个大洞。

    这时候，周围的人才把目光转移到那一枚炮弹上面。

    “大哥，这东西打在人身上，还有得救吗？”

    周小松好像中了邪一样，神情呆滞。

    “咕噜~”

    周文才咽了一口唾沫，“救个屁，连全尸都没有了还怎么救，在战场上，这东西就是一件大杀器，幸好咱们不是主公的敌人。”

    周围的人听到这话，都是一副深以为然的模样。

    紧接着，徐屠又测试了五炮，射程最后稳定在6里的距离，这个距离对于这五门两千斤的大炮来讲，已经不错了。

    测试完射程之后，刘枫打算再测一下威力，于是让人把五门大炮推出营寨外面，然后对准了数里外的城墙，这一次他特意把除了嫡系黑甲军之外的所有军官都叫了过来，其中包括宇文霸这些强行招揽过来的猛将种子。

    将那一面城墙上的士卒，还有城墙后面的百姓疏散之后，五门红衣大炮同时发出了怒吼！

    “轰轰轰···”

    实心的铁蛋狠狠砸在城墙上，哗啦一声，大片垒土从墙头之上脱落下来，露出五个弹坑，弹坑周围是一条条裂痕，这威力可比投石机强多了。

    “果然是攻城利器！”

    看到这一幕，刘枫不由满意地点了点头，只要手里有足够的红衣大炮，以后攻打城池，就轻松很多了，就是不知道以现在的技术，能不能把这玩意给仿造出来，要不然只有五门，就显得有些鸡肋了。

    五门大炮开火之后，在周围观看的人，顿时一个个都惊呆了，呼啦啦就跪倒了一大片，所有人都用敬畏和狂热的目光看着刘枫，就连之前那些脸不服，心也不服的武林高手，现在也不敢有其他心思了，突然间觉得当兵打仗也不错，以后说不定还能当个大将军，封妻荫子。

    刷了一大波忠诚度之后，刘枫又把其中一门红衣大炮拉到了后勤营，然后找到了刘铁匠。

    刘铁匠对着红衣大炮仔细观察了一阵子之后，满脸为难道：“主公，仿造出这个形状应该不难，难就难在这材质上面，说实话，小老儿没办法······”

    巴拉巴拉说了一大堆，都是制造这东西如何如何的困难。

    “也就是说，你弄不出来？”

    刘枫满脸失望，如此一来，自己想要弄出更多的大炮，只能靠抽奖了。

    “一模一样的肯定弄不出来，这简直是鬼斧神工，主公，小老儿斗胆问一下，这东西到底是哪位神匠造出来的，这实在太厉害了。”

    刘铁匠眼里满是敬佩，瞧这笔直的线条，这光滑的表面，竟然连一点毛糙也没有，就好像是天然形成的一样，太厉害了。

    “这是系统造出来了，你别管这些了，先给我按照之前那样，造五百枚铁蛋出来吧。”

    “是，主公！”

    刘铁匠也察觉到刘枫心情似乎不怎么愉快，顿时不敢再多问了，老老实实地应了一声之后，继续回去打铁球了，不过系统这位神匠已经被他牢牢记在了心中。

    从后勤营离开，刘枫打开系统，看了看抽奖界面，抽奖需要胜利点，而胜利点似乎就是通过自己指挥战斗，取得战争的胜利才能获得。

    这看上去似乎并不算太难，所以说凑足一百门大炮的想法，还是有机会实现的，说不定通过系统还能抽出更强大的火炮。

    接下来几天，刘枫就开始忙着处理那六万俘虏，毕竟总关着也不是个事，全杀了也做不出来，主要这些人都是唐源府境内的百姓，真的全杀了，民心也没了。

    经过慎重考虑之后，他打算将这些俘虏打乱之后，编入自己的部队，扩张兵力。

    这些人刚刚加入团练不久，对于朝廷的忠诚度也是极其有限，就算收编，也不用害怕他们会反水，除非他们不介意家人的死活。

    消化掉这批俘虏之后，刘枫手中的兵力就超过了十万。

    刚刚忙完收编俘虏的事情，他还没有来得及喘口气，锦衣卫突然呈上来一封急报。

    打开一看，刘枫脸色顿时一变，这封急报是从府城那边传来的。

    他派出的人马刚刚接管府城不到半天，外面就被岷山过来的人马给团团包围了。

    不仅如此，原本位于岷山附近的大石县，已经被岷山的人马洗劫一空，原本驻守那里的校尉赵贯也失踪了，生死不明。

    “来人，把庞先生，还有军中诸位校尉都叫过来。”

    刘枫冷冷道，原本他还想着该如何与岷山贼相处，毕竟大家都是义军，现在对方已经帮自己做出选择了。

    由于驻守府城的人马只有三千人，尽管都是自己嫡系黑甲军，但毕竟才刚刚接手府城，城里的百姓态度不明，外有数十万岷山贼虎视眈眈，在这种环境下，想要守住这一座人口达到四十五万的大城，有些困难。

    所以刘枫简单的开了一个会议之后，就离开了靖县，亲率大军南下，直奔府城，准备赶在城破之前，在野外击败那支岷山贼。

    毕竟府城一旦失守，以岷山贼的作风，肯定会将其洗劫一空，如此一来府城肯定沦为废墟，这不是他想要看到的事情。