    徐凡发现血煞的剑好像比自己的还要更细一些，剑上还可以附上一层气罩，想到这里，徐凡似乎有了新的发现一般。

    血煞把最后一个丧尸解决之后，拿出帕子轻轻的擦拭着剑，好似有什么脏东西附在上面一般。

    看的徐凡直咂舌，只差觉得血煞是不是有洁癖了。

    “好了，都处理完了。”血煞说着，他似乎不太喜欢待在这全是丧尸尸体的地方，眉头微微皱着。

    “你很厉害。”徐凡由衷的说着，他刚刚也观察过血煞斩杀丧尸的手段，确实厉害的让他想要膜拜，甚至是羡慕，也不知道他什么时候才能这么厉害。

    他想着，叹了一口气，血煞倒是没想到他会这么说，在他看来，自己这么点程度是不够看的，怎么到了徐凡这里就是厉害了，也许只是他个人觉得吧！血煞这么想着。

    “其实一点都不厉害，只是这些丧尸能力弱而已，不然我也不会这么快的速度就解决他们。”血煞如实的说着，这丧尸对他来说确实不算强。

    杀起来也跟砍瓜切菜差不多，只不过数量多了一点，浪费一些时间罢了，然而这话到了徐凡的耳朵里，却觉得血煞是谦虚了，他明明是这么的厉害的。

    “经过我刚才的战斗，你有没有看出一些什么？”血煞问着，刚刚可是观战的好机会，徐凡不会是什么收获都没有吧？

    如果真是那样，那还真的有点可惜了，“自然是看出了一些东西的。”

    徐凡回答着，他想估计把自己想的那些东西改变一下然后融入进去，应该会差不多的。

    “能有收获就行，也不枉我打了这么久。”

    徐凡有些惊讶，莫非血煞也存了让他观战的心思吗？

    “既然你有收获，那就慢慢的琢磨，我也不在这里影响你了，回去休息会儿。”血煞说着，往里走，目前丧尸也不会出来了，他倒是不担心徐凡的安危，更不用担心徐凡应不应付的了。

    徐凡点点头，目送着血煞离开了，他静下来之后，有了新的思路，变得也越来越清晰。

    之后站起身来向剑里灌输了灵能，感受到了原本的动作更加的难以控制。

    徐凡看着，目露惊喜，说不定一切都是按照他想的这样的，那是不是证明他猜想的并没有错，的确是这么个理呢？

    徐凡试着一边不断增加灌注灵能，一边控制着剑刃的行动轨迹，他不断的反复练习着，好像不知疲惫一般，倒是越练越有精神，就跟之前练第一招的时候。

    他觉得自己现在找对方法了，也悟出了一些第二招的东西，虽然说不是全部，但好歹也是一部分啊！

    徐凡无比的兴奋，没用一天的时间他似乎就解除到了门槛，那是不是说明其实他的天赋很不赖呢？

    徐凡几乎没休息多久，等恢复体能之后，又开始练，血煞可能也没想到徐凡会感悟的这么快，他依旧在休息。

    黑夜很快就降临了，徐凡依旧燃了一个火堆，在守着的同时，也在琢磨着今天练的剑，时不时的想想什么地方该改改，什么地方需要速度更快些。

    徐凡打算明天就去挑战血煞，试试自己新悟出来的东西，看看对血煞有没有一点用，也让他看看自己的成果。

    很快就到了第二天，徐凡因为昨晚练剑练的晚，现在还没醒，也多亏没有丧尸出来，不然他真的没办法好好睡一觉了。

    血煞过来的时候就看见他在地上躺着，旁边的火堆早已熄灭，听到了脚步声，徐凡缓缓的睁开了双眼，看着面前站定的血煞。

    他才想起来今天要干嘛，揉了揉自己有些疼的眼睛，他站起来，打了一个哈欠，站稳之后，对着血煞说。

    “我要挑战你。”

    许是他的语气过度的坚定，血煞倒是不疑有他，“怎么，难道你的第二招已经悟出来了吗？”

    除了这个，他还真的想不到其他的，莫不是徐凡真的从滴滴点点中悟出了第二招吗？

    血煞表示很疑惑，就直接问徐凡了。

    “是悟出了一些东西了，所以这才迫不及待的想要挑战你啊！”徐凡挠挠头，有些不好意思的说着。

    是不是他在血煞的面前班门弄斧了，看血煞还是没有什么表情啊！

    罢了罢了，他不是一直都没有表情的吗？徐凡突然觉得自己有些傻兮兮的，一定是因为太累没有睡好才这样的，对，一定就是这样。

    “既然这样，不管悟出的多还是少，我都接受你的挑战。”

    其实他没有说的是，他也好奇徐凡到底悟出了什么程度，一天的时间算是很短暂的。

    接受了挑战之后，两人就开始了，徐凡没有客气，率先出手，剑刃直逼血煞，血煞感觉到了徐凡的剑招已经有了气的使用，但是并不能凝聚成遮蔽目光的剑气。

    这点就有一丢丢的可以了，不过也不能太过的苛刻吧！

    心里不禁有些满意，一天就能做到这种程度，算是不错了。

    血煞没有想到的是，剑刃一接触，居然爆发出了一阵火花，这倒是有些新奇。

    徐凡停下了手中的剑，“所谓的气一方面是更高的气浓度以至于可以影响人的视觉，但是我目前还做不到。”

    他说着，这点血煞倒是能够理解，不过他能发现这些，已经超出了他的意料之中了。

    “另一方面它适用于你的快剑。”徐凡继续说着，差不多这个才是重点，之前他就用自己的剑和血煞的我作为对比了。

    血煞的剑更细一些，“我呢更多的是要单纯的增强攻击力。”说道这里，他暂时停了下来。

    血煞看着他，难道没有了吗？他这才刚听的津津有味的呢！

    “你说的都很有道理。”血煞说着，徐凡听见他这么说，就知道自己这次想的没有错，可能有些偏离，但是并没有多少。

    不然血煞也不会认同他了，徐凡心里忍不住有些开心起来，还要再接再厉。

    “还有一点，就是我将气覆盖在剑刃上，然后催动气的流转，最后形成电锯一样的切割作用。”完整的差不多就是这个样子了，徐凡要补充的也就是这点。

    血煞听完，还是觉得挺不可思议的，能想到这些也算是不简单了。

