    夔州的开拓，并不算艰难，整个开拓过程中并没有什么强力的敌人阻挡，甚至一开始‘金牛’郑家都想自行开拓新州，不让梁家参与。

    只是被梁家强势拒绝了，最后才得到参与开拓夔州，赚取功勋、利益以及气运的机会。

    但也因此，梁家在开拓夔州的过程中，战绩也是有限，更多还是攻占各处资源点，所以此时夔州立鼎，仙朝按功绩分封气运，梁家所得也是有限。

    梁昭煌细细感应一番家族气运增长情况。

    梁家气运，在此前‘灵鼎秘境’结束之后，积攒有十份元婴气运，然后姑妈与梁郑清灵进阶元婴境，又是各自消耗一份元婴气运。

    这数年家族子弟日常修行，还有进阶筑基、金丹期也各有气运消耗，只是加在一起还没有达到一份元婴气运的程度。

    所以，梁家此时还剩七份有余的元婴气运。

    而此时，随着夔州立鼎，仙朝气运倾斜而来，封赏有功者，梁家也得气运加身，梁昭煌感应着自家气运增长，发现只是增长了一份元婴气运。

    梁家此前开拓琉州，占据近半开辟新州的功绩、气运，立鼎之时所得气运也不过是两份元婴气运，另有两份还是与仙朝皇室的交易所得。

    而如今，开拓夔州，梁家所占功勋、战绩，不过小半，能够得到一份元婴气运加身，已经是夔州立鼎之时，本身就已经迁入大量人口，增长了部分人道气运的原因了。

    不过很快，梁昭煌作为琉州牧，便感应到有丝丝缕缕的人道气运正在从这新立的夔州之中，向着自家琉州流淌而去，进入琉州之内，汇入琉州鼎中！

    梁昭煌心中顿时明了，这才是各世家门阀往往支持一些郡望门阀开拓新州，真正图谋所在。

    新州立鼎之时，按功封赏的人道气运往往有限，且是一次性的。

    但立鼎之后，新州之中气运的流入虽然十分缓慢，却是源源不断且持续多年的，对于世家门阀气运增长、以及晋升品阶都是大有助益的。

    当初‘龙江’杨家、‘长风’刘氏、‘锦帛’姜家，都是数千年的积累，加上相助开拓新州，方才积攒足够的气运、功勋以及实力，进阶一品世家门阀。

    随后不久，梁昭煌便又感应到家族之中，又是一份元婴气运注入，将家族如今的气运增长有九份有余的元婴气运。

    他立时明白，这是‘青仙藤’洛家那边开拓新州，也成功立鼎，封赏下来的人道气运，倒是与夔州这边一样，都是一份元婴气运。

    同时不久之后，同样感应到有丝丝缕缕的人道气运从洛家新立的藤州方向流入琉州，缓慢增长琉州人道气运、汇入琉州‘灵鼎’之中。

    此番七州一起立鼎，夔州与洛家的藤州都已成功立鼎，就是不知道其余五州立鼎情况又如何，是否顺利？

    夔州这里，立鼎结束，新晋世家门阀的‘金牛’郑家召开盛宴，招待前来参加立鼎的各方来客。

    如今梁家与郑家也算是邻居，琉州与夔州相邻，且同样直面南面妖国之境。

    不管两家如今站位如何，面对妖国南域妖族威胁，正该是多多联手、守望相助才对。

    对于这一点，无论是梁昭煌还是郑家真君，显然都有着清晰的认识。

    所以，郑家举办宴席，梁昭煌并没有急着离去。

    宴席之中，郑家真君也是亲自过来敬酒，笑着道：“梁道友，这一次我郑家能够成功开拓夔州，多亏了贵家族相助，在下敬道友一杯，以表谢意。”

    说着，对方举杯满饮。

    梁昭煌同样笑着应道：“郑道友盛赞了，以道友家族底蕴、实力，更是背靠皇室、人皇，开拓夔州可谓是游刃有余，我梁家不过是有幸跟随贵家族得些余利罢了。”

    “说起来，该是我多谢道友才是。”

    他说着，同样饮下杯中灵酒。

    郑家宴席所用灵酿，同样是四品灵酿，乃至仙朝核心五州之一，雍州之中一家‘五陵郡望’门阀吴家所制。

    这吴家虽然只是郡望门阀，却是专擅这座灵酒，甚至能够跨阶制作四阶灵酿，其家族同样是服务于仙朝皇室，所酿各阶灵酿，大多都是专供皇室所用，少有流露在外销售的。

    ‘金牛’郑家也是与那吴家同属‘五陵郡望’门阀出身，且两家之间多有联姻，方才能够从那吴家之中拿下一些专供皇室的灵酒、灵酿，用在这样的盛大宴庆之上。

    这样专供皇室的灵酒，自然是效果不俗，四阶灵酿饮下，梁昭煌感受仿佛能够洗练性灵之光与灵识。

    性灵之光是修行的基础、关键，修士性灵之光的高低甚至直接决定了一个修士的资质、前途，皇室子弟自小、长期饮用这样能够洗练性灵之光的灵酿，对于他们修为资质、底蕴、修行前途的影响之大足可想见。

    “哈哈……梁道友爽快！”

    见着梁昭煌直接满饮，郑家真君顿时大笑道。

    说话间，他又倒上第二杯灵酒，再敬梁昭煌一杯，并道：“你我两家如今是邻居，且都是直面南面妖国之境，一旦妖国妖族有所行动，你我两家都是首当其冲！”

    “这第二杯酒，惟愿你我两家守望相助，共同应对妖国威胁，守护仙朝南部边境安稳。”

    梁昭煌此时同样举起第二杯酒，笑着道：“过去是我梁家独自直面南面妖国，可谓是提心吊胆，幸得陛下当初将妖国重创，使妖国这些年来一蹶不振，方才保得琉州数十年安稳，未受妖国侵袭、扰乱。”

    “而今，郑道友与贵家族到来，拓此夔州，却是为我梁家分去了一半压力。”

    “这一杯应该是我敬道友才是。”

    两人说笑着，饮下第二杯。

    随后，郑家真君又满上第三杯，终于转入正题，笑着道：“梁道友，据我所知，贵家族如今正在支撑姻亲‘赤鼎’王家，准备进攻南面妖国，开拓新州。”

    “正好，我们郑家在此立鼎，以后难免与妖国妖族争斗、厮杀，不知可否乘此机会，跟随贵家族身后见识一番与妖国的厮杀、战斗，让我郑家子弟增长些经验？”

    郑真君虽然说得客气，但其中意思却是十分明显，想要在‘赤鼎’王家进攻南面妖国，开拓新州的过程中，郑家也参上一杯羹。

    梁昭煌闻言不禁看向对方，郑家如今不过是刚立鼎，夔州之内都未必稳定，却是急不可耐的又想掺和到王家开拓新州之中。

    他也不知道，这究竟是郑家太贪了，还是皇室对郑家的要求？

    心中念头几转，梁昭煌面上却是不显，依旧笑着道：“这一次开拓心中，‘赤鼎’王家才是主人，我们梁家不过是相助的客人罢了。”

    “郑道友想要参与进去，却是找错人了，应该去找‘赤鼎’王家询问意见才是。”

    “哦？是吗？”郑真君闻言，当即笑着道：“哈哈……却是在下的不是，急急忙忙的找错人了。”

    “这一杯算是在下的赔罪。”

    说着，他将手上第三杯灵酒饮下。

    梁昭煌见此，双眼微眯，依旧笑着道：

    “不过以我想来，开拓新州本就不容易，何况还是在妖国境内，道友与郑家若是愿意相助一臂之力，‘赤鼎’王家应该会十分欢迎的。”

    说着，他同样举起第三杯灵酒，道：“这一杯酒，算我敬道友与郑家对抗妖国妖族的心意，预祝成功！”

    “哈哈……那就借梁道友吉言了。”

    郑真君大笑应道。

    随后两人又说几句，郑真君转身离去，与其他来宾交谈起来。

    梁昭煌看着对方离去的身影，心中若有所思。

    而就在这时，他心中蓦然一动，却是感应到留在琉州之中，盯着玉湖郡‘水猿’袁家情况的鲲鹏法相有了发现。

    他当即一缕心神遥寄过去，附着在鲲鹏法相身上。

    此时的鲲鹏法相翱翔在九天之中，罡风云气之中，不过运转真瞳之下却是依旧能够清晰的看到下方玉湖郡中‘水猿’袁家的情况。

    梁昭煌通过鲲鹏法相的视角却是见到，袁家族长已经出关，而且已经将修为提升到了金丹后期。

    此时对方已经离开家族，向着自家掌控的秘境而去。

    梁昭煌见着心中微动，想起自己当初巡查玉湖郡时，在袁家秘境处运转‘天眼通’见到的画面。

    或许就要化为现实了。

    当下，他传讯家族，此时留在琉州之中的御兽鲲鹏、凤凰法相、以及赤焰狮王，还有梁瑞坚，齐齐向着玉湖郡汇聚而去。

    唯有新晋升元婴境的梁郑清灵坐镇在赤焰狮城，还有梁昭煌的莲花法身坐镇在琉州城，青鹏城那里则是以山灵坐镇，以防出现意外变化。

    至于御兽鼍蛇，则是被梁昭煌派去东海，跟随在梁李氏率领的队伍之后，暗中守护一二。

    他虽然是建议梁李氏前去东海魔灾之中磨炼，以求突破自我，铸成五行道体。

    但是，必要的保障肯定是要保证的。

    镇压的宴席还在继续，但是梁昭煌的心思却是早已不在这里，而是转向了琉州玉湖郡那里。

    鲲鹏法相翱翔在九天罡风之中，俯瞰着下方。

    袁家族长已经来到自家秘境前，等了不到半个时辰，一道身影无声无息间出现在其身旁，袁家秘境前。

    那袁家族长当即躬身见礼，口称师傅。

    梁昭煌通过鲲鹏法相的视线，却是看的清楚，来人正是法相宗宗主龙真君。

    他当初通过‘天眼通’见到的画面，此时真的出现了。

    此时，袁家族长袁成向着龙真君恭敬行礼，道：“师傅，我已探查清楚，州牧大人如今正带人前去‘金牛’郑家开拓的新州，参与新州立鼎的仪式，并不在琉州内。”

    “而在数日前，祭台就有了反应，如今正是我们行动的最佳时候。”

    龙真君没有回应袁成的话，反而是昂头看向天空，双眼在一瞬间化成龙睛，目光顿时穿过重天、云气、罡风，见到九天罡风之中翱翔的鲲鹏法相。

    他冷哼一声，道：“梁昭煌早就怀疑你了，并留了鲲鹏法相在这盯着你，如今恐怕是早就发现我们的行动了。”

    “什么？”袁成大惊，骇然抬头看向天空，只是以他的修为却是哪里看得到九天之中情景，只能惊慌问道：“那师傅，我们怎么办？”

    “呵！”龙真君却是冷笑一声，道：“无妨，梁昭煌虽然厉害，但是他最大的短处就是崛起的时间太短，梁家底蕴不足，如今大半实力反倒是靠着他的两个法相和三个妖王御兽撑起来的。”

    “而对于御兽和法相，还没有比我们法相宗更熟悉的。”

    “他若是聪明，装作没看见、不乱动还好，若是真敢派手下那些御兽、法相来，本真君作为前辈就给他上一课。”

    说着，他不再理会九天之中盯着下方的鲲鹏法相，转而看向勉强袁家秘境，面上显出几分激动之色，道：“祭台真的有反应了，找到我要的东西了？”

    袁家家主袁成听了龙真君的话，也是轻舒口气，放松下来，当即道：“自从用师傅送来的妖皇血脉献祭之后，祭台的效果就大增，数日前就有看守祭台的族中子弟传来消息，确定祭台之中已经有所反应，定是寻到了师傅要的东西。”

    袁成一边说着，一边打开秘境入口，伸手延请龙真君进入秘境。

    龙真君微微点头，道：“好，此时还需速战速决，为师虽然不惧梁昭煌手下御兽和法相，但是如今这局势，扑所迷离，接下来会走向何方还真未可知，却也不必与梁家彻底闹开。”

    “若是能够在梁家人赶来之前解决问题，拿了我要的东西离开，避免与梁家子弟碰面，也就不必彻底撕开面皮。”

    说着，两人匆匆进入秘境之中。

    唳！

    此时一声唳鸣，翱翔在九天之中的鲲鹏法相已经率先飞落而下，落在袁家秘境前。

    龙真君刚才昂头看向九天，发现了翱翔在上的鲲鹏法相，自然也被鲲鹏法相看的清清楚楚，梁昭煌自然知道鲲鹏法相已经暴露，被龙真君发现。

    如此，自然也就没有继续隐藏的必要，当先吩咐鲲鹏法相冲了下来。

