    肖煜的回答，无疑让现场的两个人都惊了一下。

    叶颜兮有点吃惊地看着肖煜，不敢相信他在这个时候告诉肖淑然他们之间的关系，反应过来只后，她有些抗拒地挣扎着，想要从肖煜的怀抱中挣脱出来。

    可是，肖煜显然是用了些力的，任凭她怎么挣扎也都无动于衷，被禁锢地死死地动弹不得，或许是感觉到她还有些轻微的抗拒，肖煜指尖有些用力掐进了她的肩膀中，一时间，叶颜兮疼的眼泪汪汪，那力道分明是某人在警告她。

    最后，叶颜兮只好乖乖地待在他臂弯里，没敢动弹。

    肖淑然的脸色则有些难看了起来，震惊地看着肖煜，好半天没反应过来，但看见肖煜和叶颜兮之间明明就和打情骂俏似的亲昵动作，才不由地相信，他们两人果然关系不简单。

    “你……你们……”肖淑然指着两人，眸子里还是震惊，“小煜，你说和这个女人在一起，你不是骗我的吧？”

    肖淑然还抱着一起希望，期望能听到肖煜否认的答案。

    可惜，肖煜却又沉着眸，字字清晰地重复道：“楚夫人，你没听错，我说小兮是我的女人。”

    “可是……你怎么能和这个狐狸精在一起？”肖淑然无法接受，一张脸上满是怒气，“你难道不知道，你怀里的这个女人和北泽在一起了八年，她可是北泽的前女友……”

    “谁说的，一个女人和前男友分手之后，就不能再和别的人在一起了？”

    “不……”肖淑然一时有些语塞，半响才说道：“就算你要找女人，也不该是她。”

    一瞬间，肖淑然像是豁然开朗，突然阴狠地瞪着叶颜兮，指着她气急败坏地骂道：“姓叶的，你果然有城府，是我太小看你了，我就说你之前怎么会那么爽快地答应我离开北泽，原来，你是勾引上了我的弟弟。”

    “你这个狐狸精，缠上了我的儿子还不够……”肖淑然激动地指着叶颜兮破口大骂。

    突然肖淑然骂完之后，又转向肖煜：“小煜，你千万别被她给骗了，这个女人就是一个大骗子，爱慕虚荣，违背伦理的贱人，攀不上你外甥，所以就找上了你，你可千万别被她给迷惑了。”

    叶颜兮听得直皱眉头。

    肖淑然此刻哪里还有一点名门千金的影子，简直就像个骂街的泼妇，不分事实，胡乱咬人，说出的话也是难听无比。

    对于肖淑然不分青红皂白的指责，叶颜兮心里也是愤怒的，虽然她在离开肖煜的外甥之后，就和他在一起了，外人看来也说不过去。

    但是……

    感觉到肩膀上指尖一个用力，肖煜收紧了手臂。

    随后，她感觉到肖煜浑身散发的气息冰冷而具有压迫性，紧接着是他低沉警告的声音：“楚夫人，希望你说话客气一点，还有，我要说明的一点是，并不关小兮的事情，而是……我找上的她，这么说，楚夫人也觉得我是个有违伦理的贱人吗？”

    不得不说，这句话像是一记醒钟一般，敲响在肖淑然的耳边。

    肖淑然半张着嘴，吞吞吐吐了半天，才努力地保持着镇静：“你说……是你找的她？但是，她是北泽的女人。”

    肖煜皱眉，似乎不想再解释，但最后还是耐着性子说了一句，“我和她在一起的时候，他们之间已经分手而，而且你儿子已经订婚了，难道……楚夫人要告诉何家，在你儿子和何家千金订婚的时候，还有其他女人？”

    “小煜，你怎么这么说，不管怎样，她都和你外甥在一起过。”肖淑然瞪大眼睛看着肖煜。

    “他们已经分手了，各不相干。”

    “可是……”

    “既然分手了，那各自都单身也是自由的，和我在一起有错？”

    “这不是重点。”肖淑然急了：“这个女人曾和你的外甥在一起过，你就不怕传出去，损坏你的名誉吗？你知道，你代表的可是我们肖氏一族，别的家族会怎么看待我们，要是……”

    虽然肖淑然和肖煜是亲姐弟，但两人彼此之间从来都很生疏，只是毕竟是一家人，怎么说也是了解这个弟弟的。

    肖煜向来行事果断，而且一直以来也都没和别的女人闹出什么花边新闻，更不曾听说他交过什么女朋友。

    所以，当初很多媒体和肖氏集团内部都推断肖煜其实是个gay，她还曾相信过。

    现在，肖煜却当着她的面说，叶颜兮是他的女人，说明他是来真的，才会这么果断地坦白和她的关系。

    既然是认真的，那接下来……他是不是还打算娶叶颜兮为妻？

    肖淑然的话猛然被肖煜打断：“楚夫人，你说这话就不对了，你是姓肖没错，可你现在已经出嫁，是楚家的人了，因此肖家的事情，也不再和你有关系了，至于我的事情……你还没资格来插手。”

    这下，肖淑然是真的气的说不出话来，半天才浑身发颤，气息有些不稳地说道：“肖煜，怎么说我也是你的亲姐姐，你就这么对我说话？”

    “我只有一个姐姐！”

    “……”肖淑然眉头狠狠地皱了一下，眼里一闪而过的狠辣，“就算你不想承认，我也依然是你的姐姐，好，那我没资格管，那爸妈他们，还有爷爷会同意你和她在一起吗？”

    “这是我的事情，我会找机会和他们说的。”肖煜冷声说道，漆黑的眸深不见底，突然闪过一抹锐利，警告地盯着肖淑然，“但在那之前……我可不想在肖宅里听见有关于小兮的任何诋毁的消息。”

    肖淑然愤然地瞪着他，“你是在威胁我？警告我不要将这件事告诉爸妈吗？”

    “我只是给你提个醒。”肖煜抿着唇，眸色幽深，“对了，我还听说一件事，最近楚氏集团正和何氏集团合作一个大项目，现在楚氏集团的资金也大部分都投入到那个项目里去了吧，所以楚氏集团现在资金暂缺，对吗？”

    “你这什么意思？”肖淑然冷声问道。

    “不仅如此，你还为了这件事，打算去找老头，让他帮你，我说的对吗？”

    “你突然问这个做什么？”

    “那你该知道，我现在是肖氏集团的所有人，现在集团的股权都在我手上，想要从肖氏集团中拿走一分钱，都需要经过我的签字。”肖煜冷着脸，不慌不忙地说着。

    “我是你的亲姐姐，你难道会眼睁睁地看着楚家垮掉？让你姐夫的产业衰败下去？”

    “我突然想起来，老头曾教导过我，任何不姓肖的产业，都不是肖家的。”肖煜勾起嘴角，嘲讽地看着肖淑然：“你也曾教过我，人不为己天诛地灭。”

    “那我可不可以认为，所有不关肖氏集团的事情，都和肖氏无关。”

    “难道，你连自己的亲姐姐也不管了，我们身体里流着一样的血，你怎么就这么无情。”肖淑然惨白着脸。

    “如果是亲姐弟，怎么会当着我的面，骂我的女人。”肖煜阴沉的眸子里透露无所谓，“这样的亲姐姐，不要也罢。”

    肖淑然表情难看，扫了一眼旁边的叶颜兮，突然又是一阵怒火中烧，指着叶颜兮，“就是因为她吗？因为她你才这么对我？你这胳膊肘就往外拐？”

    “只要我娶了她，她就是肖家的人了，至于谁是外人，你自己心里最清楚？”

    “你……”肖淑然气的嘴角抽搐半天说不出完整的话来。

    只是虽然心里气愤，无法忍气吞声，但肖煜说的也没错。

    如今楚氏集团正处于水深火热之中，肖煜又是肖氏集团的掌权人，即使她去找爷爷，也无济于事，都得经过肖煜的手。

    如果肖煜不肯签字，她的确是一分钱都别想拿到。

    肖淑然脑中思绪飞快地盘算着，最后还是识时务。

    “小煜，你是不是非得和她在一起？”

    “楚夫人如果不想楚氏集团财竭力尽，负债累累，大可以继续说下去！”肖煜沉着脸，“但倘若我再听见关于小兮的半个闲言碎语，那就请楚夫人好自为之。”

    突然，肖淑然被肖煜眼中的狠厉，震的颤抖了一下。

    以前她只是听别人说肖煜多有手腕，行事怎么狠辣无情，她一直没见识过，今日她是真的感觉到了肖煜真是说得出做得出的人。

    对于惹火了他的人，他会采取怎样狠辣的决定，她没办法去想，原来自己一直都不了解这个弟弟。

    心里一阵担心害怕，明明这个弟弟比自己小了十多岁，却让她感觉到恐怖。

    浑身像是被刺扎了一般，肖淑然几乎有些落荒而逃，在经过叶颜兮身侧的时候，小声地撂下一句。

    “叶颜兮，你听好，我是绝不会让你嫁进肖家的。”

