    第10章 唐尧的第一块魂骨

    唐尧收起灭世黑莲和弑神之剑，顿时，头晕目眩，顺势就要倒下去，不过幸好他及时稳住了身形。

    百鬼森罗印不仅对神力的要求极高，而且对魂力的消耗也极大，一下子抽空了他所有的魂力！

    唐尧连忙盘膝坐地，开始恢复魂力，又运转噬灵决吸收暗夜森林中的天地灵气。

    片刻时间，唐尧的魂力就恢复了七七八八，他看着面前气息全无的疾风暴烈虎，他要准备吸收魂环了。

    “小汤药，快住手！你不能吸收它，这可是两千年的魂兽！”

    突然，从唐尧身后传来了一道严厉的声音。

    完了，还是被发现了！

    唐尧面露无奈，听到声音他就知道是谁了。

    “五爷爷，你来了啊！”

    唐尧转过身，尴尬的看着极速赶来的老人。

    这人正是唐子义，他回去后发现小汤药不见了，就猜测小汤药可能自己一个人来猎杀魂兽了。

    小汤药现在连自保的力量都没有，更别说猎杀魂兽了！

    所以，他非常担心唐尧的安危，就急忙赶了过来，然后就看到唐尧准备吸收魂环的这一幕！

    “小汤药，之前我是怎么跟你说的，六百年魂兽已经是你的极限了，如果再高的话你就会被魂环的力量撑爆而死的！”

    唐子义脸上带着些怒意，唐尧现在可是他们昊天神宗的天才，况且也是他的孙子，他绝不允许唐尧有任何生命危险！

    “五爷爷，您是知道的，从小我的体质就异于常人，肉身力量非常强大，我认为百年魂兽并不是我的极限，我相信我能承受的住！”

    唐尧已经做了决定，无论如何他都不会吸收百年魂兽的！

    唐子义看着唐尧那自信而又真诚的眼眸，他有些动摇了。

    小汤药体质异于常人这一点他是知道的，因为唐宇天曾经和他说过，而且他也亲眼见到过唐尧竟能举起千斤的巨石！

    “不行，就算你的体质异于常人，但是这可是两千年的魂兽啊，和那些百年的魂兽根本就不是一个等级！”

    唐子义还是不放心，若是在吸收过程中出了意外，那该如何是好啊！

    他如何向宇天他们交代啊！难道让他们白发人送黑发人？

    “五爷爷，我有一颗强者之心，我的目标是百级成神，在没有成神之前，我是不会拿我的生命开玩笑的，你相信我！

    而且如果再不吸收的话，这个两千年的魂兽就浪费了。”

    唐子义看了一眼地上的疾风暴烈虎，又看了看唐尧沮丧的小眼神，最终还是妥协了。

    “你必须答应我，如果出现意外时，立刻放弃吸收魂环！”

    “五爷爷放心，我知道该怎么做！”

    随后，唐尧还是比较欣喜的，五爷爷同意他吸收疾风暴烈虎的魂环了。

    他立即盘膝而坐，召唤出昊天锤。

    唐子义后退几步，将自己八十五级的魂力释放，威压瞬间笼罩这片区域，以免有其他魂兽出来打扰唐尧吸收魂环，而后全神贯注的注视着唐尧吸收魂环。

    唐尧正闭着眼睛吸收魂环，两千年魂兽的狂暴力量在他体内肆虐，他的身上青筋暴起，而且身体还在不停的颤抖！

    他感觉到自己的神识正在和这头疾风暴烈虎建立联系，而且在唐尧的头顶上空也出现了一个大圆环！

    在那圆环上散发着耀眼的紫色光芒！

    不错，这就是只有千年魂兽才能产生的紫色魂环！

    唐子义看着身体颤抖的唐尧，他知道小汤药正在忍受着极大的痛苦，幸亏小汤药的体质异于常人，这要是换了其他人，恐怕早就被恐怖的魂力撑爆而死了！

    他又看向唐尧头上将要向下收缩的紫色千年魂环，最关键的时刻，到了！

    突然，紫色魂环迅速向下收缩，就在紫色魂环套在昊天锤上的瞬间，处在神识内的唐尧身体一颤，他感受到了一股灵魂震荡正在杀向他！

    唐尧知道那是疾风暴烈虎的最后挣扎，他立即握住弑神之剑，大喝一声，将那道邪念斩杀！

    弑神之剑作为本命神器，就隐藏在他的神识之中，刚才对战时出现的只是弑神之剑的虚影，因为这头疾风暴烈虎还不足以让他拿出真正的弑神之剑！

    瞬间，一股磅礴的魂力瞬间灌溉全身，让他舒适无比！

    外面那紫色魂环也顺利的套在了昊天锤上，消失不见，又瞬间自上而下出现在了唐尧的身上。

    竟然，真的吸收成功了！

    可是，这怎么可能呢！

    第一魂环就是千年魂环啊！

    这需要多么恐怖的天赋才能做到啊！

    唐子义愣住了，看着那紫色的魂环静静的悬浮在那里，震惊的说不出话来，这已经远远超出了他的认知！

    他还是不敢相信小汤药吸收了千年魂环的事实，所以他又揉了揉眼睛，确认没有看错！

    过了一会儿，唐尧睁开了眼睛，唐子义立即凑了过去。

    “小汤药，快告诉我，你的第一魂技什么？”

    唐子义太激动了，尽管他是如何的不相信，但是事实就是如此，小汤药成功了！

    所以，他非常好奇唐尧的第一魂技会是什么。

    “我的第一魂技叫做，暴虐一击。

    暴虐一击是单体攻击技能，在施展时会根据我的魂力增加昊天锤的重量，最高可以达到百分之两百的伤害程度，而且破防率百分之百。”

    唐尧对个这个攻击技能还是很满意的，虽然他前世身为修罗子有不少的攻击手段，但是那些都是建立在实力的基础之上，所以他现在最缺的还是攻击手段。

    我的昊天锤附带重力场和雷霆降世，如果我在对战时，先释放重力压迫，然后再施展暴虐一击，同时在攻击上附加雷霆之力，那么将会产生比单纯的暴虐一击更加恐怖的力量！

    “就只有这样么？”

    唐子义则是略微有些失望，虽然他对暴虐一击得伤害度和破防率很满意，但这是建立在对手的等级比小汤药低的情况下，一旦遇到了强大的魂师，那么他们凭借强大的实力就可以轻松的弥补这些差距！

    按理来说，唐尧第一魂环吸收可是一头两千年的魂兽，不应该就这么简单啊！

    就在唐子义疑惑之际，一块魂骨从疾风暴烈虎的身上飞了出来。

    “五爷爷，快看，是魂骨！”

    唐尧惊喜不已，对于魂骨他还是知道一些的，魂骨是一种极为特殊的东西。或者说，和魂环有些类似，魂骨也出自于魂兽，但它与魂环又有着极大的不同。

    因为魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说只有万年以上的魂兽才会出现魂骨，可是为什么在这头两千年的疾风暴烈虎会出现魂骨呢？

    “我就知道没这么简单！”

    唐子义也看了那块魂骨，面露喜色，当即伸手一抓，那块魂骨就到了他手里。

    “小汤药，这次你可是赚大了，这魂骨可是非常稀有啊！

    一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽，才有可能在死亡后出现魂骨。

    因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。”

    唐尧听到在死亡时经历一些特殊的情况时，他就明白了。

    疾风暴烈虎本身就极为强大，要说到特殊情况，应该就是刚才修罗灭世那一幕了！

    “魂骨分为六类：左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

    其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    这块魂骨就是一块腿骨。”

    唐子义看着手中的魂骨，外观精美，大约有一个手掌长，上端是近乎椭圆形，移行到中间三分之一段后为三棱形，再往下移行近乎于四边形。

    “魂骨和魂环最大的区别就是，它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，能在一些特殊的地方购买到所需要的魂骨。

    任何一块魂骨，即使再普通也是天价，那些稀有的魂骨更是有价无市！”

    “五爷爷，那你快吸收了它吧！”

    唐尧将这块魂骨让给了唐子义，他还小，还有机会获得魂骨的，如果五爷爷吸收了这块魂骨会变得更加强大！

    “不，小汤药，这是属于你的。

    你知道吗，魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨才会自动掉落，成为无主之物。

    一般来说，能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干。

    也就是说一般人能够吸收的魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样的。

    我已经有了腿骨，所以它并不适合我，还是你来吸收吧！”

    唐子义看着这块腿骨并没有动心，因为他早年外出历练时得到过一块左魂骨，而且同一魂兽的魂环和魂骨是相辅相成的，只有这样才能发挥出它们的最强威力！

    小汤药已经吸收了疾风暴烈虎的魂环，这块魂骨当然是属于小汤药的。

    “太好了！”

    唐尧接过魂骨，欣喜若狂，因为他终于有了属于他的第一块魂骨！

    可是没过多久，尴尬的事情就发生了，不论唐尧将这块魂骨贴在右腿上还是左腿上都没有任何要融入的趋势！

    不可能啊！是腿骨没错啊！那为什么不能融入呢？

    就在唐子义准备弯下腰检查情况时，唐尧将那块魂骨放在了小腿上，瞬间就融入了进去！

    难道是，外附魂骨！

    唐子义看到这种情况，再一次震惊了！

    外附魂骨，那可是万中无一啊！

    如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么外附魂骨在魂兽身上出现的几率连万分之一也没有！

    (本章完)

