“姐，怎么可能错了，陆纯枫前辈告诉我要用滴血认主的方法啊！”李振邦有气无力的辩解道。

“我没有说滴血认主方法不对，而是你血用错了。”

“血？用错了？怎么可能？就是要用我的血认主啊！”

“血是应该用你的，但是不应该是普通的血。我似乎听说过类似的事情，如果没记错应该是上古时期的时候，那时候会有滴血认主的事情，似乎签订契约好像也需要血。”阿尔法认真回忆着说道。

“姐，你好好想想，到底是怎么回事。”李振邦期待的看着阿尔法。

“我好好想想啊！好像是叫什么精什么血的，反正好像对身体有一定的损伤，不过伤害不大。”

“经血？我上哪去搞经血？我怎么可能会有经血？”李振邦脸上都是黑线，阿尔法大姐不会是开玩笑吧？

“我记得好像就是精血啊！”

欧米伽一脸猥琐的看向李振邦，甚至眨眨眼。“振邦，要不我帮帮你，怎么样？我会很快的。”说完伸出右手，很认真的冲着李振邦的下体比划了两下。

李振邦打了个哆嗦，“哥，我错了，我宁可不要了还不行吗？我送给你了！”

阿尔法还纳闷怎么李振邦说不要就不要了，正好看到欧米伽猥琐的手势，上去给欧米伽就是一个爆栗。

“你俩想什么呢？不是月经的经，是精气的精。”说完一抹绯红爬上了俏脸。

“经期的经？有区别吗？”欧米伽一脸迷茫的自言自语道。

“啊！疼……疼死了！”欧米伽痛苦的捂着头叫道。

阿尔法一手掐着腰，一手依然保持着握拳的姿势，只不过中指骨节突出了一些，明显刚刚又是一个更强的爆栗。

“老娘说的是精神的精，你要是再敢胡乱打岔，老娘就给你继续来个无敌风火轮！”

无敌风火轮正是阿尔法给初遇欧米伽时，把他抡起来远远抛飞出去的技能起的名字。

欧米伽噤若寒蝉，但还是走到了李振邦的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，一副注意身体的好好保重的样子！同时偷偷的瞥了李振邦下体几眼，嘴里轻声嘟囔道：“精血，振邦，太可怜了！这得撸多少次，才能出精血啊！难怪说对身体有一定损伤。我估计损伤不会太小啊！没关系，我会想办法帮你弄来补药的。”

李振邦此刻想死的心都有，欧米伽这是真不懂还是装不懂，精血是这个精血吗？精血明明指的是身体内血液的精华好不好，一般指的是心脉内的血液精华，对身体会有一定的损伤，但是怎么可能有欧米伽说的精血那么严重，只要不多，好好休息休息就可以恢复了。

“欧米伽！你是不是当老娘的话是耳旁风啊？”阿尔法实在是忍无可忍了，欧米伽这家伙实在是猥琐的没有下限了！

欧米伽一脸骇然，高大健壮超过2米的身材，竟然蜷缩起来，躲到了只有6岁的李振邦的身后。

“阿尔法，我想起来了，我想起来了，是有这么回事，要用心脉精血。”看着气势冲冲缓步走过来的阿尔法，欧米伽连忙说道，生怕晚一会儿就没机会了。

阿尔法听到欧米伽的话，停下了脚步，仔细回忆着，似乎好像也许大概应该可能差不多是这么说的吧！

“那我还是好好恢复一下吧！我现在感觉别说是精血了，就是普通的血都快流不出来了。”李振邦强打精神从空间手环中取出恢复气血的魔法药剂直接吃了下去，盘膝打坐恢复了起来。

欧米伽也适时的使用了一个促进身体机能恢复的木系魔法，贫血自然不能大补，只能一点点的恢复，否则对身体是有伤害的。

半个小时左右，李振邦睁开了双眼，明显恢复了很多，虽然身体还稍微有些虚弱，这是短时间内大出血的后遗症，但是已经没有大碍了。

在阿尔法的帮助下，李振邦成功喷出一口精血，欧米伽控制精血均匀的分成了三部分，同时落在三件上古宝贝上，成功的让三件宝贝认主。

李振邦休息片刻后，三人轻松地返回了学院附近的房子。房子不算太大，占地不过一百平左右，不过却是三层，拥有一个不大的院子，七个人加上武明哲送来的四个女仆住进去也十分宽敞。

当然三人回来并没有打扰到任何人，悄悄各自回到卧室，仿佛从来没有出去过一样。

爱德华在他们走后，拖着病重的身体又检查了一下藏宝阁，之后就卧床不起了，半个月左右才算康复。当爱德华再次进入宝库的时候，发现了一些蛛丝马迹都指向了他龙城的一位仇家。虽然阿尔法并不屑于栽赃，不过特殊时期特殊对待嘛！

休息了两天，迎来了卡罗皇家学院新生入学的日子，这两天三人只是在龙城的大街小巷转了转。

龙城和帝都是完全不一样的存在，这里的物价相对要高一些，平民少一些，佣兵和士兵多一些，所以这里充满着热血的气息。

佣兵之间经常由于一些多多少少的问题发生一些械斗，龙城内自然是禁止战斗的，不过龙城的东北角有一座露天的比武场，一个人只要缴纳1个金币就可以上场战斗了，上场前是要签订生死状的。

这两天值得一提的是，阿尔法将四名拍卖来的女奴的灵魂契约都销毁掉了，恢复了她们的自由身，但是四人却并没有选择离开，至少现在离开对她们没有任何好处。

小龙女对李振邦的态度有所改观，本身作为龙女，身体就有一部分龙的血脉，虽然很微弱，但是对血统纯正的巨龙还是有一些亲切感的，更何况阿尔法幻化的还是一名魅力十足的美女，而且还是一名拥有圣级战士实力的美女。

卡罗皇家学院，虽然叫做皇家学院，但是学生却不都是贵族，平民只要有一定的天赋，依然可以来这里上学。当然贵族和平民的学费是不一样的，虽然可以一起上课，但是生活条件上却是天壤之别。

穷苦人家的孩子低年级的时候可以在学校申请工读，工读生学校会安排一些打扫卫生、搬运工具等等的简单工作，每个月发放5枚银币的补助，正常花销的话，一年下来，可以轻松的攒出下一年的学费。

学院内实力比较强大的学生还可以加入学院的佣兵团——皇家佣兵团，通过佣兵任务挣取高昂的报酬。

