    “闲的没事干了？”

    “初来乍到，不老老实实待着，跟着那帮人厮混，生怕他们卖不了你？”

    “你倒是和你叔父一个样，都是直性子，难道忘了前车之鉴？！”

    苏宅里，苏母和凌敬在上首位坐着，前者眉头微蹙，后者劈头盖脸将王君昊骂了个狗血喷头。

    虽然不太清楚其间缘由，但这两日，先传出朱奇和齐老六殴斗，前者受伤卧床，后者被杖二十的消息，之后朱奇被撤了管事，由朱石头和朱五接受，一头雾水的凌敬随便问了问，立即发现了其中的玄机。

    凌敬懒得管这种狗屁倒灶的破事，但对于王君昊一起登门非常恼火……这是在被人当枪使呢。

    王君昊委屈的嘀咕，“凌伯，小侄只是去问问……好些人只会耕作，又没投在李家门下，总不能坐吃山空吧。”

    “狗屁！”凌敬恨得起身踹了王君昊一脚，“你和齐老六、雷敬一个样？”

    “雷敬是难民，而且还被盗匪裹挟攻打朱家沟，齐老六是刘黑闼旧部……而你和定方多次上阵，护卫怀仁，虽受其大恩，但也有功在身！”

    “齐老六、雷敬以后如何，管我等何事？”

    “难道李怀仁还会亏待了我等？”

    苏母叹道：“君昊，日后少和那些人来往，油滑的很。”

    “齐老六那厮不仅油滑，而且是奸猾，用怀仁的话说，把你卖了，你还在替他数钱！”凌敬骂道：“他无寸功在身，又受怀仁大恩，迁居来此，受朱氏族人苛待，却不肯直接登门相告，而是辗转找了个油头……还将你带上！”

    一旁默默听着的苏定方轻声道：“听怀仁提过，母子北上定居此处，朱家沟族人多有相助。”

    “不仅是相助，而是有上下尊卑之别，当然，年轻一代多半不知内情……”凌敬来回踱了几步，“若是前日君昊不在场，怀仁处置起来可能就方便多了。”

    “那齐老六……”王君昊听得懵懵懂懂，但也听出来了，自己是被齐老六骗了。

    “他不是被杖二十了吗？”凌敬嗤笑道：“若是怀仁卖了他，他只怕还在替怀仁数钱呢。”

    呃，凌敬可能是无心，但王君昊听得都脸红……这个形容你好像刚刚用过？

    看了眼苏定方，凌敬挥袖道：“甭担心了，怀仁心思缜密，所虑多为军国大事，这等区区小事，不过问则以，如今处置，自然妥当。”

    “他不是放出话了嘛，全村上下，每户十岁以下孩童，均多一份口粮……应该都是李家提供的。”

    将王君昊赶出去，凌敬和苏母寒暄了几句，再过三日就是周氏过门，正月里不宜行礼……李善已经有点迫不及待了。

    虽然是纳妾，但也有一定之规……一方面是李善不想太亏待周氏这个小寡妇，另一方面是因为朱氏、朱玮和李善都考虑到周氏的身份，毕竟曾经是苏定方的义母，如今又被苏母收为义女。

    之后凌敬和苏定方出了门，走了几步就到了李家宅院外，还没进门，就听见里面叽叽喳喳的声音，还有尖锐的女声，以及马周的嬉笑，李善的笑骂。

    门房老范打开门，凌敬刚进门，一只大白鹅昂昂昂叫着就扑上来了，还好苏定方一脚将其踢开。

    放眼望去，十几只鸡鸭鹅在院子里窜来窜去，墨香捧着一个盆站在当中，李善取出一把把麦麸在喂食，马周站在一边看热闹，躲在一旁的小蛮突然被窜来的两只兔子吓得一边尖叫一边躲避。

    其实李善先决定留下部分难民定居，之后又从河北带了两百多人回来，不论朱玮等族老，以及朱石头、朱八等亲卫，还是有部分朱家沟村民心中不满。

    昨日事发，李善很快反应过来其中的根源，所以才会宣布李家给村中孩童补贴口粮，这个消息一放出去，村民们无不振奋……想想也是，这等于是凭白而来的。

    不过这也是李善早就想做的事，村中孩童往往是头发枯黄，身材瘦削，东山寺的那些小沙弥大都是因为养不活才送上去的。

    至于那些难民，在背井离乡都没放弃，自然对孩童非常重视。

    简而言之一句话，李善出了钱，也买了村民的心，李家在村中的向心力有一个***。

    昨日李善已经让亲卫将口粮发下去了，然后今日村民们都展现了最质朴的表现，纷纷拎来了鸡鸭鹅这些家畜，甚至朱石头等几个猎户不知道从哪儿套来了几只兔子，几只野鸡。

    至于院子里变成这样……呃，主要是李善想回温下童年的美好记忆，结果小蛮被吓得花容失色。

    李善在心里琢磨过小蛮，差不多能肯定是罪官之后……其实教坊司的女子，基本都是这个出身。

    不过朱玮曾经提过，尽可放心，李善有过模模糊糊的猜测方向。

    “凌伯来了，待会儿抓几只带走！”马周笑着打了个招呼，“待会儿就在这儿用饭，怀仁说什么铁锅炖大鹅……炊房正在炖着呢！”

    “怀仁在馆陶时候就提过，说是在岭南学了不少菜式？”凌敬也笑了。

    李善翻了个白眼，其他菜式也就罢了，铁锅炖大鹅……在岭南真的学不到啊。

    正在聊着呢，炊房里钻出个年轻人，嚷嚷道：“大郎，软了软了，能吃了吧？”

    “急什么……把火熄了，炭火别扫下去，再闷一会儿更入味。”李善咽了口唾沫，他托了李楷、王仁表弄来不少药材……呃，其实就是后世的调料品，什么花椒、大料、姜片，还放了点黄酒。

    “对了，这是朱纳。”李善介绍了句，吆喝道：“七伯还在后院，去叫他来吧，马周，去请苏伯母过来，今天这桌菜几个人未必吃的完呢。”

    苏定方一边道谢一边瞥了眼往后跑的朱纳，后者是朱玮的次子，昨日接手东山寺诸事。

    马周嘀嘀咕咕什么没大没小，谁是老师谁是徒弟……但还是乖乖的出了门。

    “辩机，又偷吃啊！”李善从炊房里领出个小和尚，嘴边油光发亮，腮帮子还在一动一动。

    前几天小和尚一直在山上，李善昨儿特地去接下来……结果正巧有女眷来上香，小和尚盯着个侍女简直就是垂涎欲滴，被人家狠狠瞪了几眼都舍不得转头，最后被骂了好几句。

    李善笑得直打跌，正巧小和尚父母祖父祖母早就没了，所以不肯还俗，所以就给他取了“辩机”这个法号。

    唐初比较有名气的和尚，李善就知道这两个，总不能叫玄奘吧，人家不管怎么说历史上也是过了女儿国的呢。

    倒是辩机……李善大致算了算年岁，也不知道那位高阳公主出生了没有，反正李善曾经问过长孙冲、李道玄，如今秦王有五女，呃，他主要是想知道，那位长乐公主出生没有。

