    即便时至今日，作为曾经伟大恕瑞玛帝国北部一个小港口的祖安，依然残留着某些独特的文化特征在里头。

    野蛮、独立、争勇好斗。

    作为与皮城一样的海港城市，这里原本应该在航海时代来临之际，与皮城一同催生资本主义的萌芽，肆无忌惮的野蛮生长。

    而原本祖安那些不适应生产力发展的，诸如讲义气、争强好胜的文化属性也应该随着资本主义的浪潮兴起，逐渐落寞之际，范德尔、希尔科、林恩三人的应运而生，黑巷的存在，硬生生把祖安从群魔乱舞的未来中拽了回来。

    黑巷秩序是个什么样的秩序？在帮派林立的祖安，黑巷就是最大的王者，拥有统御祖安一切帮派的法理性，而其下的帮派，被划定了独属于他们的势力范围。

    帮派内部想要上位，靠战绩、靠资历，帮派想要扩张，先礼后兵，先跟黑巷报备，然后通过类似角斗的方式，来重新划分地盘。

    这源自古恕瑞玛帝国的分封制度，在几年年后的新祖安以一种诡异的角度被继承了下来。

    而这样的结果是好是坏呢？

    以未来祖安被皮城一直压在脚下的视角来看，黑巷强行结束那段群魔乱舞的时期当然是错误的，资本主义的萌芽被打压，代表着一般等价物的金钱并没有成为一个社会衡量一个祖安人是否成功的标尺，封建相对于资本，这是一种落后，而失去了进步性的祖安毫无疑问的开始一步步落后于人。

    但对于群魔乱舞时期的祖安民众来说，黑巷是他们的英雄，是他们终结了那个动乱的时代，给了所有人一个和平安定的社会环境。

    而这样独特的社会背景也早就了祖安商人尴尬的社会地位。

    他们虽然依托于祖安的矿产、海港汲取了大量的财富，但其本身并不具备强大的力量，在没有迈入资本主义时代的祖安人民眼中，他们的生活虽然富裕，但并不值得被敬仰。

    真正值得敬仰的，是范德尔这样黑巷皇帝。

    资本的力量或许无穷无尽，可一旦它失去了人这个载体，它也就变得软弱无力起来。

    那些祖安商人或许可以收买祖安想要改善自己生活的人为自己做事，但想要收买他们对付范德尔、林恩这些帮派头头，等待他们的只有死路一条。

    对底层民众重拳出击，对帮派头头摇尾乞怜，这就是目前的祖安商人。

    他们是黑巷秩序中，专门为帮派的运行赚钱的那一部分。

    但林恩心里清楚，黑巷秩序不会一直维持下去的，资本主义的兴起是大势所趋，无人能够阻拦。

    这在原著中也得到了体现，即便只是黑巷的势力收缩就让祖安的门户大开，商业的春风不断的吹进祖安的土地，各种各样的生意在祖安蓬勃发展。

    等到范德尔死后，黑巷秩序彻底崩塌，希尔科上台后，这种态势更是一发不可收拾。

    祖安的年轻人心里再也没有了信仰，金钱便是衡量一个人是否成功的根源，本身就拥有巨量原始资本的黑巷商人在与希尔科的合作下，借助微光的力量，摇身一变成了尊贵的“炼金男爵”。

    微光或许是一种足够强大的生产力，但没有社会秩序的变革，微光也无法将日后的祖安推动到能够与上城掰掰腕子的程度！

    时代的潮流除非有更高维度力量的降维打击，不然很难扭转，即便是现在的林恩也无法做到。

    可资本的兴起势必伴随着对普通民众的剥削与压迫，而这种行为也势必会导致民众对祖安的失望，这对于以民众的信任值为基本盘的林恩来说，是绝对不能容忍的事情！

    思来想去，他只能选择折中。

    如果资本的发展一定要在祖安大行其道，就一定要有一条鞭子死死的束缚住它，不要让它为了利润触碰到最基本的底线。

    而林恩在发展与底线之间所选择的平衡点，则是未来的科技树系统。

    如果这个科技树对祖安生产力的推动够大，资本恐怕很难在祖安翻的起天来，可要是科技树并不能尽如人意，祖安得先能保证自己在日后更加危险的符文之地局势下能够存活下来。

    当然，以上种种的前提，还是林恩要能彻底的把祖安握在手里，这一天不会太远了……

    看着面前这帮被自己的态度吓的不轻的大矿主、大港主们，林恩思来想去，还是决定对他们更宽容一点。

    毕竟，杀鸡儆猴可能会对以后祖安的从商积极性造成一定的影响嘛。

    资本虽然生来便带着原罪，但只要利用的好，他们能为祖安的进步速度带来一个质的飞越。

    嗯……在他们心甘情愿的情况下，不过，这就要考验林恩的口才了。

    幸好，他是专门干这个的。

    林恩刚刚的架势实在太吓人了一点，即便有着后来的微笑圆场，这帮人还是愣在原地一动也没敢动。

    “歌剧挺精彩的，有劳大家费心了。”林恩笑的更温和了些。

    儿子与林恩有过过节的老芬恩是最快反应过来的，他当仁不让的上前一步，像是一个门童一样伸手去搀扶林恩的手臂，抬起自己堆满谄媚的脸颊：“您能够喜欢真是太好了，这是他们的荣幸，也是我们的荣幸。”

    对于林恩的异军突起，老芬恩恐怕是最心惊胆战的那一个，那被他惯坏了的儿子要是惹到一个普通的帮派首领，凭他每年对范德尔的那些孝敬，过去了也就过去了。

    谁能想到这位家底在光荣行动里都拼光了的黑巷二把手，能够在希尔科出事后一跃而上呢？

    林恩有些好笑的看着这位大矿主，有些无奈。

    眼前这帮人，目光短浅，重视短期利益，总是在出事以后才想办法补救。

    这样的人，还远远称不上“资本家”三个字，林恩觉得自己很有必要帮帮他们。

    “老芬恩，你儿子最近在家乖不乖？”

    老芬恩也没想到跟林恩见面的第一句就会牵涉到自己的儿子，他的心中一片冰凉，似乎已经感受到了身后那些同行眼里贪婪的目光。

