    阮寒星皱起眉。

    至少从视频来看，这明显是一出意外事故，为什么会跟沈奈牵扯上关系？

    她点进评论区。

    “太可怕！那么高直接掉下来，楚楚没事吧？”

    “秦楚楚已经被送去医院急救了，听说现场流了好多血。希望她能够平安！”

    “沈奈也太可怕了吧？她最后那个表情演得也太真了，不愧是一出道就声名鹊起的新人演员，演技牛啊！”

    “我以前还粉过沈奈，把她当成小妹妹，没想到心这么毒！”

    “一点小事就要害人性命，这个女人简直是蛇蝎心肠！”

    “沈奈滚出娱乐圈，杀人偿命，血债血偿！”

    “她那个表情，我差点都相信她是无辜的了。现在的高中生怎么这么可怕啊？”

    “关注事情后续，沈奈这个毒妇，一定要受到应有的惩罚！”

    评论区似乎已经认准了，这件事是沈奈动的手。

    一边倒的唾骂诅咒，却没有人说到底是怎么跟沈奈扯上关系的。

    就在阮寒星想要继续搜索的时候，一只大掌出现在她的面前，直接将她的手机拿了过去。

    “现在看这些也没有用。”

    霍沉将手机熄灭，指腹按在她的眉心。

    黑眸中不自觉闪过冷光。

    她应该一直都开开心心的，拥有这个世上最好的一切。

    谁都不能让她皱眉发愁。

    递过一瓶水，他嗓音沉稳：“现在看这些，只能增加无所谓的忧虑。网上的事情做不得真，等到了警局，夫人再当面问清楚真相。”

    “我知道。”

    手掌贴着微凉的水瓶，似乎大脑也跟着冷却几分。

    阮寒星扯了扯嘴角，低声道：“我就是有点担心。”

    一条人命。

    是不是意外还不好说，更不知道到底是怎么跟沈奈扯上关系的。

    看沈奈哭得样子和于枫的态度，她总觉得事情不简单，一个处理不好……沈奈这辈子都毁了。

    捏了捏眉心，她靠在霍沉的肩头，沉沉地叹了口气：“还好有霍先生在。”

    让她在迷茫无助的时候，还能有个肩膀可以依靠。

    霍沉没有说话，只是调整姿势让她靠得更舒服一些。

    大掌盖在她的眼前，为她挡住外面变幻的光线。

    司机努力将车速飙到最快，等到了警局的时候，外面已经围了一大堆扛着长枪短炮的记者。

    阮寒星才刚下车，那些狗仔就像是闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷掉转过目光。

    看到她的那一刻，眼睛飞快亮起，直接包围过来。

    闪光灯亮个不停，话筒几乎要伸到她的嘴里，诘问更是一声高过一声。

    “阮女士，阮女士请问您跟霍先生是来看沈奈的吗？”

    “阮女士，您对沈奈杀人这件事情怎么看？”

    “霍先生，您知道阮女士的朋友杀人了吗？您怎么看？”

    “霍先生，您会动用霍氏的权力帮助沈奈吗？”

    “网上赞同沈奈杀人偿命，阮女士，您是怎么看的？”

    “违法的行为就应该付出应得的代价。阮女士曾经因为协助警局办案获得表彰，这次会继续维护法律的尊严吗？”

    “阮女士，您认为沈奈这次蓄意杀人，应该怎么判处？”

    他们这次出来挑选拍婚纱照的服装，因为去的场所是高端场所，安保严格，并没有带什么人。

    导致现在只有一个司机在前面艰难隔开人群，却终究势单力薄，让疯狂的狗仔凑了上来。

    霍沉将阮寒星揽在自己宽阔的胸膛，高大的身形为她隔开众人，给她一片安全的空间。

    听着耳边喋喋不休，甚至含着几分引导和暗示的问题，他的脸色冰冷，漆黑的眼眸中迸射出冰寒刺骨的光芒，冷彻心扉，叫人不敢对视。

    然而，挖掘大新闻的疯狂让这些狗仔克服了恐惧。

    即使害怕得有些胆怯，还是一个个渴盼地看着他们，期待能从他们嘴里撬出一言半语。

    阮寒星原本不想理会，面无表情地往前走。

    听到最后一个问题，她猛然停住脚步，面色微凉地扭头看过去。

    这对夫妻长相实在是太过出众，让人完全无法忽视的好，站在一起仿若一对神仙眷侣。

    尤其现在，英俊的男人和明艳的女人，脸上是如出一辙的冷，气场强大到疯狂的狗仔都忍不住噤声。

    场上一时陷入了沉寂。

    “我认为？我应该怎么认为？你们想让我怎么认为？”

    红唇勾起冰冷的弧度，阮寒星连珠炮似的发问。

    她艳光如刀，澄澈的眼眸里含着三分冷，声音更是带着凉意：“我也才刚到，什么都还不清楚，你们想让我回答什么？”

    “事情还没有出结论，就算警方都没有敲定到底是意外还是别的什么……”

    她锐利的目光扫过这些狂热的狗仔，寒声道：“警方都没有断定沈奈有罪，你们又凭什么审判她？”

    “可是……”

    一道弱弱的声音响起，隐藏在记者堆里，小声道：“大家都知道是沈奈买凶杀人，定罪不是早晚的事情吗？”

    阮寒星的眼神陡然化作刀光，朝着人群中扎过去。

    目光所及之处，众人全都低下头躲过她的眼神，仿佛说话的人不在其中。

    “说这句话的是谁？站出来！”

    阮寒星冷笑一声，精致的下巴抬高，冷声道：“敢做不敢当？既然敢说这句话，就不要缩在后面当缩头乌龟！”

    没人应声。

    她澄澈眸底闪过怒意。

    以为躲在人群里，她就没办法了？

    踩着高跟鞋，她果断上前一步。

    纤细笔直的小腿，在纱裙下若隐若现。

    她抬起凝脂般的藕臂，精准地穿过人群，直接从记者堆里抓住一个穿着格子衫、戴着贝雷帽的记者，扯着他的衬衫领口，直接把他拉出人群。

    贝雷帽惊叫一声，眼底闪过慌乱。

    这怎么也能把他给揪出来？

    他也没办法要一个答案了。

    被阮寒星的气场所摄，迎着她仿佛洞悉一切的眼眸，他的腿顿时软了。

    尤其旁边，霍沉的黑眸中杀意凛然，仿佛随时能扭断他的脖子。

    贝雷帽两股战战，脸色惨白，心中生出几分悔意。

    “星娱晚报？”

    一字一顿念出他胸牌上的单位名字，阮寒星眼神晦暗：“星秀娱乐旗下的晚报？”

    也是星秀娱乐的喉舌。

    在微博上的账号，有不少粉丝，经常为星秀娱乐的艺人宣传，搅风弄雨。

