    漆黑一片的林子外面，一人一狗还有群鬼都在焦急等待。

    眼看着天都快亮了，可是何问之到现在都还没有出来。

    韩雨洛揪着黑狗的耳朵，不知道到底该怎么办。

    奶奶也是不断思考着打开鬼域的方法。

    捉鬼这档子事她都干了将近一辈子了，但是鬼域这方面她研究的却是不多。

    因为往往都是鬼物自己打开鬼域，然后活人误入其中，或者是鬼物把活人抓进去。

    她就没有听说过有哪个活人去主动把鬼域打开，然后还主动闯进去的。

    在鬼域里对鬼物可是有加持的，主动把鬼物打开，还主动冲进去，这不是找死吗？

    思来想去，奶奶始终找不到方法，而且就算是真的把鬼域打开了，他们进去了又能怎样。

    实力不够，不仅帮不上忙不说，估计还要成为累赘。

    就在大家都焦急之时，只听噼啪一声响，眼前的画面中，在那虚空之上竟然出现了一条裂缝。

    下一秒，裂缝越来越多，就好像是一面镜子，被人用铁锤狠狠敲击了一般。

    在这一刻，画面瞬间崩裂，耀眼的白光从裂缝中穿透而过，何问之回到了现实世界当中。

    见此一幕，韩雨洛心中大喜，本来是想要迎上去的，结果却又因为何问之身上的阳火太过猛烈，迫使她不得不朝后退去。

    她心中震惊，怎么从鬼域出来之后，他身上那种骇人的气息变得愈发厚重猛烈了？

    阴阳相克，鬼魂属阴，自然对何问之身上散发出来的气息比较敏感。

    不仅是韩雨洛，就连其他的村民鬼也被吓了一跳，急忙忙躲到了一遍。

    本来是想上去道谢的，结果才上前几步，身为鬼魂的他们差点都要被蒸发了。

    众鬼心中骇然：“这到底是拥有多么可怕的阳火，竟然可以达到这个地步！？”

    一旁的黑狗则是闭上了眼睛，它只觉得狗眼都快要瞎了。

    奶奶则是一手遮着眼睛，一手摇晃着手电筒。

    何问之出来之后，手电筒的光芒几乎就看不见了，奶奶还以为是手电筒坏掉了。

    而此时的何问之，在呼吸到了现实世界的新鲜空气之后，他再也没有忍住，直接大笑出声。

    “哈哈哈哈哈！”

    之前在鬼域里，他放开手脚大干了一场，美艳勾人的女鬼都被他给抓了起来，然后再把那些男鬼挨个打死捏爆，一个都没有放过，将那些阴气、鬼气全部吸收。

    这些鬼实力其实并不弱，只是现如今何问之的实力确实比较强，所以少的就只给他在一些属性上提供了两三点的提升，多的则是会有提供五点左右。

    看起来是不咋滴，完全比不了那个强大的女鬼打一拳带来的提升，但这也耐不住它的数量多啊！

    只要基数足够庞大，就算是只提供一点，那也不算少了。

    当最后何问之把那些美艳女鬼挨个教训了一遍，手把手教会她们什么是永远在一起之后，整个桃源村的鬼物就被他全部吸了个干净。

    到了这一步，获得最高提升的属性点，这一次起码增加了有至少六十点！

    这绝对是一个很可怕的数字，因为以前就从来没有出现过这种情况！

    所以说，打鬼还是一窝端的比较好，只有这样才够爽！

    至于比较少的属性点，何问之也稍微留意了一下，最少的也有三四十点的增加，还算是不错了。

    主要是这些鬼物各不相同，每次把他们吸进去之后，能够获得属性点的提升跟种类也完全不一样。

    有的时候提升的是这几种，有的时候提升的又是那几种。

    虽然也会有重复，但还是出现不同种类的时候占据多数。

    如果是只提升几种的话，那么这一次的最高属性点提升，恐怕就要突破一百点了！

    这一点让何问之觉得有些奇怪。

    黄晓烟每次附体都是全属性增加，为什么到了其它鬼这里就不是呢？

    虽说也不是所有鬼物都不行，以前也出现过几次可以加好多种属性，甚至接近全属性的情况。

    但那种情况并不多见，不像是黄晓烟，每次都是全属性。

    以前的时候，甚至就连长度、持久度这些都还在加，不过后来倒是不加了，这也让何问之松了一口气。

    毕竟这方面是真的不能再加了，现在都已经足够夸张了，他可不想真的盘腰上，又或者是拿在手里当武器使用，甚至是撬动星球。

    尤其是那个持久度，再加下去，怕不是擦出火星子也不能完事，那以后找女朋友恐怕只能找石头人了。

    就怕石头磨平了还没完事。

    总之，这方面或许是明白了何问之的心意，所以也就停止了增加。

    消灭完了整个桃源村的鬼物之后，他又把女人跟五个孩子鬼也一起解决了。

    这一次，何问之并没有折磨他们，而是给了一个痛苦。

    几个孩子鬼就不谈了，提供的属性跟桃源村中的厉鬼差不多，反倒是这个女人超乎了何问之的想象。

    之前就利用她的攻击好好收获了一波属性点，而后攻击衰弱了，她便被何问之血虐了一顿，虚弱到那种程度的她，化成黑气被吸收后，竟然还给七八种属性点提供了每项十八九点的数值。

    这真的是有点夸张了。

    就这一只女鬼提供的所有属性点，不知道抵得过多少只其他的鬼物。

    这一点真的是相当的恐怖，将她称之为目前见过的所有鬼物里面的最强者也一点不夸张。

    也难怪桃源村里明明有那么多厉鬼，可他们依旧是非常畏惧这个女鬼，只能躲着。

    要是能多遇到几只这样的鬼物，那真的是要赚大发了。

    大笑了一阵之后，何问之渐渐将情绪收敛下来。

    这一晚，是当之无愧的大丰收，绝对的丰收之夜！

    他扭头看了眼，只见奶奶身边竟然还有一群鬼魂，这又让他本就喜悦的心情变得更加激动了。

    他忍不住嘴角上翘，一步一步向那边走了过去。

    那些鬼魂心中惊惧，韩雨洛在另一边也是急忙喊道：“你快收了身上的气势，他们会受不了的，我也害怕……”

    听到这话，何问之才反应了过来。

    之前在鬼域里打的太爽，加上又获得了那么多提升，让他的身体里隐隐又出现了曾经有过一次的那种感觉。

    这也导致他的心情比较兴奋激动，一时间忘了收敛气势。

    加上林子里黑漆漆一片，也确实需要照明，所以就一直没收起白光。

    明白之后，他将阳火收起，体内的乳白色火焰也停止了燃烧，炫目耀眼的白光逐渐黯淡了下去。

    林子之外，恢复了黑暗，只余下几个手电筒的光芒还在照射。

    何问之看着奶奶，又指了指她身后的那些鬼魂：“奶奶，他们是……？”

    “他们都是以前村子里的人，不少都是被那个女人跟她的孩子害死的……”奶奶忍不住叹气。

    何问之一听，心里盘算了起来。

    他脸上嘻嘻笑着，走了上去：“诸位，不知现在的日子过的可还好，有没有足够的香火提供，修炼方面是否会遇到困难？

    其实不瞒各位说，我这个人最喜欢的就是与鬼结个善缘，而且我家也还蛮大的，家里也准备了很多香烛纸钱，诸位若是不嫌弃，倒是可以搬到我家去住，我每天都会给你们烧香烧纸的。

    至于会不会遇到什么麻烦，这一点你们完全不用担心！只要你们住在我家里，只要有我在，那你们就是合法鬼！

    哦，对了！如果你们觉得这么多鬼一栋房子住不下，这个问题我也会慢慢解决的。

    为了你们，我会出去努力赚钱，然后把整栋楼都买下来！

    到时候你们一人一个房间，一个人一个香炉，在那里想干嘛就干嘛！”

    听到这话，众鬼魂面面相觑，就连奶奶都翻了一个白眼。

    她咳嗽了一声：“问之啊，虽然不知道你为什么想让他们去你那里住，但是他们已经是村子的守护灵了。既然是守护灵，那自然是要留在这里的。”

    “这样啊……”何问之显得很失落，毕竟这里的鬼魂数量也不少，而且都是好鬼。

    他想了想：“诸位既是守护灵，那我也不好再说什么。不过交个朋友还是没问题的。对了，大家有手机吗？我们互换一个联系方式，我就住在春市，你们有时间可以来找我玩，我家里吃的喝的都有。”

    何问之露出了一个和善可亲的笑容。

    只是不知为何，众鬼魂总感觉在这充满善意的笑容背后似乎还隐藏着什么，这让他们心里隐隐有些不安。

    只是对方是自己的救命恩人，他们也不好说什么，只是一个劲的点头，表示有时间一定去。

    就在这时候，林子里突然传来了一阵簌簌声响。

    黑狗也是猛地转过头去，喉咙里发出了低吼声。

    下一秒，一个乌漆嘛黑的人影从林子里蹿了出来。

    只见这人蓬头垢面，身上的衣服破破烂烂，头发也是乱糟糟的就跟鸟窝一样，一眼看去，就像是一个野人。

    奶奶见状，心中猛地一惊：“这林子里还有野人？老婆子我在这里生活了一辈子竟然不知！”

    何问之也是一步上前，将所有人和鬼拦在了身后。

    “这林子里阴气极重，这也许是个什么怪物也说不定！”

    听到这个声音，这乌漆嘛黑的人影猛地一抬头，脏兮兮的脸上，也就只有那双眼睛还保持着一丝清明干净。

    只见他猛地一吸鼻子，声音里还带着丝丝哭腔。

    他一手捂着屁股，一手擦着鼻涕。

    “问之兄弟……救我……你、你可算来了……我、我的屁股……”

