    不然呢？

    陆振华闻言双眼微微眯起。

    还在死鸭子——嘴硬？

    真是不知好歹，死到临头还要狡辩！

    “啪！”

    只见他冷喝一声，怒拍大桌，伸出手指着地上散落的文件说道。

    “你们不会真以为自己是无辜的吧！”

    “劝你们好好的看一看这地上的证据吧，你看看你们董家在一个星期之前的流水。”

    “你看看自从董家股市崩盘以来，这几日有多少的江城市合作商乃至是别市的合作商都纷纷的跑上门来，要求解除合作。”

    “我看啊，光是违约金就够你们董家吃一壶的了！”

    “既然没有钱，银行又不会再贷款给你们董家，所以！”

    陆振华在二人面前来回踱步的走着，双手背后，仿佛在陈述董家的作案动机一般一丝不苟，唾沫飞扬。

    “所以你们打听到了穷乡僻壤的于家村最近有足足两千万的捐款，正好凭借着自己还没有落寞的身份，勾结了这个村民于枫私吞了村里的钱财。”

    “先不说于枫你愧对于自己的村庄，竟然引狼入室不顾乡亲们，这般私吞捐款。”

    “还有你们爷孙二人做的事情简直是丧尽天良，自己的集团出事，居然想着这种方式去度过难关。”

    “你们一个老不死的一个毛头小子，心里过意的去吗！！！”

    陆振华煞有其事的指着董生与董老太爷大声的数落起来，竟然情绪波动着，大吼了出来。

    他大口的喘着气，胸口因为大口喘气而剧烈起伏着。

    不料！

    这些在董生眼里看看来就是无稽之谈！

    天大的笑话！

    只见他冷冷一笑，尖锐的目光瞥向陆振华。

    “伪造证据谁不会啊！”

    “真是难为你在这里正气凛然的演戏！”

    “而且你最好嘴巴给我放干净一点！”

    陆振华的话语真是垃圾一般脏了他的耳朵。

    “你……”

    陆振华气急败坏，刚要开口，不料却被老太爷一声沉吼彻底打断。

    只见董老太爷双目紧闭，语气仍然铿锵有力，掷地有声。

    “陆组长你可真是好大的胆子，竟敢伪造证据！”

    “怕你是屁股上的位置不想做了还是你头顶的乌纱……帽不想要了！”

    陆振华此时的脸色青一阵白一阵，涨成了黑红的猪肝色，微微颤抖的手指着二人，气急败坏道。

    “你你……你们……”

    “真是不知悔改！死到临头还在狡辩！”

    “哼！再会耍嘴皮子功夫又如何！”

    “这已经都是公认的事实！怕是你们还不知道这几日的新闻媒体报道全都传疯了呢！”

    陆振华走到董老太爷面前，俯身说道。

    “老太爷，这还是看在你年纪大的份上尊称一下，一把年纪可不要给脸不要脸我告诉你！”

    “于枫！董生！木已成舟，签与不签，事实已经定型不会再改变了。”

    “尔等就不要再挣扎了，最好现在老老实实的就给我签好认罪书！”

    “否则……”

    不料！

    话说到一半，就被一直沉默寡言的于枫一句打断！

    “如若是不签，你又能如何。”

    于枫转过头，两只冷眸如同捕猎的猎豹一般扫视着陆振华，沉声说道。

    陆振华被被这双冷眸对视，顿时感到从脚底升起一股寒意，吞咽了一口口水。

    奇怪！这小子……

    嘁——

    一个乡下来的穷小子狂什么狂！

    他正想要开口破口大骂，教训教训这个不知天高地厚的臭小子时！

    “吱呀——”

    一声大门再次打开，随着一阵厚重的“踏踏踏”声，众人的目光向门口望去。

    只见进来一座小山一般肥硕的身躯，满是横肉的脸上挂着几丝邪笑。

    “不过是个区区的退伍炊事兵罢了，你有什么资格狂，你有什么资本狂！”

    这个声音……

    董生眉头一皱，沉思着。

    随着这人走进跟前，在一闪一闪的白炽灯交错的闪现中，于枫冷眸一瞥，看清了他的脸。

    此人便是——万海商会会长，李江涛！

    “李会长，有失远迎，有失远迎！”

    本在一旁气急败坏的陆振华见“老朋友”李江涛来了，顿时喜上眉梢，挂上笑脸，上前握手道。

    “你可来了，这三人就像硬骨头一样难啃，死活不肯认罪签字！”

    陆振华愤愤的说道，不料李江涛只是微微摆手，脸上闪过一抹阴险的邪笑狠辣，接着他附耳在陆振华耳旁，轻声说道。

    “这一次，他们不签也得签！”

    说完，二人相继对视一眼，嘴角渐渐上扬，露出了一抹不易察觉到的微笑！

    李江涛迈着沉重的步伐，一步一步走进于枫身前。

    脸上带上神秘的笑容，从怀中掏出一叠文件，放在于枫正眼前，大声吼道。

    “于枫啊于枫，都到这时候了还敢狂！现在已经不会有人再来救得了你了！”

    “你现在给我睁大眼睛看看清楚这是什么！”

    “这是你在万海商会打伤我的伤情鉴定书，这可是有着法律效应的看你还怎么抵赖！”

    “明明是你于枫犯罪在前，都到现在了难道还要死不认罪吗！”

    认罪？

    呵呵，这就是个笑话！

    太阳底下可真是没有新鲜事！

    只见于枫一双凛冽的眼睛转而直挺挺的对上李江涛那眯小的双眼，神情淡漠道。

    “几日不见，本以为你原先只是，脑子里全是浆糊罢了，然而现我没有想到竟然还开始满嘴喷粪了起来。”

    顿时，李江涛被这一句堵的哑口无言了起来。

    他气急败坏的伸出双手指着于枫的脸，“你你……你……”

    于枫只是淡淡的看着他，仿佛在看一个跳梁小丑。

    “你……好啊于枫，伤情鉴定书你不看是吧，我还有证据！”

    “我告诉你，你今天认不认罪都会死定了！”

    说罢，他挥手让人取来一架投影仪，随后拿出自己身上的一块U盘对着于枫晃了一晃！叫嚣道。

    “怎么样啊？于枫，是不是觉得这一幕似成相识呢！”

    “那一日你在万海商会就是在这般拿出U盘污蔑我勾结于家村村……长，害我被张世陶这个有眼无珠的臭小子拷走！”

    “而今日，我将以同样的方式一报还一报！”

    ……

    ……

