    “红石大炮？那是什么？听起来很厉害的样子。”

    幻影骑士有些好奇的问道。

    陆离愣了一下，不知道该怎么跟它解释。

    “红石大炮是一种……很特别的武器。”

    “嗯……大概和暮色恶魂泰坦的火球威力相当，有可能比那个还要厉害一点。”

    “真的假的？这么恐怖！”

    幻影骑士有些吃惊。

    恶魂火球的破坏力他们可是有目共睹的。

    红石大炮还有很多优点，陆离没有全部说出来。

    比如射程远，可以轻松轰击几十米之外的目标。

    红石大炮的攻击频率和炮弹飞行速度也比暮色恶魂的火球要快的多。

    更何况暮色恶魂泰坦的眼睛已经瞎了，对付起来也更加容易。

    现在唯一的问题就是，红石大炮从哪里来？

    陆离的红石水平有限，不过之前他听安奇提到过一次。

    说不定他有办法！

    说干就干！

    陆离和幻影骑士一商量，幻影骑士当场就做出了决定。

    “既然如此，那你就先回去想办法，我在这里盯着这个家伙！”

    “那你自己小心，千万不要硬来，我会尽快赶回来的！”

    交待完，陆离便乘着变大的小金币朝着传送门的地方赶去。

    米诺菇像个跟屁虫一样，也屁颠屁颠的跟了上来。

    美其名曰是保护陆离，实际上是怕陆离跑了。

    陆离也没有过多反对。

    几个小时后，陆离一行人终于通过传送门回到了伯爵庄园。

    看了眼时间，安奇现在应该在图书馆给学生上红石教学课。

    他快步来到图书馆，将正在讲课的安奇给喊了出来。

    “史蒂夫先生，您找我有事么？”

    安奇见到陆离，心里还是很开心的。

    “安奇，我现在有一项重要的任务要交给你！你有信心完成么？”

    陆离伸出胳膊，搭在安奇的肩膀上，语气十分严肃。

    安奇被陆离弄得有些紧张。

    “是……什么任务？”

    “你知道红石大炮么？”

    安奇点了点头。

    “那你知道怎么造么？”

    这回，安奇先点了点头，随即又摇了摇头。

    “知道原理，但是还没造过……”

    听到安奇的话，陆离顿时眼前一亮。

    知道原理？

    那就够了啊！

    “好！从现在开始，你的任务就是专心研究红石大炮！”

    陆离激动的说道。

    “可是……我还要上课呢……”

    安奇回头看了看图书馆的学生们。

    “没事，造红石大炮要紧，先让他们去上实践课！”

    “好吧，那我去准备一下。”

    安奇说完，转身回到教室。

    “我在楼顶等你！好了直接上来找我！”

    陆离回到安全的地方，传送到了天星交易行附近。

    他手头的火，药已经没多少了，制作红石大炮又需要用到大量的tnt。

    他只能亲自来跑一趟了。

    为了掩人耳目，陆离今天是以鬼面的身份出现的。

    他从阴暗的巷子里走出。

    路上有不少人见到他穿的这么奇怪，纷纷朝他投来目光。

    陆离昂首挺胸，来到天星交易行门口。

    门口的守卫是莉娅的手下，一眼就认出了陆离。

    “鬼面先生！您来了！”

    “我要找莉娅小姐，她人在哪儿？”

    陆离压低了嗓音说道。

    “在后面，请跟我来！”

    陆离在守卫的带领之下，进入了天星交易行的后院。

    以往陆离都是在贵宾室和莉娅见面，这还是他第一次来到后院。

    一进入后院，陆离突然愣住了。

    假山楼阁，雕梁画栋，亭台水榭。

    一时间，他有些恍惚，自己这是穿越到了东方园林？

    不对！

    这里明明是方块大陆！

    天星交易行从外面看去就是纯西方的建筑，压根和东方园林沾不上半点关系！

    陆离还是第一次在这个世界上见到这种风格的建筑！

    “鬼面先生，您要找的人就在里面，我就不送你进去了。”

    守卫说完，便匆匆告退，连看都不敢往里面看一眼。

    抱着好奇，陆离往更深处走去。

    越往里面走，就越能感受到这座园林设计的有多巧妙。

    试问让陆离自己来，肯定是建不成这么精美的园林的。

    陆离就像是乡下人进城一般，四处打量着。

    走了没多久，陆离就发现前面的花坛里有一个人蹲在那里。

    从背影看，那人应该是个妹子。

    穿着白色的衣裙，一头秀发搭在肩后。

    那人手中还在摆弄着花草。

    莫非……是这园林的主人？

    陆离悄悄走了过去。

    那人似乎没有发现陆离，依旧在专心致志的打理着花草。

    “你好，能麻烦你个事么？你知道莉……”

    陆离刚一开口，那人就转过头来。

    陆离定睛一看，顿时傻眼了。

    这人居然就是莉娅！

    那他还问个屁啊！

    莉娅回过头来，见到陆离，突然呆住了。

    “鬼……鬼面先生！？”

    莉娅有些意外。

    自从上次之后，她就再也没见过鬼面了。

    莉娅还以为鬼面出事了呢！

    没想到今天又遇到了他。

    “莉娅小姐，你今天这一身，看起来和平时有些不一样啊……”

    陆离这是真心话。

    今天的莉娅，一改往日的火辣装扮，一身素衣，格外出尘。

    倒是别有一番风味。

    陆离看的有些痴了。

    在解锁了真实光影mod之后，他感觉世界都发生了天翻地覆的改变。

    再次见到莉娅，让他眼前一亮。

    他突然想到，自己好像和莉娅还有婚约来着。

    虽然不是和现在的这个“鬼面”。

    原来他还没当回事，有了艾梨，他已经不奢求那么多了。

    但是现在一看，陆离有些动摇了。

    难道这就是lsp的力量吗！

    见到鬼面一直盯着自己，莉娅有些脸红。

    “鬼面先生，这里说话不方便，我们去亭子里坐着聊吧。”

    陆离这才反应过来自己失态了。

    他跟着莉娅穿过庭院，来到中间的凉亭。

    两人落座。

    “莉娅小姐，这里的景致好特别啊，我还是第一次见到。”

    “鬼面先生说笑了，这里只不过是我闲暇时间打理出来的，算不得什么。”

    莉娅掩面轻笑。

    “没想到，莉娅小姐居然如此多才。”

    听到鬼面夸奖自己，莉娅脸色更加羞红。

    不知为何，她心里格外开心。

    看到莉娅那副娇羞的模样，陆离好像明白了什么。

    一般来说，妹子只有在自己喜欢的人面前，才会有这种表情。

    莉娅该不会是喜欢鬼面吧！

    史蒂夫和莉娅又有婚约！

    陆离脸色有些古怪。

    好家伙，这算是自己把自己给绿了么？?

