    “看样子，只要不解决掉白胡子这个主心骨，这些海贼就能不断滋生出新的士气。”

    索罗将眼前的一幕尽收眼底。

    随着白胡子以蛮横的力量破开战国升起的墙壁，整个白胡子海贼团，再次变得活跃起来。

    仿佛只要有白胡子在，他们的眼中便不知道恐惧为何物。

    并且……

    当白胡子从莫比迪克号下来，正式加入战场以后。

    坚守在马林梵多内部广场的海军们，更是浮现出了惧意。

    每个人的心里，都十分忌惮白胡子。

    不敢上前与之交锋。

    不过……

    在这些海贼正式进入到马林梵多内部广场以后。

    一直镇守在处刑台下方的大将赤犬。

    终于展开了行动。

    他从座位上一跃而下，双臂随之变化成滚烫的岩浆！

    大将赤犬，正式加入战局！

    整个顶上战争，也终于迎来了最高潮，最白热化阶段！

    无论是海军，还是海贼，也都纷纷注意到了这一点。

    海军本部的最高战力。

    与白胡子海贼团的最强战力。

    互相看向了彼此。

    “不过是个迟暮老人，就别在这里，逞什么威风了！”

    只见赤犬掷地有声，向着白胡子爆发出一阵怒吼。

    旋即。

    赤犬五指抓拳。

    毫不留情的挥击出去。

    整个顶上战争，仿佛在这一刻都失去了色彩。

    天地！

    变色！

    无论是海军，还是海贼，脸色无一变得苍白起来。

    他们纷纷后退。

    让出足够的空间，好让赤犬与白胡子进行碰撞。

    无论海军本部的中将，还是白胡子番队队长。

    没有那个人，敢出手，参与到双方最高战力之间的战斗！

    轰！

    硕大的岩浆拳直奔白胡子而去。

    看上去更像是一枚来势汹汹的流星。

    “海军小鬼。”

    面对如此猛烈的攻势，白胡子却只是嘴角上扬，浮现出了一丝微笑。

    并将赤犬称之为了小鬼！

    而实际上，饶是现在的赤犬，在白胡子面前，也的确是小鬼般的人物。

    看着岩浆拳距离自己越来越近。

    白胡子的眼神也渐渐变得认真起来。

    刹那间。

    白胡子五指抓拳，疯狂压缩身边的空气，凝聚成一个光球，包裹住自己的拳头。

    用力一甩。

    将这一拳的力量，全部倾泻出去。

    咔！

    咔！

    被白胡子击中的地方，凭空出现裂痕，向着不同的方向蔓延出去。

    最终，好似空间破碎掉了一般。

    掀起无比恐怖的空震。

    磅礴的力量瞬间翻滚出去。

    化成一道白色冲击波。

    与赤犬的岩浆拳，最终碰撞到一起。

    轰！

    岩浆拳瞬间炸开，同样掀起一阵恐怖的冲击。

    一红一白，两股可怕的力量，互相竞争，想要吞噬掉彼此。

    却一时不相上下。

    散发出的强光，照耀整个马林梵多。

    接着……

    碰撞时掀起的余波，向着四面八方席卷出去。

    广场因无法承受这力量而四分五裂。

    受到波及的海军，海贼，更是被当场掀飞。

    在空中划出一道抛物线后，重重摔在地上。

    实力稍微弱小一些的家伙，更是连哼都没来得及哼一声。

    便当场昏死过去。

    毫不夸张的说，白胡子与赤犬，拥有着足以碾压其他人的恐怖力量！

    在场之人，无论是海军，还是海贼。

    此时都无一不倒吸一口凉气。

    惊叹于，这两个男人的力量。

    不过……

    白胡子不管怎么说，都已经是迟暮老人，重病缠身。

    虽然他轻而易举的挡下了赤犬的攻击，心脏却在这一刻达到负荷的极限。

    白胡子呼吸开始变得急促。

    额头上更是冒出豆大的汗珠。

    “偏偏这个时候……”

    白胡子紧咬着牙，心里十分清楚，自己若是这个时候倒下。

    会造成多么恐怖的影响。

    自己……

    可是白胡子海贼团的主心骨！

    然而，即便白胡子大脑依旧保持着清醒，心里深知这一点。

    但他的身体，还是不争气的变得虚弱。

    眼前的画面渐渐变得模糊。

    身体的平衡杆渐渐失去。

    扑通！

    一直屹立不倒的白胡子，赫然失去了重心，当场跪在了马林梵多的广场上！

    谁都没有想到……

    那个高傲，拥有着毁天灭地般力量的男人。

    竟然，倒下了！

    不远处的不死鸟马尔科，很快注意到了这不可思议的一幕。

    脸上的血色迅速消失。

    眼神中更是闪过前所未有的担忧。

    “可恶……”

    马尔科紧咬着牙，“偏偏这个时候，老爹的病发作了。”

    如果白胡子能再年轻个十岁，他的疾病都不会造成如此巨大的负担。

    可是现在的白胡子，完全是依靠药物，在强行续命。

    马尔科最不愿意见到的情况。

    就是他病症发作。

    必须要……

    赶到白胡子老爹身边。

    马尔科滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他是白胡子海贼船上，最好的船医。

    哪怕深知，白胡子的重病，已经无可救药。

    但他，还是想赶过去白胡子身边。

    哪怕只是缓解白胡子老爹的痛苦。

    也好！

    可谁知道，就在马尔科站起来，双手迸发出青蓝色火焰，将双臂燃烧成羽翼之际。

    他的耳边，响起了一个男人的声音。

    “小哥，你还是先关心一下自己的处境吧。”

    来者不是别人，正是海军本部的最高战力。

    大将青雉！

    此时的他，已经逼近到马尔科身边，散发出无比凌冽的冷气。

    向着马尔科吞噬过去。

    下一秒。

    马尔科全身都迸发出青色的火焰，与青雉的冷气撞击到一起。

    利用一瞬间的轰击。

    马尔科才得以后退出去。

    然而青雉又那里是会被轻易干掉的对手？

    一个呼吸不到，青雉便直接追上了马尔科。

    与他缠斗到了一起。

    而白胡子海贼团其他番队队长们，也遇到了各种各样的棘手敌人。

    哪怕注意到了白胡子老爹重病复发的一幕。

    他们也难以赶过去支援。

    更糟糕的是……

    岩浆拳与空震产生的碰撞，互相消融，平息。

    彻底消失不见。

    以至于他们两个人之间，暴露出一条通道。

    赤犬见状，更是迈开脚步。

    一步一步向着气喘吁吁的白胡子接近。

    “在接连使用果实能力后，你的身体也达到了极限。”

    赤犬轻声吐槽着白胡子。

    “你，果然老了啊，白胡子。”

