    六百骑在草原上疾驰着。

    天气渐冷，马蹄踩踏之下，枯黄的草化为飞烟。

    一只孤独的鹰在天空盘旋着，大概是想寻找些食物。鹰在这队骑兵的上空盘旋良久，几度想俯冲下来，最终却扇动翅膀高飞。

    “耶耶都等不及了！”

    一个军士拿着弓箭，因为长久望天，眼睛发酸，有些想流泪。

    鹰猛地俯冲下来，十余军士纷纷张弓搭箭。而在杨玄身后的护卫们却不动。。

    鹰在空中一个变相滑翔，远离了这队骑兵。接着一个漂亮的俯冲掠过草地，爪子抓住了一个什么东西，接着振翅高飞。

    “是老鼠！”

    王老二的眼力好，“郎君，那老鼠还在挣扎呢！”

    廖劲看了王老二一眼，“你这随从怎地流了口水？”

    呃……我能说这娃不知是馋老鼠肉还是鹰肉吗？杨玄干笑道：“这是毛病，打小就有的。”

    “还好眼珠子还活泛，不然看着就像是傻子。”

    您老可真是神目如电啊！

    杨玄笑了笑。

    “这几日下来，你这些护卫老夫看了看，颇为凶悍。哪来的？罢了，不好说就不必说。”

    我若是不说，您定然会私下打听。

    “妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。小玄子，好奇心会害死人的。”朱雀突然发声，让杨玄哆嗦了一下。

    别特么什么事儿都开车行不行？

    “当初下官去基波部救梁王的孙儿，被追杀。路上遇到了一伙去朝拜神山的狠人，下官几度历险，最终逃出生天。这些人仰慕下官的手段，所以誓死追随。”

    “手段？”

    “是啊！”

    难道能说是装神弄鬼的本事？

    “有趣。”

    “呵呵！”

    廖劲话锋一转，“此次攻打瓦谢，你以五百骑调动瓦谢一万余铁骑，不担心被围剿吗？”

    “担心自然是担心的，可太平仅有两千余将士，要想灭掉差不多两万铁骑的瓦谢，唯一的法子便是用诱饵。”

    “于是你便以身为饵，怕死吗？”

    “怕！只是许多时候前方只留下了一条路给你走，向前或许会死，可回头却会一无所成。”

    “有点意思。”

    廖劲沉默了一会儿，“卫王和李晗与你亲密，可想过后果？”

    老廖这是什么意思？难道是谁委托他来告诫我？

    若是没有杨玄，卫王在北疆也只能做个泥塑菩萨。

    杨玄脑海里各种分析，说道：“当初卫王选了太平，那时下官只是个县令, 面对这等天潢贵胄。廖副使, 说实话, 下官没有反抗的余地。”

    他看了廖劲一眼，老鬼淡淡的道：“无法反抗？为何不见你诉苦？”

    杨玄苦笑。

    “下官在想，既然无法反抗, 那何不如闭眼享受。”

    廖劲看着他，良久拍拍他的肩膀, “辛苦你了！”

    卫王说是要来北疆时, 整个北疆都在不安。黄春辉已经做好了在桃县迎接卫王的准备, 并做好了和卫王进行拉锯战的准备。

    你要拉拢老夫，老夫打瞌睡。你要拉拢老廖, 老廖打瞌睡……咱们北疆都是一群瞌睡虫，让你无处下手。

    但没想到卫王却转个弯，奔太平去了。当时黄春辉还为此唏嘘了一阵子, 担心太平会被这位传闻暴戾的皇子弄个天翻地覆。

    “当初桃县上下都在担心太平会被搅个天翻地覆, 没想到却平静如此, 你是用了什么手段压制住了卫王？”

    这个问题问得好！

    杨玄苦笑, “当初卫王来了太平，下官心中如十五个吊桶打水, 七上八下的。可没多久，下官却发现卫王颇为娴静。”

    卫王娴静？老夫特么！

    看到老廖的腮帮子鼓动了一下，杨玄果断改口, “下官的坐骑无意间踩死了卫王的内弟。”

    廖劲看向他的眼神都不对劲了，“卫王莫非厌恶他的内弟？”

    “非也。从此下官与卫王便势同水火。不过下官却学了水磨工夫, 就这么磨啊磨，慢慢感化了卫王。”

    感化？

    廖劲觉得眼前的年轻人满嘴都在跑火车……不, 是满嘴跑大车。

    “卫王想厮杀，下官给了他机会, 投桃报李嘛，卫王也给了下官面子。”

    “交易？”

    “廖副使英明。”

    和黄春辉耷拉着老眼不同，这位廖副使堪称是神目如电，目光炯炯。

    让杨玄想吹个牛笔都得再三斟酌，最终大半真话，小半假话。

    大侄子就那个尿性，顺毛捋自然顺滑, 谁逆着捋他的毛，就算是伪帝也得被他在心中划几刀。

    廖劲这番问话看似平淡，可几度转弯抹角，最后合在一起, 让杨玄冷汗直冒，知晓自己以前有些看低了这位看似寻常的副使。

    这一番问话下来，从人生观到价值观，杨玄都被廖劲问了个底掉。

    就差世界观了。

    廖劲单手控马，轻松写意，突然开口，“这茫茫草原，看着令人心生悲凉之意。你觉着如何？”

    这不就是世界观吗？

    杨玄觉得自己已经被廖劲扒了外裳和内衣，廖劲正拉着自己身上仅有的亵裤不放，还在往下拽。

    是顺着他的意境说些苍凉的话，还是什么？

    “小玄子，给他整一首苍茫的天涯是我滴爱！”

    接下来就是艾瑞巴蒂，广场舞跳起来。

    可杨玄还不到二十岁，这个年纪玩深沉，会被廖劲这等老鬼看破。

    杨玄干咳一声，“下官看到的却是明年的夏季草原，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    我看到的是希望！

    三观被摸清了，上路吧！

    前方斥候不断游走，而且都是便衣。

    杨玄寻个机会拖后了些。

    老贼凑过来低声道：“这位副使果真是不露声色之极，老夫看便是乌梢蛇一条。”

    你有本事就当面说！

    杨玄淡淡的道：“此次来桃县，我算是真的进了他们的眼，所以借此机会要探探我的底，否则如何放心用？”

    “郎君，有个问题，为何不都换了便衣？”

    “这也是我的问题。”

    按理来救人就该便衣而行，如此就算是被马贼哨探到了，也能蒙蔽他们。

    杨玄说道：“唯一的解释就是，这是一次施恩！”

    穿着大唐甲衣来救人，威风吧？

    身份明确，回家赶紧给家人说说北疆军队的好处，以后记得站队。

    黄春辉何等的老谋深算，这等事儿杨玄压根不加考虑。在经过了一番被询问之后，杨玄对廖劲这位副使也死心了。

    都是老鬼，和他们说话要小心，甚至连动作都得留意。

    当夜，他们在草原深处宿营。

    因为担心被发现，所以没有篝火。

    杨玄此次不知要在桃县待多久，怡娘给他准备了不少咸菜和酱料。

    干饼子放在胸口，传递温度完毕，有些发软的饼子摊开，抹上酱料，再来些咸菜，卷起饼子，来一口。

    “美！”

    “咳咳！”廖劲来了。

    “副使。”

    “你这是什么？”

    “自家做的酱料和咸菜。”

    “有些意思，来，给老夫暖暖饼子。”

    杨玄想说我有狐臭，却开不了口。

    “年轻人就是火力壮。”廖劲有些羡慕的看着杨玄毫不在意的把干饼子放进怀里。

    王老二说道：“是啊！郎君这天气还洗冷水澡呢！”

    廖劲吃了一条咸菜，“酸！”

    当夜，斥候几度往来。

    杨玄没管，睡的很香。

    睡没多久，有人叫醒了杨玄。

    “副使请你去。”

    廖劲站在营地边缘，怔怔的看着远方。

    “副使。”杨玄忍住了一个哈欠，觉得胸口憋闷。

    “马贼伪装成了小部族，就在前方七八里之外。”

    “那就突袭吧。”杨玄随口道。

    至于权贵子弟的感激，他真的无所谓。

    真到了他扯旗的时候，除去极少数人之外，其他人站队不会是因为交情，定然是为了利益。

    “北疆需要友谊。”

    “是，下官浅薄了。”

    “你不是浅薄。年轻人总以为天不高，地不厚，哪怕前路困难重重，可只要趟过去就是了。我等老了，知晓做事之难。个人荣辱不算什么，可北疆却需要帮助。”

    “是。”杨玄真的有些感动了。

    对于黄春辉和廖劲而言，地位已经差不多到顶了，按理也该摊平享受了。可黄春辉却坚持为大唐戍边。

    廖劲若是换个地方，凭他的资历弄个节度使也不是难事。谁愿意屈居人下？可他就甘愿为黄春辉打下手。

    “若是突袭，马贼绝望之下定然会弄死他们。如此，老夫将率精锐潜入，你这边能算得上精锐的几人？”

    杨玄指指身后。

    “全数都是精锐。”

    乌达带着的护卫本就是那个神秘部族的精锐力量，经过在太平的操练后，更是脱胎换骨。

    “嗯？”

    “此次攻打瓦谢部，他们曾被千余敌军围困，只是一个突击就冲出了重围。”

    “好汉子！”

    “那全去？”

    “选十余人吧。”

    少顷，一支五十余人的精锐力量准备完毕。

    “马贼约有五六百。”一个斥候在介绍情况。

    十打一。

    廖劲看了杨玄一眼，杨玄点头，“问题不大。”

    斥候继续说道：“贼酋余福，大唐人，麾下马贼有大唐人，有北辽人，有草原散落的人，六百余。”

    “郎君，什么是散落的人？”王老二最近学习很用功。

    杨玄随口道：“草原街溜子。”

    廖劲问道：“什么街溜子？”

    呃！

    杨玄笑道：“就是游手好闲，无所事事的一群人。”

    “不就是恶少和游侠儿吗？”

    “是。”

    这时候的恶少和游侠儿名声已经臭了，就和街溜子差不多。

    顶着夜霜，五十人出发了。

    稍后，剩下的骑兵们也出发了。

    为了不惊动马贼，马蹄都包裹了布料，而且速度放缓。

    骑马一阵，下来快速步行一阵。

    快接近目的地时，前方倒着两个马贼的尸骸。

    “副使，马贼机警，我等没问话。”摸暗哨的斥候羞愧难当。

    “知道了。”

    若是换个文官领军，定然会喋喋不休的呵斥：什么为何不要口供，没有口供如何知晓人质在何处。

    所以术业有专攻，别去胡乱掺和你不懂的事儿。

    那个世界里文官最喜插手征伐的事儿，以宋朝最严重。侥幸胜利一次，顿时全体狂欢。但更多的是扑街，最后把国运都扑没了。

    大唐还好，文官和武将没那么多界限。文官同样弓马娴熟，而且对武事颇感兴趣。

    营地就在前方。

    一个斥候摸了回来。

    “四面都有岗哨。”

    狗曰的，够小心！

    廖劲点头，“杨玄选一处。”

    杨玄选择了背面，难度最大。

    “去吧。”

    老贼带着两个护卫摸了过去。

    营地里偶尔能听到咳嗽声，以及战马的低鸣。

    良久，三队人回来了，身上带着血腥味。

    廖劲看了杨玄一眼，示意他的人呢。

    “那里。”

    老贼带着人也回来了。

    “三个。”老贼淡淡的道。

    老贼为他争脸了。

    廖劲指指里面，低声道：“不知那些人被囚禁于何处，所以突进去后，杨玄你领一队人在左侧，右边一队，老夫带着人走中间，就一条，要快。”

    边上一人遗憾的道：“可惜没拿到口供，不知人质在何处，否则何须这般麻烦？”

    老贼轻声道：“人质必然靠近大帐。”

    咦！

    众人看向老贼。

    杨玄淡淡的道：“这是下官的随从，有些偷鸡摸狗的本事。”

    老贼笑道：“贼和官兵不同，贼一般会把重要财物和人安置在大帐周围，如此一旦遇袭，首领第一件事就是带着财宝或是人逃窜。”

    军队不同，军队遇袭必须要反击。

    众人的目光缓缓投向凌晨的营地。

    大帐的周围有一溜帐篷。

    老贼指着右边一个帐篷说道：“看，好似有人在外面打盹。”

    “对，不少人，少说十余人。”

    先前天黑，此刻渐渐多了天光，那十余人模模糊糊的出现在视线内。

    “好！”廖劲欣赏的看着老贼，“哪的？”

    老贼嘿嘿一笑，“关中的。”

    “以前做什么的？”

    “和贵人们做些买卖。”

    贵人们？

    杨玄一想也对，值得盗墓贼下手的必然是贵人的墓穴。

    只是做买卖这个说法值得商榷。

    “这本领了得，若是为斥候，当可横行！”廖劲颇为赞许。

    “准备！”

    这次用不着分开了。

    五十人缓缓逼近营地。

    轻松翻过栅栏。

    悄然摸进去。

    “啊……”

    右侧一个帐篷里传来了哈欠声，接着一个马贼揉着眼睛走出来。

    正好看到摸进来的五十人。

    双方大眼瞪小眼。

    “鬼啊！”

