    君逍遥之前早就有所猜测。

    所谓的七罪神祇念，刚好对应所谓的七原罪。

    贪婪，怠惰，傲慢，嫉妒，愤怒，暴食，色.欲。

    倒不是说青帝本身有这些原罪。

    因为青帝本体并非人类，乃是混沌中的一朵青莲。

    按理说，青帝应该没有属于人类的七原罪。

    但他的某种执念，却是化为神祇恶念，最后分化为了七罪神祇念。

    而眼下，君逍遥根据这开遍山谷的情人花，推断出此地封印的神祇念。

    应该就是七大罪中的色.欲。

    毕竟只有这种属性，是和情人花比较契合的。

    “你是怎么知晓封印地在此的？”泠鸢狐疑地看了君逍遥一眼。

    毕竟是君逍遥带领他们来到这颗星球的。

    难道说君逍遥有方法能找到神祇念的封印地？

    “我跟你很熟吗？”君逍遥冷淡反问道。

    他自是不可能把古朴莲子的秘密告诉泠鸢。

    “君逍遥，你……”泠鸢形状完美的酥峰起伏着。

    她是真的被君逍遥气到了。

    “走吧，封印地应该就在山谷之内。”

    君逍遥没有理会泠鸢，径直走向山谷内。

    泠鸢看着君逍遥背影，跺了跺玉足，还是跟了上去。

    如果古帝子看到这一幕，绝对会错愕。

    高冷如泠鸢，竟然也会表露出这般小女人的姿态。

    整片山谷，范围十分巨大，同样种满了情人花，不过并未开放。

    越是深入山谷，君逍遥越能感觉得到，生命之泉中的古朴莲子，发出强烈的震动，好似有了某种共鸣一般。

    “这种子到底和青帝有什么关系，是其留下的暗手吗？”君逍遥心里猜测道。

    青帝威慑万古，功参造化。

    或许青帝已经料到了，当自己以身化界后，其留下的神祇恶念，很可能作乱。

    不过君逍遥现在也不知晓，这一枚莲子究竟有何具体能力。

    现阶段只是能够感应神祇罪念的封印地。

    就在君逍遥心里想着的时候，他忽然顿住脚步。

    前方，是山谷的最深处。

    一朵莲花模样的石雕，位于其中。

    在莲花石雕周围，还刻有各种古老繁复的封印阵纹。

    四道若漆黑铁塔一般的身影，围绕在莲花石雕周围。

    察觉到君逍遥和泠鸢到来，四道森冷的眸光同时刺来。

    “就是你们杀了我四位兄弟。”

    四人之中，为首的一位黑骑士语气极度森寒道。

    他是天魔八骑的老大，座下异兽，形似一头赤红色的豹子，额头生角，背后有五条尾巴。

    这赫然太古异兽，狰！

    当然，自然不可能是纯血的狰兽，只是拥有一丝狰的血脉而已。

    不过也已经够强了。

    光是这一头狰兽，就足以撕裂大圣巅峰强者，甚至一定程度上，可同圣主争锋。

    一头坐骑就这么强了，可见天魔八骑的老大有多强。

    至于其余的老二，老三，老四，同样气息凶悍。

    座下有银色天狼，金瞳狮王等等，都是极为凶悍的异兽。

    这四人，显然比祖脉上的另外四人要强太多了。

    “你们那四位兄弟，太弱了，希望你们能给我带来一点惊喜。”君逍遥淡淡道。

    “找死！”

    四人震怒。

    其中三人，杀向君逍遥和泠鸢。

    剩下的老大，则是没有杀来。

    他正催动法力，灌注进一道玉符之中。

    这枚玉符，悬浮在莲花石雕上，释放出玄奥气息，以及古老扭曲的符文。

    那不是仙域的符文，而是异域的古文字。

    很明显，这是一件破封之器，专门用来破除各种封印。

    之前天魔四骑就在此催动，要瓦解此地封印，只是需要等待一段时间。

    “等神祇念一一破封，到时候就是你们的末日！”四骑中的老大目露凶芒。

    轰！

    老四出手，手持一根漆黑的狼牙铁棒，对着君逍遥当头砸下。

    空气抽离，虚空震荡，有刺耳的音爆之声响起。

    这一击下来，一座万丈山岳都要被击得粉碎。

    君逍遥抬手，手掌光泽如玉，烙印各种神纹，直接赤手轰击上去。

    “自寻死路！”老四厉啸，觉得这位仙域天骄是不是太看不起自己了。

    铿锵！

    两者碰撞，竟是爆发出金铁交击之声，以及炫目的火花。

    君逍遥的手掌，宛如世上最坚固的神兵利器，将狼牙铁棒震飞。

    噗嗤！

    老四受到这股反震之力，吐出了一口鲜血，目露惊骇。

    “这是什么肉身？！”老四不可置信。

    哪怕是圣主，也不可能徒手接下他的这一击啊。

    “我来！”

    老三也出手了，手中挥舞着以玄元天金铸造而成的铁锤。

    一块拇指盖大小的玄元天金，就重若万钧，更别说这整柄铁锤，都是由玄元天金打造而成。

    一锤子下来，肉身再强大的人也得被砸成肉饼。

    天魔八骑中的老三天生怪力，所以才能挥动这无比沉重的玄元天金铁锤。

    轰！

    一锤子下来，前方大地都是震动。

    若非此地有特殊封印阵纹，绝对整座山谷都要倒塌。

    “跟我比肉身之力？”君逍遥冷声道。

    在仙域年轻一代，君逍遥肉身说第二，那就无人敢说第一。

    滔滔气血，化为血色长龙，从君逍遥体内冲出。

    别说催动须弥世界之力了，单纯荒古圣体，叠加大罗不朽仙身，就足以爆发出惊天伟力！

    轰！

    君逍遥一拳砸出，老三再度被砸飞。

    就在这千钧一发至极！

    一道恐怖箭矢，贯穿虚空，直接射向君逍遥头颅。

    然而……

    当的一声响！

    一柄仙剑闪过，将这根箭矢崩飞。

    但见泠鸢素手持着一柄仙气涛涛，灵光涌动的长剑，整个人若一尊超然绝美的女剑仙。

    “竟然敢无视本宫。”

    泠鸢冷漠，素手挥剑，一道又一道剑气浮现，斩断虚空，威势恐怖至极！

    “五大神诀之一，仙劫剑诀！”君逍遥眸光一闪。

    所谓五大剑道神诀，乃是戮仙剑诀，元皇道剑，草字剑诀，仙劫剑诀，斩天诀。

    君逍遥已经习得五大神诀中的三种。

    传闻若能集齐五大神诀，彼此融会贯通，则有可能衍化出至高剑招，领悟剑道精粹。

    此刻，泠鸢施展仙劫剑诀，真的如同一位杀伐果决的女剑仙，风姿绝世，英姿飒爽。

    君逍遥也不愿拖延，翻手祭出大荒戟。

    一戟横扫而出，澎湃的洪荒杀伐之意，化为滚滚浪潮，伴随着刺目的戟芒，横扫而出。

    君逍遥，泠鸢。

    这两位仙域身份地位最高，势力最强的年轻一代，此刻联手，祭出绝学。

    那种威能，可想而知。

    哪怕是异域颇有威名的天魔四骑也承受不住，一个个纷纷咳血，神情惊骇。

    “种子，两位都是种子！”老四厉声咆哮，表情都是扭曲了。

