
　　黎殇雪、月照泉、西山散人、君载酒与龚西楼眼中流露出难以置信之色，适才苏云性灵一指，第五仙界的大道复生，人物再现，这波澜壮阔的一幕是他们毕生未见的华章，如此震撼人心。

　　这就是未来！

　　倘若苏云在战争中活下来，这个未来，便会变成现实！

　　他们六人的理念，是让更多的人活下来，不必经历战争，不必在改朝换代中挣扎求存。而苏云展示的未来，直接摧毁他们的理念，塞给他们一个更为美好的理念，更为美好的未来！

　　这个新的理念，需要他们去守护。

　　卢仙人那一声陛下将他们唤醒，五老对视一眼，也自躬身：“陛下。”

　　苏云背负双手，仰起头观察那颗灰烬中的星辰，默默无语。

　　至此，这六位老仙人才算对他归心。

　　只是无形之中，他肩头的担子也又自重了一分。

　　“最是期望难以辜负。士子觉得自己背负的期望太多，他的压力太大，可是他心中的苦闷无人诉说，所以才想着续弦吧？”

　　莹莹在书中写道：“还是说他仅仅精虫上脑？”

　　她顿了顿，继续写道：“我想，大概是后者吧。”

　　苏云凑头去看，莹莹慌忙合上书，警觉地看着他。

　　苏云讷讷道：“只是看看你在干什么，我又不是要偷看……”

　　他解决了六老的事情之后，帝廷才算是安稳下来，苏云立刻派六位老仙人去各地讲学，免得这些老头子的脑袋里又去想什么乱七八糟的事情。

　　只要不让这些老仙人闲下来，他们便不会琢磨什么理念道友之类的东西。当然，讲学这种事情苏云是不给钱的，最多管饭，反正月照泉等人高风亮节，不在乎钱财。

　　——后来六老见元朔的一些小东西，如符宝、服饰、食物，很对自己的眼，想买又没有钱，急得心痒难耐。最终还是池小遥大方，给了他们两月的工钱，要他们在天市垣学宫任教客座祭酒，这才皆大欢喜。

　　苏云自己则在加紧祭炼玄铁钟，烙印上自己的先天一炁，期待能将这口钟祭炼娴熟。

　　真正炼到娴熟的程度，大小变化由心，神通动用自如，玄铁钟的各个部件，各个烙印，都完全由自己掌控。

　　苏云只是刚刚祭炼，距离这一步还很远。

　　仙界的仙人炼宝，往往有血祭这个传统，血祭已经成为约定俗成的惯例，其实目的是献祭给自己的宝物一些奴隶，将奴隶等祭品的性灵打散，炼入宝物之中，让自己的宝物通灵。

　　而玄铁钟已经有灵，无需经历这一步。

　　欧冶武被苏云发配去炼新雷池，通天阁的士子们聚在一起相商，把关于雷池的资料整合，用了两个月才设计出新雷池的图纸，送到苏云这里。

　　苏云翻阅一番，这新雷池的规模比完整的雷池洞天要小许多，但雷池洞天蕴藏的符文和大道，他们却都整理出来，将新雷池设计成仙道灵兵的形态，不再是洞天。

　　苏云左右审视图纸，图纸上的宝物形态，并非是雷池形态，从外面看去，更像是一个千层镜！

　　雷池由无数镜面拼接而成，每个大镜面呈现出八角形结构，微微凹陷，拼接起来会形成一个巨大的凹透环状物。

　　雷池是由八重环状结构组成，阶梯结构，到了最中央则是一面八角形镜面。

　　大镜面也是由一个个小镜面拼接而成，每一个小镜面都烙印着不同的符文，这些小镜面的符文结合在一起，形成了大镜面，大镜面中的符文恰恰是完整的雷池符文结构。

　　因此每个大镜面，都是一个小雷池。

　　而中央镜面则是纯阳雷池的符文结构，应该是作为中心。八层阶梯环状结构和中央镜面，并非是新雷池的全部。苏云看到图纸上还有一条条锁链，将历阳府吊在雷池的海面上。

　　显然，新雷池的中央镜面也并非操控中心，历阳府才是新雷池的操控中心。

　　施法者最终是站在历阳府，控制新雷池的力量。

　　新雷池大大小小的镜面和中央镜面，都是为了将雷池的力量，聚焦在历阳府上！

　　“新雷池是谁设计的？”苏云翻看几遍，问道。

　　一个通天阁士子连忙起身，道：“是学生的主意。”

　　苏云饶有兴趣道：“讲一讲你的想法。”

　　那士子道：“学生师从水镜先生，跟随先生修炼洪炉嬗变，见过水镜先生炼宝。这次阁主要炼雷池，对雷池要求极高，但学生以为两座大陆碎片无法将雷池炼得多大，不如索性镜面展开。”

　　苏云笑道：“镜面展开，可用最小的质量实现最大面积。”

　　那士子兴奋道：“而且可以模块化！这些镜子大小一致，只需督造厂夜以继日的打造，便可以源源不断的制造出更多的镜面来！其他士子，只需要在镜面中烙印上不同的符文，然后拼接，便可以组成一个个雷池镜面。再将这些写雷池镜面拼接，便可以形成雷池！而且……”

　　他犹豫一下，道：“学生还吸收了阁主的玄铁钟的理念，采用环状阶梯结构。现在只是八层阶梯，倘若材料足够，九层十层，甚至一百层一千层，都不在话下！”

　　这种模块化的灵兵，是新学开辟，早在楼班时期便已经有所运用，比如楼班的大圣灵兵尘幕天空，便是无数个细小模块组成。

　　这种炼制方法，可以同时制造无数个模块，更快炼成雷池，抢占先机。而且即便新雷池有什么损耗，也可以快速换掉破损的模块，让雷池维持在巅峰的状态。

　　苏云见他甚是年轻，心中感慨万千，问道：“你叫什么名字？”

　　那士子十七八岁年纪，很是年轻，道：“学生牧浮生。”

　　苏云笑道：“你来负责此次炼制新雷池。”

　　牧浮生又惊又喜，急忙称是。他在通天阁中属于后学末进，平日里根本不能负责这等重宝的设计和炼制，像这样的重宝，是长老负责。只因最近帝廷到处用人，实在抽不出人手，所以才让他这个毛头小子设计新雷池这等重宝。

　　这次，苏云甚至让他负责炼制新雷池，可以说是把他当成长老来看了！

　　苏云安排妥当，这才舒一口气。欧冶武派人前来，催促他上路，道：“阁主该去寻掌控新雷池之人了。”

　　苏云唔了一声，却并不动身，道：“我要为玉太子治疗身上最后的劫灰病。”

　　又过两日，玉太子翅膀上的劫灰羽翼也被治愈，向苏云道：“圣皇该去请掌控雷池之人了。”

　　苏云道：“我玄铁钟尚未娴熟，再等两日。”

　　又过几日，裘水镜和左松岩从西方边疆归来，向苏云道：“阁主是否该去请那位精通劫运之人了？”

　　苏云不答。

　　裘水镜来见莹莹，询问其中缘故。莹莹道：“精通劫运掌控雷池之人，是士子前妻柴初晞。这二人分开，是柴初晞抛弃了他，因此士子落不下脸来。”

　　裘水镜道：“我听闻阁主从前寻妻良久，终不可得。为何这次反而不愿意去寻呢？”

　　莹莹道：“从前寻妻，感情尚在。而今士子对柴初晞没有感情了，但是好胜之心还在。他没有得遇一个阁主夫人，这次去见柴初晞，反倒会让对方误会他死皮赖脸追来，所以迟迟不愿动身。”

　　裘水镜闻弦而知雅意，笑道：“续弦。”

　　莹莹道：“是。好马不吃回头草，士子此去，必要带着自己的新夫人，方能在柴初晞面前不堕前夫威风。”

　　裘水镜道：“明白。”

　　他起身离去，左松岩在房外等候多时，见到他出来，急忙询问。裘水镜叹了口气，左松岩吃了一惊：“还是续弦那事？”

　　裘水镜点了点头，又摇了摇头，道：“一半是，一半不是。”

　　左松岩咬牙道：“咱们俩一起上，能否打过鱼洞主？若是能打得过，咱们便去将她绑来！”

　　“打是打得过，然而也不用打。”

　　裘水镜笑道：“阁主无非是缺少一位不逊于柴初晞的女子，与自己同行而已。我替他约鱼洞主相伴同行，又不是提亲，鱼洞主不至于打我吧？”

　　左松岩眼睛一亮，连连称是。

　　裘水镜于是来见鱼青罗，说明来意，道：“阁主请鱼洞主一起前往第八仙界。”

　　鱼青罗却比他预计的还要聪慧，笑道：“苏阁主去见前妻，自忖难保颜面，因此迟迟不动身。先生此来，是来诓我与苏阁主同行。我若是应了，他前妻必定以为我与他相好，虽然长了他的面子，却落了我的威风。”

　　裘水镜斟酌言辞，迟疑片刻，道：“洞主，意中人终归要进入现实。世间奇男子，左右不过帝绝、帝丰、苏云等寥寥几人而已。洞主的意中人，能比苏某人好几分？”

　　鱼青罗心神微震，道：“先生请回，明日我去见他，容我路上思量。”

　　第二天，一袭青罗裙的鱼青罗清清爽爽的出现在苏云面前，笑道：“苏阁主，何时出发前往第八仙界？我与你同行。”

　　苏云精神大振，一扫往日的颓唐，笑道：“今日便可成行！”

　　两人于是出发，莹莹在他们面前飞来飞去，所过之处，鲜花从衣裙间挥洒出来，遍地芬芳。苏云和鱼青罗走在飘飞的花朵之间，苏云忍不住道：“莹莹，节省点法力。路途还很遥远。”

　　莹莹心中暗暗埋怨：“大老爷给你们制造气氛，你却埋怨我浪费法力，活该你媳妇跑了！”

　　不久后，大老爷法力耗尽，萎靡不振的坐在苏云肩头，努力恢复法力。

　　苏云先是与鱼青罗有些生分，鱼青罗也只觉两人似乎无法回到从前那种两小无猜的岁月，不知该说些什么。但是说到学问，两人立刻打开话匣子，你一言我一语，滔滔不绝。

　　莹莹心里替他们着急：“你们倒是说些情话啊。”

　　然而苏云和鱼青罗都没有说情话，他们之间的友谊太深了，似乎稍微过界的情话便会玷污了这份友谊。

　　他们可以成为最好的朋友，但是成为情侣，却总是差一点儿。

　　莹莹无精打采，心道：“看来这一路上，是不可能发生什么故事了。我书里白记载了这么多姿势，没有用武之地……”

　　苏云犹自兴奋的与鱼青罗聊自己的鸿蒙符文，鱼青罗也很是兴奋，两人双眼放光，口若悬河，一边说，一边演练。

　　突然，刚才还在滔滔不绝的苏云怔住了，鱼青罗露出疑惑之色，向他看来。

　　“我在想，我若是带你去见柴初晞，她误会了你我，该怎么办？”苏云黯然道。

　　“对我来说没关系。”

　　鱼青罗笑道：“我在幻境中本来便是嫁给了苏郎，与苏郎白头偕老，共度一生。你我相谈甚欢，是我在幻境中用一生时间修来的默契啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十一章 最动听的情话免费阅读。https://xs.23sk.com 