    很快，李世民便接到禀报，东城城门被敌军重新夺取，并已关闭。

    李世民冷笑一声，并不太在意。

    想要来个瓮中捉鳖？做梦去吧……

    今日一战之下不能尽溃龙门城守军，算是有点出乎他的意料之外，其他的嘛，也就都无所谓了。

    这一场战事，本就不是为了夺取黄河滩头而来。

    实际上，此时在李世民心里，这一战已经算是结束了，无法做到尽善尽美，让他稍有遗憾，可这无关大略，并不算什么。

    两场夜战，留在他心里的只有一句话，并代边军，果然名不虚传，之后再要较量，却要多加小心了。

    他也有着些惋惜，当日李定安只还是恒安镇军的一个小小军曹，相处了不少日子，他便觉得此人虽有些才能，却胸无大志，抗击突厥之心却又很是坚定，勉强可以用之作为晋北屏障。

    回到晋阳之后他跟父亲也是这么说的。

    之后故事，开头时和他想的倒也差不多，此人在边地和突厥人厮杀连场，竟是让突厥人再没有南下骚扰到并州。

    这也让当年大军南下功打长安变得顺利了许多，更无须跟突厥人虚与委蛇，说起来李定安也算是对他们李氏一族的有功。

    可惜的是，无论是父亲，还是太子都喜重用亲族，更看重众人之家世，竟然置这样的人才于不顾……

    等到此人羽翼丰满，雄心随之而来的时候，说什么也都晚了，不然的话，不定他李氏就又能得上一员上将呢。

    今日领兵来攻，两场战事下来，李世民心中的惊讶和那隐隐升起的忌惮之心，是根本无法为外人道的。

    誓死不愿屈膝归降的硬朗之人李世民不是没见过，可这样成群成群的兵卒将领，在战事不利至此的情形之下，却都是宁愿战死也不愿投顺，扪心自问一下，他李世民麾下的大军，除了他的几支亲军之外，其他的还真就不敢说能比得了。

    而这只能说明一件事，那就是在治军之上，李定安有着非同凡响的才能，可让众军效死的将领，毋庸置疑他们都必定是非常可怕的人物儿。

    李世民惋惜之处也正在于此，李定安将才难得，却从边军守将成了李氏死敌，这中间的事故，李世民根本不用细问，就能知道生了什么。

    李氏这边不知拉拢，反而有着敌意，那边儿呢，兵力渐渐雄厚，野心随之而起。

    若非他这两年都是身在西北，怎么会让李元吉败坏了李氏家业？

    当然，此时思绪连篇之际，他不会再想太多了，战事当中最忌心存旁顾。

    随即李世民传下军令，令翟长孙，慕容罗睺召集各部，到城中驻扎，先烤火取暖，算是略作休整，然后……便是离开这座城池了。

    在李世民看来，这只能是小战一场，为之后的战略做出准备之余，也顺便试探一下敌人的虚实和战力。

    实际上，他和李破的想法不谋而合，明年才是最为关键的一年。

    他断不会让李定安在晋地站稳脚跟，那太危险了，而冬天这场突袭，起因其实还在于回归的唐使，窦诞的描述让他心中略寒。

    因为他听出了李定安有着休战之意，大胜之下，却要与人修好不战，这样沉稳中透漏出来的无穷野心，可就非是薛举之流可比了。

    考量多日，李世民终是打算用冒险的进攻来大破僵局，他绝对不会给予敌人修养喘息之机。

    所以说，这一战并非要夺取什么滩头，什么城池，又击溃多少敌军，杀死了多少敌人，而是在为之后的军事战略所服务。

    可战争就是这样，它会有种种的意外，让你明白战争不是游戏，你想怎么着就怎么着，今日一战在李世民看来已是趋于结束，可有人就是不同意。

    翟长孙率军退往城中腹地，拆下营房准备烤火取暖，慕容罗睺部也在向这里靠拢。

    张伦只是让人探了探，便明白敌人没有傻到跟他在城西对峙，想要缓一缓再说。

    那怎么成？

    他立即命人去南边儿点燃房屋，阻止两部敌军汇合，接着便和陈礼两人分统一部人马，从北边和西边追着翟长孙部开始骚扰。

    这是真正的骚扰，接着房屋的掩护，用箭矢和弓弩对骑兵做出打击，换句话说，张伦从这一刻才彻底把这一战的节奏带入了巷战。

    如果这是装备齐全，又在巅峰状态的玄甲军，这样做几乎和送死没有什么区别，因为巷战只会让兵力分散开来，面对玄甲军这样精锐的骑兵，效果其实微乎其微。

    可此时的玄甲军将士，已经消耗了太多的体力，兵卒在寒风中冻的已经没了多少热气儿，而他们坐下的战马，也在吐着白沫。

    人马的体力，几乎都已经来到了极限。

    这和当年恒安镇军骑兵跟突厥人在雪天作战一样，寒冷的天气才是最大的敌人。

    翟长孙部终于痛苦了起来，他们的上空不停有箭矢落下，喊杀声如影随形，追逐和狙击和他们周围不断的生。

    厮杀声渐渐趋于激烈，在龙门城中狭窄的营房之间，鲜血在不停的流淌，像血肉磨坊一样在不停的消耗着翟长孙部的兵力。

    别说停下来烧火取暖了，一队队的骑兵被派出去，却都消失在营房之间，玄甲军的骁勇善战，在这样的一个白天，完全被龙门城中的房屋所抵消。

    南边儿渐渐着起了不少火头儿，烟气正在龙门城上空蔓延。

    城中还在抵抗的并代军卒，纷纷向这里聚拢过来，有那残存的骑兵以及夺取了战马，三三两两的瞪着通红的眼睛，带着满身的伤痕，用他们精准的箭术和娴熟的马上功夫，像狼一样在围绕着敌人不停撕咬，根本不顾自己的安危和生死。

    而这一晚已经死了太多的人，并代军旅自成军以来，也只经受过一次这样惨痛的伤亡，同袍的鲜血已经刺激的这些家伙失去了理智，甚至有人在寻死一样试图冲击大队的骑兵。

    这样的作为，除了找死之外，却也在不断激励着友军的士气，每一个疯狂的人倒下，都会让喊杀声大上许多。

    张伦所部的晋地将士，在这样一场战事当中，好像经历了一场蜕变……

    一座座木屋之中，长枪不断刺出，将路过的骑士连人带马刺倒在地，箭矢纷乱的在天空狂舞，将一个个骑兵射下战马，却根本不知道攻击来自哪里，随处可见并代士卒蜷缩在屋角，等骑兵经过的时候，猛的跳起来将骑兵斩下坐骑。

    很快，步军便将他们熟悉的龙门城变成了一座充满了致命危险的地方。

    当他们稍稍进入状态之后，在西北风沙中走出来的精锐军旅，就彻底沦为了他们的猎物。

    混乱的巷战，让翟长孙部的伤亡急剧增大，筋疲力尽的唐军骑兵，在这样一个骤然逆转的战事面前，没有手足无措，只是在越烧越旺的复仇火焰的作用下，让领兵的翟长孙渐渐失去了对军队的掌控。

    骑兵不顾将令，开始成群的进入狭窄之处，想要将那些卑鄙的家伙找出来一个个杀死，却反而将自己以及大军都置于了越来越危险的境地。

    翟长孙也已力不从心，他是西北降将，统领玄甲军的时日并不长，威望难以服众的缺点，正在暴露出来。

    眼见身边剩下的人越来越少，翟长孙只能不再顾及来自道路两旁的攻击，快马向东脱离。

    等他和李世民汇合的时候，身边只剩下了三百余骑，不堪厮杀的虚弱，也终于在他们身上找见了影子。

    有些人已经伏在了马上，和逃卒无异，有的更是已经根本握不住钢刀的刀柄了，箭囊早已射空，有力的臂膀感觉不到酸痛，却抬也抬不起来。

    失去大量体温，却得不到休息的他们，有的骑在马上行着行着便被战马抛下了马背。

    这一部到底有多凄惨，只能说是和溃败无异了，他们的勇气和意志，终于在战事失利以及冰寒的天气当中，消逝殆尽。

    李世民看到他们的狼狈，终于惊了惊，此时的他，猛然意识到，所谓的瓮中捉鳖好像也不是没有可能呢。

    实际上，翟长孙在此战当中也犯下了一个非常致命的错误，他不应该跟张伦纠缠，立功之心稍切的他，没有在第一时间率军向东跟李世民汇合，而是想像击败陈礼那样，在大街上击溃张伦所部。

    可张伦不是陈礼，没有人等待他去救援，他也不会在宽阔之处跟骑兵硬碰。

    于是，翟长孙便吃了大亏。

    当然，此时李世民是不会去追究这些细节了，他只知道情势变得有点危急了。

    此时，慕容罗睺终于也冒烟突火的赶到了这里，这个时候，玄甲军伤亡已有三分之一，望着疲惫的将士，李世民当机立断，率兵往东并点燃沿路营房，除了给大家稍稍取暖之外，也会让躲在房屋之间的敌兵不能及时向前。

    张伦得报前面火起的时候，轻蔑的笑了两声，随即便命人传信给陈礼，让他顺势点燃北边的屋舍。

    好吧，他是打算砸锅卖铁，即便是将龙门城烧成白地，也要将这些敌人留在龙门城内了。

    三面火起，唐军只能去东城，一旦他们在东城拖延上一些时候，等他和陈礼率部赶到的时候，就是这些骑兵的末日了。

    这一天辰时刚过，龙门城中的火焰已是冲天而起，风助火势，让大火迅蔓延了开来，烟气升腾弥漫，将龙门城中弄的烟气迷茫，战火战火，这个词在这里算是名副其实了。

    张伦此时已跟陈礼汇合，跑去了北城，率军匆匆登上城墙，便沿着城墙向城东奔跑了起来。

    而在东城城下，李世民瞪着一双被烟气渐渐熏红了的眼睛，正在督促众军搬开城门甬道中的杂物。

    同时，他们也在忍受着城头箭矢的攻击，另外也在艰难的想要夺取城墙。

    守东城城门的吴通，是张伦妻弟，张伦妻子早殁，这个妻弟是当儿子在养的，这是个标准的边塞汉子。

    粗鲁勇猛，对张伦也是忠心不二，张伦让他死守东城城门，那么吴通想的就是，在他没死之前，不会让任何人走出龙门城一步。

    实际上，东城门这最后一战，才是龙门城之战最为惨烈的一战。

    唐军骑卒纷纷下马，在将领率领之下，登上剃道，猛攻城墙，也没怎么来得及设置些障碍的吴通所部，只能依靠盾牌长枪和敌军肉搏。

    唐军很快就攀上了低矮的龙门城城墙，吴通率部猬集于城门上方，，将弓箭手护在中间，用五百人死死的占据了这里，唐军几乎每进一步，双方都要倒下无数的尸体。

    刀枪入肉的声音，甚至在厮杀连天的嘈杂声音中密集的显现了出来，鲜血很快就顺着城墙结成了冰凌。

    而体力更加充足的吴通所部，在吴通率领之下，时不时还要推的唐军向后退却。

    城墙之上成了屠场，城门甬道前面，也躺下了一地的唐军尸，箭矢在唐军头上不断落下，将一个个唐军士卒射倒在地，骑军的圆盾，根本不可能像步军一样连成一片，更像是靶子一样暴露在近在咫尺的敌人弓箭手面前。

    进入龙门城轻松至极的唐军，在想要出城的时候，却是遭受了最为惨痛的伤亡，这就好像战争跟唐军开的一个恶意的玩笑。

    而每一个将士惨呼倒下，都让李世民心里抽痛不已，却不得不严令已经虚弱到极点的麾下将士尽快打通城门甬道，不然的话，后果不堪设想。

    实际上，连李世民自己都很难相信，战事怎么会走到这么一步儿，好像天明之后，就完全变了个样子……

    不过，张伦还是来晚了一步，当他和陈礼两人从城墙北边绕过来的时候，唐军半个身子已经探出了城外，而作为骑兵的他们，在逃命的时候是非常快的。

    城墙之上的箭雨一下便密集了起来，狠狠扫过唐军的后腰，无数的骑士惨叫着落马，无数的战马哀鸣着倒地。

    出城的一路上，倒卧的都是唐军人马的尸体。

    唐军悄然而来，大张旗鼓而去，杂乱的马蹄声渐渐远去，唐军狼狈的背影隐没在远方，龙门城之战在烟火缭绕之中，终于来到了尾声……

    （月票月票，本来想分为两章的，最终阿草还是决定一章了结，省的大家又说阿草水字数儿，其实这一战重点描写，是为之后做一些铺垫，而且，里面不是有李世民嘛，值得重点描写一下，对了，今晚就一章了，星期六了，阿草想去轻松一下，呵呵，见谅见谅。）(未完待续。)