
餐厅门口，秦阳见到了英姿飒爽的乔薇，虽然乔薇并没有穿制服，而是便装，但是身上那股气质却是丝毫不减。

“乔队长，好久不见。”

乔薇看着戴着帽子扣着平光眼镜的秦阳，还没开口，便已经忍不住的笑了起来。

“哈哈，这当了大明星果然是不一样了啊，出来都要乔装……”

秦阳无奈笑道：“乔队长，你找我该不会就是为了当面调侃我吧？”

“不敢，不敢，你现在可是国民英雄，粉丝无数，我哪里敢得罪你啊，那还不被你的粉丝给撕了啊！”

乔薇嘴里说着，但是话语口气却依旧调侃味十足。

秦阳笑道：“笑吧，笑吧，我就说这明星麻烦多，很多人还不信，说我是得瑟，说我饱汉不知饿汉饥……”

乔薇被秦阳的话逗得笑容又扩大了几分，或许觉得笑得太过分了，用手掩了一下嘴，然后才稍微收敛笑容：“请吧，国民偶像，能够和你共进午餐不知道能够让多少人羡慕，晚些我可要拍个照发微博，哈哈！”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“可以啊，你要是不怕麻烦缠身，那你尽管发。”

乔薇自然明白秦阳这话的意思，明星人物如果和异性走的太近，自然会被无数人关注，甚至那个和明星相约的异性也会遭到很多粉丝的臭骂，秦阳现在可是国民偶像，不知道多少少女脑残粉，要是真来一发自拍炫耀，那可能真的遭到围攻……

“你啊，现在该你拽！”

乔薇白了秦阳一眼，和秦阳并肩走进了餐厅。

点餐完毕，乔薇笑道：“我下午还要上班，我就不陪你喝酒了啊，你随意。”

秦阳笑道：“那就喝饮料，大中午的，我也没喝酒的兴致。”

“好！”

乔薇点了饮料，很快饭菜上桌，秦阳并没有急着动筷子，而是举起饮料杯轻轻晃了晃道：“乔队长，先说说啥事呗，不然这顿饭我吃得心里不踏实啊。”

乔薇哼了一声道：“我们好歹也算是朋友吧，就算不找你帮忙，平日请你吃顿饭也还是很正常的吧，有啥不踏实的。”

“是，踏实，我这不是热心嘛……对了，你调任刑警大队了？”

乔薇爽快点头：“我现在是市刑警大队副队长。”

秦阳眼睛一亮，呵呵笑道：“可以啊，高升了，恭喜恭喜！”

乔薇撇撇嘴道：“我这点高升对于你来说算啥，不用说得那么夸张。”

秦阳笑道：“话不能这样说啊，升职加薪，那是大好事，市刑警队副队长，你这么年轻，很厉害了啊。”

乔薇眨眨眼：“可是我这副队长现在遇到困难了，你帮是不帮啊？”

“帮啊，力所能及，必竭尽全力。”

秦阳毫不犹豫的承诺了一句，再笑呵呵的说道：“之前我不就已经表过态了吗，难道你还不相信我说的话吗？”

乔薇点点头，脸容略微严肃了两分：“我想聘请你做我们刑警大队的顾问。”

“顾问？刑警大队的顾问？”

秦阳愣住，表情也是颇为吃惊：“为什么啊，怎么会忽然想到这么做，难道你们也准备宣扬一波吗？”

乔薇摇头：“当然不是，我们是为人民办事，做什么都是应该的，宣扬什么，想聘请你当我们的顾问是想借助你的能力……”

秦阳眉头微微挑起：“什么能力？”

乔薇看了看左右，稍微压低了声音道：“自从修行者曝光以后，那些原本都潜藏着的修行者一个个都现身了，也因为这种现象，这两个月修行者造成的刑事案件也上涨了不少，我们只是普通人，虽然有枪，但是根本对付不了实力强悍的修行者，哪怕是普通的修行者，一旦近身，也能暴露出巨大的杀伤力……”

秦阳惊讶的看着乔薇：“乔队长，你难道准备让我去帮你们抓那些犯罪的修行者吗，我可没那么多时间去刑警大队上班，你知道的，我平日很多事情……”

乔薇知道秦阳说的是实情，摆摆手解释道：“当然不是让你随时候命，什么事情都找你，而是如果我们遇到困难棘手的罪犯，可能才会请你出手相助，而且通常只是最后抓捕行动，不会耽误你多少时间。”

秦阳好奇的问道：“这个应该有专门管理的机构吧？”

乔薇点头：“是的，现在全国上下改革，建立一个新部门叫特事处，全称是特殊事务处理部，从上到下都会有覆盖，我们中海自然也有，遇到修行者的事情，我们可以向特事处请求支援，他们会配合我们抓捕危险的犯罪嫌疑人。”

秦阳笑道：“这不挺好的吗，有专门的机构，有专门的办事人员，哪里还需要我出手，中海不是一个小地方，派来的人肯定很给力，比我厉害多了吧。”

乔薇叹了口气：“到底有多厉害，我也不清楚，但是他们都是一副盛气凌人高人一等的感觉，颐气指使，让很多人心里都不舒服，我们领导一怒之下，让我们自己聘请几名天人境实力以上的顾问，这样就不用任何事情都要找他们帮忙，而且找你还有另外一方面因素……”

秦阳挑了挑眉：“另外？”

乔薇盯着秦阳的眼睛，悄声问道：“你是不是如同网上所说的跟随你师公学了瞳术，嗯，就是能够强行催眠人然后让他说出心中秘密的那个本事？”

秦阳眼光微动：“网上有说吗，我最近倒是没怎么关注。”

乔薇点头：“网上有说的，有人说你在交流赛里一招打败了对手，便是因为你在对眼的一瞬间迷住了对方，从而让对方疏于了防范，鹰国方面也有相应的说法，大致印证了这个说法……”

秦阳早就想过经过那一战后自己瞳术的秘密恐怕瞒不住了，如今被乔薇问到，当即爽快的回答道；“是的，我跟随师公学的瞳术……网上猜得没错。”

乔薇眼睛一亮，神色略微有着两分兴奋：“那就对了，这便是我们真正想聘请你的原因，你知道的，很多犯罪嫌疑人哪怕被我们抓获了，但是却守口如瓶不肯招认，很多我们也没有任何办法……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48900171"  chaptername="第一千七百五十二章  顾问？">加入书签</a>
</div>
