    七绝封灵阵之内，沧漓凌氏修士脸色异常凝重。

    不论是练气层面的实力，还是筑基层面的实力，抑或是金丹层面的顶尖战力，七绝封灵阵外的联军都要强过沧漓凌氏。

    相比于沧漓凌氏的修士，七绝封灵阵外的联军修士就显得很轻松了。

    强大的实力让人产生自信，他们现在就是这种情况。

    其中一些人更是捏了捏拳头，心中暗暗发誓，一定要多杀几个沧漓凌氏的修士，为那些死去的族人报仇，一雪前耻。

    一千二百多人跃跃欲试，只待钱重意一声令下。

    望着七绝封灵阵外的联军，凌结辛目视钱重意，沉声说道：“你还真不死心，一月时间，连续两次大败，竟然还敢聚众来攻。”

    闻言，钱重意面上有恼怒之色，想他堂堂金丹真人，竟然败在了这里，确实是一件丢脸的事情。

    “哼，小子休逞口舌之能，老夫今日必灭沧漓凌氏。”

    话音刚落，七绝封灵阵外列队整齐的一千二百练气修士齐声高呼道：“必灭沧漓凌氏，必灭沧漓凌氏……”

    连续数声的高呼，声音如隆，当真气势十足。

    见此，阵内的沧漓凌氏修士的脸上除了凝重之外，双眼之中瞬间又多了一丝担忧。

    显然，阵外的联军这次是准备充足而来，不像前面两次，仗着实力强，盲目对沧漓凌氏发动了攻击。

    凌缘古对着旁边的凌缘生幽幽地说道：“扶风钱氏的人学聪明了。”

    凌缘生小声回道：“连续两次大败，便是再蠢的人也应该明白问题出在了哪里，更何况是扶风钱氏的人。”

    凌缘古点了点头，有些惋惜的说道：“只可惜他们变聪明了，对我们就很不利了。”

    “哎！”

    凌缘生同样叹了一口气，心中想到，“若真走到了那一步，也只能动用幽蓝真火，同三叔一起拼死钱重意。”

    那一瞬间，他眼中闪过了决绝之色。

    但他希望永远不要走到那一步，因为那标志着沧漓凌氏已经别无他法，只能与阵外的联军同归于尽了。

    听着阵外之人的吼声，凌结辛眼神之中的坚定越发浓烈。

    恰在此时，后方两道人影御剑而来。

    众沧漓凌氏长老看去，原来是慕嫣然与凌有道二人。

    “有道见过三叔祖。”

    慕嫣然也恭敬道：“嫣然见过三叔祖。”

    凌结辛点了点头，疑惑问道：“你不是再养伤吗？”

    水巨人的血雨攻击确实厉害，筑基不久的凌定先直接被射成了筛子而死，凌缘古与凌有道都被血滴射中过。

    但凌缘古是筑基后期修士，其恢复能力不是刚刚筑基不久的凌有道能比的。

    一月的时间，凌缘古稳住了伤势，勉强能参与这场大战。

    但凌有道的脸色依旧很是苍白，只是恢复了自由行动的能力，很难参与这样的战斗。

    所以并未强制召他来参战！

    慕嫣然的爷爷慕羽以燃烧寿元的方式，击杀了扶风钱氏的一个筑基后期修士，算是帮了沧漓凌氏一个大忙，沧漓凌氏欠他一个人情。

    她是慕羽唯一的后人，凌结辛也不好恩将仇报，将慕嫣然至于必死的险地。

    所以，也并未强制召她来参战！

    凌有道认为自己是沧漓凌氏的一份子，当此家族危难之际，自己岂可苟且偷生，躲在后方看诸位长辈，以及晚辈与敌人浴血搏杀。

    所以，他坚持要来参战，哪怕是以自己的血肉之躯，替某位长辈挡下敌人的一击也是好的。

    慕嫣然当然不愿意让凌有道来，奈何凌有道态度坚决。

    别无他法，她也就只有跟着来，好在大战之时保护受伤的凌有道。

    凌有道看向凌结辛，眼神坚定的说道：“沧漓无懦夫，安能且偷生！”

    凌结辛哈哈大笑，“好，沧漓无懦夫，安能且偷生。”

    凌有道跟慕嫣然一起，后退御剑悬停在凌缘生的身边。

    看着自己的孙子，凌缘生说道：“好样的。”

    当阵外联军练气修士齐呼结束后，凌结辛看向钱重意，说道：“我沧漓凌氏没有一个懦夫，想灭我沧漓凌氏，那就从我们每一个人的尸体上踏过去。”

    闻言，钱重意一声冷笑，当即一声令下：“杀！”

    瞬间，千余修士冲至七绝封灵阵光幕处。

    正欲发动攻击之时，整个青苍山的灵气剧烈震荡，向着山顶的一处大湖汇聚而去。

    数个呼吸之后，一股强大的威压瞬间席卷了整个青苍山，所过之处的动物，抑或是妖兽无不成服。

    旋即，只见一点蓝芒从大湖中缓缓升起至高空，而这蓝芒之外包裹着一层金光，格外的与众不同。

    练气修士一时看不出来那是什么，可筑基修士与金丹真人却是一眼就认出来了。

    妖丹，而且还是三阶妖丹。

    二阶妖兽突破至三阶，其妖丹也就达到了三阶。

    而三阶妖兽堪比人类金丹真人，其妖丹与一二阶妖兽的妖丹明显不同。

    不管是什么属性的妖丹，本质颜色不变，但外面会包裹一层金光，类似于修士的金丹。

    一个个沧漓凌氏面露激动，甚至有人不顾形象，欢呼大叫。

    望着悬浮在空中的妖丹，凌结辛忍不住说道：“终于，等到了。”

    七绝封灵阵之外，看着悬浮的那颗妖丹，感受着周围弥漫的那股气势，钱重意的拳头捏的咯咯响。

    没有人比他更清楚，那意味着什么。

    联军的筑基修士你看看我，我看看你，进也不是，退也不是，一时不知道该怎么办。

    下一刻，便见一个庞大的身影猛地飞起，张开血盆大口，一口就将悬浮在空中的妖丹吞入腹中。

    庞大身影在空中转向，飞至沧漓凌氏练气修士阵列之前。

    其庞大的身躯轰然落在地上，大地剧烈颤抖，沧漓凌氏修士的身体摇摇晃晃，好几人甚至摔倒在了地上。

    一阵灰尘过后，显露出一只巨龟，仅仅龟壳直径就有二十几丈，整体直径怕是不下三十丈，其体型之大，犹如一座小山，横梗在沧漓凌氏修士与联军修士之间。

    只见巨龟抬起头，冲着踏空而立的凌结辛怒吼一声：“嗷！”

    高空之中，钱重意咬牙切齿道“三阶大妖，玄水巨龟，凌初云，你当真是好算计。”

