    听到李旭的肯定，金珍熙不再说话，满足的将头埋在他的胸膛，静静的听着他的心跳。

    李旭低头轻嗅着她发间的幽香，心里被一种很奇妙的感觉充斥着。

    过了一会，金珍熙抬头吻了吻他的嘴角。

    “好了，我们出去吧。”

    “嗯。”

    李旭晃了晃手里的袋子，“对了，这个是给雅真姐的，你帮忙给她吧。”

    金珍熙白了他一眼，“你自己拿给她，她就在外面，哪有送礼物还让人转交的？”

    “我送雅真姐的也是脚链，如果她不喜欢怎么办？突然送她礼物，会不会觉得我有问题？”

    金珍熙笑嘻嘻的接话，“你最大的问题就是把她妹妹拐跑了，姐姐估计对你还有气呢。”

    “你都说雅真姐还有气，那还是算了吧，礼物你帮我给她就好了。”李旭有点怂了。

    他还记得在济州岛的时候，金雅真对他吼着：‘你就安静的做事，按照姐姐说的做就行了’的样子，那个时候的金雅真气势真的很足。

    看到李旭的样子，金珍熙皱了皱鼻子，“你看到姐姐戴饰品了吗？”

    “没有。”

    李旭想了想，好像从见到金雅真开始，她就从来没有佩戴过任何的饰品，无论是耳环还是项链，而且除了去济州岛游玩的时候，她大多数时候都是一袭黑色西装，显得非常干练。

    “我也好多年没见过姐姐带饰品了。”

    金珍熙有些出神，“其实以前姐姐很喜欢这些亮晶晶的首饰，只是后来渐渐的就没有再戴过了，我送她的耳坠她也从来不戴。”

    金珍熙眨了眨眼睛，“不过，你是第一个送姐姐脚链的人哦，记得说点好话，以后你们都是我的家人，要是她对你有意见可不成。”

    李旭好笑，“这算是你的娘家人吗？我需要得到雅真姐的认可才行？”

    “对哟，以后你要是欺负我，会有姐姐和宝儿替我出头的。”

    金珍熙笑嘻嘻的道，她这个样子样在落在李旭眼里莫名的可爱起来。

    李旭意气风发的牵起她的手，“放心，一切交给我好了。”

    两人牵着手回到客厅，林语青正陪着小丫头玩耍。

    看到林语青看过来，金珍熙不好意思的缩回手，偷偷看了看林语青的眼色，活像是受气的小媳妇。

    林语青朝她笑了笑，金珍熙咬了咬嘴唇，坐到她的旁边张嘴想说什么。

    这时候，小丫头双手叉腰，气势汹汹的直视自己的小姨：“小姨，你是不是又偷偷在里面藏了巧克力球？刚才和叔叔分赃去了？”

    林语青看着小丫头鼓着腮帮子的可爱样子，笑盈盈的摸摸她的小脑袋，朝着金珍熙眨了眨眼睛。

    金珍熙抿着嘴，也笑了起来，顺着小丫头的话接下去：

    “对啊，我们刚才背着你吃巧克力去了。”

    “小姨你还笑。”

    小丫头气坏了，背着自己吃独食，良心就不会痛一下吗？

    “小姨你不许笑了。”

    “好啊，我不笑了。”

    金珍熙嘴里哄着小丫头，努力做出一副严肃的样子。

    但是一想到他们刚才偷吃巧克力不带自己，小丫头越想越委屈。

    “阿姨~~~”

    宝儿扑到林语青怀里，委委屈屈的瘪着嘴道：“他们都欺负宝儿，还背着宝儿偷吃巧克力球，宝儿好可怜啊，你管管叔叔吧。”

    说完，小丫头斜睨李旭一眼，重重地哼了一声。

    李旭：“·····”

    这丫头是越来越精了，知道跟谁告状最有用。

    金珍熙摆摆手，“行了，下次我们不偷吃了，以后吃东西肯定叫上你。”

    小丫头瘪着嘴，“那你也给宝儿吃点巧克力球。”

    “已经吃完了。”

    一听这话，小丫头一下子趴在林语青的怀里不说话了，一副受了天大委屈的样子，就差哇的一声哭出来了。

    “好啦好啦，小姨和叔叔都知道错了，以后肯定不会背着宝儿偷吃了，等会阿姨带宝儿去买巧克力球好不好？”

    林语青轻轻拍打着宝儿的小身子，柔声安慰小丫头。

    “阿姨，你真好。”小丫头这才高兴起来，讨好的在林语青怀里蹭来蹭去。

    林语青抓起宝儿胖乎乎的小手，又牵起金珍熙的手放到中间，三人的手握在一起。

    “呐，以后咱们都不许背着宝儿偷吃，有好东西都要先紧着宝儿才行。”

    李旭也赶紧凑上去，双手上下合拢把两人的手捧住，宝儿小丫头的手放在林语青和金珍熙中间。

    “我也要加入，以后咱们就是一家人，要紧着宝儿才行。”

    小丫头这下反倒不好意思起来了，扭扭小身子，扭扭捏捏的道：“不用紧着宝儿，不要忘了宝儿就好啦。”

    “一家人当然要照顾好宝儿，宝儿可是我们的老幺哦。”

    李旭‘一家人’三个字咬得很重，小丫头听不出来，林语青和金珍熙自然明白他的意思。

    金珍熙看了林语青一眼，低头不说话。

    “知道了知道了。”

    林语青白了李旭一眼，“行了，知道错了就罚你等会去给宝儿买巧克力，快放开手，我要陪宝儿玩了。”

    小丫头脆生生的附和：“就是，宝儿要和阿姨找小小兵玩。”

    李旭这才悻悻放开手，“林语青，你不是去帮雅真姐做饭了吗？”

    “剩下的她非要自己动手，不让我帮忙。”

    金珍熙笑：“姐姐她做饭可是很倔强的，宁愿跟着视频里面学也不要我在旁边指指点点。”

    “那我去看看。”

    李旭拿着盒子走进厨房，就看到金雅真左手举着锅盖对着劈啪作响的油锅，右手拿着铲子小心翼翼的一点点翻炒着。

    看到这一幕李旭差点没有笑出声，怎么和我做饭的时候这么像呢？

    上次在济州岛煮面的时候没看她这么谨慎呀？估计是后来在厨房吃过热油的亏。

    “雅真姐？”

    “干嘛？”

    金雅真头也不回的应声，专心的挥舞着手里的铲子，右手翻炒一下就立马缩到锅盖后面，生怕被油珠溅在手上。

    “这次在巴黎我给你带了礼物。”

    李旭从袋子里掏出那个黑色的盒子，看着一手锅盖一手铲子的金雅真总觉得有点怪怪的。

    刚才好像没有考虑清楚，哪有在厨房里面送礼物的？

