    早上何天龙吃完早饭，就去上班儿了，陈思这几天的适应，已经熟悉了手头上的工作，有了陈思的辅助，何天龙轻松了不少，

    中午午休, 把办公室门儿关好，自己一个人跑进空间，看看养的兔子咋样了，这现实生活中过了十来天了，系统空间过去了两个月。

    何天龙进了系统空间，跑到竹楼前面草地上寻找野兔子, 这五只兔子在里面生活了两个月, 没有天敌什么的外界因素，胆子大了不少，看见何天龙不仅没跑，反正好奇的站在远处看着何天龙，

    何天龙呵呵一笑，招招手兔子就跑过来了，何天龙把兔子抓在手上，摸了摸毛茸茸的小兔子，这手感还挺不错的，

    又看了看围观过来的兔子，仔细瞅了一眼，这怎么还多了几只半大的兔子？

    这时系统开口提示：叮，宿主送进来的这五只兔子，三只公兔，两只母兔，送进来没几天母兔子就繁殖了，生了六只小兔子，兔子生长周期很快，四个月左右就能长大，一年繁殖六到八次。

    何天听完一乐, 回复系统道：“那这么说，我不是可以经常吃兔兔了？”

    系统：叮，宿主可以这么理解，但是兔兔辣么可爱，你怎么忍心吃它，请宿主多放点辣椒！

    何天龙苦笑不得道：“系统，你越来越皮了啊，”

    系统：叮，本系统只不过附和宿主而已，请宿主理智一点，本系统是正经的系统。不像宿主你不那么正经！

    何天龙撇了撇嘴道：“系统，你这都是跟谁学的怼人？以前你可不是这样的，我怀疑你被调包了，你肯定不是原来那个正经的系统了。”

    系统：叮，本系统如假包换，请宿主不要恶意揣测，

    何天龙在空间待了一会儿，就离开空间了, 最近何天龙总感觉有人盯着自己，只不过那人隐藏的很好, 何天龙不知道对方的目的，没有贸然出手，只不过这人已经跟了何天龙三天了，何天龙决定晚上下班把他揪出来，自己倒是不怕，但是怕这人伤害自己媳妇跟孩子。

    下午两三点，那种被人监视的感觉又出现了，自从精神强化过后，何天龙的感知变得很敏感，如果一定要形容一下的话，以前别人在三十米之内注视自己，自己可以感觉到，强化过后，有人在一百米以内偷偷注视自己，自己瞬间就能感觉到，

    何天龙心里有些佩服这人，虽然被自己感觉到了，但是何天龙一时半会儿还找不到他隐藏在哪里，要知道这里可是总局，这人能避开这么多视线，混进局里，绝对不是什么等闲之辈！

    不过何天龙当然不可能告诉别人，引起恐慌就不好了，熬到下班吧，等下班了再把他找出来，何天龙心里隐隐有些不服气，自己可是开了挂的男人，怎么能被人监视，还找不到对方踪迹，

    而且自己可还是特警总教官，这要让人知道了，还不笑掉大牙！

    晚上五点多，终于熬到下班点儿，何天龙还跟往常一样，骑着自行车假装往家里赶去，果然那人还在跟踪自己，何天龙故意走街串巷，

    绕了一段路，突然钻进一个小巷子里，巷子大概一米宽，两侧墙体大概十多米高，青砖老瓦的房子，何天龙把自行车往那一扔，两腿岔开瞬间发力，像电影上一样，双腿蹬着墙面，蹬上了墙头，猫着身子找个遮蔽的屋檐隐藏起来。

    果然那人追来到巷子里，只看见自行车停在那，何天龙人却不见了，嘀嘀咕咕道：“这人怎么一转眼就不见了，”

    突然好像想到什么，脸上一惊，暗道糟了，肯定被他察觉了，转身就准备跑路，

    何天龙躲在暗处观察着这人，戴着帽子，一身气质不像是普通人，有点熟悉的感觉，何天龙看着他仔细想了想，

    对了，这人身上有军人的气质，不然普通人追踪能力怎么可能这么强，看到对方要跑，何天龙也不藏着了，直接现身出来，站在墙头喊道：“兄弟，跟了我就这么久了，别急着走嘛。”

    那人下意识的回头看，心里暗道大意了，这何天龙居然藏到墙头上去了。身手不错啊，不过他可不想跟何天龙照面儿，自己只不过是奉命观察一下何天龙的，既然已经被发现了，只能回去复命了，

    何天龙看他要跑，从墙头一跃而下，脚蹬着墙面几次反复借力平稳落地，那人惊讶的看着何天龙，何天龙这一手，让他觉得有些惊艳，虽然自己也能做到，但是像何天龙这么轻描淡写怕是不行，

    这人看着何天龙脸色有些凝重，知道自己想走，怕是没那么容易了，随即直接开口道：“兄弟，你是不是搞错了，我就是尿急了，准备在这里撒泡尿的，呵呵，你说的，我不明白啊！”

    何天龙笑笑，没有回话，被跟了三天了，心里头也有些窝火，二话不说，何天龙猛的发力冲上前，八极拳铁山靠撞上去，这人下意识的防御，双拳格挡，被何天龙一记铁山靠撞的倒退十几步，撞在墙上，疼的脸色都变了！

    随即连忙开口道：“兄弟，别冲动，我真的没有跟踪你。”

    何天龙笑道：“是吗？你跟我了三天，监视了我三天，你以为我不知道吗？不要再装了，说，你是什么人？有什么目的？”

    这人惊讶的看着何天龙没有吭声，何天龙看他不说话，也不闲着，立马使用八极拳八大绝招，猛虎扑羊打过去，这人开始回击，两人打了几招，何天龙惊呼道：“军体拳，你是军人？”

    这人不理，何天龙也有些怒了，心里暗道，不开口那就把你打服，八极拳八大绝招，熊精硬靠，乌龙入洞，饿鹰扑兔，趁着这人招架的空挡，何天龙又是一记铁山靠蓄力撞上去，这人被正面撞得倒退摔倒，滑了二三米远，

    自打系统灌输八极拳以后，何天龙还从来没有全力出手过，今天倒是开了先河，何天龙准备再战，这人一个鲤鱼打挺，转身就跑，何天龙赶紧追上，谁知这人速度极快，追了一条街，这人钻进人群消失不见，

    何天龙犹豫了一下，又想起自行车还在那巷子里，再追自行车丢了就亏大了，何天龙的直觉告诉自己，看刚刚那人好像没什么恶意，

    算了，先回家吧，刚刚一番交手，何天龙猜测这人肯定是军人，看自己的目光，没什么恶意，哪怕自己刚刚攻击他，他也没露出什么歹意，就算有什么歹意，自己晚上在家，白天院里那么多人，总不会光天化日之下行凶！

