    张诚从慕容静琪那里返回自己身体的时候,已经是晚上一点多了。

    平躺床上，看着那一尘不染的天花板,张诚心情烦躁的很。

    “怎样才能让安莹容收手呢？”

    张诚舔了舔苦涩的干唇，心中没有丝毫头绪。

    拿起桌旁的饮料喝了一口，缓解了一下口腔的干涩。

    “哎，实在想不出什么好办法啊，看来只能明天找人问问了。”

    摇了摇头，张诚实在忍不住困意，便深深入眠了。

    第二天一早，张诚在刘欣雨的安排下吃过早饭后，便把夏嫣凝叫了上来。

    叫她上来，自然是想知道一下间谍处理的进度。

    夏嫣凝如实汇报：“昨天我从……”

    因为只有一天的时间，所以间谍调查的工作，夏嫣凝的进展并不多，但仍然说了二十多分钟，主要说明了一下她之后的计划。

    “……目前暂时就调查到这里。”夏嫣凝说完，轻缓了口气，一次性说那么多话，她也有点累。

    “恩，好的，我了解了。”

    张诚喝了一口刘欣雨准备的咖啡，忽然话题一转，向夏嫣凝问道：“夏总监，有件事我想请教你一下。”

    “张董请说。”夏嫣凝不卑不亢的说道。

    “如果有个实力强大的情报机构想要调查你，但是你又不想让它调查，那么怎样做才能令对方收手呢？”张诚问道。

    听到这个问题，夏嫣凝不由得柳眉微蹙。

    这个问题问得太笼统了，很多细节都没说清楚。

    比如那个被调查的人有些什么手段，地位如何？

    那个情报机构与被调查的人，实力是否对等？

    诸如此类细节都不清楚的情况下，夏嫣凝也很难说出答案。

    “夏总监，你也不用想得太复杂，就根据我所问的，简单说几种方法就行。”张诚也知道自己问的太模糊了，故而也没向夏嫣凝要求太多。

    “如果是我的话，我会寻找对方的把柄，以此来威胁对方收手。”夏嫣凝想了一会儿后，随口说出一种方法。

    “把柄……威胁对方……”张诚细抿了这两个词。

    “那如果我没有对方的把柄，又该怎么办？”张诚又问道。

    “没有把柄……”夏嫣凝思索小许，“那就想办法虚张声势！”

    “虚张声势！？”张诚顿时眼前一亮。

    他似乎知道该怎么做了。

    “或者也可以找关系，联系上对方的领导，通过贿赂、劝导等方法让他们停手。”

    “还可以……”

    夏嫣凝随后又说了几种方法，张诚听完后，就让她离开继续去处理间谍问题了。

    待夏嫣凝走后，张诚向刘欣雨问道：“法人变更的事处理得怎么样了？”

    “大部分资料昨天都已经准备好了，后面只需要转交给韩律师处理就行了。”刘欣雨如实说道。

    “恩，法人的事就交给你了，这几天你就专心忙这个吧，公司的事我让小莉来帮我就行了。”张诚满意道。

    “好的张董。”

    随后张诚签署了一些公司的文件后，便回到休息室，仔细琢磨待会该怎么应付慕容静琪。

    “对方是豪门家的大小姐，我还是得防备一下。”

    想到这里，张诚立马掏出手机，给自己旗下的那个护龙镖局打了个电话。

    身为公司的董事长，张诚在护龙镖局自然也是有专门的私人助理的。

    “张董，有什么事吗？”私人助理杜雪梅第一时间就接通了电话。

    “你帮我安排几个便衣保镖，现在就要！”张诚说道。

    因为不知道慕容静琪那边到底是个什么情况，故而张诚并不想表现的太张扬，只想找几个便衣保镖，暗中保护一下自己的安全就行了。

    “好的，我马上为您安排！”杜雪梅也是干净利落，很快就着手安排去了。

    时间飞逝，很快就来到了中午。

    在保镖的暗中保护下，张诚率先进入了与慕容静琪她们约好的那个餐厅。

    这是一个中高档的西餐厅，不是很大，因为快到饭点了，倒也坐满了人。

    张诚向一个服务员要来了菜单，大致浏览了一下，这些菜品都不是很贵，也就一些牛排和红酒的价格稍贵一些。

    没过多久，张诚就在窗外看到了慕容静琪和徐佳玲二人。

    来了！

    张诚放下菜单，与周围的便衣保镖交换了一下眼色后，端正的坐起了身子。

    徐佳玲进入餐厅后，先是环视了一圈，随后便在餐厅的一角，发现了张诚的身影。

    这次考虑到徐佳玲见过自己原先的长相，故而张诚直接解除了面膜的功能，让自己的外貌恢复了原样。

    现在的张诚，比起之前，少了一些年轻人的稚气，多了几分年长者的沧桑，看起来依然很帅。

    徐佳玲的目光一接触到张诚的脸，立马就认出了他。

    “帅哥，不好意思，让你久等了。”徐佳玲蹦蹦跳跳的跑了过来，见到张诚她似乎很高兴。

    “不用道歉，是我先到了几分钟，我可不敢让美女等我。”张诚站起来笑道，说完他还为两位女士拉开了座椅。

    慕容静琪和徐佳玲见到张诚的举动，不由得向他投去笑容，显然张诚的举动赢得了两位女士的好感。

    徐佳玲今天穿的是一条白色的连衣裙，看起来清爽可人，很有少女感，

    慕容静琪则是穿的一条黑色的小礼服，端庄美丽，看起来比较正式。

    相比较之下，张诚的穿着就有些寒酸了。

    短袖T恤，军绿色的七分短裤，以及一双黑色的运动鞋。

    今天他特意选了一些比较普通的衣服，没有穿得太豪华。

    毕竟张诚知道对方还在调查他，他不想穿得太好，以免让对方找到什么线索。

    “你好，我叫慕雪，很高兴见到你。”慕容静琪坐下后，自我介绍了一下。

    张诚莫名的看了慕容静琪一眼。

    慕雪？

    呵，居然对我用假名。

    “张诚。”张诚简洁道。

    简单的闲聊几句后，慕容静琪忽然目光灼灼的问道：“能问一下张先生平时是做什么工作的吗？”

    张诚一边拿着菜单看，一边随口道：“我啊，现在从事直播行业。”

