    第77章 眼见为实

    紫霞仙子惊讶道：“难道那人是施全，他半夜不睡觉，来这龙王庙，鬼鬼祟祟地做什么？”

    李梦瑶不敢相信自己的眼睛，她胡乱辩解道：“师父，那人一定不是施大哥！再说我们只是看清那人的穿戴与施大哥相似，并没看清那人的面容，说不定是其他人假扮的施大哥！”

    紫霞仙子叹道：“梦瑶，你太相信施全了，所以师父才会担心你会被他所谓的仁义给骗了！你想想，别人假扮施全做什么？难道他与施全有深仇大恨不成？所以你的假设是不成立的，毕竟这是我们亲眼所看到的！”

    李梦瑶见师父分析的有理，也不好再反驳，只好心中祈祷：那鬼鬼祟祟的白衣书生不是施大哥。

    紫霞仙子见李梦瑶的情绪有些低落，安慰道：“梦瑶不必难过，这世上的少年英雄多的是！论相貌、为人，师父觉得王善就比施全强的多。师父在明州时，见他和林俊杰千里救驾，孤军杀敌，忠义双全；在来镇江的路上，他对师父也是毕恭毕敬，礼遇有加。更难得的是：他不论是在官场，还是在江湖，都能游刃有余，赢得整个朝野的赞誉!”

    李梦瑶不解道：“师父，徒儿也很钦佩王大哥的睿智和胆识，但徒儿与师父一样，闲云野鹤惯了，并不喜欢参与朝廷的军国大事！”

    紫霞仙子又劝道：“傻徒儿，你和师父不一样，你还年轻，你不可能长居海外，永远不嫁人！师父当然希望你下一辈能幸福！不必再过战战兢兢的生活！”

    李梦瑶不知如何回答，只好叹道：“师父，梦瑶大仇未报，还没心思考虑个人之事！”

    师徒俩一边说话，一边返回镇江南山的增华阁住处。

    第二日，林俊杰在龙王庙附近的江滩处巡逻时，发现了大队的金兵，试图突破镇江城防。林俊杰一边亲自带领将士堵截，一边命令士兵向韩世忠、梁红玉回报。

    原来金兀术见韩世忠、梁红玉不肯借道，只好听从那晚青衣书生传来的建议，命令水路两军溯江西上，返回建康。哪知施全早早料到金兀术会走这一条路，他建议韩世忠、梁红玉将水师布置在长江北岸，马步军沿长江南岸设营布阵，水陆两军夹击金军。

    因此兀术进退两难，只好命令士兵悉数登上战船，与宋军南北对峙，可是船上饮食渐渐耗尽，兀术对天长啸道：“难道天要亡大金？天要亡我不成？”

    这时，金钺走到兀术的身边，对他说道：“教主，天无绝人之路！这是我们安插在宋军内的人送来的一只锦囊，他吩咐说，如果我们走投无路时，就可以打开看看！”

    金兀术接过锦囊，见里面有一张小字条，打开一看，见上面只有寥寥几行小字：“趁夜将船划入叉港，遇当地人不可用强，只可重金买路；如遇堵截则火攻其大船！”

    石青看了，想了一会，分析道：“教主，此计甚妙，此处小河叉港甚多，我军船小，可以在叉港内来去自如，宋军船大，进不得小河港，我们只要趁夜将船队划进河港，就能甩开宋军的堵截，只要花重金向当地人问路，重赏之下必有勇夫，我们只要依计而行，很快就能摆脱险境了！”

    萧让和干离不也道：“教主要是不放心，我们愿意为前驱，为大军前行探路！”

    金兀术方才点头道：“好，你们俩在前面探路，后队迅速跟上，我军久居船上，粮草不济，今晚就依计行动！”

    金兀术等人趁着夜黑，指挥船队进入长江南岸的一个小叉河港，名叫“黄天荡”。萧让和干离不见小港越来越窄，河水也越来越浅，方才知道这黄天荡是一个断头河，不可能从这条河返回建康，只好命令士兵弃船登岸。

    金兀术见黄天荡尽头没有任何道路，到处都是芦苇、蒿草，远处有一大片树林。

    这时，干离不见将士们都停止了脚步、不愿前进，大惊，问了好几名士兵，方才知道：原来大家都迷了路，不知东西南北，更不知如何走出黄天荡。

    萧让见远处依稀有一片树林，建议道：“教主，我军数日连续作战，粮草已尽，又饥又累，不如去远方的那片树林暂歇，说不定还能找些野果充饥！”

    这时，石青兴奋地跑了过来，对金兀术说道：“禀教主，属下发现前面树林后面有一个大村庄，我们今天可以在那里暂歇一个晚上！”

    金兀术率领残兵败将进了村庄，方才知道那个村子叫“杨家沟”，庄子里的百姓见有金兵前来，纷纷携家带口，就要逃出家园。

    萧让、干离不急忙率领士兵将全村的百姓团团围住。

    金兀术想起那字条上的计策，急忙阻止道：“乡亲们不用惊慌，我们只是路过贵庄，我们绝对不会惊扰你们的，你们尽管放心回家安息！我们今晚想借宿贵庄，当然饮食起居，我们会给你们补偿！”

    村民们听了，都将信将疑，议论纷纷。

    兀术又问道：“乡亲们，只要你们谁能告诉本帅，如何从这里去建康，赏十金！”，说完就让侍卫取出十锭金银，放在众人面前！

    正所谓“重赏之下，必有勇夫”，村上的地保首先献计道：“大帅，我们黄天荡本是一个断港，只有进路，没有出路！大军要想走出去，只有沿黄天荡原路返回！”

    金钺打断道：“大帅，此计不妥！如今宋军已经封锁长江，就是我们沿原路返回，岂不中了韩世忠的圈套，成了他们的瓮中之鳖？”

    石青也道：“教主，金左使说的有理！我们千万不能听了地保的话，沿原路返回！”

    兀术又问道：“除了原路返回，还有其他的道路，可以直通建康的么？”

    兀术见无人回答，又朝金钺点了点头。金钺说道：“只要你们有方法，让我们离开这黄天荡，赏金增加至百金！”

    兀术见还是没有人愿意献策，又道：“本帅是真心求教，如有谋士献策，本帅封他为三江侯，赏千金！”

    这时，一位教书先生走出人群，说道：“草民是闽南人，本想进京赶考，无耐北方战乱，又丢了盘缠，只好流落在此教书度日。草民不想做官！只想得了重赏，早日回归家乡！希望大帅不要失言！”

    兀术用马鞭指了指天空，发誓道：“书生你大可放心，本帅对天发誓，绝不失言！”

    那名教书先生跪倒在地，说道：“谢大帅！当年小人来这杨家沟时，见黄天荡向北十余里，有一个淤塞的老鹳河，只要大帅率领大军日夜发掘，不出三日，就能导通，只要沿此河西进，就可以直达建康城南的牛首山！”

    兀术大喜道：“此计甚妙！萧让、干离不，本帅命令你们连夜疏通老鹳河，这江南不能再待了，我们要尽快从建康渡江北返！”

    萧让、干离不带领一千士兵，并告之厉害。那些士兵为了逃命，干活非常卖力，只用了一个晚上的时间，就疏通了三十里的沟渠。兀术、金钺、石青带领后继水师，沿沟渠乘船回到了建康。

    暂且放下兀术等人不提，再说韩世忠、梁红玉见兀术率领残兵突然消失在河渠纵横的芦苇荡中，急忙命令王善、施全、林俊杰三兄弟为先锋，率领大船沿黄天荡追击。

    兄弟三人驾船没有追击几步，大船都已搁浅在黄天荡的水塘中。

    林俊杰对王善、施全道：“两位哥哥，这黄天荡内水道狭窄，蒿草纵横，我军不能前行，这金兵也不可能走多远！小弟建议：两位哥哥暂且守住这黄天荡的出口，就让小弟率领一千人马弃船登岸，追上金兀术，杀他们一个措手不及！”

    施全见林俊杰的计策可行，点头道：“此计甚好，四弟你如果发现敌人，不可独自恋战，要及时放出烟花，我和大哥也好带兵去助你厮杀！”

    王善也道：“四弟，你此去要格外小心，如果没有发现敌人的踪迹，也要快去快回！”

    林俊杰杀敌心切，应了一声：“谢大哥，小弟知道了！”，说完就带领手下的士兵跳上岸去，消失在稠密的芦苇丛中。

    施全、王善等了半天，已经是深夜，既没有见到林俊杰返回，也没见到天空上的烟花，心中纳闷，突然见后面有船队靠了过来，急忙命令士兵做好警戒。

    施、王两人刚要率领士兵围拢过去，走近一瞧，原来是韩世忠、梁红玉、紫霞仙子、李梦瑶带领的后续部队。

    王善、施全急忙迎上前去，行礼道：“王某、施某参见将军、夫人！”

    韩世忠问道：“两位大人辛苦了！你们追上兀术了没有？”

    施全摇头道：“禀韩将军，这黄天荡是一条外宽里窄的河港，金兵的小船可以深入其中，而我军都是大船，都搁浅在此！我们只好在此等候，只让四弟领步兵去搜寻敌人的踪迹！目前，林四弟还未返回！”

    王善见施全和韩世忠说话，自己走到紫霞仙子、李梦瑶的身边，关心地问道：“仙子、梦瑶，这黑灯瞎火的，你们怎么也来了？”

    紫霞仙子见李梦瑶没有答话，回道：“王少侠，是韩夫人不放心你们！她认为兀术身边有紫青黑白四大高手，怕你们中了他们的圈套，所以邀请我们一起前来！”

    王善又对梁红玉道：“还是韩夫人心细，王某替两位兄弟谢谢夫人的关心！”

    梁红玉回道：“王大人一直帮助我们夫妇俩杀金兵、保镇江！我们夫妇应该谢谢你们三兄弟才是！”

    王善又道：“杀敌卫国是我们三兄弟应做之事！夫人不必言谢！”

    这时，韩世忠问明了敌情，建议道：“众将听令，留一千人马守住这黄天荡的出口，其余人马与本帅一起去接应林大人去！”

    众人得令，刚要上岸前行，方才见林俊杰带领士兵返回。

    林俊杰见众英雄都要沿黄天荡追杀金兵，阻止道：“韩将军、夫人，各位不要追了！且听林某一言！”

    韩世忠不解道：“林大人，我军刚刚将兀术围困在这黄天荡中，为什么不追击？”

    林俊杰答道：“韩将军，这黄天荡是一条断头河，四周都是芦苇荡，是一条沼泽地，根本就没有出路！我们寻了半夜，也没有发现金兀术的行踪！”

    施全问道：“既然黄天荡是没有出路的，难道兀术长了翅膀，从我们眼皮底下飞走了，不成？”

    李梦瑶分析道：“施大哥，依梦瑶分析：金兀术肯定是进了附近村庄，找了向导，才能走出这黄天荡！”

    王善跟着赞道：“四弟，梦瑶分析的有道理！”

    林俊杰急道：“王大哥，梦瑶姐姐，请听小弟说完！小弟见黄天荡的前方依稀有一片树林，又进了树林搜查，只抓了几名残废的金兵！小弟问了那些金兵，他们都说：金兀术把他们丢在树林里，就出了那片树林！我们出了树林，见很远处有一个叫杨家沟的村庄，我们见那村庄还有十里地，很是平静，不像被金兵烧杀过的样子，我们就没有去那些搜寻！”

    李梦瑶听到这里，说道：“俊杰，你为什么不去那村庄搜查？你去那村庄搜一搜，说不定就能抓到金兀术！”

    林俊杰反问道：“难道我判断错了？这次金狗们没有烧杀抢掠、四处放火？”

    韩世忠、梁红玉听了，顿时明白过来，决定再去杨家沟搜一搜。

    众人又步行了百里路，方才赶到杨家沟，这时已是第二天辰时，金兀术早已乘船沿老鹳河逃脱了！

    林俊杰叹道：“韩将军，夫人，都怪在下办事糊涂，又让兀术等金贼逃走了！林某愿意领罪！”

    王善骂道：“四弟，我们大伙这几天日夜辛苦，眼看就要抓住金兀术，大功告成了！却被你的糊涂给毁了！真是气煞我了！”

    梁红玉安慰道：“王大人，我们都不要责备林大人了！他太年轻了，做事有些轻率，是人之常情！这些缺点他将来是可以改的！”

    王善听了，方才不再说话。

    林俊杰心中懊恼，就拿那几名金兵俘虏泄气道：“兀术，一向带兵烧杀抢掠，怎么这次不但不扰民，而且懂得重金买路，他怎么突然间这么有心机？你们快说，这是怎么回事？”，说完就用马鞭狠狠抽打那些伤残的金兵。

    一名金兵被林俊杰打得浑身都是鲜血，实在熬不住了，求饶道：“将军，我说了，可否绕我一死？”

    林俊杰骂道：“只要你把知道的，都说了，我就饶了你的狗命！”

    那名士兵小心地讲诉道：“各位将军，小的是兀术跟前的一名亲兵！我们大帅原本也想不道：要趁黑将船潜入叉河芦苇荡中，重金买路这些好主意！这都是金左使中秋晚上从宋营的一名内应那里得到的锦囊妙计！”

    韩世忠等人听了，大惊道：“你是说：我们中间有金人的细作？”

    王善怕自己暴露，掩饰道：“韩将军、夫人、各位英雄！如今大敌当前，我们千万不可听敌人的鬼话，自相猜疑，中了兀术的诡计！”

    林俊杰又问道：“那奸细是怎样的模样？可有什么特征？”

    那士兵回答道：“那细作是高是矮，是老是少，小人并不知道！”

    紫霞仙子想起了那晚的所见所闻，问道：“施大人，你中秋晚上，子夜时分去哪了？”

    李梦瑶见阻止不了，只好叹了一声：“师父！”

    (本章完)

