    ......

    “易哥，你不去看他们的考核吗？”

    海神山下，白沉香看着曾易的背影，疑惑的问道。

    “你就不担心他们通过不了考核吗？”

    对于白沉香的问题，曾易轻笑道。

    “不可能的，他们肯定会通过这次考核？”

    这几个月来，都是自己对他们进行特训，唐三几人的实力多少，曾易可以说最清楚不过了。

    在加上自己的提供给他们的建议，那么通过的这次考核的几率可以说是百分之百。

    因为他们的考核，是与七圣柱守护者的其中一位进行战斗，并战胜对方。

    而唐三是海神九考，他的任务更加的艰难，就是三天之内连续战胜七位守护者。

    而且他们的考核时间是一年，只要在这一年内，任何时候去挑战七圣柱守护者都是可以的。

    所以，曾易给他们的建议，就是让唐三先上，等唐三打败了一位封号斗罗后，其他人再上去捡漏。

    这样的话，面对一个不能使用全力，还魂力消耗很大的封号斗罗，其他人都应该能够稳定通关。

    唯一的关键就是在唐三身上，他能不能打败七位封号斗罗了。

    不过以唐三的实力，加上众多的底牌尽出的话，打败七位封号斗罗也没有什么问题。

    毕竟也是车轮战，又不是一起上。

    中间还有奥斯卡的魂技可以恢复魂力和伤势，这对于唐三来说应该不是什么问题。

    毕竟原本的剧情中，他们可都是完成了考核的。

    自己都这么辛苦的给他们进行特训了，要是无法通过考核，那也不能怪自己吧。

    只能是你们自己不争气。

    不过，其他人曾易不太清楚，至少，他对朱竹清，还有自己的徒弟言雀很有信心。

    宁荣荣嘛，她的任务能不能完成，还得看戴沐白，奥斯卡，马红俊三人的发挥。

    至于小舞嘛。

    曾易估计，唐三为了能够保证小舞稳定通过，说不定会把小舞的对手打个半死，让小舞上去捡漏。

    他太了解唐三是什么样的性格了。

    白沉香看着曾易，说道，“易哥，你还真是相信他们啊。”

    曾易笑道：“当然，毕竟他们可都是我教导出来的，也算得上我的半个弟子了。”

    听到曾易这话，白沉香不由捂嘴轻笑起来。

    通过这几个月的相处，白沉香也逐渐摸清了曾易这个人的性格究竟是什么样子的。

    最开始见到曾易的时候，白沉香对于他的印象，就是非常的神秘。

    在接触过后，才发现，其实他真的很好相处，性格随和，还很幽默。

    不过在训练她们的时候，可一点都不心软，就是一个无情冷酷的铁血形象。

    就连那一直挂在脸上的温和笑意，在她看起来，都像是恶魔的微笑。

    “对了易哥，你为什么一定要与大长老战斗？”

    这里这有她与曾易两人，随着相处了几个月的时间，不过一直在训练，她也没有机会问这个问题。

    如今有了独处的时间，白沉香仿佛就像是打开了话匣子，与曾易聊了起来。

    白沉香有些不太能理解，曾易为什么一定要挑战大长老，明明大长老对她们都非常的友好，整个海神岛的人对她们都非常的友好。

    大家都是朋友，为什么一定要战斗？

    难道一定要去证明，才能展现自己的强大吗？

    对于白沉香的问题，曾易看着她的眼睛，淡淡道：“因为，有些事情，一定要去实践才行。

    为了踏寻更高的境界，为什么验证自己的道。

    我与她之间的战斗，是不可避免的！”

    曾易的话，让白沉香有些懵，听不太懂。

    毕竟她只是一个五十七级的魂王，封号斗罗以上的境界，对于她来说，还是太过于遥远了。

    虽然听不懂，不过白沉香还是感觉莫名的厉害。

    这就是强者的世界吗？

    果然和咱们凡人不在一个频道上。

    既然这个问题无法沟通，那么自己就问一下两人能够相互交流的问题。

    顿时，白沉香的眼眸中，就燃烧起了八卦之火。

    “易哥，你对竹清姐，荣荣姐两人怎么看？”

    “啊？”

    白沉香突然说出这个问题，让曾易脸色不由一僵，整个人都愣住了。

    曾易转过头，对视着白沉香那双好奇的眼眸，眼角不由开始抽搐。

    “还能怎么看？用眼睛看啊，哈哈~”

    曾易打了个哈哈，试图糊弄过去。

    不过曾易这个态度，白沉香就不乐意了。

    “你可别瞎糊弄过去，难道你真的看不出，竹清姐荣荣姐两人对你的感情？”

    白沉香瞪着眼，看着试图蒙混过关的曾易。

    她就有些不能理解了，明明竹清姐与荣荣姐两人，无论是容貌还是气质，都是上佳，属于倾国倾城级别的大美人了。

    就连自己，都羡慕她们的容貌。

    然而，两位姐姐却一直都对易哥抱有着情意。

    在曾易没有来到海神岛的时候，白沉香就听说了这件事，那是她还没有见过曾易，就在想，究竟是谁，何德何能让两位倾世容颜的女神如此牵挂。

    在见到曾易后，了解他后，白沉香终于明白，为什么朱竹清与宁荣荣如此心念他了。

    就连自己，都无法抵抗其魅力。

    不过白沉香也知道，就算自己有这个想法，曾易也对她不感兴趣，所以她就不知找没趣了。

    而且，要是让两位姐姐知道，那不得活刮了自己。

    白沉香就很是不能理解，竹清姐，荣荣姐两人，要身材有身材，要气质有气质，身为魂师，天赋更是妖孽，整个魂师界中也寻找不到几人能够与她们相比。

    怎么好的女人，对他抱有情意，虽然没有明说，但是是个人都能够看出来其中的意思。

    白沉香不相信曾易是一个感情木头人，他不可能不知道。

    可是他为什么要一直视而不见，从不回应她们的感情呢？

    白沉香心想，如果自己先她们两人一样，对马红俊透露出那么一点意思，恐怕马红俊得高兴得好几头睡不着觉。

    不过，白沉香在见识了自己的表哥唐三，又遇见了像易哥这样优秀的男人后。

    和马红俊再这么一对比，她对马红俊更加的不感兴趣了。

    白沉香这赤裸裸的问题，把曾易整不会了。

    你这丫头是故意找茬是吧？

    曾易心中很是无奈。

    他当然知道，朱竹清与宁荣荣两女对自己的感情。

    但是，曾易对于两女的感情，怎么说呢，也还是属于朋友之间的正常感情，还没有上升到男女感情的地步。

    而且，她们也不是没有正面表达吗？

    曾易自然是装作看不见，于似乎形成了一种默契。

    大家都没有说出来。

    史莱克的其他人也一样。

    可是你白沉香怎么就不按套路出牌呢。

    如果是朱竹清或作宁荣荣其中一人就算了，你们两个人同时喜欢上我是什么回事？

    而且你们还是好闺蜜啊！

    要是的答应了其中一个，拒绝了另一个，破坏了你们之间的感情，自己不就成了罪人？

    而且，大陆那边，还有一个极其强势的女人，已经把自己预定成她的人了。

    一想到强势的千仞雪，曾易脑袋更疼了。

    有时候个人魅力太大，也是一种烦恼啊！

    “唉~，小白啊，你还小，感情这种事情太复杂了，你就不要掺和这么多，好好修行就是了。”

    曾易忧愁的叹了口气，伸出手在白沉香的头顶拍了拍。

    看着白沉香，曾易开始思考起来。

    竟然还有精力来八卦自己的事情，看来还是太放松了啊！

    自己是不是应该给她的训练量加个倍？

