    ;

    “什么意思？”

    情绪有些不悦的血狱仙王，再次沉声问道，发现事实上没想象中美好，他对托天部落乃至大桓天主，也就没那么热情和客气了！

    萧影毫不客气淡淡应道：“就字面上的意思！”

    随着帝、王级别存在接触越多，如今萧影对仙王已经有些免疫，虽然血狱仙王是尊血岛代表，又是天落岛名义上最高主事者，萧影却也不会太忌惮，至少对方不客气的话，萧影也不会客气！

    “哈哈……探险、探险，若无风险，何谓探险？！大祭司多虑了，反正一切按规矩办事便可！”天掌仙王大笑数声，连忙转移话题缓解氛围。

    “当然！本座不过是道义上提醒下诸位，免得将来有所意外，责怪到本座及我族身上罢了！”

    萧影打了个哈哈，紧随应道。

    话落，朝在场各个势力代表拱了拱手，便示意托天族人，带着众人径自离开传送大殿。

    留下大殿众人面面相觑，既然传送阵已开，他们只要交了传送费，随时可以前往托天部落所在岛屿。但是，听托天大祭司所说，似乎另有内情？至少肯定风险不少！

    不过，无论如何，还是有不少人考虑一番后，连大殿也没离开，便急着传送过去，毕竟提前了解下情况，有益无害！

    ……

    甫一离开传送大殿，众多托天族人，迅速分成几路，按照部署分别前往贩卖丹药矿材，求购诸宝，散布开国信息，探察情况等等。事情还真不少。

    以萧影为主的托天主力，则按规矩前往天荒府登记注册，确定九龙岛的名字、方位、占有权等等。

    天荒府距离传送大殿都在天落城中心地带，相距并不远。

    片刻后，萧影等人便来到天荒府前，却被身穿血色法袍的十几人拦住去路。看服饰、气息等因素，明显是尊血岛弟子。

    为首是个气质高贵，五官俊朗却脸色苍白如甚少见阳光的年轻人，看生机分辨骨龄，显然年纪不大，却已经是大罗金仙级别。身边又有一位巫王及三位大罗金仙，其余最差也是玉仙，阵容倒是不弱！

    “嗯？”

    来者不善，善者不来。看眼前众人明显“找茬”的样子。萧影不由得浓眉大皱，心思活络开了。

    不知是不是萧影飞升在尊血岛称霸的西南血域的关系，飞升以来，与尊血岛势力接触最多，偏偏几次接触都不怎么友好，不知算缘分，还是冤家！

    不过，该来的总要来。自从尊血岛嫡系少主兼天才弟子血无锋，被萧影击杀在盘古天地。就注定因果难了。虽然认真说来，血无锋是“伪秦始皇”公子华所杀，血仇不能算在萧影头上。但是，各个势力显然不会这么看，谁让萧影是大桓天主，隐为盘古天地统治者呢！

    “大祭司！为首乃尊血岛核心弟子。也是血氏嫡系……血无阳，人称舞阳公子，心狠手辣，冷血无情，特别是对蛮族最为不屑。曾经一日内，连续灭杀五个蛮族部落，却是因此闻名，闯下舞阳之威！”萧影皱眉时，负责跟随且保护萧影的唯一巫王八离巫王，迅速传音介绍道。

    既是血氏，又是无字辈，这是尊血岛嫡系中的嫡系，核心中的核心，新一代的精英，将来肯定是尊血岛宗主、首座、长老等位高权重的顶级人物之一，地位等同蛮尊联盟、通海商盟中的圣子。

    “你就是萧影？”

    萧影皱眉沉默寻思间，血无阳眼神凌厉直视萧影冷声问道，却是直呼其名，连各种称号、名号等也没提及。

    “大胆！”

    如此高傲放肆的质问，引得八离巫王等托天族人大怒呵斥，萧影却是面无表情沉默看着血无阳，丝毫没回话的意思。

    “哼！”

    血无阳不屑冷哼一声，懒得理会，依旧紧紧盯着萧影重复道：“你就是萧影？传说中的蛮族至尊天才？托天大祭司？盘古天地飞升而来的大桓天主？”

    萧影依旧面无表情看着血无阳等人，就像看着一群小丑，依旧没回答的意思。却是背着双手，悄悄朝身后巫卫等做了个手势，引得包括八离巫王、金刚大巫、山岳大巫在内的族人，脸色一变。

    看萧影如此，一直沉默的尊血岛弟子，终于有人忍不住呵斥道：“舞阳少爷问你话，还不快回答？！”

    “你们是什么东西？什么舞阳、无阳！无阳不就是没种吗？”

    萧影嘴角一撅，忽然微笑语气平静缓缓出声道，引得双方众人神情一僵，又听萧影叱道：“好狗不挡道，让开！想问本座，你们不够资格！”

    “呃……”

    不只是尊血岛弟子及周围看戏路人，连托天族人也诧异疑惑看向萧影，托天大祭司可不是这么嘴毒的人，对方明摆着找事，萧影这么回答，是唯恐天下不乱？

    别忘了，这个天落岛坐落在天落海西南方，名义上是以西南血域霸主尊血岛为主，一般修士都会给尊血岛几分薄面，礼让三分。何况眼前还是无字辈血氏嫡系！

    血无阳及尊血岛弟子，并无众人想象中勃然大怒，反而屏息怒视，随时有暴起发难之势。

    “呵呵……不愧为至尊天才！不愧为托天大祭司！不愧为大桓天主！果然狂妄！”

    血无阳气极反笑连声赞道，顿了下，脸色一沉，眼神凶戾凌厉盯着萧影提醒道：“不过，别忘了此处是天落岛，并非托天族地，更非盘古天地！做人还是低调点好，活得才会长久！”

    萧影眼睛眨了眨，戏谑看着血无阳，并未立刻应答，也没继续毒舌！

    各个势力少主的死亡事件，肯定是个大麻烦，尊血岛只是率先发难而已。

    进一步可能狂风暴雨。退一步却不会风平浪静。事已至此，道理讲不通，代价付不起，那就别讲理了！

    萧影没得选择，最好是快刀斩乱麻，以蛮横姿态震慑借题发挥者！

    血无阳感觉有些无趣。语气一转问道：“此次本公子找你，是因为本公子之兄血无锋，陨落在盘古天地，不知大桓天主能否相告内情？有谣言，是大桓天主所为？包括天心岛、五绝妖宗、万妖岛、藏天宗等弟子，还有帝后岛、玄帝岛，乃至魔界、冥界、神界、佛界等核心弟子，都是死在大桓天主手中？”

    “啊？！”

    “嘶……”

    此话一出，周围顿时掠起阵惊呼声和倒吸凉气的声音。便是托天族人，对大祭司的来历已经颇有了解，也没听过如此震撼的事！

    事实若真如此，那大桓天主等于是把两海霸主势力，乃至诸天万界排名较前的顶级势力，都得罪了。

    大手笔啊！

    足以震惊天下的大手笔，估计没哪个势力敢一次性得罪如此多强大势力！

    难道大桓天主被万界通缉，就是因为如此？！

    一时间。周围众人齐齐关注萧影，意图得知答案。连托天族人也不例外。血无阳则是眼神凶戾又带着戏谑看着萧影，显然是有意为之。

    “说完了？”

    看血无阳不再说话，萧影微笑问道，随即脸色一正，不屑叱道：“再次重申，你……没有阳根的什么公子。没资格跟本座对话，更别说追问了！想知道？让你们尊血岛宗主前来！至于你……好狗不挡道，滚！”

    “滚……滚……”

    说到最后，萧影运气呵斥一声，声若霹雳乍起。势若晴天霹雳传播开去，回音阵阵！

    “好大的口气！想见宗主，你有资格吗？真以为你是谁？区区天巫，还是冒名顶替的伪巫族，连粗鄙卑贱的蛮族都不如……”

    被萧影如此对待，涵养不错的血无阳，终于忍不住，脸色一寒，本就苍白脸色如浮现一层寒霜，杀意凛然连声叱道，有点气急败坏了！

    “掌嘴！”

    不待血无阳说完，萧影忽然叱道，同时屈指一弹……

    “哧……”

    一道凌厉破空声起，一道血色气流势若洞金穿石射出，直袭血无阳面部，气息犀利阴森给人种不寒而栗之感，势若寂灭生灵，洞穿地狱。

    “洞狱指？！”

    包括血无阳在内，与及沉默的尊血岛弟子、看戏的“路人”，齐齐双眼一瞪，难以置信脱口而出。

    洞狱指是尊血岛不传秘术，萧影这个身份复杂之人，竟然会？而且貌似造诣不低！

    “洞狱指！”

    震惊诧异之余，血无阳却是冷笑一声，紧随一指弹出，一道血色气流后发先至，气息更强、威力更盛。

    “离焚掌！”

    “伽罗金刚腿！”

    “山岳猿掌！”

    ……

    与此同时，早就得到萧影暗中示意的八离巫王、金刚大巫等托天族人，群起发难，各种各样的强大攻击，势若洪流爆发轰向尊血岛众人。

    特别是为首的八离巫王的炙热焚空的火掌；金刚大巫如踏裂大地的金刚迦象践踏；山岳大巫如移山搬岳的山岳巨猿之掌……

    “敌袭！”

    “护驾！”

    萧影身后密密麻麻的魔鳞巫卫，则是大呼小叫咆哮一声，齐齐通体黝黑的魔刀入手，全力劈出，瞬间组成狂风骤雨般吞噬一切的魔刀狂潮，势欲一口气灭绝尊血岛弟子！

    排除各自背后的势力影响，双方阵容确实差距极大，不管是质量还是数量，仅仅十几人的尊血岛弟子，怎么可能挡得住足有两千多人的托天部落？！用螳臂当车来形容也不为过！(未完待续……)

    看铸圣庭