    天朝国有一条内陆运河，贯穿着所有的要塞城镇，平日里大多是商贾载货，也有运人的行当。

    阮圆一向不喜欢马车的颠簸，所以阮父贴心地为女儿订了内陆的水运客船里最豪华的卧房。

    费资也是奢靡，但出于是当父亲的一番爱女之心，阮圆也只能听之任之了。

    由于不能厚此薄彼，阮圆将三个丫鬟都带上了，还带上了阮通等一干家丁守卫确保安全，阮父还要求阮福也一起跟去。

    阮圆说，“爹，您若是将福叔给了我，那您不就缺了左膀右臂了？再说此去京城要近一个月的行程，福叔也年迈了怕是吃不消。”

    “小姐放心，老奴这身子骨硬朗着，再活个二三十年不成问题。”阮福笑呵呵地说，瞧着这精神抖擞的模样确实是极康健的。

    “你做事还不够老道，有什么事阮福能给你镇着。”阮父一脸不认同，大有阮圆再推拒他就要跟着同行的架势。

    阮圆无法，只能应下。

    ……

    一行人的队伍浩浩荡荡，好在上了船倒也不显得特别打眼了。

    郭乾胤望着波光粼粼的湖面，两岸的风景随着大船的前行而缓缓后退，不由发出一声喟叹。

    “相公，原来你在这儿。”阮圆从甲板的一侧走来，将一块泛着油光的酥饼递到他的嘴边，说道，“玉沁这个嘴馋的丫头方才在码头旁看见有人在叫卖，就买了好些，你尝尝问题怎么样？”

    郭乾胤口腹欲不强，平日里吃得都很是清淡，此刻见这浓油赤酱的酥饼本能的心里就有些抵触，但看到阮圆一脸期待的表情，还是妥协地张开了嘴。

    “咔吱~”一口咬下，饼渣碎落，郭乾胤急忙用手接着。

    郭乾胤细细咀嚼吞咽下去，才“点评”说，“饼很酥脆，咸淡适中，但辣味儿有些重了。”

    只这么一口，郭乾胤便觉得他想去饮些茶水来润润油腻的喉管了。

    阮圆看郭乾胤一本正经，噗哧笑道，“又不是让你考场做题，这么严肃干什么。”

    “你也知道我这个人向来不在乎口腹之欲，只要能填饱肚子即可。”

    阮圆只觉得蚊子在耳畔嗡嗡嗡，对郭乾胤所说左耳进右耳出，生怕他还要继续说下去，忙说，“好好好，就我贪吃，可别说我吃独食。”

    说着阮圆将郭乾胤咬了一口的酥饼塞进嘴里，油酥的脆感混着芝麻葱香，让阮圆幸福地眯起双眼。

    “咳咳——”突然呛了气管，阮圆猛烈地咳嗽起来，白皙如玉的俏脸登时十分难看，“水……”

    片刻后。

    阮圆抚着喉咙觉得好受许多，心有余悸地说，“差点就将小命交待在那里了。”

    见阮圆已经无碍了，郭乾胤这才沉下脸来训斥她，阮圆到底理亏只能乖乖任骂。

    郭乾胤见阮圆跟蔫了的小白菜似的，叹了口气，叮嘱道，“往后一定要小心再小心，若是再出了你这情况该有多危险！”

    阮圆不敢反驳，小鸡嘬米似的猛点头。

