    此人到底是谁，为何会我血脉圣地的血脉禁术？

    邱濮纯心中宛若卷起了惊涛骇浪，目光中爆射出幽冷的寒芒。

    须知，禁脉解放是血脉圣地中最顶级的禁术之一，一般的长老高手都无权接触，真正能接触的，只有那最顶级的一群人，也就是说，若是面前的黑衣人并非偷盗而来的禁术，那么此人必然是血脉圣地中的高层。

    但如果是血脉圣地的高层，自己又岂会不认识？

    邱濮纯是血脉圣地的隐世长老，曾经血脉圣地会长付乾坤的弟子，在血脉圣地中的地位极高，几乎所有高层都认识。

    眼前之人若是他血脉圣地的高层，为何要隐匿身份，跟从一个年轻人？并且不和自己打招呼。

    还是说，对方根本不是他们血脉圣地的人，而是偷盗了血脉圣地的禁术？

    各种疑虑让邱濮纯心头涌现狂浪，死死盯着付乾坤，爆射出森冷寒芒。

    他感觉到自己，似乎发现了一个惊天的秘密。

    “当年师尊的消失十分诡异，我一直怀疑有阴谋存在，现在面前之人竟然掌握我血脉圣地的禁术，难道说我血脉圣地中真的出了内奸？”

    邱濮纯深吸一口气，师尊的消失，一直是他心头之痛，如今窥探到了一丝端倪，如何不在意。

    “今天，我一定要查探出当年的真相，或许此人身上，有一些特殊的秘密。”

    他暗自说道，下定决心。

    当年付乾坤的神秘消失，让血脉圣地化为一盘散沙，整个圣地中分成几波，彼此勾心斗角，暗自倾轧，他为了不卷入到那一场争斗中，直接脱去继承血脉圣地会长的资格，不问世事，隐居修炼，成为一名隐世长老。

    但这不代表他不在意师尊消失的真相了。

    “血脉圣地的秘术？”上官古风盯着付乾坤，若有所思，忽地目光一寒，喃喃道：“难道是那个人？”

    “不对。”

    旋即，她摇头，“以那人的伤势，就算是被救出去了，也不可能恢复了，更何况那人是被轩辕帝国救走的，又岂会做一个年轻人的奴仆？哪又是谁？”

    付乾坤没施展出血脉禁术还好，一施展出血脉禁术，众人心头浮现无数疑虑，只觉更加神秘？

    就连龙霸天也吓了一跳，暗惊：“什么，此人是血脉圣地的高手？”

    他急忙瞥了眼邱濮纯，却发现邱濮纯也是满脸疑惑，不由一愣，难道说不是？

    “哼，不管是不是，先拿住了他再说。”

    龙霸天对贾离冷喝道：“贾离，动手！”

    贾离不言不语，只是催动手中利刃直扑付乾坤，他和龙霸天虽然不在同一阵营，但先前既然已经对秦尘下了杀手，那么自然要抓住机会铲除付乾坤，不然难道还等秦尘回来后对方先下手吗？

    咻咻咻！

    一道道黑色的流光如同一条条漆黑的细小游蛇，形状扭曲，从各个角度缠绕向付乾坤。

    并且这些漆黑的游蛇之中，还有一些无形的游蛇，隐匿在虚空，肉眼根本捕捉不到，只有渗人的杀机萦绕而出，令人不寒而栗。

    “这暗月首领好可怕的手段。”

    众人惊叹一声，他们能够感受到虚空中的杀机，但也无法捕捉到这些无形的杀招究竟在哪里，这种手段简直太可怕了。

    嗡！

    更令人心惊的是，贾离身形一晃之后，竟然再一次的隐匿在了虚空，无声无息，肉眼根本捕捉不到。

    这种隐匿的功夫简直太可怕了，想象着有一条毒蛇始终在暗中觊觎着你，这是怎样的一种感受？

    “哈哈哈，老家伙，现在看你还有什么能耐？”

    龙霸天整个人化作一道狂暴龙影，直扑而来，吼，龙吟阵阵，他身上弥漫刺目的金光，霞光璀璨，如同真龙降世，巨神来临。

    付乾坤脸色微变，光龙霸天一人就已经给了他一定压力，现在再加上贾离，他立即感受到了强烈的危机，偏偏此刻的他还不能尽情的施展血脉圣地的禁术，否则必然会暴露。

    危机之中，他只能怒喝一声，伸出双手，双手之上，突然绽放七彩光芒，两道恐怖的冲击波叠加在一起，冲向四周无形的黑色游蛇虚影。

    噗噗噗噗噗……

    这一道冲击波席卷开来，贾离激射出的游蛇纷纷爆碎开来，并且虚空中也不住传来爆鸣之声，是那些悄无声息的暗中攻击，也纷纷爆开，被迅速泯灭。

    但此刻，龙霸天的攻击也已经到来。

    “吼！”

    龙吟阵阵，震慑古今，龙霸天化作人形暴露扑下，一拳轰向付乾坤，顿时七七四十九条巨龙冲出，直飞三十三重天，瞬间轰在付乾坤体表所化的防御护罩之上。

    轰隆一声，天地震荡，付乾坤脸色发白，闷哼一声，恐怖到仿佛能摧山填海的威能涌入他的身体中，被他迅速炼化，但身形却被轰出去十数丈，身形在虚空中拉出一道长长的涟漪。

    就在这时候……

    嗡！

    隐藏在暗中的贾离再一次的出手了，速度快如闪电，一道黑色流光直掠向付乾坤咽喉，速度太快了，就如惊鸿一瞥般，便已来到了付乾坤的脖颈处。

    “啪！”

    关键时刻，付乾坤右手探出，两根手指暴涨神虹，竟然夹住了咽喉处的流光，用力捏成粉碎，同时左手反手一拳轰出，轰向一旁的虚空。

    轰隆！

    虚空中一道人影被轰飞出去，是贾离，面带惊容，眼神狰狞如毒蝎。

    他没想到，自己两次的偷袭，竟然都被付乾坤给挡住了，此人的感知这么会如此敏锐？

    “你们真要与老夫为敌吗？”

    一拳轰飞贾离，付乾坤怒了，浑身涌动无尽恐怖的气势，双眸旋转如星辰。

    这一刻，所有人脸色都变了，看着在那目光激荡的付乾坤，有那么一刹那，众人从头凉到脚，深深感受到了一种诡异中的恐怖气息迎面而来，要将天地万物都淹没。

    这一刹那，眼前那黑衣人的身形前所未有的伟岸，如同一尊神灵，在俯视他们，令众人悚然，寒毛都竖起了。

