    梦云依见到李晟投降，扬着俏脸就闭上了眼睛！

    至于李晟…

    他已经将剑意晋级为剑势，剑冢的残剑对他没有太多的帮助了！

    剑势的提升，不再是剑冢的力量，而是沟通天地。

    剑势和剑意差不多，也分为初入、小成、大成、巅峰、圆满。

    看着梦云依眉头紧锁，李晟也有些担心，凝意草太寻了。

    如果不能趁着这次，神秘剑冢的机缘领悟剑意的话，那以后就不知道什么有机会了。

    在李晟在外的这段时间，凌云、夜刀、夏紫芸、安若雪、方妙玉都来到了武王巅峰。

    顾倾城也在武王七重天，她们在十倍灵气的增幅下，修炼速度远不是李晟能比。

    但武皇是一道坎，并且他们没有打算服用拜皇丹，想要依靠自己晋升。

    叶寒倒也乐得清闲，没事捉弄一下星玲珑和安若雪，时不时还和美妇豹眉来眼去。

    其他人的提升也很大，沐子风八品神纹师，美妇豹武尊七重天。

    厉风武尊巅峰，南宫庭武宗巅峰，星玲珑也来到了武王三重天，炼丹师六品。

    就连烈焰云狮都有武尊七重天了，那个墨轩一直待在武尊巅峰。

    真·巅峰。

    不过虽然资质差了点，但沐子风也快到圣品神纹师了。

    至于夜华和蛮麟，武圣的修炼太慢，即便有十倍灵气增幅，也是杯水车薪。

    整个宗门就叶寒纹丝不动，武尊一重天，雷都打不动。

    咻～

    就在李晟守护梦云依的时候，一道剑气朝他们这边斩来。

    “找死！御剑术！”

    李晟连忙挡在梦云依的身前，随即从空间戒指里面飞出一把灵器。

    眨眼的功夫，那道剑气的主人就应声倒地，直接死亡。

    但这仅仅只是开始，许多闭目的剑修，开始双眼泛红！

    随即疯狂的朝周围的人刺去，就好像…入了魔一样。

    “这是…心魔！”

    李晟看到周围发疯的众人，不由双眼一凝！但他没有多管闲事。

    挥出一道剑幕护卫着梦云依，冷眼看着他们自相残杀。

    也有几名厉害的剑修，剑意都是巅峰级别。

    频频挥出数剑，死在他们手中的剑修是最多的，也包括他们的同门。

    “啊…”

    就在这时候，梦云依发出一声痛苦的声音，随即双眼泛红，就要被心魔所控制。

    李晟顿时急了起来，咬了咬牙，一把把梦云依抱在怀里。

    十指紧紧扣住，亲了一下她的额头！声音都有些颤抖。

    “依依，你…你不能被心魔控制，你还有很多未来，你还有我！还有未央宫没灭！

    你绝对不能出事，我们还有好多好多事情没有完成。

    你不能丢下我一个人！我不准你这么自私！！！”

    说着说着李晟就哭了起来，心魔这种东西，没有办法驱逐，只有靠自己。

    或者修炼特殊的功法，逍遥决就是其中一种，但梦云依什么都没有。

    当李晟的眼泪滴在梦云依的额头上后，后者的双眼渐渐褪去了红光。

    “李…李晟！”

    听到梦云依的声音，李晟先是一呆，随即就亲住了她的红唇。

    过了许久才放开她。

    “依依，我差点以为你…”

    “李晟，谢谢你救了我，如果不是你，我可能真的被心魔控制！”

    梦云依反抱着李晟的背部，这个男人救自己的次数，已经多到数不清了。

    明明那么色，却总是让自己忘不了，但有他在，真好…

    “怎么又说这句话？你我夫妻之间，不必如此！现在这里已经乱了！

    暂时也不知道怎么出去，我们先去那边躲一下！”

    李晟就这么用公主抱，抱着梦云依快速的跑到最左侧，那里没有几个人。

    他也好保护梦云依，毕竟这里可是有1000多人。

    “李晟，我领悟到剑意了，但是我不知道它是什么剑意！”

    梦云依勾着李晟的脖子，神情显得郁闷。

    “太好了，快让我看看！”

    李晟没有她那么沮丧，反而一脸激动，只要依依领悟出剑意，实力总会有提升的。

    “喏…”

    梦云依松开一只手，接着，她的玉手上浮现一道灰色的光影。

    李晟：？？？

    这特么什么玩意？也许只有宗主才知道了。

    “依依，别管它是什么，待会我出去叫宗主让他看看！”

    李晟的话说完，梦云依也点了点头，这得亏是叶寒不知道。

    不然得打死李晟不可，给你保命的玉牌，你特么拿来问问题？

    “这位道友，难道你打算袖手旁观吗？这里可是有近七成的入魔剑修！”

    这时候，一名白衣剑客怒视着李晟两人，后者摆了摆手，淡淡的说道：

    “关我屁事？”

    “你…”

    白衣剑客顿时被气到了，这人怎么这么自私？现在这么多人，难道想捡现成的？

    让我们白白耗费灵气？然后他坐享其成？

    哼！绝不可能！

    想到这里，这名白衣剑客将近百名入魔剑修，引到了李晟这边。

    后者脸色一冷，把梦云依放下来后！嘴里喃喃道：

    “本来不想杀人，但现在看来，你们还是当尸体比较安静！”

    李晟说完以后，周围的灵气缓缓凝实，随即出现了无数灵气化成的剑。

    “去！”

    咻咻咻～

    数不尽的剑朝着整个剑冢覆盖，不管是入魔剑修，还是没有入魔的剑修。

    通通被杀，仅仅一击，就杀了接近五百人，这是何其的恐怖？

    领悟了剑势以后，李晟即便是面对武皇也不虚。

    不然为什么，剑修是同阶武者最厉害的呢！

    那名白衣剑客到死也不明白，李晟为什么这么强，经过这事以后。

    除了入魔的剑修，其他人都没有再得罪李晟，太强了！

    这根本不是同一个级别的。

    两个时辰后。

    整个神秘的剑冢，只剩下50多人，他们都是喘着大气，在原地休息。

    而李晟却皱着眉头，这剑冢到底是怎么回事？领悟剑意入魔就算了。

    还不放他们出去，这是什么秘境？不会是陷阱，来坑人的吧？

    “李晟…”

    梦云依像个小猫咪一样，躲在李晟怀里，但后者现在也没有心情欺负她。

    反正在打量着周围，他总觉得这里有些怪异，与其说是剑冢，不如说是…强者墓地。

    因为这里，不仅仅是剑冢那么简单，正常的剑冢都是毫无危险。

    并且对剑修有帮助的，怎么可能会让这么多人入魔？

