    还真是奇了怪，孩子一到朱小灵的怀里，又哇哇大哭了起来，那叫一个惨。

    朱小灵一手抱孩子，一手拿这奶瓶，将奶嘴喂进孩子的嘴里。

    孩子只是往外面吐，两只手乱舞。

    王根生叹着气，将孩子抱了过来：“我说美女爱帅哥，你小妈偏偏不信，让小爸来抱嘛！”

    朱小灵又是无语，王根生居然说是小妈，小爸，这不是明摆着是想占便宜的节奏。

    正欲发火，谁知道，孩子竟然不哭了。

    在王根生的怀里，是那么的乖巧，小手还去摸王根生的脸。

    “王根生，我回头再跟你算账。”朱小灵无可奈何的的说道。

    “小灵姐，把奶瓶给我。”王根生手一伸，面带微笑。

    朱小灵没有办法拒绝，乖乖的将奶瓶递给了王根生。

    王根生一手抱娃，一手喂奶，还不停的哼着没有词儿的小曲。

    那样子像极了一个超级奶爸。

    她在这几天，也听了不少有关王根生的传闻，几乎全是负能量。

    也就是说，他的口碑并不是很好。

    桃园村的张姓家族跟朱小灵基本上都是沾亲带故。

    尤其是四小金刚，将王根生说得更是一无是处。

    这也难怪，朱小灵小时候在桃园村长大，跟四小金刚这几个后生一起玩耍，自然是更是相信他们。

    “小灵姐，对待美女一定要温柔，不管是大美女，小美女，都是一样的。”王根生并没有注意这些，只是轻轻一笑。

    “你能干，好了吧！”朱小灵只得认输，脸上略带些抑郁，带孩子，她还真是赶不上王根生。

    “小灵姐，你应该高兴才是呀，怎么还发愁呢？”王根生看着朱小灵，又是一脸的认真。

    “也没有什么事情只得我高兴呀！”朱小灵叹气，这带孩子还真不是一般人能干的活儿。

    她最近在她们那边的镇上找了一份幼儿园带娃的工作，她给张巧玲带娃，纯粹是想积累一些经验。

    “你以后做了我的老婆，生了孩子让我来带，肯定会乖巧伶俐的。”王根生瞟了朱小灵一眼，又是得意的笑。

    “王根生，你怎么老是往歪路上扯，谁说要嫁给你了？”朱小灵银牙紧咬，大声怒斥道。

    “温柔点，这不是还有孩子吗？”王根生一副不紧不慢的样子，声音是那么的温柔，动听。

    朱小灵纵使对王根生有再多的不满，也无法发泄出来。

    王根生怀里的孩子吃饱之后，很快便睡着了，竟然还发出了轻轻的鼾声。

    摇窝此刻就在堂屋里面，王根生将孩子轻轻的放在了摇窝里面，替她盖好了被子。

    “怎么样，完美吧？”看着朱小灵，王根生又是鬼魅的一笑。

    “根生，你是怎么做到的？”朱小灵不免产生了一些兴趣，这对她以后在幼儿园上班，肯定有帮助。

    “不是跟你说了吗，我是帅哥，王小佩是美女，美女自然爱帅哥了。”王根生依旧很鬼魅的笑着。

    “我是认真的，我准备去幼儿园上班，想学一些带孩子的经验。”朱小灵很无奈的说道。

    “我也是很认真的呀！”王根生露出一副很惊讶的样子，甚至是不解。

    “好了，不问你了，反正狗嘴里也吐不出象牙来。”朱小灵彻底的服了，再说下去，非疯了不可。

    “小灵姐，我是心疼你。”王根生突然显得很认真。

    “心疼我，你是故意气我。”朱小灵瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    “幼儿园带孩子那么辛苦，我自然会心疼你呀！”王根生疼爱的看着朱小灵，仿佛真是自己的老婆一样。

    “可是我要工作，挣钱养活自己。”朱小灵彻底无语，这个王根生完全就是胡搅蛮缠嘛！

    “我可以养你呀！”王根生想都没想，便是脱口而出。

    朱小灵顿时怔住，甚至额头冒冷汗，这样的话，还是第一次听人说过，还是一个小农民。

    看着朱小灵怔怔的样子，王根生又笑了起来：“是不是很惊喜，这以后肯定会是惊喜不断。”

    “你还是把你的惊喜打住吧，对我，这不亚于惊吓。”朱小灵擦着额头的汗水，幽幽道。

    “小灵姐，你肯定对我有什么偏见，事实会证明我带给你的只有惊喜，没有惊吓。”王根生又是温柔的一笑。

    朱小灵不再理会王根生，而是坐在摇窝边，弯腰去看摇窝里的王小佩。

    还在睡得那么的香甜，小脸儿还笑着，睡梦中，时不时会嘟嘟小嘴儿。

    朱小灵不觉看呆了，王小佩睡着的样子好漂亮，王根生称她是一个小美人，绝对没有错。

    这边，王根生看着朱小灵，也是呆了。

    他正好在朱小灵的对面坐着，朱小灵一弯腰，从领口处望过去，便是风景一片。

    小灵姐，你是故意的吧！

    王根生在心里暗暗念叨，想不看都很难。

    关键是太好看了，那一抹抹粉红雪白，几乎是勾人魂魄。

    朱小灵还在诧异，这王根生怎么突然就消停了呢？

    只是一抬眼，看到了王根生的眼睛，正盯着自己的那里在看，顿时又是满面通红。

    不由得娇嗔起来：“王根生，你看什么呢？我真就生气了。”

    “小灵姐，谁让你长那么好看的，我不看心里就难受。”王根生显得有些委屈，自己也并没有做什么呀？

    摇窝里的王小佩有开始哼哼了起来，像是被吵到了。

    王根生走过去，轻轻的拍打着：“小美女，不要生你小妈的气，小爸来陪你。”

    朱小灵气得是杏眼圆睁，但又怕将孩子吵醒，气呼呼的扭过了身子。

    正在这个时候，张巧玲从外面走进来。

    看到了王根生正在小心翼翼的拍着孩子，轻轻说道：“根生，你在帮忙带孩子吗？”

    “巧玲嫂子，小灵姐不会带，我只有辛苦一点啰！”王根生回头一笑，好不得意。

    朱小灵瞪了王根生一眼。没好气说道：“又没有人请你来，现在我姐回来了，你该走了吧？”

    “小灵姐，我还有事情要问巧玲嫂子，你就这么急着赶我走？”王根生有些无奈的说道。

