    刘危安火急火燎冲到顾养月的住处，发现已是人去楼空，房间里颇为凌乱，被子没有叠起来，桌面上也的镜子也倒下来了，顾养月是一个十分细致的女人，从来不会不叠被子的，如果不是发生危急情况，绝对不会这样。想到顾养月有危险，他心急如焚。

    落下传来一阵尖叫和混乱声，刘危安闪电冲下了阁楼，发现两只丧尸在追着一家三口，四十多岁的父母眼见跑不过丧尸，主动停下拦住丧尸，大声叫着儿子快跑。儿子已经二十多岁了，体形有些瘦弱，一脸惊慌，眼中充满恐惧，只顾埋头狂奔，也不知道有没有听见父母的喊叫。

    “老头子，我们下辈子还要做夫妻。”妇女眼见丧尸已经到了眼前，尖利沾染这鲜血的指甲已经距离自己的脖子不知五公分，临死之际，说出了最后一句话。

    “老婆，我爱你，我下辈子还要娶你。”男子大吼一声，主动扑向丧尸，就在这个时候，耳边似乎听见一声尖锐的破空声，因为心情激动，他根本没注意，但是接着响起的啪的一声，却惊醒了他，睁开眼睛一看，吓得骇然止步。

    之前还威风凛凛的丧尸此刻已经不见了头颅，呆立刹那，直挺挺倒了下去。想起了什么似的，猛然回头看向妻子，发现她也是一脸发蒙，追杀她的丧尸也已经死亡，同样是爆头，黑色带着恶臭的汁液溅射的到处倒是。脚步声从身后响起，两人猛然回头，看见一个有些消瘦的青年提着一张黑色的弓走了过来。

    “是你救了我们夫妻两个？谢谢，太谢谢你了。”男子感激道，声音不知是因为激动还是害怕，还带着一丝颤抖。

    “你们是这里的居民吗？”刘危安没有时间接受他们的道谢，他要去找顾养月。

    “没错，有什么需要帮忙吗？”还是男子的妻子心思细腻，拉了一把丈夫，让他先不要说话。

    “是这样的，住在这栋阁楼上的女孩，你们认识吗，知道她去哪里了吗？”刘危安大喜，本是抱着试试的态度，没想到两夫妻还真是这里的人。

    “你说的是顾养月吧？”妻子歉意道：“当时丧尸来的很突然，我们一家子顾着逃命，也不清楚顾养月去哪里了，不过，如果没有出事，她一定去了医院，你可以去那里看看。”

    “谢谢你们！”刘危安猛然想起顾养月的母亲，立刻没了心思和两夫妻寒暄，一阵风般冲向医院。

    刘危安晋升为白银器之后，速度暴增，全身奔跑下，真的如同狂风一般，二十分钟的路程，不到三分钟就到了，还未靠近，就听见枪伤和惨叫声传来，脸色一变，速度又快了三分，转过最后一个街道，一副血腥的场面出现在眼前。

    医院的门口，被三十多只丧尸堵住了大门，大门的后面是十几个警察，开枪射击，地面上有十几具尸体，刘危安扫了一眼，市民的尸体12具，警察的尸体4具，丧尸的尸体最少，只有3具，情况很是不妙。

    丧尸不怕疼，不怕痒，子弹射在上面，要么镶嵌在腐烂的肌肉里面，要么击中了骨头被弹开，也有擦着边缘的带着一块肉飞出去，要害是脑袋，但是脑袋坚硬，有时候十几枪都不见得能击毙，丧尸的移动速度比较缓慢，但是短距离有一个爆发速度，这个速度很快，让人防不胜防。

    丧尸摇摇晃晃，冲向大门，虽然速度不快，但是里面的警察明显打酱油的多，退伍之后都不知道多久没有练习打靶了，射击固定靶子还行，对付这种移动靶，就有点力不从心了，十枪中倒是有八枪射不中脑袋，开枪虽然急，却无法阻挡丧尸的前进。

    “大家坚持住，部队很快就会来了。”作为队长的张标波眼见手下的人打起了退堂鼓，赶紧出声鼓励士气。不过，他也没说谎，部队确实来了，只不过在半道上被另外一股丧尸队伍堵住了，什么时候到达，就难说了。

    突然一只腐烂程度比较浅的丧尸突然冲了进来，这只丧尸很年轻，穿着花格子衬，虽然变成了丧尸，但是微微上翘的嘴角还是显示生前的高傲，这种人，一般都是非富即贵，不知怎么挂了。张标波一惊，连续开了三枪，地面上出现三个弹孔，三枪全部落空，丧尸的速度竟然十分迅速，和其他丧尸的慢腾腾截然不同。张标波这一惊非同小可，再要开枪已经来不及，一声惨叫响起。

    一条手臂落在地上，带着一蓬鲜血，这个被指甲划断了手臂的警察的惨叫才响了一半，就被丧尸一把抱住，三秒钟不到，就把他的血液吸干，丢弃在地上的时候，已经死亡。

    “小兵——”张标波大吼一声，双目赤红，冲了上来，但是他手下的警察却一声发喊，朝着后面逃去。

    张标波气的差点炸开，却也没办法，几次抬起手枪，唯恐误伤了兄弟都没有开枪，抄起一根担架拆开的钢管挡住了追击的花格子丧尸。

    大门口丧尸没有了警察的压制，一窝蜂冲过来，张标波一分神，立刻被花格子丧尸欺进了身，慌忙用钢管一挡。

    当！

    一声巨响，钢管瞬间弯曲，张标波只感到一股巨力顺着手臂传了过来，不由自主就飞了出去，医院的地面很滑，他一下就滑到了二十多米外。花格子丧尸估计是见着距离太远，丢下张标波，追向那些逃跑的警察，它的速度比普通丧尸快了几乎一倍，眨眼间就追上了两个警察，爪子划拉了一下，两个人头就飞出去了，鲜血从脖子上喷射而出。跑在前面的一个警察听见动静，回头一看，吓得脸都白了，就这么一缓，花格子丧尸抓住机会冲了上去，双手一抱，对着他的脖子就是一嘴啃上去。

    “不要啊——”张标波刚刚爬起来，看到这一幕，牙齿几乎咬碎。冲了几步，就被其他的丧尸挡住，大门后面是门诊大厅，大厅里面通道四通八达，通往各个科室的，三十多至丧尸冲进大门之后就分散开来了，三五成群，选择一条通道晃晃悠悠进去了。

    砰砰砰砰……

    张标波一口气把手枪了的子弹都打空了，终于把眼前的丧尸打死了，马上又被另外一只丧尸缠住了，就在这个时候，两声惨叫接连响起，那是两个逃跑的警察，终究还是没有逃走。气的他忍不住大骂：“你们这些混蛋，还击还有一线生机，逃跑的话一个都活不了。”话语刚刚落，一间注射室的大门被丧尸撞破，几只丧尸冲了进去，惨叫声立刻传了出来，一阵乒乒乓乓东西倒地的声音之后就是沦为的安静。

    张标波痛心疾首，作为一个警察，没有什么比亲眼看着要保护的人被杀害更痛苦了，就在这个时候，背后一疼，一只丧尸不知何时绕到了他的背后，碰了他一下，丧尸的力气极大，虽然只是轻轻一碰，他已经承受不住，摔倒在地，手枪也脱手飞出。几只丧尸围了上来。

    “完了！”张标波心里道。

    嗖——

    尖锐的破空声响彻整个门诊大厅，一只箭矢从外面射了进来，准确无误射中了一只丧尸的脑袋，砰的一声响，箭矢连同丧尸的脑袋炸了开来，四分五裂，张标波眼睛瞪得大大的，被腥臭的汁液溅射了一身都没有发现。

    竟然是冷兵器！

    嗖，嗖，嗖……

    一支接着一支的溅射从外面射箭来，快如闪电，丧尸的脑袋一颗接着一颗炸开，眨眼之间，三十多只丧尸就倒下了一半，一个气质异常的消瘦青年跨进了大门，此人身段修长，就是太瘦，如同竹竿一半，不过步伐稳重，不会给人轻飘飘之感。

    此人手上拿着一张黑色的弓，散发着凌厉的气息，一边走，一边开弓，从门口道大厅中央差不多三十步的样子，此人射出了十五箭，最后一步落下的时候，也是最后一箭射出。

    嗖——

    箭矢犹如电光划破虚空，一闪而逝，就在即将射中最后走一只丧尸，也是最厉害的丧尸，花格子丧尸的时候，花格子丧尸仿佛有所感应似得，突然伸出了一只爪子挡在面前，箭矢射中了爪子，砰的一声，爪子连同手臂炸开，丧尸发出一声尖叫，转身就逃，冲进了一间房间。可是，就在他转身的一瞬间，虚空中突然凭空冒出了一支箭矢，以肉眼难辨的速度射中了它的鼻子。

    连环箭！

    砰！

    整个头颅炸开，四分五裂，碎肉连同腥臭的汁液溅射在白色的墙壁上，触目惊心。无头尸体呆立刹那，直挺挺倒在地上，惊醒了还躺在地上的张标波，一个激灵爬了起来。

    “你好，我叫张标波是，家营镇派出所的大队长，谢谢你救了我和医院，请问你是？”

    “举手之劳，我是来找人的。”这个人自然就是刘危安了，环目四顾扫了一圈，确定没有丧失之后，迈开大步走向住院部。上一次尾随顾养月来过一次，还记得顾养月的母亲在哪个房间。<!--over-->

