    “嗯。』．Δ．”

    湛有明等几个血狼团的人闻言一怒，寻声望去。

    “嘿嘿，原来是华阳派的小师妹，倒是挺有正义感啊。”

    湛有明阴恻恻地笑道。

    原来出声的，正是华阳派的李妙。

    “李琼，好好管教一下你的这个师妹，不要没大没小的。”

    这句话，湛有明是对李妙身边的一个表情冷冰冰的女子说的，华阳派毕竟是紫微帝国五大宗派之一，有着不错的实力和底蕴，湛有明倒也不想因为一些小事，就和华阳派的人起冲突。

    “师妹，不要多事！”

    那李琼，正是李妙的师姐，此次进入玄冥界，两师姐妹一起进来了。

    “师姐…………”

    李妙有点不服气，一路上，见众人对黄静和张英大呼小喊，恶言相向，李妙心中，早就是十分同情。

    再加上，这两个女子都是林飞的同伴，李妙更加是不忍心看着她们这样被欺负。

    “师妹，临行前，师父是怎么吩咐的，她可是让你一切听从我的命令！”

    李琼怒喝着。

    在师姐日久积威之下，李妙终于是不敢再出声。

    黄静此刻看着湛有明那狰狞的面目，虽然心中也是极其不服气，但也知道对方的实力比自己高得多。

    可以说，凭自己两师姐妹的实力，基本上，只能由对方摆布的份。

    而且，血狼团的成员，个个都是心狠手辣之辈，估计了也没有什么道理可说。

    “吕师兄，韩师兄，上官师兄，几位都是紫微帝国五大宗派中的弟子，可谓名门正派，难道，也任由着血狼团的人，欺负我两个小女子吗？”

    黄静咬咬牙，忽然大声对站在不远处的吕无环，韩明，上官虎等人说道。

    “哼，你们两人，自甘堕落，和林飞那个小贼子狼狈为奸，罪有应得。

    这个时候，才来扮可怜，搏同情，已经迟了。”

    韩明冷冷地开声道，林飞乃是炎阳谷的死敌，凡是和林飞有关系的人，韩明自然也是没有好脸色对待。

    “呵呵，所谓的名门正派弟子，原来也不过如此。

    今天我们两个弱小女子，竟然是当着这么多名门正派的弟子的面，被人如此欺凌，真是想不到。”

    黄静也是彻底失望了。

    场中所有五大宗派的弟子一听，脸色都是一变，旋即个个都是怒火暗生，目光不善地盯着黄静。

    “噫？

    那面石壁，似乎有古怪。”

    吕无环忽然喃喃自语道，向着悬崖峭壁的最底部走去，那儿有着一块光滑如镜的石壁。

    众人见吕无环如此，也都是一愣，接着都是纷纷跟着吕无环走了过去，谁也不肯落后。

    因为，这玄冥界之内宝贝众多。

    说不定这石壁之上，就藏着什么宝贝，所以，谁也不肯落后。

    吕无环走到那光滑的石壁之前，详细的打量了起来。

    西门一刀，韩明，上官虎，接着也是立即身形一闪，纷纷到了那光滑的石壁之前。

    湛有时见状，以为吕无环有了什么现，甚至有可能是现了什么宝物，哪里肯落后。

    “你两个，守着这两个贱人！”

    交待自己身边的两个血狼团成员看守着黄静张英，湛有明也是立即展开身形，一个起落，就到了那块光滑的石壁之前。

    ………………

    石壁之内的空间中。

    林飞依然还在一步步地，艰难无比地向着那小木屋走过去，一边用自己的神识力，对抗着前方那越来越强的神识力威压。

    每走几百米，等自身的神识力耗尽之后，便是又停在原地休息，等回体力和神识力完全恢复之后，就再度前进。

    在这个过程中，林飞现，自己的神识力，也是在逐渐的越变越强。

    五百米。

    六百米。

    七百米。

    …………

    在大概差不多七八个时辰之后，林飞觉得自己仿佛是经过了千山万水那么漫长的跋涉，终于是来到了小木屋前的空地上。

    望着身边那一畦畦的六品，七品灵药，林飞并没有立即去采摘，而是再次坐下来，大约休息了半个时辰之后。

    林飞站了起来，目光盯着身前，那小木屋子的门口处。

    那小木屋的门口，用一扇极其简陋的木门遮掩着，此刻，那扇木门，微微开着一条小缝，林飞总觉得，这小木屋之内，有着什么特别的东西存在着。

    休息了半个时辰，此刻林飞的体力和神识力又是再次回复到巅峰状态。

    于是，再次迈向步子，向着那小木屋子的门口处走去。

    走动起来，林飞现，这一段距离，自己所受到的神识力威压，乃是最大的。

    不过，此时，好在林飞的神识力，也是得到了极大的增加，此刻，林飞估计，自己的神识力强度，应该已经达到了，能够笼罩9ooo米远的距离。

    再加上，林飞本来就是一个意志，心性极强的人，此刻，面对着最后的一段距离，林飞是无论如何也不会放弃的。

    终于，在浑身都被汗水彻底打湿的状态下，林飞终于来到了那小木屋的门外，手也是触到了那小木屋的那扇木门上。

    轰

    在林飞的手指，刚刚触及那小木门的木门上时，一股极端强大的神识力威压聚然从小木屋之内暴涌而出。

    林飞差点就被这股恐怖的神识力撞得倒射而回。

    给我顶住。

    林飞此时，也是陷入了拼命的状态之中，将识海之内，那最后一点的神识力，也是拼命抽取而出，向身前涌去，拼命抵挡着。

    咯咯咯

    林飞只觉得自己的身子，也是被这股极强的神识力威压，压得快要弯下腰去，连两膝盖，似乎也跪了下去。

    啊

    林飞终于是狂地叫了出来。

    拼了。

    都到了这种地步了，断断没有后退的可能！

    一起狂来，果然，林飞整个人出的气势，也是徒然强了几分。

    一推开门，身子暴撞了进去。

    终于，是进入了小木屋之内了。

    那小木屋之内，一道苍老的身影正是站立其中，略带佩服地看着进来的林飞。

    这小木屋之内，竟然有人？

    林飞也现了。

