    第363章 他秦淮还没同意，那就不行！   

    “那是蓝氏集团的蓝玉京京少！”

    

    “没想到那男子竟然会认识京少，而且看两人样貌倒是有着几分相似，那男子该不会也是蓝家人吧。”

    

    “这小子惨了！”

    

    “动手不考虑后果的下场，京少一来，他只有跪地求饶的份！”

    

    “而且，听闻京少可是有名的花花公子，可惜了那两个绝世美女......”   

    ......   

    众人纷纷叹息，没人认为秦淮能跟京少相提并论。

    

    与此同时，蓝玉京领着众人走进奶茶店，店老板早已在门口陪笑迎接，结果却被一个保镖一个眼神给瞪了回去。

    

    只见蓝玉林指了指秦淮所在的位置，一行人便走了过来。

    

    “堂弟，就是这小子！”

    

    蓝玉林指着秦淮，怒声道。

    

    说完用一种高傲的眼神扫了秦淮一眼，像是一个胜利者一样，露出轻蔑的姿态。

    

    他蓝玉林虽然身为蓝家人，但却是旁系，在同龄人里地位不高不低，跟蓝玉京一比，相差了不止一筹。

    

    即便如此，他也是蓝家人！   

    蓝家人的脸他丢不起！   

    所以才找来蓝玉京，让其替他出头，找回脸面。

    

    啪！   

    然而，让他始料未及的是，他的话刚说完，脸上就挨了一巴掌，打得他有些晕头转向，一脸的茫然。

    

    看着动手打他的堂弟蓝玉京，蓝玉林一脸的疑惑和不可置信。

    

    不仅是他，一旁的妙龄美妇以及在场的众人，也都被京少这一巴掌给打的有些懵圈，显然没弄明白京少是什么意思。

    

    “秦......秦先生......怎么会是您啊......”   

    随后，众人就看到蓝玉京对着秦淮恭敬行了一礼，陪笑问好起来。

    

    哪里还有半点大少的气场！   

    “看来你是好了伤疤忘了疼，上次给你的一巴掌打的有些轻了。”

    

    秦淮扫了蓝玉京一眼，面无表情道，眼底却闪过一丝意外。

    

    当初他打了蓝玉京一巴掌，那一巴掌足以让蓝玉京毁容，前几天见面对方还脑袋上还缠着纱布，如今纱布取下了不说，脸颊也恢复如初。

    

    看样子，显然是擦拭了灵丹妙药，才让原本毁容的一张脸得以恢复。

    

    闻言，蓝玉京浑身忍不住打了一个哆嗦。

    

    “秦先生，我真的不知道是您......”   

    蓝玉京又惊又怕，颇为委屈，回过神来后，猛然一脚踹在蓝玉林的双腿，将后者一脚踹跪在地上。

    

    “蓝玉林，瞎了你的狗眼，还不赶紧给秦先生赔罪！”

    

    因为他脸被打，他让父亲特意请来了武道宗师强者汪苍鳞，结果汪苍鳞都灰头土脸的吃了瘪，事后更是打听到汪苍鳞请了高人又吃了亏。

    

    知道这件事后，他可是吓得面色惨白了好久，等平复后更是庆幸自己和父亲没有彻底得罪秦淮。

    

    但让他没想到的是，自己的堂哥蓝玉林，却得罪了这个煞星。

    

    此时的他，恨不得立刻躲得远远的，若是有可能的话，他宁愿一辈子都不想再看到秦淮这张脸。

    

    “秦......秦先生，对不起，是我有眼不识泰山，还望您大人有大量，高抬贵手......”   

    蓝玉林面色极为难看，可事到如今，他也只能低头求饶。

    

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，各个脸上都写满了难以置信。

    

    “滚！”

    

    秦淮冷哼一声。

    

    然而，蓝玉京和蓝玉林等人却如蒙大赦一般，仓惶离去，生怕自己比对方慢一步。

    

    “苏曦，婉彤，我们回酒店吧。”

    

    待得蓝玉京等人驱车离开后，秦淮才对两女询问道。

    

    “好。”

    

    两女微笑点头，随后把还在游乐区玩耍的小家伙给叫回来，在众人的目送下离开。

    

    “这人是谁啊，连京少都得小心陪笑着。”

    

    “福康市什么时候出了这么一位大少，怎么从未听人说过？”

    

    “估计是某个大人物的儿子，否则以京少的身份和地位，没有必要这样低三下四......”   

    “不过话说回来，那小子真是艳福不浅，身边竟然跟随着两位绝世美女......”   

    ......   

    前脚秦淮几人刚离开，奶茶店里顿时炸开锅，纷纷议论猜测着秦淮的身份，更有好事者想要尾随秦淮，调查个一清二楚。

    

    再说秦淮几人，回到酒店后，就看到大厅里急的团团转的秦晋。

    

    “秦晋，你在这里干什么？”

    

    秦淮没好气的笑着问道。

    

    “二哥，你可算回来了！”

    

    看到秦淮，秦晋连忙上前，一脸焦急的道。

    

    “怎么了？

    发生了什么事？”

    

    见秦晋这副表情，秦淮心中不由一动，暗生不妙，连忙询问道。

    

    “我爸受伤了，伤的很重......”   

    秦晋连忙道。

    

    “什么！”

    

    闻言，秦淮面色骤然一沉，眼中闪烁着愤怒，“还愣着干什么，赶紧带我去见三叔！”

    

    车上，秦晋将事情的经过详细的说了一遍。

    

    听完后，秦淮面色再次一沉。

    

    “这么说来，三叔是跟孟啸天赌斗，输了被对方打成重伤？”

    

    秦淮道。

    

    “我也是听顾朝通顾大师说的......”   

    秦晋道。

    

    秦淮没有再吭声，本来让顾朝通和汪苍鳞两人跟随三叔一同前往三婶家，接回三婶，却没想到事情变得有些复杂，同样是武者世家的孟家却横插一脚，孟家家主孟啸天也想迎娶三婶！   

    听秦晋所说，孟家乃是东南省享誉百年的武者世家，其家族内更是有一位神境老祖坐镇！   

    这不由让秦淮想起了前段时间在江海市被他教训过的孟云，后者的身份倒是和秦晋所说的百年武者世家极为相似。

    

    就在沉思间，车子已经抵达三叔所住的别墅门口。

    

    下车后，秦淮直奔楼上卧室。

    

    “拜见秦真人！”

    

    “秦真人！”

    

    卧室门口，汪苍鳞和顾朝通二人看到秦淮到来，纷纷恭敬行礼一拜。

    

    秦淮没有理会两人，径直推门走入卧室，看到躺在病床上已经昏迷过去的三叔秦海，秦淮面色瞬间阴沉冰冷。

    

    扫了一眼三叔秦海苍白的脸色，秦淮上前抓住三叔的手腕直接探入一缕真气，仔细查看起来。

    

    半晌后，秦淮才收手而立，脸色也好看了许多。

    

    “二哥，我爸怎么样？”

    

    秦晋紧张询问道。

    

    “放心吧，三叔只是五脏六腑受了重创，待我给他医治，不出半日便可痊愈。”

    

    秦淮安慰道。

    

    三叔的伤势的确很重，换做他人来医治，根本无从下手，就算能下手，没有几个月也休想出院。

    

    不过这点伤势对秦淮来说只是手到擒来。

    

    闻言，秦晋面色一喜，长舒一口气。

    

    自从知道秦淮是神境强者后，对秦淮所说，他是毫不犹豫的信任！   

    “秦晋，你先出去吧，我给三叔医治，不让任何人打扰到我。”

    

    秦淮吩咐道。

    

    秦晋连忙点头，知道事情的重要性，他亲自守在门口，甚至还特意让门口众人不要大声说话。

    

    卧室内，秦淮给三叔秦淮施针疗伤。

    

    同时拿出须弥空间随身携带的疗伤药，给三叔服下。

    

    不过想用这些医治好三叔，没有十天半个月三叔难以痊愈，所以秦淮便用真元度入三叔体内，用真元为其温养五脏六腑。

    

    有丹药以及真元温养，三叔五脏六腑受损的地方在以肉眼可见的速度的恢复着。

    

    眨眼间，半日时间过去。

    

    门口处，秦晋、林婉彤等人早已等的着急。

    

    尤其是秦晋，不时的趴在门缝张望着，无数次都想推门而入，最后又忍不住了。

    

    吱呀！   

    又过了一炷香的时间，卧室房门终于打开。

    

    “二哥，我爸怎么样？”

    

    看到秦淮的面容出现在自己的视线里，秦晋连忙紧张的询问道。

    

    “秦晋，我已经没事了。”

    

    只见卧室里传来一道沉重的声音，紧跟着一道身影也出现在眼前，正是秦海。

    

    此时的秦海面色红润，精神十足，哪里像是受过伤的人。

    

    看到秦淮生龙活虎的样子，不仅秦晋瞪大了眼睛，喜极而泣，就连顾朝通和汪苍鳞两位宗师也都一脸的惊愕和目瞪口呆。

    

    秦海伤势有多么严重，作为当事人的他们，他们可是一清二楚！   

    然而，这才半日时间，秦海就能恢复如初。

    

    不过想到秦淮的身份，两人心中哪里还有什么疑问，似乎在他们心中，秦淮这样的神境强者是无所不能。

    

    一楼客厅，在秦淮的询问下，三叔秦海将自己前往三婶家的前后所发生的事情详细的说了一遍。

    

    “三叔，这么说来，三婶不仅是武道宗师，还是武林第一美女了？”

    

    听完后，秦淮含笑打趣道。

    

    十多年前他见过三婶，只是那时的他年少，哪里懂得欣赏，只觉得三婶很漂亮，并未想太多。

    

    如今听三叔这么一说，才知道三叔之所以背井离乡，多年不回老家，一切都是为了三婶。

    

    “爸，你输给了那孟啸天，那我妈岂不是要嫁给那无耻之徒了？”

    

    秦晋问道，眼中闪烁着愤怒。

    

    秦海看了看秦晋，长叹一声。

    

    本以为自己能够安然将自己的女人接回来，却没想到半路杀出来一个程咬金，他没想到孟啸天对自己的女人痴迷了数十年，依旧死心不改。

    

    只是让他没想到的是，这次两人赌斗，他输给了对方！   

    “三叔，明日我陪你去！”

    

    秦淮沉声道。

    

    此话一出，秦海、秦晋等人纷纷凝目看了过来，尤其是秦海，眼中闪烁着复杂和为难。

    

    “三叔，那是你的赌斗，在我眼中，我秦淮可只认她这么一个三婶，无论是谁胆敢阻拦，那就让他尝尝侄儿的拳头答不答应！”

    

    秦淮沉声道。

    

    他自然看得出来三叔眼中流露出的复杂，那是男人的尊严，以及对孟家的忌惮。

    

    可在这方面，秦淮可不管！   

    三叔输了又如何，他秦淮还没同意，那就不行！   

    “好！秦淮，有你这句话，三叔就算豁出去性命，也要将你三婶接回家！”

    

    秦海一拍扶手，一脸郑重道。

    

    第二天一早，秦淮便驱车载着三叔一人前往临安市李家。

    

    三婶所在的家族乃是临安市武者世家李家，李家在临安市可是第一家族，哪怕临安市三岁小孩都知道李家，足可见李家在临安市的威望。

    

    “秦淮，转过前面路口，不远就到了。”

    

    车上，秦海指着前方路口说道，说话的语气都流露出一丝紧张。

    

    秦淮点了点头。

    

    车子转过路口，却是看到长长的一排豪车停一字排开停在路边，各个车头上都扎着大红花。

    

    此时不少人，正在从车上往下搬东西，依次送入李家宅院。

    

    “孟啸天，他娘的简直是痴心妄想！”

    

    看到这，还不等秦淮停好车，秦海怒骂一句，直接跳下车。

    

    秦淮也将车随便一停，跟随着三叔秦海一同向李家门口走去。

    

    “呦呦呦，这不是秦海么，你可是我们家主的手下败将，你怎么有脸还来呢！”

    

    门口处，一位中年男子冷笑嘲讽道。

    

    “滚！”

    

    秦海怒瞪对方一眼，抬步就要踏入宅院，然而却被对方伸手拦住。

    

    “秦海，你要是来喝我们家家主的喜酒，我们欢迎，若是来捣乱的话，那就别怪我们对你不客气！”

    

    中年男子面色一冷，言语不善道。

    

    在他这话刚说完，周围几人顿时上前一步，各个一脸不善的盯着秦海。

    

    “滚开！”

    

    秦海面色一怒，一拳向着中年男子轰去。

    

    中年男子早有防备，而且他本身也是宗师初期强者，自然不惧秦海这含怒一拳，错身躲闪开后，反手一掌向着秦海胸口拍去。

    

    与此同时，其他人也都扑向秦海。

    

    砰砰砰！   

    ......   

    然而，下一瞬间，中年男子几人纷纷吐血倒飞，摔落在地，狼狈不堪。

    

    出手的自然是秦淮。

    

    “三叔，我们进去吧。”

    

    只见秦淮看都未看中年男子几人一眼，面色微沉的对三叔秦海说道。

    

    秦海点了点头，这才迈入跨过门槛。

    

    宅院里，原本热热闹闹的一群人，听到门口的动静后，纷纷凝目看了过来，当看到秦海和秦淮踏门而入后，几乎所有人脸色都微微一沉。

    

    “秦海，你是来喝我孟啸天的喜酒？”

    

    只见一个身穿中式喜服的中年男子从人群中走出，冷笑问道。

    

    至于门口几人为何没有拦住秦海，他并未多想，想来几人只是大意被秦海偷袭罢了，至于秦淮，他只扫了一眼便收回目光，压根就没将其放在心上。

    

    “孟啸天，亦梅是我秦海的女人，有我在，你休想得逞！”

    

    秦海怒声道。

    

    

