    入夜，沐知寒现在窗边，看着远处山谷的竹屋，一盏灯火摇曳，点缀着夜色，多出一分柔和之感。

    有时候，沐知寒也难以相信，帝国曾经的长戈武侯，如今的长戈王，游走于三教九流之间，居然是个喜欢安静的君子。

    黑山白水宗，亭台楼阁不少，可是嬴玄一眼就相中了那座不起眼的小竹屋。

    “他一直都这样吗？”

    沐知寒收回目光，关上窗户，莲步轻移，坐了下来，看着挂在墙上字画。

    “皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”

    一笔一划，还稍显青涩，诗句优美，可是难以掩盖铁笔银勾之间的锋芒。

    三年时间而已，当初那个轻狂少年已经成长了这种地步，让人叹为观止。

    她和嬴玄相识只不过一场意外，那时嬴玄还是一个青涩的少年，是辽东微不足道的一名将领，远不及此刻这般八面威风。

    六年前，她为了感悟寒冰大道，孤身闯入妖族雪原，而后迷失了方向，被妖族发现，费了很大的气力，才逃出生天。

    但是她也身受重创，体力不支，眼看妖族迫近一时，一队骑兵从天而降，击溃了追击她的妖兽。

    “唉，你是人族吗？”

    那是嬴玄虽然青涩，但是眉目之间，就已经充满了张扬的气息，就那么突如其来的闯入她的眼睛之中。

    “嗯！”

    “还能动吗？”

    见她皱眉，少年已经催动战马，将他一把揽入怀中，放在自己的前面，带着她返回了辽东。

    也就是那时，他知道了少年的名字：嬴玄，大秦始皇帝的弟弟。

    “女人，你真美！是我见过最美的女人！”

    嬴玄，大概是她见过最不守礼数的家伙，肆无忌惮的目光，充满了侵略的力量。

    嬴玄，也是她见过最不怕死的家伙，明明知道她的恐惧实力，依旧大摇大摆的跑到她的面前，大放厥词。

    “女人，本将军中意你，给本将军最妾吧！”

    挨过一顿毒打之后的嬴玄，便有所收敛，可是嘴上依旧倔强。

    “那就做妻吧！皇族婚姻大事不由己，我已经很给你面子了。”

    等嬴玄鼻青脸的出去，她不由好笑，一个十七八岁的小屁孩，懂什么婚姻大事。

    在嬴玄的精心照顾一下，她的强势好的很快，无聊之时，嬴玄就会带着她出门散心，但是会说一些过分的话。

    “你太冷了，笑一笑，本将军就更喜欢你了！”

    “唉，沐知寒，子曰：所谓的一见倾心，是蓄谋已久的见色起义。本将军见色起义了，你说怎么办吧？”

    “孔子什么时候说过这种话？”沐知寒玩味的说道。

    “那可能是我记差了，总之说话之前，加上子曰，总觉得很牛逼的样子。”

    有时候，少年也会说说他的理想。

    “我要打到北方去，替陛下打下大大的江山，秦人的黑色旗帜，总有一日，会插到天下每一个角落。”

    “不过，先定他一个小目标，成为帝国武侯，在定他一个大目标，攻略北方妖族。”

    她一身修武道，守身如玉。

    可是嬴玄抓起她的手，在辽东满大街胡吃海喝的时候，她没有拒绝；当嬴玄抱着她，驰骋在辽东山野的时候，她居然有些许的欣喜。

    最让人怀念的，永远是平淡的日子，不知何时，他有些留恋和嬴玄在一起的时光，她的心中，不知何时有了嬴玄的影子。

    她一声见过天骄无数，都不曾动过心，没有想到居然对一个少

    她大了嬴玄很多，这让她觉得羞耻，她有了逃避的想法。

    “女人，每年这个时候，你都要辽东看我。”

    嬴玄依旧霸道，“我也看出来了，你家也是大户，等本将军封侯了，再去上门提亲不迟。”

    以后每年，她都会去看嬴玄，和以前一样游玩、戏耍，她甚至想过真的交给这个张扬的小家伙，就这么平淡的过一生。

    于是，她在等嬴玄封侯，嬴玄在懂她点头。

    她等到了嬴玄封侯，也等到了辽东黑甲肆虐辽东门阀。

    辽西之战，辽东有了新的武侯，辽东武卒改名辽东黑甲，自长城南下，破灭门阀，一直打到黑山白水宗山门之下。

    沐知寒从以往的记忆中清醒过来，从那时起，他就知道嬴玄没有味为他而活，而是为嬴政而活。

    “既然来了，怎么不进来说话？”

    屋里有灯火，穿外的影子瞒不过沐知寒的眼睛。

    “说几句话就走！”

    嬴玄背靠在窗户上，声音低沉。

    “说吧！”

    “我明日就要走了，比番南下，除非两族大战，否则就不会再回来了。”嬴玄说道。

    “去吧，去杀你的人去吧，反正你的心，从来不会因为我改变的。”沐知寒说道。

    “保重！”

    “等等，嬴玄，你什么时候可以不为嬴政而活，为你自己而活呢？”

    沐知寒突然问道。

    嬴玄沉默下来，确切的来说，他也不是为嬴政而活，他和嬴政都是为将要来临的煌煌大世而活，可是这个大世，不是所有人都明白的。

    “下辈子吧！”

    嬴玄终于开口说道：“下辈子，我铺十里红妆，娶你过门。”

    “滚吧！”

    随着帝国两路大军南下，直逼楚地，数场大战下来，楚地叛军压力倍增，终于体会到了帝国边军的强大之处。

    “和帝国守备军，完全不在一个层次，太强了。”

    金龙王说道：“边军强者出手，斩杀我族四位龙圣，一尊大圣，尸体都被分而食之，实在可恨。”

    “蒙恬、王离虽然可怕，但是驻扎在南阳的破甲武卒才是真正的麻烦。”

    龙且说道：“宣武侯内史腾，那可是覆灭韩国的狠人，手段肯定在蒙恬、王离之上。”

    “现在不适合硬碰硬，暂且避其锋芒吧，等我军士兵操练之后，战力大增，再来一较高下。”

    “妖族罢兵，我族尚在东海，鲛人被任嚣拖住，羽人隔岸观火，此刻确实不是决战之机。”

    金龙王提议说道：“我等向南撤军，和鲛人合兵，便无惧帝国，再行争霸九州，也是不迟。”

    随着帝国边军的南下，帝国武侯也纷纷到了咸阳，九州的百姓对对这群神秘而又强大的帝国武侯有了新的认识。

    其他人不肖多说，王龁、蒙武、李信乃是秦国赫赫有名的将领；王贲、内史腾皆有灭国之功，而与他们其名的赵修客、杨启，有怎么会是简单的家伙。

    元武侯李牧、武安君白起，更是叱咤风云一个时代的战神，家喻户晓，无人不知。

    “我的个乖乖哦，这北方武侯都什么怪物，一个比一个听起来可怕啊！”

    “他们这么强，为什么我不知道啊？”

    “现在不就知道了，大秦还是踏灭六国时的大秦，楚人跳哒不了几天了。”

