    此时的夜笑，也无心再思索其他的事情。忐忑不安的看着剑灵逐渐变黑的虚影，慢慢的盘坐下来。

    时间缓慢流逝，夜笑也不知道过去了多久时间，只是在剑灵的身上，慢慢的出现了一股凌厉的气势，并且还愈演愈烈。就连夜笑的这神识之体，都感觉到一丝威胁，不知不觉中，向后退了一些。

    夜笑只觉得，过去了许久的时间，陡然间，在丹田世界的半空中静立不动的剑灵身上，一团灰蒙蒙的雾气腾空而起。这股雾气，盘旋在剑灵虚影的头顶之上，就这样蜿蜒扭曲着。

    沉静中的剑灵，在夜笑的注视之下，猛然间睁开了双眼。张开双臂，宣泄一般的，长啸一声。

    “剑灵，你没事儿了？”夜笑跃起身，惊喜的问道。

    苏醒过来的剑灵，内心仿佛极为激动，听到夜笑的话语，这才渐渐回过神来。

    “剑爷我当然没什么事儿！”剑灵颇为得意的说道。

    夜笑嘴角一撇，都这样子了，还叫没事儿？“之前在斩杀那开明兽的时候，我听到你惊呼一声，发生了什么？”

    剑灵神色一怔，虚影从半空中落下来，落到了夜笑一侧，这才有些不确定的开口说道：“不知道为什么，在那一刻，剑体突然间抽取了我最为核心的能量，并且在剑体中，还涌现出一股陌生的气息，而且，在我的意识中，突然泛起一句话，那就是，必须要将那鬼东西斩杀掉。”

    “而且，我还知道，这东西，恐怕并不是你所说的开明兽。而是一种叫做噬天兽的东西。在那一瞬间，我的意识中，极度仇恨这噬天兽，就像是遇到天敌一般。虽然剑体抽光了我的核心能量，但是哪怕再度沉睡，我的意识中，也极为想要将这噬天兽斩杀。”

    “随后，我所有的能量被抽取，和那股陌生的气息融合在一起，这才斩破了那噬天兽的身体。在那一瞬间，我马上就要陷入沉睡，但是我的意识却极为欢愉。就连我自己，也不知道为何会发生这种奇怪的事情。”

    剑灵摇了摇头，满脸疑惑，“不过，就在我陷入沉睡之前，一股庞大的能量，却是反哺回来。这股能量之庞大，远超剑体吸取的核心能量。”

    “而且，这能量对我有极大的作用。虽然看上去这能量，并没有改变我，但是，其实我的变化非常大。而且，我的意识中，突然泛出一个怪异而又十分确信的想法。”

    说道这里，剑灵的脸上，充满了诡异，他看向夜笑，一字一顿的说道：“如果有足够的这种能量，我……我也许，也许可以变成另一个样子。”

    剑灵的话，让夜笑心中怪异无比，听到剑灵说道这里，夜笑脱口而出，“另一个样子？”

    剑灵极为肯定的点了点头，目光有些闪烁的说道：“虽然不知道为什么，但是我几乎可以肯定，只要我能够吸收到足够的这种能量，我就可以变成真实的存在！”

    虽然夜笑现在是以神识之体的方式与剑灵交流，但是依旧双目圆睁，嘴巴大张！

    ‘真实的存在？’剑灵这到底是什么意思？剑灵不就是乾元剑产生的灵智么？剑灵不就是乾元剑么？乾元剑就是真实的存在啊，难道还可以变成别的样子吗？

    “我想……”剑灵犹豫了一下，这才继续说道：“也许我可以变成一个真正的人！”

    “一个人？真正的人？”夜笑抑制不住，惊呼了一声。虽然剑灵一直是以人的虚影的模样存在。但是夜笑却知道，剑灵本就是无形的东西。他只是一股意识，一种玄妙的存在。一股意识，怎么能够变成一个活生生的人？

    任何一个人，都需要怀胎分娩，才会出现在宇宙之中。如果剑灵变成一个活生生的人，那算什么？这算是进化么？这简直就是违反常识的事情。

    “剑灵，你怎么知道这些事情的？”夜笑不解的问道，在此之前，它可是从来没有提起过类似的事。

    剑灵皱着眉头，摇了摇头，“我也不知道，这些信息是突然出现在我的意识中的，但是我却可以肯定。这并不是妄想，而是真实的。”

    夜笑无奈的耸了耸肩，“如果你变成人的话，那对你来说，是好事还是坏事呢？”

    “应该……应该不算什么坏事儿吧。至少，在我的意识里，是很倾向于变成人类的。虽然，我并不知道这是为什么。”很显然，剑灵也并不确定，这种变化到底是好是坏。

    夜笑与剑灵又交流了一番，但是，毫无疑问没有任何结果。剑灵的意识之中，突然多了这些信息，但是他自己根本就说不清楚是怎么一回事儿。

    “小子……”最后，剑灵期期艾艾的喊了夜笑一句。

    夜笑挑了挑眉毛，这剑灵什么时候跟自己这么客气了？

    “以后，我们能不能多斩杀一些这噬天兽？”剑灵希冀的问道。

    夜笑一怔，“你是说，你所吸收的那些能量，是来自于这噬天兽么？”

    “我也并不清楚，但是，应该是有些联系。而且，我觉得，斩杀这噬天兽，就像成了我的使命一般。我可以感觉的到，斩杀的越多，对我就越有利！”剑灵说道。

    “好吧、好吧！”夜笑挠了挠头，应承了下来。不管到底有没有用处，既然剑灵需要，那就斩杀就是了。反正对于自己来说，这噬天兽也并不是什么好东西。

    应承了剑灵，夜笑渐渐将脸色沉静了下来，凝重的对剑灵说道：“剑灵，我们遇到麻烦了！”

    随后，夜笑将自身陷入黑暗，却又找不到方向和出路的诡异事情，对剑灵讲述了一遍。

    “你知不知道，这是怎么一回事儿？”夜笑凝声问道：“我可以肯定，距离土寻等人的距离，绝对不会有错。另外，这暗夜之中，怎么会没有凶兽？这完全不和常理。”

    剑灵听完，也皱眉不已，思索片刻后，张口对夜笑说道：“小子，你将意识恢复过来，我们再查探一下这黑暗之地。”

