    血轮是否蕴藏完整规则，暂时还搞不清楚。

    现在唯一能确定的事情。

    就是自己衍生出的时空血轮，肯定是蕴藏着时空规则，自己的修为只要能够顺利突破到巅峰半步神道，必定能够借助时空规则，开始冲击神道境。

    随着苏辰吞噬轮回本源，晋级轮回不朽血轮，使得轮回九重天已经彻底崩塌消失，也就是说，其实就是轮回不朽血轮融合了轮回九重天。

    “你是如何做到的？”

    看着消失不见的轮回九重天，面前出现的人类武者，猴皇强忍着心中的震惊开口问道。

    直觉告诉他，刚刚还在的轮回九重天，已经被苏辰掌握，至于苏辰是如何做到的，他却不知道。

    “猴皇，我想和你一战。”

    战你妹！

    心里狠狠地骂着，他当然能够看得出来，苏辰在轮回九重天内，已经顺利突破到半步神道，猴皇心里很是惧怕。

    根本不敢一战。

    虽然有些丢人，不过他却相信自己的直觉，面前的人类武者绝对不简单，说道：“苏辰，本皇没有兴趣和你一战，你现在立刻离开我的族地，之前的事情，本皇可以不再追究。”

    “你在威胁我？”

    眼神顿时一凝，猴皇心里狠狠地骂着，恨不得将面前这个人类武者碎尸万段，只是苏辰表现得越是霸道，他越是不敢出手。

    至于紫骨果都可以现在放弃，猴皇不是傻子，当然能够看得出来，苏辰明显就是故意来找茬的，自己要是答应一战，完全就是中了圈套。

    越想越是后悔，越想越是无语和不甘，这是哪里冒出的变态人类，竟然能够吞噬轮回九重天，并且在短短的两天时间内，就顺利从封号大帝晋级到了半步神道。

    “不是威胁。”

    “我认为你就是威胁。”

    算是彻底服了。

    故意找茬，无论自己说什么，对方都是想要一战。

    很是憋屈，因为他身为堂堂的神兽，哪怕只是中位伪神境，也足以横扫大陆，毕竟如今的大陆上，不会有其他的神兽存在。

    无论是封号大帝还是半步神道，在他这位神兽面前，都是蝼蚁一般的存在，唯独遇到苏辰这种变态的存在。

    越是如此，越是忌惮。

    越是憋屈，越是不敢出手。

    猴皇心里深深呼吸一口气，阴沉的脸色突然绽放，笑着说道：“我和阁下之间无恩无怨，何必一战。”

    “阁下想要紫骨果，可以尽管拿去。”

    退步，隐忍。

    说到底，猴皇就是害怕了。

    此事要是说出去，肯定不会有人选择相信，毕竟神兽的实力摆在那里，还不是半步神道能够抗衡的。

    现在呢？

    死死地盯着面前的人类武者，猴皇的脸色越来越阴沉，要多难看有多难看。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“我只要和你一战，虽死无憾，你好歹也是伪神境，要是再拒绝，多少有些不合适了。”

    手里出现混沌吞噬枪，枪指苍穹，苏辰身上爆发出的战意层层涌出，宛如实质般的上古凶兽仰天咆哮。

    要是他能够离开紫金骨谷，大陆之大，随意躲藏到某一处，对方想要锁定自己的踪迹，都是不可能的事情。

    唯独现在，他的情况很是特殊。

    因为紫金骨谷的特殊限制，他根本无法离开紫金骨谷半步。

    紫金骨谷的地域有限，无论他躲到哪里，都会被对方锁定。

    原本以为能够借助轮回九重天镇杀对方，却不曾想到，不仅没有顺利斩杀，反而被对方吞噬了轮回九重天，使得苏辰的修为顺利冲击到半步神道，给他人做了嫁衣。

    很是无奈，更多的还是后悔。

    看着气势如虹的苏辰，猴皇越发的害怕起来，脸色阴沉到极限。

    一战？

    他不敢。

    被苏辰身上爆发出的那股惊人气势，直接给唬住了。

    猴皇心里很清楚，他作为堂堂的神兽，哪怕只是中位伪神境，都不需要惧怕任何的半步神道，完全是扯淡的事情。

    半步神道和神道之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，真的很难跨越过去，几乎没有任何的武学和宝物能够弥补两者之间的差距。

    唯独他，面对一位小小的半步神道，竟然害怕了，根本不敢一战，此事对于他来说，绝对是奇耻大辱。

    “苏辰，你是否能够告诉我，你为何要挑战我？和我一战，对你没有任何的好处。”

    这是猴皇实在想不通的事情，因为正常人都不会如此想，毕竟神道的威慑摆在那里，谁敢随意挑衅，一旦挑衅失败，会直接赔上自己的性命。

    正是因为如此，在猴皇看来，对方完全就是个疯子，一个不折不扣，天不怕地不怕的疯子，他实在没有必要招惹这样的疯子，万一一个不慎，自己有点损失，或者是直接陨落，到时候连后悔的机会都没有。

    虽然他不相信自己会败，但是凡事都有例外，一旦出现意外，他陨落在紫金骨谷，便是真正的陨落。

    “和你一战，好处太多了，曾经我斩杀过两位神兽，分别是死亡禁地的死亡饕餮，地狱劫禁之地的蚁皇，不过当时的我实力，不足以亲手斩杀，只能借助外力，而现在，我的实力已经足以挑战神兽，我想看看，是否能够凭借自身的实力斩杀你。”

    “你只是验证？”

    “没错。”

    猴皇心里狠狠地骂着，甚至将苏辰的十八代祖宗都问候了一遍，说是疯子，还真是疯子，和自己这位堂堂神兽一战，竟然只是想要验证一下，看看是否能够斩杀自己。

    最重要的是，猴皇并没有丝毫的怀疑，他实在没有想到，苏辰竟然能够斩杀两位神兽，并且还是在自身不够强大的情况下。

    要是其他人对他如此说，肯定会嗤之以鼻，唯独面对面前这个疯子，他实在不愿意相信，却必须相信。

    越是如此，越是害怕，越是不敢一战。

    “无需验证，我肯定不是你的对手，我认输。”

    不战便认输，猴皇也是无奈不已。

