    几乎在幽蓝色惊雷响起的瞬间，一道蓝色电光，朝华夏军队所在的山谷，爆射而来。

    这股电光，带着令人震撼的威力。

    在这一瞬，山谷中的华夏军人，感到天空似乎塌陷下来一般，一股难以言说的恐怖气息，朝他们笼罩而来。

    一时间，不少士兵面色大变，激发各自的灵气，想要用来抵挡这股恐怖的蓝色电光。

    但，他们的气劲，在这浩然的电光面前，却几乎没有任何作用。

    那是一种绝对意义上的碾压和压迫，好似高一个层次的神灵，在碾压地上的蝼蚁。

    在这一刻，几乎所有华夏士兵，心中都生出一个悲观而无奈的念头，“我们完了！”

    李振天自然也发现了这点，拼命的呼喊，“快逃！”

    同时，他放下手头正在激战的群龙殿副殿主，射出数道光芒，朝那蓝色的电光轰击而去，想要挡住这道攻势。

    但，他的气劲，还没碰到蓝色的电光，就直接被撞碎消散开来。

    “这是什么！”

    瞬间，李振天面色煞白。

    而此时，陈飞挥舞着手中的参天巨木，骤然加速狠砸了几下，将法诺、龙超他们格挡开来。

    然后，他陡然改变方向，打出一道绿色的木意，对着那蓝色的电光，轰击而去。

    “砰！”

    蓝色电光与绿色的木意，在空中碰撞。

    急速袭来的蓝色电光，好似一辆突然撞上了墙壁的跑车，轰的一下，发出一声巨响，让整片天空，都为之颤抖了一下，蓝色电光炸裂，一道道细微的幽蓝色裂纹，朝四周扩散开来。

    陈飞的绿色木意，也同样爆裂炸开，在空中洋洋洒洒落下一片绿色的光点。

    二者消散。

    一片寂静，然后，一阵欢呼声响起。

    山谷中的华夏士兵，哗的一下庆祝了起来。

    李振天和苍戌，也随之松了口气。

    但，此刻的陈飞，脸色却十分严肃，盯着那蓝色电光的来处，低声自语道：“这不是普通的高手，而是顶级高手。

    甚至，有可能达到了八级元魂境。”

    “难道，是殿主级的高手来了吗？”

    就在陈飞思索的时候，忽然间，一声轰响在身后方向响起。

    扭头看去，只见身后方向，一只巨大的手掌，宛若传说中的巨人降临，从空中狠狠拍落下来，目标，还是山谷中的华夏众人。

    这一掌，气势轰然，好似山岳从天而降。

    威压气息，丝毫不比刚才的那道蓝色闪电差。

    刚刚松了口气，庆幸保住一条性命的华夏众人，此刻的心脏，一下又提到了嗓子眼上。

    “又来一个！”

    “这到底是什么？”

    “完了，我们死定了。”

    ………惊呼声中，就连陈飞，此时都一阵惊愕。

    “又一名殿主级高手！”

    陈飞咬牙，准备出手。

    但，此时被格挡开来的法诺、龙超和云纹环黑豹，冲击而来，干扰了陈飞的出手。

    就这一耽搁的功法，那巨大的手掌，轰隆拍落而下。

    眼看数千华夏士兵，就要葬身于此。

    关键时刻，一声呼啸声从天际袭来。

    同时，一道绿色的光芒，破空而来，击中了巨掌。

    “轰！”

    绿色光芒击中巨掌，直接爆炸开来。

    在最后关头，将巨掌击碎，再次救下了华夏士兵。

    而此时，一道身穿竹绿色长袍的人影，带着质问之声，快速从天际而来，“神罗殿主，堂堂元魂境高手，对普通人下手，你好意思吗？”

    巨掌上空，一名身穿皮甲，身材魁梧，中年模样的白人男子，悬空而下，遥遥看着眼前的竹绿色长袍人影。

    “青木殿主，藏了这么久，你终于出来了啊！”

    青木殿主轻笑道：“你们准备了这么大动静，我不出来，岂不是辜负了你们一番‘美意’。”

    说完，他顿了一下，然后看向天际，再次开口道：“雷霆殿主，既然都出手了，还不出来吗？”

    “还有群龙殿主、灵云殿主，没必要藏着掖着了，出来吧！”

    随着青木殿主的呼声，远处，一道蓝色人影破空而来，其中一名身穿蓝色纹路长衫的中年男子，带着浑身霹雳的闪电，呼啸而至。

    显然，这应该就是雷霆殿主了。

    另外两个方向，一对男女也各自出现。

    男子身穿一身朴素无比的衣服，好似只用一块布遮挡住身体，整个人瘦削而黝黑。

    但，一双眼睛却格外的漆黑明亮，显得十分有精神。

    在他脖子上，环绕着一条绿色的蟒蛇，不断的发出嘶嘶的吐信声，令人惊骇。

    这位，应该就是灵云殿主了。

    剩下的那名女子，一身大红色的长裙挂在身上，露出一片片白皙的肌肤，走动之间，沟壑与长腿交相辉映，再配上她那精美得好似不是人类的面容。

    只是看上一眼，就魅惑无比，让不少男子眼睛都看直了。

    自不用多说，这位就是群龙殿主了。

    四位殿主齐至，再加上青木殿主，五名殿主同时出现在这。

    如此场景，别说是普通士兵，就连郑域、李振天这些高手，此刻都目瞪口呆，震惊无比。

    “殿主，几位殿主竟然来了。”

    “五位殿主齐聚，这是要发生世界大战吗？”

    ………青木殿主看了一眼其他四位殿主，面色如常，语气淡然，出声道：“几位殿主大驾光临，有何贵干？”

    妩媚的群龙殿主娇笑一声，出声道：“青木殿主，大家都是老熟人了，何必这么生分，不如好好聊聊。”

    青木殿主看都没看群龙殿主，甚至语气中带着不屑，出声道：“群龙殿主，我知道你是什么人，你的魅惑手段，还是收起来吧！”

    “你——”群龙殿主语气一窒，面色沉了下来。

    神罗殿主出声重重的冷哼一声，瞪着青木殿主，道：“青木殿主，我们是为地元镜而来的，你心中清楚，何必装傻。

    识趣的话，就将地元镜交出来。”

    “我已经说过很多遍，地元镜，不在我手中。”

    青木殿主道，说着，他看向了雷霆殿主，“这话，我相信雷霆殿主心中十分清楚。”

    雷霆殿主轻笑一声道：“青木殿主，我们不是要夺你的地元镜。

    只是，那地元镜本就是罗一宫主的宝物，是禁忌岛大家共同的财产。

    你私下一人独吞，不太好吧！”

    “青木殿主，个人太过贪心，不会有好下场的。”

    灵云殿主，也悠悠出声道。

    一时间，场上的气氛，一下紧张了起来。

    

