    “巫主。”国王看着那老巫师的样子，张了张口还想要说些什么。

    就听见那老巫师继续开口，完全忽略掉了他的声音。

    “如果您能一直莅临此处，这将是我们莫大的荣幸。”

    那人抬眼，浑浊的眼底带着点疯狂的光芒。

    正在想自己之后要住在哪里好晒太阳的清辉：？

    想睡觉就有人来送枕头？

    “巫主！”

    国王一听这话，忍着自己心中的着迷和恐惧，又大声的开口。

    只不过那老巫师依旧不为所动。

    其实国王的心思也很好理解。

    有些明知道比自己强大的存在，可以依赖，可以许愿，但是并不能长久的共处下去。

    这会让国王猜疑，会让国王恐惧。

    所以国王才想要出声阻止那老巫师的话。

    只不过这老巫师的话已经说出口，清辉深红色的眼底没有什么情绪，看着那老巫师，忽的勾了勾唇角，软糯的声音有点冷冰冰的，“如你所愿。”

    ‘咖咖。’

    浅咖听见清辉的呼唤，翅膀微微摆动着，在清辉的指尖落下。

    ‘怎么了？清辉大人？’

    ‘我感觉，我说话奇奇怪怪的。’

    像是加了特效，就有点不像是自己讲话，感觉讲出来的东西，都不是自己的东西了。

    清辉微微皱了皱眉头，稍稍游戏不满。

    浅咖：……

    一般这种时候，旁人家的宿主都在想着该要怎么更好的装逼唬住这些人。

    只有自家的真大佬灵剑大人认认真真的思考着这声音为什么感觉不对。

    这可真是——

    浅咖有点无语，两只翅膀也是耷拉了下来。

    然后被清辉伸手，给揪起来。

    清辉这话说完。

    周围已经快速的动作了。

    将周围的地方清理出来。

    那老巫师在前面给清辉引路，皇宫内自然也有空余的居住的地方，而且因为皇宫的一贯豪奢，所以装修的也相当的不错。

    清辉正心心念念自己的嗓音呢，随意的在季雨时身上留下了一道印记之后，便是跟着这群人走了。

    等灵剑大人研究透了，将声音变回来了，灵剑大人就回来。

    清辉心中这么想着。

    等清辉离开之后，这边召唤仪式场所的沉重空气才是稍稍轻松了一些。

    季雨时也是跟着站起身子，低垂着眸子，稍稍退到后面，听着自己这个伯伯跳脚懊恼的声音。

    虽然他也不觉得清帝国有黑暗生物长期居住会是什么好事情，但是看见他不开心，他就开心。

    季雨时微微勾了勾唇角，眼底划过一丝嘲讽。

    明明是最害怕不过的人了，偏偏还非要每隔几年就要举行一次这样的意识。

    到底是在心虚，还是在自欺欺人，这就不知道了。

    众人开始有序退下。

    季雨时心中清楚，自己这个时候也该走了。

    依旧是一句话不说，尽量的将自己的存在感降低到最低，他慢慢往后退着，心中却是不由自主的想起刚刚看见清辉时候的样子。

    那就是黑暗精灵啊，传说之中会从光明属性精灵堕落的黑暗精灵。

    的确是美丽又危险的生物。

    