
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起总是选择最后一个离开的，她将一早看中的东西却不便在众目睽睽收进系统临时空间的，都一鼓脑给收了。

    在这个“临时空间”内她能够任意储存非生命类物品，但只能够保存三天的时间，若超过时限，要么它会自动退回她的“系统包裹”中，倘若如果“系统包裹”内装满了，那里面的物品若没被取出，则会全部消失。

    这点时间亦够充足了，于是陈白起看到一些值钱或者有考古价值，特殊性质的好东西都往自己兜里揣。

    要说这些年来三府在疢蝼作威作福、私下黑市交易而积攒下来的财宝，多不胜数。

    来到兵器库，陈白起特地摸了进去。

    这一仗打下来，陈家军的武器都损耗不少，陈白起便带着他们一道逛了一圈辚府的兵器仓库，那里面可供应他们的所有需求，箭矢与长枪应有尽有，等补齐了装备之后，大家便又继续出发。

    在路过一棵樟树下，陈白起偶然间看到系统在树下标示着——可疑物品。

    字体是绿色的。

    陈白起当即让众人先行，她独自蹲于树下，取出一阔刃大剑朝地底一挖，挖了大概七来寸，便触感到一硬物，陈白起立即弃物用手扒开上面掩藏的泥土，最后刨出一个冰冷的木雕盒子。

    盒子看起来只是一个普通的四方盒子，但却很重，连陈白起都能够感觉到重的话，这盒子内装之物，绝对不止百来斤。

    她打开盒子，盒内装着几块十分滑润的金属块，似铁似钢似黑玉，材质十分奇怪罕见。

    系统：恭喜，你获得天外金属矿×4。注：天外金属矿非凡物，可锻炼铸造橙色级别以上的装备兵器。

    陈白起简直喜出望外，这种极品材料十分难得，而她竟然在树下便给挖到了！

    也不知道是谁怀着什么目的埋下的，不过如今算是便宜她了，陈白起将“天外金属块”直接装进了“系统包裹”内。

    因为一路收获颇丰，陈家军一众干起任务来便更斗志昂然了。

    “辚府”的人因一度被转移，眼下一众残余辚氏则被严加看管关押在一座四合宅院内，这个宅院北面是正房，东西是厢房，南面是倒座，东西南北四面都是房子，中间是天井，整体由廊子贯通，造成东西南北互相互通的布局，视野开阔无阻挡，无法进行偷袭，只有进行硬攻。

    陈白起让“飞羽”埋伏在墙垛下，她比了一个手势拳掌相击——“撞门”，又比了一下食指与中指合并朝下——以正路、下路进击。

    她已知道敌人的大部分主力在正房，左右厢房的巡逻兵不足为患。

    下一秒，骁将撞开了门，一众一个翻滚入内鱼贯而入，上百人迅速占满了院子，慕容复跃上了房檐，他步履交错似纵云梯，以扇内迅速敲碎数名蛮夷弓手的颈骨，身手利落简洁，却狠辣险毒。

    秦红棉双刀交缠如风，虚影叠加令人眼花缭乱，她去势凌厉，直接杀入人群当中……

    宅院中埋伏了上百人，他们听到动响，立即从东西厢房一涌而出，这时一直埋伏在垛下的飞羽则跃上墙头，立即乱矢激烈。

    一片混杀当中，基本上陈家军以完胜的姿态出现，这时，早已得知战况，已无路可逃的正房蛮夷兵心一狠，立即返内，将辚氏人质一一击杀泄愤。

    他们宁可杀掉这群肥羊，亦不让其它人得到！

    系统：注意，辚氏族人被杀×1。

    系统：注意，辚氏族人被杀×1。

    系统：注意……

    陈白起一听系统警报，顿时一醒神，她令黄忠主持全局，她则掠过庭院的主战场，进奔正房阻止敌人的屠杀。

    倘若一个不小心让他们将辚氏家主给杀掉了，她的拯救任务岂非直接宣告失败了！

    陈白起负起青龙偃月刀冲入内，她一直将青龙偃月刀用布绑住刀刃，背在身上以防万一，如今她虎躯生威，挥刀便向那举刀准备砍杀下一个辚氏族人的人砍来。

    那人惊觉身后有风，当即下意识横举宝刀，锵地一声，两刃相击发出巨大的冲力，那人只觉手臂发麻，便又加一臂托于肘下，用力向上一推，把陈白起庞大的身躯给挡了回去。

    此人倒也不简单。

    陈白起微眯起眼睛，细细打量眼前此人。

    系统标示：鲁托

    姓名：鲁托

    职业：狄荣王虎将

    等级：32

    属性：生命力190；武力120；智力56；体力150；

    技能：拔刀山兮（刀法）

    原来，是狄荣王麾下的虎将啊，陈白起注视着他，阴冷下视线。

    鲁托盯着面前这名身材魁梧不似中原人般高大的壮汉，他蒙着面，穿着一身不伦不类绑腿束臂的楚服，拿着一柄一看便知非凡品的青光大刀，明明不该认识，但鲁托却总从他身上感到几分熟悉之感。

    “尔是何人？”鲁托用着语调怪异的楚话厉喝道。

    鲁托跟在狄荣王身边征战多年，自然多多少少与一些中原人打过交道，会说一些中原话。

    陈白起目光清冽，并无作答。

    感觉受到轻视的鲁托气得脸皮直颤，手中宝刀一转，便呀咧咧地叫嚣向着陈白起的腹间横刀砍去。

    本以为这刚猛一刀定会将此人横斩两半，怎料此人轻功了得，轻轻一跃，便跳到他身后，并稳稳落地。

    而就着落地时的缓冲蹲下，陈白起刀锋划出一个半月弧度挥刀向鲁托的小腿砍去。

    鲁托心惊其瞬变的速度，一个急蹿转身，持刀由下往上一挑，挑开了陈白起的快刀，刀锋忽地转而向她的脖颈挥去。

    陈白起却不慌不忙，论身法鲁托不是她的对手，论力量他亦与她相差甚远，于是她不断转动手腕，架开鲁托又快又狠的刀，并不断向后迈步，看似在退，实则倒像是在引君入瓮。

    鲁托也察觉到此人内功深厚，明明是他在砍击，但持刀的虎口却被其震的发麻，他瞪大眼睛，眼白涨着红血，呼吸也开始急促了起来。

    数连砍下鲁托的体力已逐渐削弱，他听到门后传来的密集脚步声，眼珠一转，露出几分愤恨与窝囊之色，竟将手中宝刀抓起，朝陈白起正面使尽全身力气投掷过去。

    陈白起偏头一避，哐当一声宝刀落地，而鲁托便趁此机会拨开一群挨墙躲避惊吓抱头的辚氏，从一窗口处一跃而出，接着一阵风从窗外吹过，一股异味的粉沫便被人撒入，陈白起立即掩鼻疾退，她眸光一斜，一把抓住一旁垂落的帷幕撕下一大块，将其卷辄成扇，将其粉沫吹出窗外，再“啪哒”一下将窗紧紧合闭上。

    这时，已经赶及到门口的黄忠与陈家军一等正欲追撵，陈白起却陡然抬手。

    众人立时全身戒备，停下动作看着陈白起，等待下一步的指示。

    “来不及了，立即将辚氏转移。”

    鲁托此人身手了得，且是一个能屈能伸之人，端是狡猾多端，他们去了亦阻拦不下他，而她此番首要任务只为救人脱险，毋须横生枝端。

    眼下，檫氏已被护送离开，鲁托一逃脱，辚氏被救一事便会传开，很快他们的拯救行踪便会暴露在蛮夷眼皮子底下。

    因此最后的穆府，她得速战速决。

    先前的“救”部队迅速将檫氏一众安排好后，已重新归队，于是她让他们再次将辚氏一众送走，而陈白起与剩余部队则马不停蹄地进入了穆府。

    她得趁敌人没有对他们进行全面围截堵击之前，找出这个隐藏起来的穆府之人。

    穆氏一众在蛮夷攻破穆府之际，便当机立断地藏了起来，这个隐藏的位置十分隐匿，因此蛮夷一众将穆府翻了一个底朝天，都没有将他们成功找出来。

    陈白起考虑，他们若要藏起来，定是藏在一些秘道、暗室之类，周边定有供应水与食的位置，这是他们建造暗室或秘道逃生躲灾时必然会考虑到的一个问题，否则这时间一长，岂非不是自取灭亡？

    可问题是，这样的地方又是在哪里呢？

    陈白起打开地图，立即锁定起穆府区域地图。

    穆府共分有九个版块区域，分别是太湖、住宅居、观景林，林琅轩廊，狩猎林，洪湖，观星台、农圃、庙堂。

    而住宅居位于宅院建筑的中前部，一般坐北朝南，其余则是后半部。

    穆府整体呈一个“四”字型，中间有一条“通宝路”，可直达住宅居。

    要说占地如此辽阔的府邸，要一座建筑一座建筑找人根本不可能，她必须先确定一个大致位置才行。

    陈白起想，若她是穆府当家，若要修建一逃生或紧急避难用的暗室，定不会将其修在景观林内或者湖中外景，自然是越近最好，越方便的地方越好。

    这个地方，通常要么是他比较私隐的起居室，要么便是他经常出入熟悉的地方。

    可问题是，陈白起根本不了解这穆府当家的生活习惯问题，她自然猜不到他的起居室或常出入的位置。

    而系统也不会将这些东西标示得这么详细。

    于是，陈白起只能将她怀疑的一些重要位置，分别派人去查探一番，而她则独自带着一小分队人员徘徊在前廊后夏。

    就她在正房内摸索踟蹰之时，突然感觉四周围的空气骤变了，像是一下便风止、林静，细微的鸟雀叽鸣亦消失了。

    她立即全身戒备，攀跃上檐角，她伏卧着从高处视线四处游巡，只见林中出现人头攒动，疑似一大批人正朝着这边暗暗地围拢过来。