    

    “你绝对无法想到，一名高中生竟对小独角兽做出了那样的事。”

    “震惊！小独角兽的进化形态竟然是......”

    “发现小独角兽进化方法的竟是他！”

    ......

    一条条令人浮想联翩的标题，吸引人们点击了进去，然后随着一声声的卧槽，他们记住了两个名字。

    青铜独角兽。

    江小北。

    ......

    而作为事件主角的江小北，则刚刚回到家中，慢悠悠的洗了个澡。

    洗完后，打开手机，才发现自己QQ上的信息，已经变成了99＋。

    好奇着打开，他才发现好多人都给自己发了信息，自己加的七八个群也都是拥有@自己的信息。

    “我不就是刚洗了个澡吗？怎么突然就这么多人找我。”

    他好奇着点开班群，略过一群班长大人牛逼的言论，直接找到了最开始的信息。

    那是一则信息推荐链接，上面写着“你绝对无法想到，一名高中生竟然对小独角兽做出了那样的事。”

    ！！！

    “这是哪个禽兽？竟然对一只精灵也下得去手。”江小北怒了，他没想到竟然有人如此变态。

    “咦？不对啊，那为什么大家都在@我，难道在提醒我保护好小独角兽？”不明所以的江小北点开了这个链接。

    浏览完之后，他才明白。

    原来，自己的论文，在今天，发表了。

    然后，自己好像是火了。

    “嘶，怪不得这么多人找我。”

    随后，他看到了一旁的评论区中显示的评论不少，好奇之中，他点开了评论，想要看看大家对自己的评价。

    清风明月：明天来UC震惊部报道！工资好说。

    哥只卖身不卖艺：就这？我裤子都脱了你就给我看这？标题狗！

    华国先疯队大队长：哇，青铜独角兽好帅，我决定了，明年我的初始精灵就是小独角兽了。

    偶然：@楼上的，别做梦了，小独角兽每年就这么多，以前因为没发现进化形态，所以便宜，现在发现了进化形态，还能有你的份？

    华国先疯队大队长：。。。

    ......

    江小北看了半天，就愣是没找到有讨论自己的人，全都在吐槽标题和讨论青铜独角兽的帅气。

    江小北不舒服了。

    为什么？这么才华横溢，英俊帅气的自己，竟然没有人注意到自己。

    唉，一群目光短浅的人，吾不愿与之为伍！

    不再看这些评论，退出去，他打开电脑，登陆培育师协会网站。

    既然自己的论文已经发表了，那肯定给自己发了信息，只是自己这几天都没有登录网站，所以不知道信息。

    刚一打开网站，来到后台，就发现一堆比QQ中还多的信息，几乎全是请求添加好友的信息。

    估计这是因为自己论文发表后，有了些名气，这些精灵培育师处于各种目的之下，都想要添加自己好友。

    对于这些，江小北都没有理会，改了一下设置，设置了一些添加好友的限制。

    然后把那些添加好友的信息全部删除，终于找到了自己想要的信息。

    培育师总部的审核部门在周三就给自己发了通知。

    把一切都整理完后，江小北正准备退出时，终于发现了不对劲的地方。

    他仔细看了看，才发现，是自己的账户金额和积分不太对劲。

    金额：3000000积分：30000

    “咕嘟。”江小北吞了口口水，扇了自己一巴掌，感受到疼痛感之后，才明白自己没做梦。

    “这是，天上掉馅饼了？”他难以置信。

    当即，点开账户余额变动，找到了原因，一名叫做丁华新的高级精灵培育师给自己转了这一笔钱和积分。

    而且他还发现了，丁华新还请求添加自己的好友呢，只是自己之前把他和其他信息一样清理掉了。

    江小北迅速同意他的好友申请，并发了一条信息过去。

    江小北：您好，不知道您为何给我发这笔钱和积分？

    没想到没等几分钟，对方竟然回复了过来。

    丁华新：你这家伙，终于上线了，之前在悬赏问题中悬赏小独角兽进化方案的人就是我，你帮我解决了一大难题，就算你没在上面回答我的问题，这笔钱我还是要给你的。

    看了对面的回复，江小北算是松了口气，他就怕对方是要提出什么过分要求，那这笔钱和积分自己可能就不会要了。

    既然是报酬，那自己就恭敬不如从命，收下了。

    这时，丁华新又发来了一条消息。

    丁华新：江小北同学是吧？我呢，是京都大学的一名教授，要不要来京都大学的精灵培育师专业跟我学习啊？我可以让京都大学直接给你一个保送名额。

    他调查过江小北的信息，不仅年纪轻轻就通过了初级精灵培育师考核，而且在考核过程中的成绩十分优秀，现在又自主研究发表了一篇这样的论文。

    可谓之天才，距离成为中级精灵培育师也不远了。

    因此他起了收徒的心思。

    毕竟良师难遇，天赋绝佳的徒弟也很难找到的。

    看到丁华新的邀请，说实话，江小北心动了。

    京都大学啊，国内设立精灵科专业的大学，也就只有魔都大学能跟他相媲美了。

    现在就给自己保送名额。

    但想了想，江小北还是拒绝了。

    因为这个保送名额一听就是进入精灵培育师专业的名额，而自己想要进的专业则是训练家方面的。

    而且以自己目前的成绩，想要进入两大高校，不是一件难事，没必要现在就确定自己的选择。

    江小北：抱歉，我暂时还没有想好。

    丁华新：那好吧。

    就在江小北以为这次聊天就要结束的时候，突然对方又发来了一份视频文件。

    视频之中，青铜独角兽服下一些紫藤之后，浑身亮起光芒，随后浑身涌动起强烈的能量光纹，形成一道巨大的能量光茧将自己包裹住。

    十几分钟之后，光茧破碎，一团冲天火光发出，一只浑身黄色毛发的独角兽缓缓出现在视频之中，如同披上一层黄金甲。

    脚踏流火，身后的鬃毛随风飘荡，如同燃烧在背后的火焰般，看上去炫目帅气。

    丁华新：这是我的精灵小独角兽进化为青铜独角兽之后，在再次服用一些紫藤之后实现的进化，之后再服用没有什么用了。

    丁华新：看其如同身披黄金甲一般，再联合你取的青铜独角兽名字，我就给他取名黄金独角兽，是火系，翼系双属性精灵。

    丁华新：哈哈，我这老伙计当初一直提升到职业级，实力便无法再提升，因为你的论文才再次提升实力。

    丁华新：怎么样，看着这帅气的模样，羡慕不羡慕？

    丁华新一连串发来了好几条消息，江小北逐一看完之后，感受着其话语间颇为得意的样子，江小北脸色有些怪异。

    他真的很想说出来：不不不，我一点都不羡慕，我想要的是白金独角兽，可不是黄金独角兽。

    相反的，我还有点同情你，同情这只黄金独角兽。

    但他没说出来，怕对方知道真相后会活活气死。

    随后，江小北突然注意到：对方说的自己的小独角兽是实力达到职业级才开始进化的。

    也就是说，小独角兽实力达到了50级以上，超过了36级，那为何会进化为黄金独角兽呢？

    “等等。”他把之前丁华新发过来的视频重新看了一遍。

    “要进化为白金独角兽，除了等级达到36级外，还要服用150份的紫藤量，而是不是这时这只青铜独角兽刚服用到120份的量，感受到自己能进化，便进化了？”

    “看来自己以后要让青铜独角兽注意一些，感受到要进化时，克制一下，等服用够150份的紫藤，打破150道进化壁障时，再进化。”

    想明白后，他便更加同情这只黄金独角兽来。

    希望以后知道真相的你，会原谅自己的一时冲动，原谅自己的不克制。        

