    “方凡，你可一定要活下去！”

    “让我看看你身上究竟蕴含多少令人惊喜的秘密！”

    郁雅馨喃喃的低语，眼睛中却闪烁着亮光。

    “小子，你本来可以简简单单的死去，可是，现在你真的惹怒我了！”

    “你现在不仅会死，还会死得很惨！”

    寇武怒目圆睁，嘶吼道。

    “啧啧啧，到现在了你还没有认清现实么？你注定杀不死我！”

    方凡耸了耸肩膀，嘲笑道。

    “呵呵！是么，看来我还被你小看了呢！”

    “看到了么？我的伤口能够快速恢复！”

    “就是说，我能够一直战斗！”

    寇武狰狞地看着方凡，将自己的拳头举了起来，得意的说道。

    “呵呵！是么，原来你就把这种小事当成炫耀的资本啊！”

    说着，方凡也将自己的拳头举了起来。

    寇武呆住了！

    因为方凡刚刚已经血肉模糊的双拳，已经好了！

    一点伤口都看不到！

    怎么可能呢！

    自己是吸收了足足五年的血湖，才将体质练得如此强，还拥有了急速自我修复的能力！

    可是这个小子怎么也能够快速恢复！

    甚至两个人同时受伤，自己还在恢复，方凡的伤口已经愈合了！

    不可能的！

    不可能！

    寇武在看到方凡完好如初的拳头连连摇头。

    他不相信，这个世界上还有比自己体质还好的人！

    那他岂不是也是不死之体！

    “你们看，方凡的手已经好了！”

    “可是寇武的双手却仍旧在流血！”

    “为什么寇武有的方凡都有？就连身体能力都惊人的相似！”

    很显然，眼前这逆天的一幕，让众人都无法相信自己的眼睛。

    更让众人疑惑的是，为什么寇武拥有的能力，方凡不仅都有，而且还更加强悍？

    “怎么会这样……你是谁？”

    寇武后退了一步，看着方凡问道。

    他快要疯了。

    自己拥有至宝，可是方凡也有一个，甚至比自己的更加强悍。

    自己拥有超强体质，方凡更甚。

    自己拥有急速修复的能力，方凡还有！

    为什么，为什么方凡拥有的都比自己强。

    自己的能力就好像是方凡的高仿！

    但是在实际战斗中，却能够立即发现差别。

    这种感觉让一向骄傲无比的寇武对自己产生了浓重的怀疑。

    “我是谁？我告诉过你啊！我叫方凡！”

    “记住了，如果你有幸不死，那这名字就是你未来噩梦的源头！”

    “当然，你也得有能够活下去的能力！”

    “赝品！”

    方凡玩味地说道，就好像寇武根本不可能活下去一样。

    而最后的两个字彻底击溃了寇武心中的自信。

    “我要杀了你！我一定要杀了你！”

    寇武听到方凡的话双眼死死地盯着方凡。

    任谁都能够看出寇武眼中的疯狂。

    寇武刚刚止血的拳头朝着天空一挥！

    原本在天空徘徊的天鹤看到主人的召唤。

    立即嘶鸣了一声。

    便朝着方凡的方向进攻！

    这个妖兽拥有十分强悍的力量。

    而且身型巨大，拥有极大的杀伤力。

    一般情况下，寇武都没有让天鹤出手。

    但是今天寇武没有办法了，方凡太变态了，已经超乎自己的想象了。

    看到方凡身边没有妖兽，那么自己的妖兽，必定能够压制方凡了吧！

    这么想着，寇武竟然狞笑了起来。

    “方凡！你不是称我是赝品么！”

    “我缔结了妖兽，可是你没有，这就是我们之间的差距！”

    任何一个人，尤其是明明原本对自己的实力很有自信的人。

    突然遇到一个各方面都比自己强的人，完全将他原本的自信击碎。

    就一定要用他没有的东西，将失去的尊严追回来！

    只见这只天鹤路过的楼宇和树木，全都被它硕大的翅膀扇倒！

    就连众多观众也是纷纷向后倒去！

    太强了！

    这可是快要升到六级的妖兽啊！

    “明显寇武害怕了！”

    “他想要通过天鹤将方凡杀死！”

    “看来刚刚是寇武轻敌了！”

    “这回，谁输谁赢可是不一定了！”

    “方凡没有缔结妖兽，那眼前的这个天鹤和寇武一起，方凡就没有生还的机会了！”

    “虽然不公平，但是这就是现实！”

    天鹤的出动，明显让很多人都为方凡愤愤不平！

    “无耻！”郁雅馨微微皱眉，愤怒地哼了一声。

    “你今天注定出不了这个大门！”

    寇武冷笑着说道。

    看到天鹰出现之后，寇武心中稍稍安定了一些。

    “这……可是你逼我的，本来还想放你这个小宠物一条生路的！”

    令寇武惊讶的是，方凡不仅没有任何的惊慌，反而不屑地笑着。

    突如其来的一句话，让所有人都有点摸不着头脑。

    方凡不会以为妖兽很好杀吧！

    妖兽有特殊的体质，实力会比同等级的人更强！

    所以，面前的这个天鹤已经达到了不朽仙尊的境界，实际实力却有神话仙尊一般。

    重要的是，它虽身形巨大却很灵活。

    一般的攻击根本没有办法伤害到它。

    可是方凡没有让众人有更多的时间去思考。

    “钢炮！给我灭了他！”

    一声高呼，不知道从哪里出现的一个黑影冲了出来。

    那身影就好像幽魂一样，速度极快！

    在场没有一个人能够看清到底是什么东西窜了出来。

    “噗呲！”

    “唳！”

    就在众人愣神的时候，一声皮肉撕裂的声音和鸟类的惨叫传了出来。

    令人头皮发麻的场景随后出现在众人的眼前。

    刚刚寇武还凶猛异常的天鹤，现在竟然没有了一丝生气！

    胸口处一个极大的血洞看起来十分恐怖。

    “砰！”

    巨大的鸟体摔在了地上。

    激起浓浓的烟尘。

    天鹤的鲜血喷洒了出来，激起几米高的血雾！

    “咳咳！”

    “发生……什么了？刚刚那是什么东西?”

    “不知道啊！只能够看到是一团黑色的物体！”

    慢慢地，烟尘渐渐消散了。

    “小黑！”

    寇武大声喊道。

    这只天鹤是自己收服的。

    跟着自己很久了。

    没有想到……

    看着天鹤胸口出现的硕大空洞。

    寇武双手颤抖了！

    该死！

    这个该死的蝼蚁，竟然将自己的妖兽杀死了！

    还是秒杀！

    到底是什么东西，能够将即将成为六级的妖兽瞬间秒杀！

    它为什么帮助方凡？

    它从哪里突然出现的？

    寇武脑袋中的问题真的是太多了。

