    问答游戏降世之后，灭霸从最初的警惕、排斥，到如今想要参与其中，思想上有了一百八十度的大转弯。

    他起初所担心的是，问答游戏幕后的神秘势力，会协助复仇者们以及那些所谓的超级英雄对抗自己。

    如果真是这样的话，从问答游戏表现出来的强大力量来看，他是毫无胜算的，或许会像一只渺小的蝼蚁，被对方随手就掐死了……

    但现在的灭霸不这么想了。

    “没错，问答游戏曝光的未来，确实破坏了我的计划。地球人以及阿斯加德人也的确从中获得了好处。”

    “但这也并不意味着，问答游戏就站在他们那边！”

    灭霸逐渐发现，问答游戏的存在是中立的，或者说是高高在上俯瞰一切，像是无所不能的神灵特意打造出的游乐场。

    不论是他，亦或者那些超级英雄们，或许都只是游乐场供高高在上的神灵们欢愉的演员罢了。

    复仇者，以及超级英雄们能够从问答游戏中获得奖励好处，灭霸觉得自己也可以借助问答游戏增强自身！

    只可惜运气不佳，一直没能被选中成为问答游戏的玩家。

    星云被选中成为问答游戏的玩家后，灭霸就觉得机会来了，尤其是在光幕上看到星云得到了TVA的时间控制器后，灭霸自然是更为惊喜。

    当时就告诉乌木喉，他们的时空穿越计划可以正式实施了。

    灭霸其实没打算硬来，而是想和星云来软的，坦白说吧，站在灭霸的角度，他觉得自己对养子、养女还是有感情的。

    从小把他们培养成坚强的战士，哪怕过程有些残忍冷血，但最后还不是为了你们好嘛。

    站在别人的角度，他眼中的父子、父女感情显然是病态、不正常的，但他自己显然不这么认为，正常人也无法理解疯子的思维。

    星云利用TVA的时间控制器穿梭时间逃的太快了，时间控制器的强悍也出乎灭霸、乌木喉等人的意料之外。

    迎着黑曜四将的眼神，灭霸左右环顾一圈，面色冷冽道：“星云的事待会儿再聊，现在，该让我们的敌人见识一下厉害了！”

    在灭霸战舰更上空，悬浮着密密麻麻的太空战舰，其中有属于某些正义组织的飞船，也有掠夺者以及其他宇宙霸主的飞船。

    所有人的目标都空前一致——干掉灭霸！

    自从灭霸的未来被问答游戏曝光之后，他就成了过街老鼠，哪怕是在反派中也不太受待见。

    正统的反派渴望的大多都是统治一切的权利或者大量的财富、资源，他们并不需要毁灭世界，只想着统治世界。

    但灭霸这种疯子，却是个有理想有抱负的反派，甚至从某一方面来说，他未来的疯狂行径，还真能够缓解资源匮乏的问题，造福普罗大众，前提是你得在那灭世的响指中活下来。

    毫无疑问，灭霸这种拥有理想抱负的疯子，在反派中属于绝对的另类，也是必须要清除掉的对象。

    对于正义组织来说，更不必多说，没什么比灭霸拿到无限宝石更令他们恐惧的未来了。

    所以这段时间灭霸也一直都低调的躲藏了起来，他也知道自己犯了众怒，在没有凑齐无限宝石之前，还算不上无敌。

    现在刚一露面，果然就遭到了围攻，并且正义组织与邪恶组织竟然还能默契的联起手来，一同对付他。

    灭霸对此也毫不退去，直接下令迎战，很快，一场大战就在火炮齐鸣中拉开序幕。

    与此同时，地球上，斯科特·朗也回到了监狱之中。

    他刚刚现身，就有官方人员上门将他带了出去，汉克·皮姆博士已经在外面等着了。

    “从现在开始，你已经自由了，但要记住别干那些偷鸡摸狗的事，否则哪怕你是所谓的超级英雄，我们也会把你抓起来！”

    出狱的时候，官方人员板着脸毫不客气的交代道。

    斯科特·朗耸了耸肩膀：“告诉你们吧，我以后也干不了小偷的活了。”

    输掉第一轮问答游戏后，他的偷窃能力就被剥夺掉了，第二轮问答游戏也输了，但目前为止还不知道损失了什么，这也是斯科特担心的事。

    在见到皮姆博士之后，他也立刻向对方求助：“博士，你应该也看了刚刚的问答游戏，我输掉后被剥夺了某项能力，最重要的是，我还不知道我究竟失去了什么！所以，我现在需要你的帮助！”

    汉克·皮姆给他倒了杯咖啡，面色平静的说道：“这件事……你去找复仇者们吧，他们应该能帮到你。”

    “额……”斯科特闻言有些不好意思，在离开永恒空间之前，美国队长确实向他做出了承诺，会帮助他解决这个问题，也邀请他加入复仇者联盟。

    但斯科特也知道，眼前这位汉克·皮姆博士和复仇者们，尤其是钢铁侠的关系不怎么融洽，偏偏又是自己超级英雄之路的引路人。

    他如果投靠复仇者联盟，难免有种改投门庭的愧疚感。

    汉克·皮姆看出了他的顾虑，喝了口咖啡，笑道：“知道在你们进行第二轮问打游戏的时候，外面发生了什么吗？”

    斯科特·朗茫然的摇了摇头，“我只知道自己像个猴子一样被全宇宙人看热闹，外面发生了什么？”

    汉克·皮姆也没有卖关子，直接说道：“皮姆工业重组了，我那位野心勃勃的徒弟达伦·克劳斯已经被复仇者联盟解决掉了，知道吗，我现在又成了皮姆工业实际上的掌门人。”

    说到这儿，皮姆博士不由露出志得意满的表情。

    神盾局的尼克·福瑞在不久前亲自登门拜访，随行的还有来自官方的几位重要议员，给足了皮姆博士面子，邀请他重新回到神盾局。

    很显然，在问答游戏揭露了蚁人相关的未来之后，尤其是后续复仇者们借助皮姆粒子，开展的穿越时空行动，更是引起了官方的注意。

    皮姆博士从一个无人问津的退休老头，瞬间就成了香饽饽，官方诚意十足，希望他能够继续为国效力。

