    ---------..

    李二躺在软榻上痛苦的呻吟，长孙站在旁边焦急的来回走动。//www.  //白胡的御医摸着李二的手腕百思不得其解。无奈之下长孙挥退了御医，坐在一边用手轻轻按着李二的太阳穴。

    “朕打算吃蝗虫，观音婢你认为如何？”李二问皇后。

    “陛下怎么会吃那种脏东西？”长孙有些迟疑。

    李二一骨碌爬起来，鞋也不穿光着脚在地上走来走去，长孙拿着鞋在后面追。好不容易给皇帝穿上鞋，却见他苦笑着看自己：“观音婢，朕恐怕逃不过吃蝗虫这一关了，但愿云烨能把蝗虫做的好吃一些。”

    “是云烨串掇的陛下吃蝗虫？他该死!"长孙怒气勃发，不愧是六宫之主，殿内服侍的宫女，内侍大气都不敢出。

    让殿内侍奉的宫女太监退下后拉着皇后的手说“你误解了，这世上朕不愿意的事，没人能强迫朕，你还不了解朕吗？”

    “所以妾身才奇怪，您不过去了云府一趟，怎么回来就喊着头疼？”

    “哼，头疼，你听朕说完你也会头疼的，那小就是一个祸害，让朕帮他吃蝗虫扬名声，他大把的赚钱。奇怪的是，朕居然没生气，还有些兴奋。”李二说起这些又有些兴致勃勃。

    长孙皇后则完全被弄糊涂了。

    “今年六月的蝗灾已不可避免，司天监说今年冬天不冷，只下了两场雪，大雪没有杀死地里的蝗虫卵，开春回暖之后必然大量繁衍。云烨师傅的话是可信的。朕不怕蝗灾，朕怕的是有人借蝗灾之名来攻击朕。别人不敢说，你因该知道，朕才从那个噩梦里醒过来，便不想再进去。本来已经准备好了要大开杀戒，只是到云府随便问问云烨世外高人对这事的看法，不想却得到一个让朕做梦都想不到的答案：吃蝗虫！”李二笑逐颜开拍手赞叹。

    看皇后更加迷糊，他也就更加得意。

    “云烨说蝗虫很好吃，还要朕发动大军，百姓大肆扑捉蝗虫，然后再五斤一文钱卖给他，最后朕好不容易说动这小把价格提高到三斤一文钱，”李二对自己的商业头脑很是自得。

    “陛下，他一个人怎么也吃不完那么多蝗虫啊！”

    “这是自然，那小要把蝗虫晒干磨成粉，就变成了贵重的药材。朕特意跑去问了孙思邈，孙道长说，蝗虫粉的确是一昧良药，啊哦对了，你不是一直有哮喘吗？这是对症良药。朕的风疾也需要它来治疗。”

    “妾身也需要吃蝗虫？”长孙脸色有些难看。

    “哈哈，能把上苍降灾难反手变成上苍降食材，朕就是吃蝗虫又如何？不用动刀兵就让朕目前最大的危机变成笑话，有何不可，让云烨赚些钱财有何不可？山东那些望族的嘴脸在蝗虫到来之时会是何等的精彩，朕等不及现在就想要看看，哈哈哈.......”

    长孙听完全部经过也不由得喜上眉梢.......

    云烨很烦，司农寺的老大皇甫无逸赖在家里不走，老头口口声声说是来拜访一下新晋蓝田侯的漂亮小伙。可是相见已经两时辰了，茶已经喝的跑三趟茅厕了，老头还是没有走的意思。天色已经渐晚，无奈之下只好留老头吃一顿饭，谁知老头吃着吃着大哭起来，一个劲的说，他今日得食美味，天下农夫却三餐不继，让他情何以堪，他尸位其上不如一头碰死眼不见心不烦。

    你要死你死到门外去，不要抓着我的胳膊往我身上撞，这还撞不死！有本事你去撞门外的石狮，保准一幢就死。云烨心头盼着老头去死，嘴里却好生安慰。

    都是利益惹得祸，老程老牛大闹将作监，把个将作监说的一文不值，将作监还不敢回嘴，人家手里拿着证据，将作大匠瞄一眼图纸就低头老老实实的接受批评。老程老牛这算是得了势，在将作监抖了一天威风，最后在大匠打躬作揖之下才心满意足的离开。

    司农寺听到风声，得知有奇巧农具问世自然是坐不住，老家伙皇甫无逸打听到这是云烨画的图纸，又不好意思张嘴讨要，毕竟这是人家的独门手艺，平白无辜的要自然是不行，只有让他自己献出来，这才显得司农寺是众望所归。

    政府部门的面啊！老头宁可自己没面在一个小辈面前装疯卖傻，也不肯低下政府部门高贵的头颅。

    没治了，云烨服了，他到底不是老官僚的对手。他从小受教育里就没有应对这种情况的对策。

    “老大人且请安坐，晚辈刚才想起家中还有一幅汉耧的图形，这就给您拿来。"

    “老夫与你一起去，正好品评一下云侯大作。”

    听到云烨答应送他一幅图纸，老头立刻没了悲伤，跟着云烨来到书房。在胡乱夸奖墙上将作监器械图形一番之后，老头仔细看云烨拿出的图纸。也不知看懂了没有，估计是看不懂，云烨画的图纸不是出类拔萃的匠人是弄不明白的，毕竟后世的三维视图，想看懂还需要一定的算学基础。老头念了一辈的曰诗云看得懂才是怪事。

    卷起来收袖里，老头精神勃发，说刚才云府佳酿才喝出一点兴头，就被云烨以一些鸡毛蒜皮的小事打扰，说什么既然云侯献上传家的宝图，司农寺会给一定的谢礼，由于刚才喝了云家的佳酿，有些以权谋私，就大方的给云家奖励铜钱十五贯，这是朝廷对工匠最高的奖励额度。

    老头打着饱嗝，袖里揣着汉耧的图纸，胳膊底下夹着两罐云府佳酿，摇摇晃晃的扬长而去。

    老奶奶在云烨背后用手捋他前胸给他顺气，可不敢把孙气出个好歹。半天云烨才缓过劲来，和奶奶互相搀着回到客厅，客厅里的酒气还未消散，桌上的剩菜也没来得及收拾。云烨捡了一片稍微完整的猪肝放嘴里嚼。嚼着嚼着猛然间把筷远远的扔到外面，问奶奶：“您说说，咱云家缺十五贯钱吗？”

    “不缺，不缺，你就当那个老混蛋在放屁，赶紧喝口水压压火。”老奶奶顺着孙的话说。

    喝了一大口水，祖孙俩面对面坐着看了半晌。

    老奶奶催云烨去睡觉，云烨站起来有关了一大口水对奶奶说，

    “还是气的........‘

    ---------