    一夜梦醒。

    　　清晨的空气干净清鲜，是这贫民窟少有的宁静时刻。

    　　黄粱起床穿衣，在楼层的公用厕所洗了把脸，匆忙赶去上班。

    　　这是他好不容易才找到的工作，一家制作螺丝零件等的五金工厂，说是厂，但其实就是个小作坊，它唯一的好处就是只要是个人进去都能干。

    　　枯燥无味的流水线，麻木贫瘠的工人。

    　　黄粱领着微博的薪水，日复一日的工作。

    　　时间飞逝，随着下班的打铃响起，人们纷纷离开了工位。

    　　黄粱脱下脏兮兮的工服，换上正常衣服往家走。

    　　繁华街头，巨大的投影屏幕上播放着各种耗费巨大的投资商广告，来往人们步履匆匆，极少有人会停步去看。

    　　黄粱站着看了一会。

    　　突然，一声尖锐咆哮炸响，黄粱被吓了一跳，赶忙四转，可人们依旧满脸冷漠，匆匆往来，似乎根本没听到这一声恐怖咆哮。

    　　黄粱顺声望去。

    　　投影屏幕上方，不知何时出现了一个巨大黑影。

    　　随着一阵湿漉漉的鸣音，那个影子开始从墙上剥落。纯粹的恐惧让黄粱动弹不得，眼睁睁地看着一个生物出现。这是一团有生命的黑影，外形有点像人类，躯干下面的身体像刀锋的尖端一样渐渐变成一条线。怪物的身体在摇曳，隔着一层荡漾的黑水看过去，一双冷峻的眼睛迎着他的目光，穿透了他的灵魂。

    　　“怪物……”黄粱被吓得手脚发颤，急忙想要离开，可却意外发现自己身子动弹不了。

    　　他回头一看。

    　　黄粱呆住了。

    　　“自己”站在原地，平静淡然的看着投影屏幕上的广告。

    　　他低头看了看自己。

    　　身体虚幻。

    　　是了。

    　　多年来，黄粱总觉得生活有些不一样。

    　　有些时候，他总会莫名的灵魂出窍，就像现在这样，然后看到很多人看不到的东西和场景。

    　　是在做梦吗？

    　　应该是吧。

    　　工作太累了，疲惫导致。

    　　没错，就是这样。

    　　黄粱曾经去找过一次心理医生，他给出了这个结论，并体贴的想要为黄粱寻找一家合格医院进行治疗。

    　　黄粱没去，他顺应了心理医生的话，最后被判为重度妄想症。

    　　他不敢再去找所谓的心理医生。

    　　他怕到时候被强制送进了精神病院，可这已经影响了他的生活，至少在个人档案上，有着这个标签的他无法进入任何正规公司和企业。

    　　天旋地转。

    　　一切恢复如初。

    　　黄粱继续迈步往家走，逼迫自己忘掉刚才这一幕。

    　　恍惚走到楼下的黄粱，瞥见一抹艳丽大红，他吃惊的看着今日身着崭新花红新衣的老妇人，后者手里还提着一条猪肉和两条草鱼。

    　　“徐大娘……”黄粱从未见过这么……

    　　开心和奢侈的徐大娘。

    　　“小黄。”徐大娘见到黄粱，笑呵呵道，“今天大娘去医院复查了，医生说我的病有所好转，是个好兆头！这条鱼你拿着，我特地给你买的，感谢你这段时间的照顾。”

    　　黄粱推脱不下，只好接过，两人朝楼上走去。

    　　回屋之后，黄粱开始煎鱼，隔壁已经传来红烧肉的香味，徐大娘进进出出，忙碌的很，她那儿子也很高兴，手舞足蹈，兴奋的来回跑动。

    　　黄粱简单解决了晚饭，刚欲休息，徐大娘敲响了他的房门。

    　　“小黄，我手脚不便，能麻烦你帮我给我儿子洗个澡吗？”

    　　面对徐大娘的请求，黄粱点头答应，随后带着那吃的满嘴油的老人往公共厕所走去。

    　　澡堂内，老人只是坐在凳上，逢人便是傻呵呵的笑着。

    　　片刻后，黄粱将焕然一新的老人交到了徐大娘手里，后者连连感激，取出了刀片开始给儿子修脸。

    　　黄粱站在走廊，看了一眼屋里的母子两。

    　　七十九岁的母亲，六十岁的儿子，两人皆是一生苦难。

    　　黄粱下意识的去摸兜，发现没烟了，揣上手机就往楼下走，在楼下超市买了包两元的大前门。

    　　蹲在超市门口抽烟的黄粱看着来往人群。

    　　边上是两桌打牌的居民。

    　　“老王，你今天不是上医院看腰去了么？怎么样？”

    　　“还是老样子呗，半死不活的吊着受罪。”

    　　“年纪大了，这腰突是真要命。”

    　　“唉，我这还算好的，今天我碰到住21楼的徐珍，那医生护士七八号人都拦着要她立马住院，她那肺癌已经不行了都。”

    　　“徐珍啊？啧啧，可怜啊，当年那么漂亮的小姑娘，被拐卖了不说，还多了个痴傻儿子拖累，这么多年也不知道她怎么撑下来的。”

    　　……

    　　蹲在牙子上的黄粱手指一抖，半截烟掉落在地，心脏骤然一缩。

    　　突兀的。

    　　他见到有一个熟悉的人影从楼梯走下。

    　　“嗯？”黄粱愣住了，一身笔挺中山装的老人站在他面前，正是徐大娘的儿子，他一如既往的笑着。

    　　他怎么下来了？

    　　一个人？

    　　黄粱下意识的去看他的双腿，没有脚铐。

    　　再然后，他竟然开口说话，从善如流，“小黄，谢谢你这段时间的对我们娘两的照顾了，你是个好人，以后肯定会有福报的。”

    　　黄粱只觉得脑子轰隆一下。

    　　他下意识的想要张嘴说些什么，但根本说不出来，忽然间，他面色剧变，立马回头。

    　　果然！

    　　“自己”还蹲在马路牙子保持着抽烟的动作！

    　　身形虚幻的黄粱只能眼睁睁看着那老人缓步往前走去，脚步轻快，如是解脱。

    　　刹那之间，灵魂归身。

    　　青年霍然起身，拔腿就朝楼上飞跑，拥挤楼道的人群被他挤得七零八落，骂声不绝。

    　　一连跑到二十一楼的青年气喘吁吁，他顾不上休息，一把推向那扇老旧木门。

    　　门没有锁。

    　　打扫的干干净净的地上，躺着换上中山装的老人，在他胸口，插着一把黑色匕首，大红衣服的老妇人默默的坐在他身侧，紧握着他的手掌。

    　　鲜血浸红了两人的衣服。

    　　他还保持着黄粱先前见到的笑容，而老妇人同样露出了一丝久违的慈祥笑容。

    　　黄粱颤抖着跌坐在地，他难以置信，难言的恐惧吞没了他。

    　　是那把刀！

    　　————

    　　警笛呼啸，人声嘈杂。

    　　黄粱作为第一发现人，也被带回了治安局内，他显然精神恍惚，跟随的治安员只当他是见到这般场景被吓呆了，并未着急第一时间询问。

    　　半天后，黄粱终于回过神，来回一番问答后便被安排到了休息室。

    　　关于刀的事情。

    　　黄粱没说。

    　　他的理智告诉自己，不能说！

    　　这就和他能灵魂出窍一样，都是这个世界不该出现的秘密。

    　　休息室内的黄粱思来想去，突然起身，“我能去看看徐大娘吗？”

    　　门口的治安员皱眉摇头，“她现在正在审讯室里，外人不能接近。”

    　　顿了顿，治安员突然鬼使神差，说道，“不过你作为本案关系人，可以去监控室内看。”

    　　黄粱立马跟上。

    　　屋里的三个屏幕上都播放着审讯室里的画面，身着花红大袄的老妇人静静坐在椅上，岁月在她脸上留下了沧桑痕迹。

    　　两个办案的治安员端坐在对面。

    　　“姓名：徐珍。”

    　　“年龄：79岁。”

    　　“公民编号：1293129xx23219qwx。”

    　　“死者是你的儿子，你作为母亲，为什么要杀死你自己儿子？”

    　　面对提问，老妇人显得异常平静。

    　　“我没几天能活了。”老妇人缓缓说道，“而且我也已经三个月没有活干了，连扫地的活都抢不到。”

    　　两个办案人员对视一眼。

    　　老妇人继续说道：“我已经老了，老的快走不动路了，我甚至连去楼下捡废品的力气都没了。”

    　　“我养了我儿子六十年了。”

    　　“我肺里长了个东西，我很快就要死了，我不怕死，可是我死后，我那儿子怎么办？”

    　　“这个世界，有手有脚的正常人都快活不下去了，一个都没有生活自理能力的傻子，他要吃多少苦，受多少罪？”

    　　“他的最终归途，还是死。”

    　　“与其让他再经历无数痛苦凄惨死去，还不如现在就去往新世界，说不定真有一个一模一样的地球呢？”

    　　审讯室内寂静无声。

    　　两个办案人员只觉得匪夷所思。

    　　监控室内，一个正在观看画面的男人摇头道，“疯了疯了，这世界真是疯了。”

    　　他忽然看到了旁边站着的青年，皱眉道，“这是谁？为什么没有穿治安制服？他是怎么进来的？”

    　　带着黄粱的治安员急忙道，“局长，这是本案的第一发现人，他叫……”

    　　男人怒道，“谁让你带他来的？这里是办案场所！即使是第一发现人，也无权来到这里！你脑子犯浑了是吧？这种低级错误都会出现？”

    　　治安员呆住了。

    　　是啊，他怎么会犯这种低级错误。

    　　他怎么会带着人来监控室的？

    　　治安员连忙拽着黄粱离开了这里，男人环视一圈噤若寒蝉的众人，“乱七八糟的事真是越来越多，再这样下去，全疯了算了！”

    　　男人重重砸门离去。

    　　……

    　　黄粱离开了治安局，他走在路上，满脑子都是徐大娘最后的那句话。

    　　说不定真有一个一模一样的地球呢？

    　　原来他丢在垃圾桶里的匕首和纸，都被徐大娘捡走了！

    　　“该死！”黄粱懊悔不已，“我为什么不丢到楼下去？我为什么不丢远一点？我为什么要把那破刀带回来？”

    　　若是没有这把匕首，是不是就没有今天的惨案了？

    　　满脑子全是纷杂念头的黄粱再回过神来时，居然已经走回了家中，他仰躺在床上，默默无言。

    　　隔壁再没有丝毫声响。

    　　甚至连带着这一层都很安静，边上几户因为听闻发生了凶杀案，连忙逃离，这几天应该是不会回来住了。

    　　久违的宁静中，黄粱很快便觉得睡意涌来。

    　　“叮铃铃……”

    　　手机的闹钟响起。

    　　“七点了……”黄粱被吵醒，该起床上班了，他拿起洗漱脸盆便开门往厕所走，隔壁的门紧闭，寂静无声。

    　　黄粱一声叹息，走到了公共厕所，已经有不少人在水槽处洗漱。　　“小黄，早！”

    　　有人在他打招呼，黄粱下意识的回了一句，“早。”

    　　青年打开水龙头，一边拿牙杯接水一边看了眼和他打招呼的人。

    　　一身中山装的老人。

    　　“啪……”

    　　水杯掉落在水池里，黄粱满脸惊恐，“你你你……”

    　　徐大娘的儿子？！

    　　他为什么还活着！他为什么还在这里！？

    　　天哪！

    　　疯了疯了！

    　　这世界真的疯了！

    　　老人拿布擦了擦脸，笑道，“小黄，别怕，你好好看看这里。”

    　　惊恐之下的黄粱哪敢多想，拔腿就往后跑，慌乱中的他撞上了好几个人，却都和他们的身子诡异穿过，这下黄粱终于停住了。

    　　“虚幻的身体……”

    　　黄粱缓缓张大嘴。

    　　人们来来往往。

    　　没人看他！

    　　除了中山装老人！

    　　老人拿起脸盆往回走，拍了拍他肩膀，笑道，“这里就是你带给我的重生之地，另一个地球。”

    　　呆呆站着的黄粱只觉得脑海里的一切都在崩塌。

    　　他陡然回身，疯一般的追向老人。

    　　还是同样的房间，还是一样的摆设，老人坐在屋里小凳上，唯独不一样的是，这里没有老妇人。

    　　“小黄。”老人微笑道，“我换个说法你可能会明白的更清楚，这里可以视作阴间，而我们之前所在的，则是阳间，而阳间之人死后，全部会来到这里，但会失去前世灵魂，成为行尸走肉，但被那把匕首杀死的人，灵魂会随之会来到这个阴间，这些都是我被刺了之后才知道的事情。”

    　　黄粱神情僵硬，在不停的消化这些震撼性的消息。

    　　“小黄！”老人的脸色变得严肃，他站起身，“承蒙你这段时间对我们母子两的照顾，我无以为报，虽然很难为情，可我还是想请求你帮我们最后一个忙，大恩大德，没齿难忘！”

    　　看着向着自己跪倒在地的老人，黄粱立马跳起，“你你你……你别这样！有什么事就好好说！没必要这样的！”

    　　老人认真道，“我希望你能把我娘也带来这里！”

    　　年轻人僵在原地。

    　　要来到这里，只有那把刀才能做到！

    　　黄粱死死盯着眼前老人，声音发颤。

    　　“你……你想要我，杀死你娘？？！”

    　　————

    　　骇人听闻！

    　　黄粱是真觉得自己疯了！

    　　这世界也疯了！

    　　中山装老人静静的看着他。

    　　黄粱坚决摇头，“我做不到！”

    　　老人笑了。

    　　“换做是我，我也做不到。”老人十指交叉，身子前倾，“小黄，你能想象吗？整整六十载风雨岁月，我娘一直没有放弃我。”

    　　“六十年啊。”

    　　“她就这样照顾了我六十年！”

    　　“她知道自己要死了，可她放心不下我，她一旦死了，我这个连基本的吃喝拉撒都无法解决的残疾人，要怎么样才能活下去？”

    　　“她七十九岁了，我六十了，我们母子过的苦难人生，够久了。”

    　　“我娘很早就在思考这个问题了，一旦她死后，我会遭受多少灾厄痛苦？流落街头？被人送福利院？”

    　　“被人虐待？饿死冻坏？”

    　　“她经常去医院，所以见过的更多，连照顾久病在卧的亲人时，尚有一些人嫌弃厌恶，更何况此事落到陌生人身上，有哪个好心人会忍着脏乱麻烦，来照顾一个没有回报的痴傻老人？”

    　　“所以她动手了，我直到此刻都无法想象，她在把刀刺进我胸口时的心情，那种痛苦，绝望，所有的情绪全部寄托在虚无缥缈的奢望中。”

    　　黄粱默不作声。

    　　人这一辈子，区区几十载，徐大娘从十九岁后的人生，只活了两个字。

    　　儿子。

    　　这种感情，支撑着她六十年如一日无微不至的照顾。

    　　爱之太深，最后才化作了那一刀。

    　　黄粱抬头望去。

    　　老人已经是泪流满面，“小黄，我一直在想，如果我和我娘身份对换，我能下得了这一刀吗？我不知道，我也不敢想。”

    　　“她没有几天能活了，我希望你能救救她，也救救我，若是让她带着对我的愧疚和歉意，抱憾死去，我在这个世界，该活的有多么痛苦？”

    　　“我必须让她知道，她做对了，我承蒙她六十年的救赎，终于迎来了曙光，我确实来到了一个崭新的，一模一样的世界！”

    　　黄粱呆呆站在原地。

    　　老人挪动膝盖，上前紧紧抓着黄粱的手，“小黄！你是一个好人，所以不应该有心理负担，而且，从这次起，以后，未来，每一次的每一次，我相信你都不会亲握刀刃，我需要你做的，是将那把匕首送到我娘的面前，让她自己抉择。”

    　　“你永远不该，也不会成为杀人犯。”

    　　“你是我们母子的恩人。”

    　　“她现在只有四天能活了！癌症马上就要夺走她了！”

    　　“把刀带给她！带给她！”

    　　“别让她就这么死去！”

    　　“我求您了！”

    　　狭小房间内，老人跪于青年面前，苦苦乞求。

    　　他只是仰着头，喉结滚动，默默无声。

    　　……

    　　“叮铃铃……”

    　　手机的闹钟响起。

    　　黄粱从床上陡然惊醒，他大口喘气，满头大汗。

    　　“梦？是梦么？”黄粱企图让自己回归清醒，“对，一定是梦！那把刀只不过是恶作剧！我一次次的灵魂出窍，是因为我的妄想症越来越严重了！”

    　　下一刻，黄粱瞳孔剧烈收缩。

    　　一把匕首静静躺在床头柜上。

    　　年轻人五指如钩，用力抓着自己的脸颊。

    　　这是凶器啊！

    　　这是存放在治安局里面的案件凶器！

    　　它为什么会悄无声息的出现在自己床头啊！

    　　如果这是恶作剧，哪个人有这种神通广大的本事，将一件才犯下凶杀案的凶器从治安局带出来，放在他床头，只是为了捉弄他？

    　　“是真的，一切都是真的……”年轻人喃喃呓语，“我的灵魂出窍不是妄想症，我见到的出没在城市的怪物，是真实存在的。”

    　　“这把匕首，也是真的。”

    　　“被它杀死的人，确实可以前往另一个地球。”

    　　黄粱颤抖的伸出手，拿起匕首。

    　　刀身漆黑，刀柄暗沉，没有任何的花纹，古朴简单。

    　　这把黑夜利刃，这把恶魔之刃。

    　　年轻人坐着想了很久，直到手机铃声突然响起，他下意识的接起，是厂子经理劈头盖脸的破口大骂，“黄粱！你在搞什么名堂？都九点了！你人呢？怎么还没来上班！？这是旷工！性质非常恶劣……”

    　　黄粱轻声道，“经理，今天有事，忘记请假了，非常抱歉。”

    　　经理愈发生气了，“旷工！这属于旷工！罚一周的工资！你……”

    　　黄粱直接挂断了电话。

    　　年轻人起身，穿上衣服，他默默的看着面前匕首，久久不动。

    　　终于，他把匕首揣进了衣服兜里。

    　　一个时辰后，他站在了治安局门口。

    　　“嗯？找徐珍？昨晚杀死自己儿子的那个？”屋里的治安员说道，“她身体状况很差，昨晚吐血了，现在被送到第一医院去了，你找她干嘛？”

    　　黄粱答道，“我想去探望她一下。”

    　　治安员哦了一声，好心提醒，“她现在是犯罪嫌疑人，常人无法靠近，你还是作罢吧。”

    　　黄粱礼貌道谢，走出治安局后，一路来到了第一医院，人山人海，在询问了大厅护士肺癌患者所处的治疗楼层后，他快步上去，果然，在最里面的一间病房，他看到了两位治安员。

    　　黄粱没有靠近，只是远远站在楼梯口。

    　　他在拥挤人群的大厅里找了个位置坐下。

    　　人来人往，身旁座位的人起起落落，换了一茬又一茬，转眼就是下午了。

    　　黄粱在等。

    　　终于，他的意识一阵模糊，而后又突然清醒。

    　　是那种感觉。

    　　莫名其妙的轻灵感。

    　　他转头一看，“自己”正坐在椅子上。

    　　之前所有的灵魂出窍都是无意识随机出现的，而这一次，满脑子只想着这一件事的黄粱，终于主动唤醒了这一天赋。

    　　虚幻身体的黄粱从本尊兜里取出了匕首，放在兜里。

    　　诡异的是，不仅没人能看见他，也没人能看见那把匕首！

    　　黄粱缓缓的朝里面走去。

    　　穿墙而过。

    　　两个治安员站在门口警卫，毫无所觉。

    　　病房内，苍老的老妇人面色雪白。

    　　黄粱就这么静静的看着熟悉的老妇人。

    　　不知过了多久，老妇人的眼皮微动，浑浊双眸倒映出站在她身边的年轻人。

    　　“小……”

    　　老妇人张了张嘴，弥留之际的她连声音都非常微弱。

    　　突然，她看到了年轻人伸手到衣兜里，拿出了那把刀。

    　　老妇人的眼睛猛地睁大。

    　　震惊，复杂，欣喜若狂。

    　　随后，老妇人便看清了年轻人那虚幻的身体，两行眼泪顺着沟壑脸颊淌下。

    　　“是真的……”老妇人的声音很轻，却充斥着难以形容的激动，解脱，如释重负。

    　　黄粱将匕首轻轻放在她手边，缓缓后退。

    　　垂死之际的老妇人不知从哪儿来的力气，干枯五指竟然死死攥住了刀柄。

    　　“小……小黄……”老妇人露出了整整六十年都没有出现过的温暖笑容，是那么干净，那么纯粹，轻松愉悦，恍惚之间，黄粱似乎见到了她身后出现了一个扎着马尾的年轻姑娘，冲他嫣然一笑。

    　　“谢谢你。”

    　　年轻姑娘和老妇人的嘴唇齐动。

    　　黄粱默默的往后走。

    　　一声恐惧尖叫从不远处的护士站陡然响起，她面前的监控上，正播放着让她毕生难忘的恐怖一幕。

    　　两个治安员浑身一抖，下意识看向房间。

    　　玻璃后。

    　　老妇人高高举着不知从哪儿来的匕首。

    　　重重落下！

    　　————

    　　嘈杂人群往上涌来，想看看发生了什么，两名治安员立马回过神，开始阻拦人群，保护现场，呼叫支援。

    　　一人逆流而下，从拥挤人群快速挤下楼梯。

    　　半个时辰后。

    　　一个中年男子穿过层层警戒线。

    　　“局长！”　　两个看守老妇人的治安员局促不安，面色发白。

    　　这个曾经出现在监控室里的男子，冲着两人伸出大拇指，咬牙切齿，“厉害！厉害啊！两个人！你们两个人啊！居然连个八十岁的老太都看不住！还能让她在病房自杀？！”

    　　男子的声音越来越响，几乎是在咆哮，“你们都是饭桶？！老子要你们干什么？！”

    　　在场的其余人都噤若寒蝉。

    　　其中一个年级稍长的治安员小声辩解道，“局长！这件事……太离谱了！”

    　　“离谱？”中年人瞪眼如发怒雄狮，“还有什么能比一个犯人在看守下还能拿刀自杀来的更离谱？！你们是要把治安局的脸都丢干净是么？”

    　　鉴识科的同事眼见事情不对，连忙拿着装着匕首的袋子上前解围，“局长，这……”

    　　中年人的怒容猛地一僵，他死死盯着透明袋里还沾染着新鲜血迹的黑色匕首。

    　　“她拿这刀自杀的？”中年人重复了一遍，“她拿这把刀自杀的？！”

    　　中年人忍无可忍，一字一句的咆哮道，“啊？！谁能告诉我！为什么！这把凶器会出现在这里的啊？！”

    　　这是昨天案件有关的凶器！

    　　这应该是被放在严密监控和保护的治安局材料室内！

    　　它怎么会来到这个地方的啊！？

    　　鉴识科的同事小声道：“局长，这次事件……非常灵异，病房内有监控。”

    　　局长立马快步走到护士站内。

    　　屏幕上重复播放着短短一分钟的视频。

    　　寂静病房内，躺在病房上的垂死老人，突然睁开了眼睛。

    　　她嘴唇微动，神情逐渐变得激动。

    　　然后空气中，无声无息的凭空出现了一把漆黑匕首。

    　　老人攥紧匕首，高高落下。

    　　护士站内落针可闻，人们面面相觑，眼中皆透着惊惧之色。

    　　看完视频的中年人面无表情，他沉默片刻，快速说道，“小刘，封禁此楼层，严禁所有人出入，包括我们自己人！”

    　　“小王，封锁两起案件的所有相关信息，不允许任何媒体、网站报道！”

    　　“还有，移交案件给……超自然研究机构！”

    　　在场的人急忙动了起来。

    　　果然！

    　　这种事，只有那个最神秘的组织才能接手！

    　　这已经超越了他们正常的治安范围！

    　　治安局管的是人。

    　　这些不是人的玩意，自有专业的相关人员处理！

    　　……

    　　黄粱回了家。

    　　他仰躺在床上，缓缓闭上眼睛。

    　　不知多久之后，天地翻转，虚无来临，他只觉得自己像是化作一点白光，在黑暗中飞驰。

    　　“轰！”

    　　天地破碎。

    　　黄粱站在了老旧木门前。

    　　狭窄走廊，人们来去匆匆，人声嘈杂，小孩稚童来回奔跑打闹。

    　　一模一样的地球，一模一样的贫民窟。

    　　木门嘎吱打开。

    　　老妇人面容慈祥，一把拉着黄粱的手往里走，小小的阳台上，中山装的老人正在翻炒锅铲，冲他微微一笑。

    　　小桌上，红烧肉、小炒鱼，色香扑鼻，老人解开围裙，拿着酒坐下。

    　　三人至始至终都没什么话没说。

    　　一顿饭吃完。

    　　中山装老人收拾碗筷，老妇人走到床底，拖出一条血迹斑斑的脚铐长链，递给了黄粱。

    　　黄粱手掌颤抖的接过，老妇人跟在他身后，穿着一袭花红大袄，两人下楼将其丢到了绿色大垃圾桶里，21层的走廊，中山装老人正微笑的看着他们。

    　　“小黄。”老妇人轻拍着黄粱手掌，和善道，“谢谢你。”

    　　黄粱心情复杂，颤声道，“我不知道我这么做究竟是对还是错，你们不是我杀死的，可却和我脱不了干系，我不捡回这把刀，就没有这些事。”

    　　“我不把刀送给你，你也不会死。”

    　　“我没有亲手杀人，但却是我帮着你们杀了自己。”

    　　老妇人的笑容慈祥而温暖。

    　　“小黄，我们不妨换个角度想这件事，如何？”老妇人缓缓道，“如果没有这把刀，在那个世界，我会在四天内因肺癌死去，死前我会无比愧疚痛苦，放心不下我儿子，而我儿子，也将会因无人照顾，流落街头，他会被人嫌弃，被厌恶，会因无法解决吃喝拉撒而肮脏不堪，被人驱赶。”

    　　“没有人会帮他，他会在接下来的日子生不如死，最终因贫穷，因饥饿，因冰冷而凄惨死去。”

    　　“我们两个，就这样结束这悲苦一生。”

    　　黄粱愣愣的看着她。

    　　老妇人继续道，“我们两的死，是注定的，可因为你送来了这把刀，我们得以在这里重续前缘，得以在这里，弥补前世的遗憾。”

    　　“在那个世界，你没有亲手杀死我们任何一人，你只是把选择权交到了我们手上。”

    　　“我们缘因你给的抉择，在这里重生。”

    　　“你对必死的我们，伸出了救赎之手。”

    　　“你何必自责，何必背负那些无需背负的愧疚呢？”

    　　黄粱声音发抖，”如果这个世界是假的呢？如果你们只是我的臆想呢？我是一个拥有妄想症的精神患者，也许这所有一切，都是我的幻想呢？”

    　　中山装老人不知何时走了下来，微笑道，“那就索性当这一切都是假的！让我们就这样活在你的幻想中！”

    　　“我们的前世已经够苦了！”中山装老人笑道，“能够在你的幻想中重生，又何尝不是前世遗憾的一种弥补？”

    　　“在之前的世界，至少我们死前，是怀揣着对这里的幻想，坦然赴死！”

    　　“再无遗憾！”

    　　“死而无憾！”

    　　颤抖的年轻人沉默良久。

    　　片刻后，他发自肺腑的露出笑容。

    　　是啊。

    　　原来如此。

    　　两位老人同时朝他弯腰。

    　　年轻人后退一步，朗声道，“前世遗憾，这里偿！悲苦人生终有尽头，纵使此地为虚，那也是一份最美好的虚妄！”

    　　黄粱笑容灿烂，“更何况，这里谁人能说，一定是虚的呢？”

    　　天地倒转，景象破碎。

    　　————

    　　自此以后。

    　　喧闹医院，病床之前。

    　　身患绝症，濒临垂死的老人看到了没有人能看到的黑衣青年，他手上拿着黑色匕首。

    　　老人继而看了看周边的亲人，他们神色疲惫，痛苦哀愁，病床外，靠墙席地而坐的儿子正在一遍遍的打电话借钱，筹集高昂的手术费。

    　　他的病已经拖垮了这个家。

    　　无药可解的绝症，必死无疑，可不治吗？

    　　身为人子人女，即使知道毫无希望，也不会放弃，辛苦奋斗二三十年的房子、车子，全部化为乌有，待送走老人后，原本轻松自在的生活，背负了巨额债务，活的艰苦淋漓。

    　　无怨无悔。

    　　老人微微一笑，接过了青年手上的匕首。

    　　他要去往那个一模一样的世界，再和亲人们相见。

    　　……

    　　深江之底。

    　　无力溺水的男子缓缓下沉，眼前的水面看起来触手可得，却又遥不可及，就在刚刚，他救起了三个落水稚童，自己却失去了上岸的机会。

    　　模糊画面中，他似乎看到了自己尚且六岁的女儿，正开怀笑着冲着跑来。

    　　他看到了抱着稚童站着的女人，正冲他微笑点头。

    　　一家四口，美好灿烂，可惜他回不去了。

    　　后悔么？

    　　男子微笑着缓缓闭上眼睛。

    　　一道黑影站在了他身旁，手捧匕首。

    　　听着青年的叙说，男子毫不犹豫的接过了匕首，嘴唇蠕动，化作一两个气泡，但黄粱知道他在说什么。

    　　谢谢。

    　　青年轻声道：“应该是我和说你谢谢。”

    　　一抹鲜血在水底漾开。

    　　……

    　　电视屏幕上，播放着新闻。

    　　“西区城外再次发现一具男尸，胸口有贯穿伤痕，经法医比对，确认为黑色恶魔的刀伤，据统计，截至目前为止，已有一百三十五人死亡，行凶者泯灭人性，手段残忍，请各位市民严加防范，一旦发现有关人员立即上报！务必要此世纪最穷凶极恶的杀人犯抓捕归案！”

    　　一处隐蔽的昏暗房间内。

    　　青年沉沉睡去睡去。

    　　一模一样的世界。

    　　在这里，黄粱看着眼前的人群，他们纷纷回头，带着妻儿老小，人人脸上洋溢着灿烂笑容，齐齐朝他躬身行礼。

    　　这个年轻人坦然受之，他突然微微偏头，视线拉长的无限远，似乎相隔天边，但又近在咫尺的地方，另外一个洞观了全内容的青年和他四目对视。

    　　年轻人微微一笑，以手上的黑色匕首隔空一划，天地轰然破碎，所有一切烟消云散。

    　　……

    　　郝孟瞬间睁眼。

    　　他霍然坐起身子，双手抱着脑袋，五指用力。

    　　一枕黄粱。

    　　这一梦。

    　　不远处抬头往日的男人微微侧头，问道：“我还有最后一个请求。”

    　　郝孟的声音变得极其沙哑，“什么请求？”

    　　黄粱说道：“替我再看看这世界，看看它究竟是什么样的，如果有一天，你觉得自己真的洞察了世界真相，得出了自己的判断，若是与我一样，那就在我的坟头请我喝杯酒吧，如果不一样，那请替我向这个世界，说声对不起。”

    　　郝孟沉默许久。

    　　他轻轻点头。

    　　男人如释重负，双手张开，身形如飞灰飘散。

    　　同一刹那。

    　　外界训练馆里的两人突然面色剧变。

    　　天地能量，出现了诡异的暴动！

    　　在他们眼中，坐在地上的郝孟依旧紧闭着眼，头顶上的那两颗心眼栩栩如生，周遭是显现的3782颗灵力光点。

    　　可现在。

    　　光点在爆涌！

    　　飞快涌现！

    　　出现的速度，一整片一整片的显现！

    　　两位柱石级强者都被惊呆了。

    　　再然后。

    　　戚望和洪寿如有所感，皆是神色大震，陡然望向那两颗半空中的心眼。

    　　心眼之中，有什么东西在涌现。

    　　那是……瞳孔。

    　　双瞳！

    　　两人都懵了。

    　　郝孟不仅是人类有史以来第一个初凝心眼即是双眼的，而且。

    　　还是重瞳！

    　　这在人类历史上，从未出现过！

