    第508章 团团包围，卧底暴露

    听到主上这接连的吩咐，谢必安也是在一瞬间愣住了。

    随后谢必安便反应了过来，急忙着对着董宇回应道：“诺！”

    “对了！刘备身旁的关羽和张飞不要伤害他们！她们之前早就已经投降，早就已经是冉闵麾下的将领！”

    “而他们现在虽然身处在刘备的身边，但是也仅仅只是为了充当卧底的角色！”

    听到主上说关羽和张飞竟然是卧底，谢必安也是在一瞬间愣了一下。

    此刻的他有些难以置信！

    难以置信这两人竟然会是卧底！

    这实在是有些不可思议的。

    不过既然主公都这么说了，那么也就是说这两人绝对是卧底。

    既然是卧底, 那么也就是自己人。

    对于自己人，那肯定就要手下留情放过。

    “诺！”谢必安拱了拱手。

    “你觉得应该派多少人去才能将他拿下！”

    “百人小队即可！”

    并不是谢必安不想带更多的人，而是他知道人越多越容易乱。

    而一旦出现大的混乱，反而会给刘备逃走的机会。

    所以为了稳妥起见，谢必安这才直接对着董宇说出仅需要一百人即可。

    “好，那你就去调遣一只百人队伍, 赶紧将刘备给我捉住！”

    “总之我就一句话, 生要见人死要见尸，绝对不能让他跑了，明白了吗？”

    “明白，还请主上放心！”

    谢必安急忙回应道。

    董宇见此，直接便是冲着他摆了摆手。

    而谢必安也直接转身离开。

    谢必安离开之后，随即便是冲着范无救招呼一声，随后便是再去兵营之中调遣了一起百名精兵。

    带领着这支百人精兵队伍，谢必安和范无救直接便是朝着刘备此刻所居住的那座院落而去。

    刚一来到这座院落，谢必安便直接让这只百人精兵队伍将院落团团包围。

    等到包围圈彻底形成之后，院落之中的刘备等人这才终于发觉有所异常。

    随后，刘备便慌张的想要出去查看一下究竟发生了什么。

    然而还没等他走到门口出去查探，院落的大门却在此刻骤然间从外面被敲响。

    听到这个突然间的响声，刘备的心瞬间颤了一下。

    很明显，这是冲着自己而来的。

    “二弟、三弟，出事了！”

    刘备急忙回到院落之中，冲着房间之中的关羽和张飞便是一声大喝。

    听到刘备这个声音，原本在院落之中的关羽和张飞二人便急忙跑了出来。

    两人此刻手中皆是提着各自的武器。

    “怎么了？”张飞粗着嗓子问道。

    关羽的眼中也是充满了疑惑和不解。

    “二弟、三弟，不好了，我们的身份暴露了, 现在院落外面已经被士兵都给包围住了！现在我们要赶紧想办法突围出去, 只有这样才能拥有一线生机！要不然的话，今儿个可能就要折在这里了！”

    刘备有些焦急的对着眼前的关羽和张飞说道。

    很显然，对于此刻这突然间发生的事情，刘备也是有些意想不到。

    毕竟这个实在是太突然了。

    自己也刚刚来到这凉州的境内，怎么这身份就直接暴露了。

    虽然心中疑惑不已，但是此刻根本就没有给他思考的时间。

    刘备急匆匆的就想要回房取兵器。

    然而此刻，听到刘备这番话的关羽和张飞二人却是忽然间对视了一眼。

    看到刘备想要回房取兵器，关羽和张飞顿时身子一横挡住了刘备的动作。

    “二弟、三弟，你们这是在做什么？”看着拦在自己面前的关羽和张飞，刘备有些焦急的问道。

    “没什么！我们只是有件事想请求一下大哥，还望大哥能够答应！”关羽对着刘备声音平静的说道。

    “什么事情？”此刻的刘备内心之中虽然焦急万分，但是当他听到关羽这平静的请求之时，内心之中却感觉到了一阵不安。

    “还请大哥束手就擒，也免得我们兄弟二人直接动手！”关羽平静的说道。

    “二哥，跟他废什么话？直接动手将他抓住不就行了！对于这种不要脸的人，还演什么演！”

    此刻脾气暴躁的张飞再也忍不住了，当着一旁的关羽的脸指着刘备便是粗壮的怒斥。

    我听到张飞这句话，刘备明显愣了一下。

    然而, 瞬间刘备便是反应了过来。

    “你们想背叛我？投靠外面的那些家伙？”刘备声音有些激动的说道：“你们别忘了, 我们可是结义兄弟，我可是你们的大哥啊！你们怎么能做出这样的事！怎么能……”

    “你们难道忘了当时桃园结义时许下的诺言吗？你们怎么敢做出这样的事情……”

    “呵呵……”听到刘备此刻经常说出当时桃园结义的事情，张飞直接便是一声冷笑。

    “大哥？你还知道是我们大哥？上次你独自一人逃走的时候，可有想过我们兄弟二人！”

    “现在你反而想起我们是兄弟了？现在你反而想起当初桃园结义了？现在你才想起我们当时共同许下的诺言了？你不会觉得太晚了吧！”

    张飞直接便是冲着眼前的刘备口吐芬芳的怼了回去。

    一旁的关羽虽然没有开口，但是双眼之中却是充满了冷漠。

    曾经看向刘备的眼睛里那是充满了敬重，但是现在却已经再也不会存在这种敬重之情。

    就在这时，院落的大门忽然被打开了。

    一对士兵随之便是迅速的涌了进来。

    随后，范无救和谢必安两人也是走了进来。

    而也正是在这一瞬间，关羽和张飞的目光也随之被这突然间打开的院落大门所吸引。

    刘备看到关羽和张飞两人出现这一时间的失神，当即便是抓住这个机会，从两人的身边一闪而过。

    随后便是迅速的躲进房间之中，取到了自己的兵刃。

    兵刃到手，原本还有些发慌的刘备也随之在一瞬间变的淡定的不少。

    走出房间，刘备看着此刻已然将自己团团包围起来的士兵，脸上直接便是露出了愤怒的神情。

    “叛徒！你们这两个忘恩负义的叛徒！要不是因为我，你们会有现在的好日子！”

    “还是现在你们全都忘了，全都忘了我对你们的恩情！还做出如此忘恩负义的事情！你们卑鄙、无耻！”

    (本章完)

