
　　“稀客啊！”

　　“土壕今天也来上体育课了？”

　　体育课！

　　易初三的确有一两个月没来了，好在……大体上打马虎眼就过去了，如今学期快要结束了。

　　再不来就有些说不过去了。

　　晴空当头，天气越发的炎热了，临近十点钟，操场上已经汇聚许多人了。

　　同时上体育课的肯定不止一个班，倒是旁边的体育馆很少开启，里面的东西很少触摸，略微有点坑。

　　草地上，男男女女，三五成群的待在一处聊着天，自然是大部分以寝室为单位，以性别为群体。

　　看着易初三近前，强博士顿时惊讶。

　　如果自己记得没错，易初三已经两个月没来上体育课了，当然，对方的身体素质没的说，运动会上都是第一名。

　　肯定比自己强。

　　“身为好学生，怎么能够逃课呢？”

　　易初三正襟道。

　　“扯犊子！”

　　强博士顿时鄙夷。

　　“今天要不是有体育测试，是不是你也不准备来了。”

　　群里刚才通知了，临近学期结束，有体育测试的。

　　具体项目不算多，也不算复杂，就是一千米、八百米、引体向上之类的，很快的。

　　除非是正式测试，否则，形式略微多一些。

　　“你猜！”

　　易初三一笑，踏步间，便是坐在老铁的旁边。

　　“那个就是贱人的新女朋友？”

　　扫视四周，眼中一亮，单手一指，落在一处。

　　贱人！

　　夏存剑！309寝室的！

　　此刻正和一个陌生的漂亮女生在远处的阶梯上聊着天，以易初三如今的敏锐眼力，那个女生的确漂亮。

　　起码也是临近九十分的。

　　相当到位了。

　　“必须的！”

　　强博士也看过去，给予认同。

　　“哪呢？”

　　“贱人女朋友还真漂亮。”

　　“这渣男这学期都嚯嚯好几个了吧。”

　　老铁正在看手机，闻声，也是抬起头，顺着初三的目光看过去，眼中也是一亮。

　　的确漂亮。

　　比曹姣漂亮一些。

　　感情是感情，欣赏美的标准还是一样的。M.23sk.com

　　“你要是有钱你也可以嚯嚯。”

　　强博士给予精炼的总结着。

　　“你这不是扯犊子！”

　　老铁看向强博士，说的都是废话，自己若是有钱，再加上自己人高马大的体格，绝对可以让妹子倒贴。

　　“最近和曹姣进展咋样了？”

　　强博士也是一乐。

　　自己说的都是事实，对于贱人虽说羡慕，却是这个羡慕不来，普通人有普通人的过法。

　　“这是一个秘密！”

　　老铁晃了晃手机，尽管还没有彻底拿下，可是自己有信心在学期结束之前，将曹姣拿下。

　　“应该不成问题。”

　　“这样一来，你们寝室就有四个脱单的了，只剩下周宏利和仇鸿明了，我们寝室现在才一个！”

　　强博士对比两个寝室的差距。

　　自己寝室只有唐可进一个人，其余五个都是单身汉，或许有正在进行中的，却是……还没有成。

　　“强博士你这个口才不准备找一个？”

　　易初三看向远处，思雅她们九点半就回来了，此刻也到了操场上，正在女生群体中说着话。

　　“现在女生都很现实的。”

　　强博士表示强烈的无奈。

　　自己的口才还行。

　　可是身高不行，才一米六左右。

　　这是硬伤。

　　家里的条件也是一般，估计难了，希望接下来运气好一些。

　　“也不一定。”

　　老铁觉得现在自己还是有发言权的。

　　“的确有，太少了。”

　　强博士没有否认。

　　“还是夏天好！”

　　“这一双双大白腿！”

　　易初三觉得夏天还是有独到之处的，起码此刻放眼看去那些女生，不看别的，已然养眼。

　　“你去看谬木兰的腿！”

　　强博士给予建议。

　　“强博士你就喜欢倒胃口！”

　　老铁此刻也正在欣赏那一双双大白腿，闻强博士之言，顿时无语，谬木兰……那个头、体格和自己都差不多。

　　那一双退……大象腿吧？

　　“萱颜晴还真漂亮，皮肤还真白！”

　　“都有点耀眼了。”

　　强博士嘿嘿一笑，打量着女生群体，注意力自然落在最漂亮的人身上，不得不说，萱颜晴好像漂亮许多。

　　今天穿着也很青春简单，白色的T恤衫，及膝的牛仔裤，长发梳拢马尾，白生生的臂膀和小腿外显。

　　远远看去，都有些耀眼了。

　　“土壕，你昨天又刷了五千块？”

　　“你可真行！”

　　提及萱颜晴，强博士随即看向易初三。

　　好像每次萱颜晴开播的时候，易初三都会刷钱，都是五千五千的刷。

　　前段时间，还有一两百万的。

　　真是……不知道易初三现在身价几何！

　　一天五千，一个月就是十五万了，一年就是一百多万了。

　　普通家庭连零头都挣不来，中产家庭都危险。

　　易初三的女朋友是尚思雅，又不是萱颜晴，至于天天刷？

　　总共加起来，都好几百万了。

　　啧啧，一般家庭一辈子都挣不了几百万。

　　“有用的。”

　　易初三没有多言。

　　最近晴晴的礼物榜单上，又多了一些大数字，是清河他们刷的，还有矛静刷的。

　　几千到几万不等。

　　如今的粉丝已经临近五十万了，还是比较快的，毕竟天天有推荐，必须安排到位。

　　“到点了。”

　　正要继续说，远处的体育委员水秀彤已经开始集合了。

　　旋即，一行人快速汇聚。

　　和杨倩儿昨天说的一样，今天有体育测试，不过不多，这一周是男生女生五十米，外接引体向上、坐位体前屈之类。

　　下一周好像还有什么……男生千米之类。

　　然后输入电脑系统，算出综合的体育成绩。

　　五十米！

　　很快。

　　一次八个人，整个班也就五十个人，半小时不到就没了。

　　随即便是男生的引体向上，女生的仰卧起坐。

　　男生及格的标准是十个，满分十九个。

　　女生一分钟26个及格，56个满分。

　　“李铁，你这体质应该加强锻炼了。”

　　瞅着老铁很是艰难的做完三个引体向上，就再也拉不上去了，易初三顿时一乐，主要是老铁太重了。

　　臂膀的力量又远远不够。

　　旁边的杨倩儿手里拿着测试的单子，准备记下老铁的记录。

　　“班长，记十个呗。”

　　老铁实在是无奈且无力了，及格的十个对于自己来说太难太难了，根本使不上力气。

　　“李铁，看你挺壮实的，怎么没有力量。”

　　“我都能拉七八个！”

　　杨倩儿白了李铁一言，口中虽这般说，笔迹已经落下了——十个！

　　如果真记录三个，那老铁接下来说不准就麻烦了。

　　何况也不是什么大事，也算是潜规则，全部及格，如果有能力，自然直接优秀或者满分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1721章 七八个免费阅读。https://xs.23sk.com 