    可能唐鹰也是爱屋及乌，见妹妹对杨锐很满意、杨锐对妹妹也很好，他的态度有所好转，加上杨锐的一番吹牛，让他对杨锐人品的看法也有了不少的改观，之后一路上气氛好了很多。

    车子一直开到了某个大院里面，杨锐不熟悉这里，不知道这里具体是什么地方。唐羽灵不是很多话的人、她自己也紧张，没有跟杨锐多讲述沿路的情况。不过从大院门口有持枪警卫来看，这应该住的都是有身份的人。

    杨锐已经见过不少的豪宅，但除了袁嫣家之外，都是属于有钱的商人，从来没有到过唐家这样类型的人家。所以对于唐羽灵家的情况，他一路上也有很大的好奇心，想要看看一个将军级别的军队高层住所是什么样子的。

    来到唐家门口，仔细观察了一下，是一栋带着一个小院子的三层住宅楼，不是他原先想像的在一栋高楼里面分的一套房子，以寸金寸土的北京行情来说，比起一般人要好不少，但放在其他的地方，这样的房子也就普通了，不过远算不上豪华，无法跟陈紫悦家相比。

    “干嘛？想要看看我家的风水如何啊？”唐羽灵看他贼眼乱瞄，拉了他一把。

    “呵呵，这里的风水肯定不错了。不过我主要是看看你们是不是还保持艰苦朴素的风格。”

    “怎么？觉得我们家太大了？你想要让我们住一个小房子才叫艰苦朴素？”唐羽灵轻笑了一声。

    “那倒不至于，现在这样的水平，也不过分，甚至可以说比较差劲的待遇。不过到了岳父这个级别，思想觉悟肯定非常高的，对物资需求也不会有多大。”

    现在的国情就是这样，越是上层的人，越会注意影响。虽然还是会有部分贪官，但大部分高层领导都是比较清廉的。到了底下，就越来越复杂了，有些县级领导都有天高皇帝远的感觉，下面分管地什么局之类的权力部门，就更加复杂了，也是更能捞好处。在公司企业也是一样，总裁、厂长之类贪污的比例绝对没有采购多。当然，无论是哪里的高层。只要贪了，数目上肯定更大。

    “谁是你岳父啊？最后警告你一次，不许乱说话，要不然马上把你赶回去！”唐羽灵说完领着他进去，唐鹰把车停好也进来了。

    简约，古朴。

    这是杨锐的第一个印象，一般的家具装潢都有。但给人的感觉就是比较简单，而且很多装饰也是非常的中国化、传统化。

    一个五十多岁的妇女笑着迎接了他们，把他们带到了客厅里面，在唐羽灵地介绍之下，杨锐已经知道这个是她妈妈，保养的还算好，马上让自己做出尊敬的态度来。

    唐羽灵妈妈没有像唐鹰一样给杨锐脸色看。从他进来到介绍认识，都带着微笑和客气，对于杨锐的礼物，更是想要婉拒。

    不过杨锐还是很明显的感觉到，她不欢迎自己！

    没错，唐母对杨锐态度，只是礼貌性的客套而已，就算脸上带着微笑。还是能够让人感觉到心里的距离。

    对于她地态度会如何，杨锐略一思索，已经知道了原因。上次介绍谭飞扬给唐羽灵，可就是她妈的安排！会安排女儿相亲认识，那自然是她很满意的人选，可是被杨锐搅黄了，现在见面她也看不出杨锐哪里好。又如何会满意呢？

    看出这一点之后。杨锐没有多说话。态度上让自己保持着对长辈的尊敬，但并没有表示出过分的热情。只是以一种不亢不卑的态度淡然面对。

    唐羽灵一下子还没有看出她母亲的心意，见她能够礼貌客气地对待杨锐，而不是像之前跟自己说时候那样反对的态度，以为她看到杨锐的人之后，比较满意，开始放心了一点。作为两边都熟悉的人，她充当了更多说话的角色，杨锐恭谨有礼、谨言认真的模样，也让她欣慰不已。

    唐鹰在进来泡茶给大家满上之后就出去了，剩下杨锐面对唐羽灵母女，他的情况基本上唐羽灵已经先说过了，唐母对他又不满意，也就没有太多的关注，三个人地话也不多。不过还好现在是过年期间，电视台大多放着节庆类的节目，现在随便开着的一个台，就是在放小品，可以让大家把目光都吸引过去，化解了冷场的尴尬。

    ~

    唐鹰再次进来的时候，已经带着一个年近六十的男人进来了。从他的身上，可以看到为什么唐鹰能够长得那么高大魁梧了，就算到了这个年纪，有了发福地肚子和半谢顶地头发，也让人很壮实地感觉。

    “我爸，”看着他们进来，唐羽灵忙拉着杨锐站了起来，然后看着老爸介绍了起来：“爸，这是我朋友杨锐。”

    “唐将军你好。”杨锐带着微笑问了一声好，也暗暗打量着这个唐将军。

    可能是因为这房子普通，他们也没有穿军装，让原本对于将军之家的顾虑少了很多，没有想象中那么大地压力。

    “你好。”唐将军笑呵呵的伸出手，和他握了一下手，“叫什么唐将军啊，这是在家里，叫我唐伯伯就好了。”

    他的手很宽大厚实，握手给人很有力的感觉，但并没有唐鹰那样用力捏，只是很普通的握手。他身上的气息，也让杨锐感觉与唐鹰和唐母不同，既没有看不起、也没有不冷不热的客套，是属于威严但是自然的那种。

    这让杨锐对他畏惧之情大减。

    没错，是畏惧，杨锐之前对唐羽灵的话，不是开玩笑。虽然他很年轻，但成长在中国环境下的、普通人家的孩子，面对大人物的时候，都会有一种难于言表的局促感觉，说得严重一点，就是有点畏惧，这可能跟父母、亲戚、周围环境等潜移默化的影响有关。当然，杨锐的畏惧。更主要的

    这不仅仅以普通人地身份见面，而是以唐羽灵男朋友

    不过现在看到唐将军的态度，让他的畏惧大减，只是还有点局促。

    “嗯，唐伯伯好。”既然他让叫伯伯，杨锐立马顺口叫了上去。叫唐将军不仅仅显得生疏，也不是提醒他的身份。

    “坐、坐，不要客气。”

    大家入座之后，唐母则拉唐羽灵出去准备午饭。让他们几个大老爷们儿一起聊天。唐羽灵有点担心杨锐能不能应付得过来，可是老妈叫她去帮忙，又不好不去。只能给了杨锐一个自求多福的眼神。

    “小杨啊，你还在读书？”唐将军喝了一口茶，随意的问了一句。

    “是的，现在在深大读书，大二过了一半。”杨锐老老实实的回答。心里暗暗苦笑，对于这样地方式，实在是不习惯，估计还会有很多的问题。

    “你在二部分局下面做事？”

    “嗯，跟羽灵以前是同事，现在是她的下属。”杨锐如实回答，他心里很明白。唐将军要真的想要了解他的话，肯定他最详细的档案都已经看过了，所以，在他面前，根本没有什么好隐瞒的，来不得什么花枪。

    “呵呵，不用那么紧张，我们只是随便聊聊。”唐将军看杨锐毕恭毕敬地回答。笑了起来。“听说你和钱副总理都能胡侃一通，怎么面对我的时候这么拘谨，难道我这人很可怕么？”

    唐鹰只是在一边给他们倒茶、加水，一点都不参与。

    “您当然不可怕，您是有威严。事实上，我和钱副总理也没有胡侃，只是陪着羽灵和他聊了一会儿而已。我主要是听。”

    副总理是日理万机的人物。怎么可能对一个地方上保护自己的特勤人员有很深的印象？他就算真的会跟唐将军提起过。也只是说唐羽灵啊！这一点杨锐还是很有自知之明的，相信唐将军听到地。只是唐羽灵告诉他的。

    “对于你现在的工作，有什么看法？”

    “国家需要我干什么，我就干什么，绝对服从命令。”

    “你好像是特招进去的，一定有什么过人之处吧？”

    这是杨锐最敏感的问题，苦笑了一声：“我也不知道，稀里糊涂吧。或许是因为我长相比较老实，加上误打误撞。”

