    说到电力行业，很多人可能都不清楚，在原本的历史中，我们华夏的电力有多么的牛逼，很多人可能还停留在米国的电力输送世界第一的时代。

    不过这一点在最近的寒潮来袭中已经被撕扯的粉碎了，米国的电力历史上确实是世界第一，毕竟世界上第一条交流输电网络就是米国的，一直到千禧年的时候，米国的电力技术也还是世界第一。

    但有一点很多人却不知道，其实米国的电力技术到了2000年的时候，还在吃70年代的老本。

    米国在20世纪70年代就完成了全国大规模的电力网络建设，然后在米国人看来，剩下要做的就是维护电力网络就行了，所以很多电力技术的研发被束之高阁，就算有，那也是核电站，太阳能电站之类的新能源发电技术，对于电力输送技术，米国已经30年没有任何的进步了。

    为什么米国德克萨斯州的电力网络，会在这一次的寒潮中出现如此糟糕的表现，首当其冲的原因就是因为米国的电力系统老化的相当厉害。

    大部分的电力系统都是在70年代建设完毕的，经过了50年的时间，期间遇到各种问题只是修修补补，从来没有过系统性的更换线路，也没有大规模的维护基础设施，这就导致电力输送的技术依然是70年代的基础，哪怕现在已经有了更加先进的特高压输电技术也无法使用，因为电力网络根本不支持。

    原本这个网络修修补补的还能够使用，可是被超级寒潮这么一吹，整个电网就瞬间崩溃了，很多设备直接崩溃……这还不是一两天能够修好的，德克萨斯州的州长给自己定的时间是60天……这还是让相关的电力公司提交整改报告的时间，至于什么时候彻底修好，那还真是个未知数。

    当然了，当地大部分城市和工厂用电，应该能够在一个月内恢复，但是会有一部分位于偏远地区的老百姓，他们可能12年的时间也无法恢复用电。

    因为对于资本来说，这些用户每年只会缴纳几万美元的电费，但是修复这些用电网络却需要几千万美元，这绝对是一笔不划算的买卖，自由的资本家们是绝对不会干这样的蠢事的。

    什么，你问为什么70年代这些偏远地区的用户可以通电？

    那是因为在70年代，米国的国家电网还是国有的，是国家的企业。等到70年代改革，米国政府将国家电网进行了彻底的私有化，把这些企业都卖给了私人，让私人来运营，并美名其曰市场化的竞争能够给予最出色的服务。

    然后现在所有的电力企业都变成了私企，所以他们可以干出50年不大规模维护电网，电价一天之内提高100倍之类的大新闻出来，你就更别指望他们会主动修复偏远地区的电网了。

    而华夏，电网在2008年之前就够呛的，每个月停电两三次都是非常正常的事情，那个时候的农村家庭，有三分之一还没有通电，而通了电的家庭，家家户户都需要买一台稳压器，先把入户线接进稳压器，再通过稳压器接通全屋的电源。

    之所以要这么做，是因为那个时候农村的电压非常不稳定，有时候电压高达正常情况下的十几倍，如果没有一个稳压器的话，一个月换几十个灯泡，五六台电视都是非常正常的事情，这些用电器都被突然暴涨的电压给烧坏了。

    等到2008年之后，国内的输电技术变得越来越强悍，后来又搞了村村通行动，华夏成为了全世界第一个让所有家庭，哪怕是最偏远的山村都能够通电的国家。

    放眼全球，这也是独一无二的成就，毕竟公知们心中的白月光米国，也有18%的地区和人口处于未通电状态。

    不过这些家庭一般都购买了发电机，他们平日里都是自己发电自己用的，就是网络非常的蛋疼，无法满足。

    这也是马斯克搞星链计划的真正原因，你们不会真的以为星链计划是为了和什么电信联通争夺用户吧！

    开什么鬼玩笑，星链计划那十倍的网费，正常人是根本不会考虑的，星链计划真正的目标，其实是海上的船只，还有米国那些没有通网的家庭的，这些人才是星链计划真正的用户，也只有他们，才会以十倍的价格来购买网络服务。

    扯得有些远了，言归正传，反正国内的电力技术在2020年是世界绝对领先的水平，没有任何的竞争者。

    举个具体的例子，现在全世界所有的电力专业，都将中文加入了自己的课程，有些单位甚至集体组织技术员们学习中文。

    因为现在世界上最先进的设备都是华夏制造的，里面的操作系统，操作指南，还有各种专业著作，全部都是用中文写的，你要是不学中文，你连怎么用设备都不明白，更别说看懂里面的技术了。

    在十年前，估计谁都想不到，华夏第一个实现了文化输出，逼迫整个行业的人才学习汉语的居然是电力行业，这简直太科幻了！

    而这一辈子，在贾老板的推动下，电力行业的进步和发展变得更加迅速了，为了应对大千描述中的电力能源动力时代，华夏的电力行业已经提前开始了蜕变，朝着世界第一的目标开始前进和发展，所以电力行业才是这一次变革中受惠最多的行业。

    当然了，有受惠的，就会有受到严重损失的，其中反应最激烈的自然是全华夏的各个车企们了，商·汤的热销带来的直接后果，就是国内的传统车企的市场开始崩盘。

    商·汤的销量，是建立在传统汽油车的尸体上的，整个2001年，汽油车的总销量居然比2000年下滑了20%，这在每年汽车销量都在增长的华夏，是极为不可思议的事情，所有汽车行业的人，都感觉到了一股灭亡的气息。

    于是乎，在2002年初，这些车企们齐聚魔都，在华夏汽车行业发展论坛上，开始了一场紧急的会议！

