    修为才是根本，神通只是末节。

    同样是一个火球术，练气一层的修士打出一个火球，只能烧掉一个房子；可元婴老祖，打出一个火球术，可化为滔天火焰，淹没几十里。

    故而，提升修为才是关键。

    服下真元丹后，陆玄机开始炼化着，药力开始消化着。

    同时，取过吞天鼎当中的灵液，直接服下去。

    呜呜呜！

    洞府当中，灵穴中灵气飞出，化为一道气流进入身躯当中，被陆玄机炼化着，修为在稳步提升着。

    时间在流逝着。

    修真不知岁月，眨眼之间，八年过去了。

    咔吧！

    咔吧！

    陆玄机活动着筋骨，身上的气息外泄着，已经是筑基五层。

    年纪，已是百岁。

    八年时间，他吃掉了四枚真元丹，平均两年一枚。

    对于丹药的消化能力，比预想中少了一年。

    真元丹的辅助药效，的确是顶级的。

    四枚丹药，节省了四年时间。

    本来需要十二年时间，才能迈入筑基五层，可现在只需要八年时间。

    似乎速度太快了，有些根基虚浮。

    陆玄机不得不结束闭关，借助着补天鼎淬炼着真元，淬炼着肉身，夯实着基础。速度固然重要，可根基也很重要。

    ……

    走出闭关之地，陆玄机见到大长老。

    大长老笑哈哈的，似乎有些发福。

    大境界突破的缘故，大长老恢复到了中年状态，不仅是外貌恢复到中年，心态也是恢复到中年状态。

    在这十年时间，陆续收纳十二个女修为侍妾，还生下了十三个孩子。

    至于修为上，还是紫府一层，却是进步不大。

    得到金老祖的帮助，迈入紫府境界后，他的潜力就是耗尽了，寿元耗尽前也最多是紫府四层。

    无望金丹。

    因潜力耗尽的缘故，他将重心从修炼上转移到家族事务上，重点培养着家族修士和诞生子嗣上。

    此时，正在翻阅着账本，清理着账目。

    “玄机出关了。”

    “出关了。”

    “这是账本。”大长老直接递过账本。

    陆玄机没有接着，而是问道：“有什么事情，大长老直接说吧。”

    “最近十年，家族诞生了八位筑基修士，有两位筑基修士坐化，还有两位死于拼杀，现在家族当中有着七位筑基修士。预计，在五十年内，培养十五位修筑基修士，家族出钱，给予借贷。”

    “最近家族多了一些产业，主要是百灵鱼养殖。多了两位二品炼丹师，一位炼器师。领地当中的矿脉开始枯竭了，家族又是少了一项产业。”

    “上一年，家族年收入为三万五千灵石，花费两万八千灵石，还结余七千灵石。”

    大长老开口说着家族修士的状态，说着家族的产业分布，收支状态等等。

    大致上就是，家族修士增加了，财政收入增加了，财政开支也在增加了。

    陆玄机询问道：“可有办法，增加家族财政收入？”

    “这个不好增加了。”

    大长老说道：“很多修仙家族，某些物品都是自产自销，很少需要外界之物；店铺客人，主要是散修为主。可散修的消费能力有限，每年所需的丹药，还有灵器等等，数量都是有限，没有必要扩大生产规模。扩大生产后，会出现增产不增收的局面。”

    “麻烦有些大。”

    陆玄机微微皱眉道。

    产品只有销售出去，才有价值，才能兑换为灵石。

    若是积压在手中，又是麻烦事情。

    比如，家族现在有五万三千亩灵田，里面种植着灵药，白阳米等等，足够陆家自身消费，还能结余一些储存起来。

    此刻灵田面积扩大为十万亩，二十万亩，也问题不大。

    可问题是扩大耕地面积，多余的灵药，灵米等等，无法销售出去，挤压在手中，又是严重浪费。

    同样，在家族的一些店铺当中，每天出售的丹药、灵器等等，每天销售出去的数量有限。

    多炼制一些丹药，或是多制造一些灵器，也是卖不出去，只会滞销在手里面。

    很多时刻，家族不得不缩减产能，减少着损失。

    至于打价格战，根本不可能。

    打价格战，只会出现两个局面，一个是被其他家族给孤立，二是进入赔本状态当中

    而且，很多低级丹药，低级符箓，低级灵器等等，都是在薄利的状态，本身就理利润空间小，再打价格战几乎是找死。

    “玄机，听说你成为三品灵植师了？”

    大长老询问着，再次确定道。

    “是。”

    陆玄机点头道：“在三十亩灵田当中，我种植了玉髓芝、纯阳草、紫阳草、涅槃花等，每天照料一个时辰，并对进行催熟。再过二十年，就有两个玉髓芝成熟，那时就可以炼制筑基丹了。”

    “而且，每年都会有两个玉髓芝成熟，可炼制筑基丹。”

    “只是，纯阳草、紫阳草、涅槃花等等，花费的时间较长，第一批想要成熟，至少需要二百年，还有漫长的时间要等待。”

    “天佑我陆家，不仅诞生紫府大修，还诞生三品灵植师，看来我陆家可能诞生第二位，第三位，甚至是第四位紫府修士。”大长老哈哈大笑起来，有着说不出的畅快之感。

    在这个时代，很多修仙家族势力范围已经划定了，又是有着丹阳派的规矩，不可能发动战争，抢夺其他势力的地盘。

    在这个时代，想要赚钱最好的办法，就是培养高级炼丹师，高级灵植师，高级炼器师等等，出售一些高级灵器，高级丹药，高级灵药等等，用来赚钱。

    前世，有着价格剪刀差，八亿衬衫能兑换一架波音客机。

    这就是高附加值产品，带来的巨额利润。

    这个世界，依旧如此。

    那些高级灵药带来的利润，远远超越低级灵药。

    陆家，在五万三千亩灵田当中，种植的低级灵米，低级灵药等每年带来的收益，仅仅有陆玄机种植三十亩高级灵药的的十分之一。

    唯一缺点，就是运转周期长，风险大。

    “等到二十年后，陆家三层的收入来自你；等到二百年后，陆家七层收入来自你。”大长老感叹道：“到了那个时刻，就是靠着你一人之力，养育整个陆家了。”

    “昔日，我弱小的时刻，有着陆家庇护，才能成长起来；等到成为紫府的时刻，自然会庇护陆家。”

    陆玄机诚恳的说道。

    感谢陆家，陆家造就了他。

    在早期，陆家给予他庇护，给了他成长的时间；

    到了后来，也是为他遮挡风雨，抵挡外来的危害。

    因为有着陆家的庇护，有着大长老的关怀，他才能成长起来。

    若是他出生为散修，靠着一人在外面打拼，可能成长起来，更可能死在半路上。

    ……

    PS：上架了，求订阅。早上更新两张，晚上继续更新。

