    虽然李彬嘴上说着要学习西汉姆联，但是到了两个球队踢球的时候，热刺还是毫不留情的把西汉姆联碾压而过了。

    西汉姆联虽然青训很好，可是一线队的实力并不算是很好。这一场比赛，热刺禁赛的球员们复出了，正好也是把他们禁赛期的抑郁全都发泄到了西汉姆联头上了。开场不久，在一个反击机会中，亚亚图雷就直接直塞苏亚雷斯成功，苏亚雷斯从边路插上后传中，卡瓦尼包抄到位之后一脚射门，把球捅进了球门里面。

    重返球队的苏亚雷斯显然很活跃，很快，他也自己迎来了一个破门。在后场的科拉罗夫在得到了足球之后，向前推进到了中线位置上，然后一脚长传球传到了右边路上。拿到球的迪玛利亚内切之后一脚直塞把球送向了禁区里面，卡瓦尼扛住了人把球拿到后给了苏亚雷斯，苏亚雷斯直接突破了厄普森的防守，一脚打远角的射门，把球踢进了球网里。

    有了两个进球之后，热刺越踢也越胆大，在上半场结束前，亚亚图雷靠着一个任意球的机会，直接任意球远射破门，把比分扩大到了3-0.

    上半场结束的时候，热刺的进球数已经追平了这个赛季最好的发挥了。不过，热刺的球员们还是不怎么满意的。其实，他们也有理由不满意：自从对阵阿森纳的比赛前迪玛利亚受伤以来，热刺前场球员齐备的比赛，只有一场踢曼联的比赛，其他的时候，不是有伤员就是有禁赛，他们自然踢不出来像样的比赛。在下半场比赛中，热刺加大了攻击力度，很快，在一次角球进攻中，他们获得了第四个进球——这一次攻击，是古斯塔沃在禁区前抢到了足球队的第二落点，用一脚远射，成功的攻破了球门。

    可是，在攻入了第四个进球之后，热刺也算是乐极生悲了——在一次防守时，道森因为用力过大，拉伤了肌肉，再也坚持不住了。

    这也让李彬不得不派上了最后一个可以踢中后卫的博阿滕，同时，换下来了前锋线上的苏亚雷斯，换上了霍德尔斯通，把阵型调整的更加趋于防守。

    这样防守的效果倒是不错，不过，热刺也没有再继续扩大比分。虽然杰罗姆·博阿滕上场之后，踢得不算是特别好，甚至可以说是有些冒失的，但是，热刺还是挟大胜余威，在接下来的比赛中，没有再出差池。4-0拿下来了一场比赛，算是这个赛季最好的成绩了，可是，伤病报告表示，道森得休息一个半月。

    “还好现在蒂亚戈·席尔瓦和伍德盖特都回复的差不多了，不然的话，我们真不知道该怎么办好了……热刺的后卫，怎么就这么多伤呢？”埃斯波西托对此，也是很难理解，“我们的训练不重啊，而且饮食也在调整啊，怎么还是那么多伤呢？”

    “积重难返。”李彬简单的总结道，“热刺这个球队，以前太不注意了。你出门看看，就在离奇格威尔训练基地不远的地方，就有麦当劳——这针对的客户会是谁？长期吃垃圾食品，正常人都不行，何况是运动员？这样的饮食问题造成的身体的承受负荷能力下降，不是短期内可以改变的我们也不能着急。”

    李彬知道，埃斯波西托说的没错，现在的训练量是不大，按理说不该出事。可是，热刺的问题是常年积累下来的，这不是一顿猛药就可以改过来的。球员以前伤病积累得多，现在复发的几率就高，就像是一台机器，已经有很多零部件都损坏了，再小心也有可能出问题。

    上个赛季，拉莫斯接手球队，也曾经想过要在短期内调整饮食结构，让球员们尽快调整好了。可是，他这么做的结果，是使得球员们的体重急速上涨，反而是造成了更多的伤病，最后落得个联赛第十一。热刺积累的问题太大，不是一两场比赛的时间就可以改过来的。陈旧伤保养比治疗更重要，而保养不是一个可以短期见效的工作。

    “你老说不能着急，可后卫都伤了一圈了，现在最健康的是莱德利金——莱德利金的健康啊，你放心么？”

    “不放心又有什么办法，怎么说也得等到了冬天再做打算了。而且，我们现在球队的攻击端有所提升了，这个是个好现象，我们这个赛季的重点还是在联赛上面的，面对弱旅，攻击比防守管用。”

    在这一场比赛中，热刺的攻击，确实已经开始成型了。苏亚雷斯到右边路的扯动，和迪玛利亚的配合，以及卡瓦尼的跑位接应，是他们现在已经形成了一个很好的进攻套路了，而在左路的贝尔，现在也可以完成很好的到位包抄，形成另外一个点的攻势，比起来赛季初只能够踢长传球，已经进步了很多了——这里面进步最大的还是苏亚雷斯和贝尔，前者的拉边踢法展现了他的技术和脑子，而后者踢法虽然简单，但是却十足管用，无球练包抄，贝尔学习的重点很对，他们两个人的进步，是最让人欣喜的。

    4-0是李彬接手以来，热刺踢出来的最好的一场球了，但是，李彬相信，这绝对不会是这个赛季最好的球。

    很快，在接下来的一场球里面，也是更加考验热刺的防守水准的时候了。他们这一场比赛的对手是布莱克本，就算是在英超，都有着暴力本称号的球队。

    比起来西汉姆联，布莱克本也许攻防技术都不会更好，可是，在英超大尺度的判罚下，他们可以给热刺制造更多的麻烦。

    不过，在经历了前面几场比赛的高烈度比赛的洗礼之后，热刺在这一场比赛中，终于踢出来了极好的状态。比赛开始没有多久，贝尔从左路带球插上，直接靠着速度生吃走底线抹进了进去之后，一脚回做，使得在禁区里面的苏亚雷斯抓到了机会，打入了一个进球。

    对付这些英超球队，跟他们玩太细腻的不行。想着半场进攻慢慢传递，绝对会被他们一脚打断了攻击的，还是这样的简单粗暴的攻击，来的直接。

    一个球攻入了之后，热刺的攻击也更加简单化了，到了下半场，李彬做出了人员调整，凯文·博阿滕被换上之后，很快就用一脚远射破门，为热刺再度增强了进球。

    李彬依然没有放弃对球队整体战术的探索。现在既然前场框架搭的很好了，那么也就该试验一下其他的战术了。他这一次，就是试着让凯文·博阿滕替补亚亚图雷上场，看看是否能够有什么改变。

    博阿滕的远射技术显然还是不错的，上场之后，在接到了回传之后，马上就攻入了一个球。

    “现在热刺的攻击确实是越来越好了，他们不仅开始多进球了，而且还开始多点开花，所有人都能够尝试着打入进球了。热刺的中前场球员，大多都有一两个进球，进球分布的非常散开，这也是他们和别的球队不一样的地方……”

    热刺现在的状况，比起来别的球队，确实是比较奇怪的，虽然他们有着主要的得分点，苏亚雷斯和亚亚图雷，但是他们其他的球员进球也一样不少，这样的分布是非常少见的。比如说利物浦，他们的得分点就是托雷斯和杰拉德，除了这两个人，其他人得分就都非常不稳定了，像热刺这样，前场从主力到替补都有进球的球队，确实不多。

    不过，这个局面，却是李彬早就想要达成的：他知道，他的球队里面，没有特别出色一个射手，热刺这个级别的球队，指望有一个特别稳定的得分点也是很不容易的事情。这些球员们当中，并没有一个特别出类拔萃的，可以肩负起来足够的责任，能够做到一个人一个赛季打入40个球，成为球队的主力得分手。而如果踢不进40个球，还想要大包大揽的话，在李彬看来，那就是对球队的成绩有损害的。既然如此，他就干脆让球员们自己多抢机会，多尝试进攻，让前场每个人都有机会。

    他的踢法要求的就是快速攻击，尽量用最短的时间，最简短的传球方式制造机会，而不求机会每一次都很好，所以，球队的机会非常多，他放开了手脚，让球员们可以多做尝试，宁可不要机会稳妥，也要勇于尝试，就是为了让每个人都有射门的机会。这样一来，球员在场上踢球的时候，每个人都有可能得到一定程度的提升，他们可以在比赛中增强信心，踢得越来越好。在现在球队的配合越来越娴熟之后，每次创造机会也越来越好，虽然球员们还是有着一些把握不住机会的情况，但是，他们把握住机会的时候还是会随着配合优化，技术提升而增多，这就足以让热刺的攻击一步步获得提升了。

    在以前的几场比赛里面，热刺和布莱克本这样的比较暴力的球队踢球，虽然能够有机会，但是因为对方的逼抢严密，动作粗野，他们本来就不好的机会，就更加把握不住了，因此总也踢不出来好球。而现在，热刺的配合越来越好了，球员们的机会更好了，也可以把握住了，进球自然就多起来了。

    如果是纯反击球队，就算是对上了弱旅也是一样不好踢，不过，现在的热刺也不算是纯反击球队了。李彬想着以后把组织者放在边路上，因此，他选择的阵型，也是可以随着边路上的球员能力提升，而使得球队整体实力获得提升的踢法。现在的热刺，还只是提升到了能够在前场拿稳了球的地步，还没有提升到可以在前场进行流畅配合的地步，李彬相信，到了那个时候，热刺的攻击还会再进一步提升的。

    两个进球并不是终结，比赛快结束的时候，一次角球，热刺再次由卡瓦尼成功破门，一次3-0，热刺在面对着布莱克本这样的英超传统流派的球队的时候，热刺终于拿到了一场可以算是不错的胜利。

    而更让李彬高兴地是，过了这一场比赛之后，热刺接下来的比赛也就都没有什么太过艰难的对手了。一直到圣诞赛程遇到利物浦之前，他们是有着很长一段时间，都不用面对强敌了。

    当然，李彬说的不用面对强敌，是不包括曼城这个球队的——因为热刺的下一轮比赛，就是要对阵曼城了。9