    在这一刻，卢文珊原本平静的表情早已四分五裂。

    最近一段时间她表面上疯狂跟闺蜜们聚会喝酒玩的很嗨，其实心里像是有个巨大的深渊一直折磨她寝食难安。

    到底要不要把卢文浩被害的真相告诉卢文兵一直是她百般纠结的问题。

    今天，这个问题似乎有了答案。

    当着程大伟的面，卢文珊终于下定决心拿起电话打给卢文兵：“文兵，有件事我得告诉你，害死卢文浩的凶手我已经查到了。”

    电话那头立刻传来卢文兵透着激动的声音，“是谁？”

    卢文珊把之前让胡成燕偷偷录下的南元翔和南元江等人谈话录音从微信上发送给卢文兵，紧接着坐在那盯着手机屏幕一言不发。

    过了好一会，卢文兵电话又打过来。

    他显然已经听完了整段录音，此时的情绪崩溃又充满怨恨。

    卢文兵问卢文珊：“这段录音你从哪搞来的？”

    卢文珊实话实说：

    “我在南元翔身边安插了一个女人，名叫胡成燕，录音是她给我的。”

    卢文兵又问：“胡成燕人呢？”

    卢文珊回答：“她担心南元翔会报复她，把录音给我后要了一笔钱就走了。”

    卢文兵沉默。

    片刻又问，“那个赵欣是什么人？”

    赵欣是录音里提到的名字，卢文兵之前并不能了解。

    卢文珊回答：

    “赵欣是南家豢养的女人，之前安排在阳光岛历练准备合适的时机献给丁家二公子，你也知道丁家那位对女人的口味独特，赵欣就是南家人特意为丁家二公子准备的。”

    卢文兵恍然大悟：“所以说卢文浩就为了这个女人让南元翔怀恨在心？”

    卢文珊说：

    “也不完全是，南元翔打从一开始就没准备跟卢家人分享旅游小镇项目，正好卢文浩帮他们南家围标拿到了项目，南家人觉的卢文浩没了利用价值，索性把他做了一了百了。”

    卢文兵问：“你确定南元江对南元翔的所作所为都了解？”

    卢文珊闻言不由笑了：

    “文兵，你我都是卢家人，如果发生了一件足以影响到卢家人利益的大事你以为我会瞒着你吗？”

    卢文兵再次沉默。

    过了好一会。

    就在卢文珊和程大伟几乎以为卢文兵已经挂断电话的时候，电话那头传出卢文兵咬牙切齿发狠声音：

    “既然南元江和南元翔背地里对咱们卢家下这样的狠手，我们卢家也不是好欺负的！我一定要让南家兄弟血债血偿！”

    说完这句话，卢文兵“啪”的挂断电话。

    卢文珊握着电话发愣了好一会才慢慢把手机放下来。

    她转脸看向程大伟面无表情道：

    “现在这样你满意了？接下来卢家和南家必定有一场腥风血雨，你可以看好戏了。”

    程大伟面色从容。

    他对卢文珊说：

    “你只是做了你应该做的事，而我程大伟在你们这些大家族的公子小姐眼里不过是个拎不上手的小人物罢了，无论是卢家还是南家我一个也得罪不起，我只希望…..”

    说到这里，程大伟加重语气：

    “我只希望，我身边的朋友，秦总和钟三武他们不会因为你们大家族之间的明争暗斗无辜遭殃，难道我这样的想法有错吗？”

    卢文珊从来没见过程大伟用这样的态度跟自己说话，表面上看起来淡定从容，眼里却闪出无比犀利的光芒。

    她能感觉到，男人在生气。

    这让卢文珊莫名心虚，如果不是她一直隐瞒真相，卢文兵绝不会为难秦总和钟三武，更不会怀疑卢文浩的死跟程大伟有关。

    “大伟，这件事怪我不好，我…..”

    卢文珊想道歉，却被程大伟抬手制止：“你不用跟我道歉，你心里怎么想没有人比我更清楚，我不怪你。”

    这句话瞬间让卢文珊红了眼眶。

    她一把抱住程大伟眼泪止不住落下来。

    这世上还有哪个男人像程大伟一样对自己的心思了如指掌？自己这些日子的踌躇、犹豫不决他全都看在眼里。

    明明是自己害他被卢文兵针对，害他的朋友和下属被卢文兵欺辱，他却半点不怪自己，反而对自己自私的行为表示理解。

    人生得蓝颜知己如此，夫复何求？

    接下来的事似乎是顺理成章。

    卢文珊对程大伟心存愧疚想要弥补一二，程大伟有日子没跟女人亲密交流一撩起火，卧室里原本略显沉闷的气氛不知不觉多了几分春潮涌动。

    一场堪称旷日持久的梅花三弄过后，两人都感觉舒爽至极。

    卢文珊像是最温柔的小姑娘静静躺在男人怀里，轻声呢哝：

    “卢文浩的事情让我最近很是紧张，很害怕你出现什么意外，你以后要小心点，不要中了别人的套，阳光岛副主任刘勇翔一直跟南家人来往甚密，就算卢文兵出手摆平了南元江，凭南家人的实力绝不会善罢甘休。”

    “这次季凤厚不停举报刘勇翔，省总公司派出调查组查了那么长时间却一点进展都没有，并不是他刘勇翔运气好，而是有南家，以及背后跟南家有千丝万缕关系的丁家在上面发了话。”

    “目前，上面有位屠司长已经站出来替南家人说话，即便我们卢家再怎么恨透了南家人还是卢文浩，屠司长的面子却不能不给。”

    “还有那个赵欣，她一直是南家人豢养的棋子，那女人无论如何你碰不得，要不然以南家人的手段你必定会成为下一个卢文浩。”

    “我在卢家长大，明面上是光鲜的卢家大小姐，其实这些年看多了各大家族之间为了名利争的死去活来早就看腻了。”

    “如果你愿意的话，我宁愿抛弃一起跟你去找一个谁也不认识咱们的地方过普通人的清静日子，你说好吗？”

    程大伟没吭声。

    卢文珊也没继续追问。

    成年人之间的感情看似繁花似锦实则像是玻璃一碰即碎，他们两人早已过了以为有了“爱情”就能解决一切问题的年纪。

    人,尤其是男人！

    想要顶天立地活在这人世间必须有所取舍。

    若是一个男人一辈子穷的叮当响连给自己心爱的女人和孩子一个安稳富足的生活都做不到，还谈什么顶天立地？

    做男人是要有资本的！

    卢文珊的一个电话瞬间激起暗流汹涌。

    当晚，一辆黑色加长林肯载着南元江和南元翔两人进入了省城某位于半山腰的别墅，那里正举行一个豪门公子哥最热衷的小型派对。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

