
身为军人，燕行雷厉风行，然而，有道是巧妇难为无米之炊，他不缺钱，奈何受京城交通问题所限，生生拖慢了他的办事效率，以致于仅置办背包那件事竟费去三个多小时。

因而，当他乘公交车，乘地铁，换公交车，连换几路车赶到青大学校外，再乘环校公交车赶到舍区，还差十五分钟就将下课。

燕行不敢怠慢，背着背包一路小跑跑向状元楼，还在楼前的大道上，远远的看见柳某人站在楼前，他以风速奔跑，疾奔至楼檐底下。

“小行行，这次你不给力，办事效率好差。”等在楼下的柳向阳，看到疾跑而来的燕某人，皱眉抱怨。

他和小萝莉在医院等到三点，打电话时燕某人仍在去花市的路上，他们为了路上不挨堵，先一步回学校，至于背包装备，干脆让燕某人送来青大，顺便将药带回去，也免得他明天再跑医院或贺家。

“没办法，感觉有小老鼠关注，费了点功夫周旋。”一惯儒雅温和美青年，精亮的龙目盛积着丝丝冷意。

“你被盯上了？”柳向阳双眉几乎纠到一堆，面容沉郁：“这真不是好消息。”

“你们回来多久了？”

“回到学校差几分钟五点，你自己先上去，哎，等等，特么的，我是急糊涂了，你也一起等等，一会顺便帮提东西上楼。”

“什么东西？”燕行本来想先走，听柳某人的话又回头等。

“小美女导师帮她购买的实验器皿，万俟教授今天不在学校，打电话请校医院的人帮送来一些，应该很快就到。”

燕行了然，小萝莉急需外出一趟，估计是需要带些医用装备在身的，四下无人，他低声问：“小萝莉定好出发时间没有？”

“没有。保密措施做得十分周密，除了她自己，估计没人知道她将去哪，几时出发。”

“……”燕行默默的凝视空气，想要骗过别人，先骗过自己人，小萝莉连要去哪都不肯说，计划周密，他们只能等待。

两人等的小会儿，一辆刷有校医院标志的车从远而来，再从大道转进状元楼前的支道，在楼前停车。

柳少和燕少向前，和代送东西的校医从车上搬东西，实验器皿很多是易碎品，需轻拿轻放，为防摔碰，都用泡沫纸箱打包装载，大大小小好几个小箱子。

校医将东西交给负责接应的两位，潇潇洒洒的走人，柳少和燕少俩哥们将箱子堆叠成堆，再绑扎起来，一人抱几个，或提在手，搬着上楼。

两少小心翼翼的爬到四楼，推开虚掩着的门进小萝莉宿舍，再把东西小心翼翼的放下，到了地方，燕少才放下自己背上的包，和柳某人解开绑箱子的绳子，把小箱子一样一样的排在地板上。

整理好箱子，两俊少洗手，坐下暗搓搓的等吃的。

柳帅哥和燕帅哥搬东西进宿舍时，乐韵在小厨房忙着炒菜，也懒得管那两吃货，任他们帮安放医用品。

燕少和柳少下等啊等，等来了漂亮少年、李少、才同学和陈同学四位学霸，

下课后，李少，才同学和陈同学放学以风卷残云的速度飙至宿舍楼前，等到晁会长回来，四人施旋然的登楼，施施然的进小学妹宿舍。

当看到柳少和燕少两位吃货，四位学霸淡定的不能再淡定，放下自己的东西，优雅的占座。

燕少和柳少默默的忧伤，原本以为他们晚上能独享一顿晚餐，结果，哼，又有吃货来抢食，简直让人分分想暴走，想来场世界大战。

他们想干架也只能在心里把四只学霸吃货撕千回百回，反正绝对不敢表现出来，还得特别友好对待小鲜肉青年们，否则，被分分钟轰走的只可能是他们俩。

等到晚饭开饭，两俊少想撕架的心思一秒熄灭，小萝莉整出满满一桌菜，每样都是堆得满满的，份量足足的。

乐韵马上要外出，宿舍冰箱里的食材自然不能留，因此干脆全部给煮了，她上午才叫果疏店老板送蔬菜，预计二天的量，合二为一，自然丰富。

有一堆吃货，再多的菜都不怕浪费，满满一桌菜和米饭被六个吃货消灭的一点不剩，最开心的要数有饭桶肚的燕少和柳少，两人第一次吃饱，真正的吃饱，而不是七分八分饱。

国庆节将至，学校有很多活动，学业忙，学生会的工作更忙，四只学霸吃饱喝足，满足的腆着肚皮，回宿舍去努力加班加点。

晁宇博走的时候还拧着一只袋子，他没说什么废话，摸摸小乐乐的头，戳了戳她的粉嫩脸蛋：“乐乐自己小心，我在学校等你回来。”

“懂啦，晁哥哥你只要保护好你自己的清白就行。要记得按时服药丸，放假别乱跑，安全最重要。”乐韵抱着漂亮少年哥哥的胳膊，笑嘻嘻的送他出宿舍。

“好，我放假哪也不去，就宅家里看书。”如果宅家里能让小乐乐放心，他就宅家里好了。

“嗯嗯，这就对了，晁哥哥和学长们乖的话，我回来做好吃的给你们吃，你们没守好节操的话，以后谁也莫想来蹭饭。”

“……”李少和才同学陈同学弱弱的摸鼻子，被小学妹说乖，感觉好羞耻。

晁宇博嗯嗯点头，走到门口，又摸摸小乐乐的脑袋，才恋恋不舍的和三位学霸出宿舍门，到门外，他们便绝口不说外出小心之类的，以免泄露小乐乐行踪。

送走晁哥哥和学霸学长们，乐韵回卧室拧出一包药交给燕某人，还狠狠的用力踩他一脚，气哼哼的扭头不理他。

“小萝莉，我哪里惹你不顺眼了啊？”挨一脚重踩，燕行一边轻轻的抖发麻的脚尖，一边苦恼的问原因。

“哼，我原本计划国庆去淘宝发财的，现在计划泡汤了，你们赶紧滚蛋，我现在不想看见你，看见你就生气。记得保护好我晁哥哥，我晁哥哥受一点伤，你就等着被大缷八块泡福尔马林里受世人景仰。”

柳向阳后背冒出一层鸡皮疙瘩，小美女太狠了，竟然想把人泡福尔马林里当泡菜，最毒妇人心哪，生气的小美女好可怕！

这个时候，他有天大的胆子也不敢嬉皮笑脸的往上撞，缩头站一旁，当自己是空气，绝对不支嘴。

“……那，等你回来，你想去哪趟鬼市，趟旧货市场，我给你当司机，当财务会计和秘书。”燕行迟疑一下，轻声的提出补偿方案，他理解小萝莉的气愤，她刚来京，还没游玩京中景点，好不容易放国庆长假，本来可以快快乐乐的玩耍，却因为他太姥姥，她不得不钻深山老林找药，她难免会不开心耍小性子恼他。

“我有晁哥哥会开车，不用你献殷勤，赶紧走，看着你血压就秒速升高。”

“嗯，我走了。”被小萝莉嫌弃到一文不值的地步，燕行怕再逗留就会被当苍蝇赶，识时务的拉起柳某人赶紧告辞，关于补偿，还是等小萝莉采药回来再说吧，来日方长，不急于一时。

柳向阳很配合的跟燕某人溜走，一对难兄难弟下楼，坐上摩托车，一溜烟的溜回宿舍楼，爬回自己的宿舍。

等回到自己的私人地盘，两人俊美的脸垮下去，柳少一脸的沮丧：“小美女究竟会去哪？”

小萝莉嘴巴比铁葫芦还紧，他们想尽办法也没探出一点口风，对于她的行踪，他们一无所知，对于如何暗中安排人沿途保护她的事也是一筹莫展。

“不知，全国这么多山岭，谁知道她会去哪一座，你有没掌握青大的所有摄像头？”燕行将装药的袋子放自己书桌上，拿手机开工。

“但凡网络摄像头都在掌握中，那些没有连网的就无能为力。”

“先盯着手机信号，看看有没变化。”

“嗯，知道知道……。”

赶走燕某人和柳某人，乐韵兴高采烈的跑去检查教授帮订购的器皿，把所有箱子打开，手术刀、手术刀片、量杯、烧杯、酒精灯，玻璃试管、吸管、滴管等，手术刀有两套，一套是手术刀、钳子、剪子等一律俱全，另一套是纯手术刀，各个型号皆齐。

玻璃试管是成套的，还有座架，成套的注射器，注射器针头，还有塑胶的血桨袋子。

医用器皿齐全，乐韵开心的将一些需要携带的东西扔回空间，暂时用不着的搬去卧室存放，然后再检查燕某人帮置购的装备。

迷彩军用大背包高达一米，那是真正的大号背包，里面塞得一顶帐蓬，两个睡睡袋，一个厚，适应早春或冬季，一个是薄睡袋适宜春夏用。

还有防水雨布，可以裹脚和小腿的防水绑腿，一些高热量的压缩食品，一把小锄头，指南针，打火机。

对于燕某人采购的东西，乐韵还算满意，将背包、睡袋、帐蓬仔细检查，摸遍每一个角落，确认燕帅哥没有偷偷的暗藏针孔摄像头。

东西都齐了，往背包里塞出行用品，防水布，备用鞋子和衣服，一个睡袋，一些巧克力和高热量食口，一包五斤的米，一包花生米，一只长柄煮奶锅，一小包盐、花椒和五香粉，小锄头，一套玻璃试管和一叠一次性血桨袋，三两样感冒药和防虫防蚊的香水，几把手术刀和刀片，剪刀，打火机和指南针。

现在这行头，就算乘高铁或坐汽车等过安检扫描出来的图像被别人弄到手也没关系，她的装备很正常，没什么可以怀疑的。

收拾好行装，乐小同学自己换了身衣服，稍稍乔装一番，扛着行李下楼。

刚至晚七点，正是学生们来往最频繁的时候，出去溜跶的，约会的，去图书馆的，回宿舍的，或叫外卖拿了上楼的等等，校内与各宿舍楼道学生们来来往往，各忙各的。

状元楼的东楼梯，有人上楼有人下楼，有几位看见一个同学扛着大包下楼，皆淡定的一笑而过，像宿舍里有人搬东西或寄东西，扛东西上下的人多了去，没啥值得惊讶的。

经过粗略乔装的乐小同学，就那么大刺刺的下楼，找到自己的自行车，把大背包绑后座架，踩着车悠悠的上大道，大摇大摆的穿过校内的大街小道，又出西门，将车停在道旁自行车可停的地方，召来计程车，直奔目的。

三个多钟后，背包大背包，胸前背只小斜肩背包的乐小同学，风尘仆仆的出现在京西高铁站的售票大厅。

京城的高铁站，客如潮水，幸得如今科技发达，可以网购票，大部分人用手机网上购票，直接到自动窗口取票，不用排队现场购票，因此，现场售票窗相对而言没那么忙。

浑水好摸鱼，人多好藏身，车站人多如牛毛，背包客随处可见，乐韵放心的很，排进一支队伍里，随着人流往前走。

队伍不断的往前走，前面的几个买到票，匆匆赶往候车大厅，轮到乐小同学，她买了票，也是马不停蹄的扛着背包狂跑，一口气跑到候车厅，过安检，又一口气跑到检票通道，检票进站。

当乐小同学买到车票狂跑向候车厅时，呆青大宿舍的燕少和柳少还在努力工作，猛地，燕少的手机里跳出一个弹窗，他那张俊脸当即变幻莫测：“向阳，小萝莉买了票，高铁即将发车！”

“什么？”坐床上的柳向阳，抱着本本腾的弹起来，又坐下去，飞快的操作：“我靠，手机信号明明还在宿舍啊，各个摄像头也没有拍到人，小美女什么时候离开的？她会飞不成。”

燕行正想回话，手机又接收到一个视频，他点开，默默的站起来，走到柳某人身边，将视频给他看：“看看，她现在是这样子的。”

柳向阳视线飘过去，燕某人的手机视频现出一副满是人的画面，有一支队伍在排队买票，一个人头上被标上提醒号，那人头戴灰色棒球帽，穿白色长袖衬衣，牛仔裤的人，戴着口罩，背背一只大大的背包，胸前还抱着一只斜背小背包，帽子和口罩遮住了人的脸，根本看不清是谁。

“我……”柳少俊脸比哭还难看：“明明说好明早乘早车走，结果立马就跑了，声东击西，连自己人也骗，怎么可以这样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021790"  chaptername="第一百十五章  怎么可以这样">加入书签</a>
</div>
