    昨晚年糕根本没睡好。
    这伙人到底怎么想的，说好了昨天行动，却耽搁了一整天。
    晚上她想去找谷大森打探打探，却看他喝成那个鸟样，真是太生气了！
    年糕以为自己会不在乎，终究是不能免俗，那毕竟是上了床的男人。
    心情不好的起床，打开门出去，竹筒和小鹿都在客厅。
    “年糕！”
    小鹿兴奋的喊了一声，把个没精神的年糕吓一跳。
    “怎么了？这么大声喊。”
    “你快看竹筒！”
    抬起头看向独眼男，发现他脸上之前丑陋的疤痕消退了，虽然有痕迹，但也只是淡淡的几道。
    小鹿又兴奋的拿来镜子，给年糕看。
    “看你的脸！好多了啊！之前多可怕？现在虽然有疤痕，但最少能看了！”
    年糕看到镜中自己的脸，瞪大了眼睛，不敢相信！
    真的好了很多，她以前的美女脸能看出来了，这样她最少不是那种丑的让人恶心的女人了。
    大森没骗她！
    年糕激动地抱着小鹿奔奔跳跳，镜子掉在地上，碎碎平安。
    这时敲门声响起，竹筒过去开门。
    就见门外站着收拾整齐，神采奕奕的五个人。
    年糕的视线直接穿越看到了谷大森。
    切，昨晚喝成那样，今天还挺精神的。
    似乎特意打扮了，还剪了短发？
    头发是胡蝶搞得，她之前在路上找到了一套剪发设备。
    虽然没有电，但有碎剪，长剪，手动推，也能剪发。
    所以一大早她把三个男人全都剪成了短发，毛寸头。
    胡蝶以前学过没法，手艺不错，三个男人都很满意。
    谷大森与年糕目光对视，看到她脸上丑陋的结疤已经掉了，目前只是有白色的十字痕迹，好看了不少，还很有特色，有心往外的傻笑起来。
    年糕竟然一眼就看出了他是在傻笑，腹议之时，却也不自然的跟着笑，似乎未来又有了希望。
    “收拾东西走吧，有一件事情先说，路上一切行动听我指挥。”
    杨牧淡淡开口。
    原本三个人不可能听杨牧的。
    但竹筒和年糕都受了杨牧的恩惠，也就不好拒绝。
    “在收拾东西的时候，大森去给他们讲解蓝色系和红色系的具体用法，这是三颗二级蓝和三颗二级红，给你们使用，路上捡到原石，都要给我。”
    杨牧很酷的吩咐完，带人下楼。
    谷大森留下给他们说了原石用法，他们收拾的也差不多，这才着急忙慌的下楼跟上杨牧。
    目标就在两公里外不远的中心医院，不算远路却不好走。
    年糕三人，跟在杨牧五人身后，开始勇往直前。
    这一路上，开道的竟是那个小孩阿神！
    他也太猛了，十几只丧尸堵在路上直接就冲过去，拿着长枪左右开弓，丧尸根本难以靠近。
    就算有靠近的，他随手扔出红色原石，也直接就将丧尸打飞。
    年糕真是后怕，暗道前天晚上看来是奇袭得手，如果这小孩稍加注意，凭他的功夫，还真就很难奈何。
    就这样有惊无险的冲过一条路，进入胡同。
    杨牧飞身跳上两米三的墙。
    这身手......太利索了。
    上墙之后，他伸手向下，将胡蝶拉上去。
    阿神长枪立在地上，踩着枪也飞身上去，然后用枪拉着大森爬上去。
    小萝莉更夸张，跳起来一米多高手扶住墙头，双脚在半空来了个倾斜的托马斯全旋转，然后平稳坐在了墙头。
    哇！这一伙人果然各个身手了得，都不是吃素的。
    就连谷大森这胆小鬼上墙的动作都那么利索，超出了年糕的想象。
    “快上来，发什么呆？不是也算特种兵吗？”
    杨牧冷声说话，语速很快。
    三个发呆的人急忙跟上，跳爬上墙。
    这次是杨牧走在最前边，踩踏一砖厚度的墙头向前走，躲避着胡同里冲来的丧尸。
    一直走到拐弯处继续走，到了大门附近，这边丧尸已少了好多，不远处停放着几辆车。
    杨牧跳下墙，回身伸出双手。
    胡蝶飞身跳下，被杨牧抱住。
    其他人快速跟上。
    有那么十几只丧尸过来，阿神放出二级红，将丧尸弹走。
    他们冲到了车前，找了一辆有钥匙的SuV，上去后启动开车走人。
    年糕三个人心惊胆战。
    这也太嚣张了吧？在丧尸密集区开车？是不是想死？
    她们想要出声提醒，但这时也没用了，杨牧已经开着车横冲直撞。
    足足走出八百米，眼看四周将会被丧尸包围，杨牧把车开向一栋大楼，直接上台阶开到了大堂门口。
    阿神打开天窗跑出去，站在车上防御。
    其他人快速跟着出去。
    这时大堂里的丧尸过来，就见胡蝶一箭飞射，箭飞去后化为十二飞轮，盘旋一圈就杀了七只丧尸，之后飞轮返回胡蝶手上重新成为箭。
    三个观众看得眼睛都瞪圆了！
    如此技能好迷幻，他们确定是地球人吗？对原石的领悟和使用能力太强了！
    正所谓实践出真章。
    杨牧这一行人在末日之城里漂泊数日，早就配合默契并且形成了一套行走规则与办法，如今这边虽然是丧尸密集区，但也是相对丧尸较少的地方。
    所以虽然处处危险，但也并不是无路可走。
    红依出动了。
    这个可爱的小萝莉，杀起丧尸来太疯狂。
    她是直接冲入十几只丧尸圈里，拿着刀，横砍竖劈，转了一圈所有丧尸都分尸。
    她怎么那么大胆？
    距离丧尸那么近，万一被抓一下可就完了！
    他们当然不知道红依并不惧怕丧尸病毒，这是她最厉害的地方。
    清理了大堂的丧尸，大家开始上楼，只到了二楼，杨牧过去打开一扇门，所有人到了屋子里。
    检查后无人，大家开始收集能用的物件连接成绳子，然后找到阳台将绳子放下。
    这边已经背对楼的大门，并没有很多丧尸。
    杨牧第一个下去，守住位置，其他人快速跟上，落地后杨牧已有了前进的方向。
    原则是奔向目标，沿途还一定要有能够逃生的建筑构造。
    就这样，只用了两个小时，他们就进入了汉宁中心医院第六病区大楼，距离付国胜所在的第七病区大楼只有一步之遥！
    找到个安全的医生办公室休息，杨牧抬手道：
    “豆包，你过来。”
    房间里静悄悄。
    谷大森尴尬的道：
    “兄弟，她叫年糕。”
    “噢对，年糕你过来，我看第六病区和第七病区二楼之间是有一个走廊的？”
    年糕正佩服杨牧团队的厉害，虽然他把自己名字叫错了，她也不介意，到了窗口指着外面道：
    “是，第六第七病区是姊妹楼，原本相通。可第六病区的情况不明朗，所以我在构建第七病区避难所的时候找了很多资料柜将走廊堵死，第六病区的丧尸不会流窜到第七病区。”
    “嗯，把这个通道重新打开，然后把第六病区的丧尸引到第七病区去，这样那边就会乱起来。而外面有很多丧尸，谁也轻易跑不出去，他们依然只能在第七病区。这样做我们最少可以摸清他们的底细。”
    “不行不行！第七病区有很多平民。”
    年糕摇着头反对。
    杨牧皱眉看向她，冷声道：“你们是第七病区所有幸存者的恩人，可付国胜把你们控制后，只用了几天时间就又控制了病区的生杀大权！这些所谓的平民，他们谁还记得你们的恩惠？可曾有人去找过你们？你们从这边逃出来时一定弄了很多乱子，是否有人保护过你们，支援过你们？”
    年糕沉默了，不再说话。
    杨牧继续道：“奴性十足的人，不配活着。是非不分的人，不配苟且偷生，这不是和平年代了，每个人都要为自己负责，而不是依靠别人的善良和怜悯。”
    “好，既然已经同意了让你指挥，那就你说的算。”
    “打开通道，让丧尸过去，然后伺机而动，这是对我们来说最安全的做法，毕竟他们那里也应该有很多原石持有者，不是说还有半尸人吗？”
    “嗯，是的！那就这么办吧。”
    有了决定，立刻就行动。
    两个大楼之间的通道走廊就在二楼，长度十几米。
    杨牧他们过去把堆在一起的文件柜搬开了一条通道。
    之后杨牧亲自出去，从楼上开始吸引丧尸往下走。
    这一路足足吸引了五六十只。
    六号楼这边走廊里已经没有活人全是丧尸，吸引起来很容易。
    就这样一路带着丧尸从走廊穿过，进入七号楼后，杨牧跑上三楼，从窗户跳出来，又从两楼间通道走廊顶部走回六号楼，回到之前躲避的房间。
    “就在这等着吧。”
    他们所在的位置也是二楼，病区的医生办公室。
    办公室有三部分，一是办公用，边上连接着值班宿舍，另一个门是会客室，医生和家属谈话的地方。
    将窗帘拉上，对面就不知道这里有人，杨牧却可以随时将窗帘拉开观察。
    让大家该休息的休息，该监视的监视，杨牧带着红依又去外面收集食物。
    杨牧一点也不着急，反正走到哪里都是被困在末世危城，这是他自己选择的道路，目的就是要收集原石。
    现在眼前有一块大肉，当然可以慢慢吃。
    时间他有的是，最重要的是小心谨慎，活着吃肉才是最划算的。
    一圈逛下来用了两个小时，杀了一些丧尸，搞了一些食物，遇到了几个幸存者，杨牧没理会他们。
    返回二楼后将食物放好，够吃七八天了。
    刚把食物放下，胡蝶在那边轻声叫道：
    “杨牧快来，它们终于发现丧尸了！”
    “看来他们楼下算是保护层，没有住什么人，好吧，咱们拭目以待，看看他们的实力是不是很强！”
