    帮她站到世界顶端吗？

    这句话让乔黛心里无比沸腾，虽然她没打算靠一个男人完成自己的梦想，但是他的话还是让她十分动容。

    一想到重生以后，他一直站在她的身后，当她的靠山，她成功和他也不无关系。

    这样的帮助，让她无法说出拒绝的话。

    果然是吃人嘴短拿人手短啊！

    殷权凛见她犹豫，便开解她道：“结婚的还能离婚，谈恋爱更不需要有心理负担了，如果觉得不合适，你和我说分手就好，总不能因为互有好感就这样错过，你说呢？”

    “你说的很有道理。”乔黛点头认真说道。

    他最后这句话，让她没有心理压力。

    不合适就分手啊！

    感情上她还是张白纸，她没想过，人工呼吸都能被碰瓷甩不开，真的谈起恋爱，那能是说分就分吗？

    相信殷少，他一定会继续碰瓷碰到结婚的。

    殷权凛见她终于点头，也不问她到底是不是答应，直接拉过她的手问她：“没有想吃的？那我让人买，到家就能吃上，怎么样？”

    说着，他拿起手机吩咐助理去办。

    乔黛有点脸红，到底还是没把手拿出来，就这样稀里糊涂地成了他的女朋友。

    回到殷家庄园，刚刚走进客厅，乔黛就看到了夸张的零食山。

    每种零食都只有一袋，零食居然有这么多的种类！

    殷权凛站在她的身后蹙眉，不悦地说：“零食种类只有这么少吗？做事不利！”

    乔黛很想膜拜大佬，这种桥段只有他能想的出。

    殷权凛有力的腿往前迈了一步，站到她的身边，拉着她的手说：“黛黛，你先将就一下，明天我就换助理。”

    “你是想把我喂成猪吗？”乔黛震惊地问他。

    “怎么会？”殷权凛随手拿出一袋小点心，说她：“每样只尝一口，喜欢吃就吃掉，不喜欢的我帮你吃掉，肉都长在我身上，你完全都不用担心。”

    乔黛看向他，那眼神就像看外星人一样。

    不近女色、脾气冷戾的殷少居然这么会说情话，这样撩下去，她哪里抵挡得住？

    吃过晚饭，乔黛舒舒服服地回到小楼，躺在自己的卧室上打了几个滚。

    还是这里的床舒服。

    不过殷权凛的大床是最舒服的。

    想到两人之间关系的变化，她的心里生出一种异样的感觉。

    此时一个人独处，回味起来的时候，甜蜜、窃喜又激动。

    她也是喜欢他的，那么优秀的男人。

    此时，殷权凛站在小楼外，眸光幽深暗沉，他眉头微蹙，十分怀念在山村里只有一张床，她只能躺在他身边的感觉。

    隐忍、渐进！

    太急躁难免会把人吓跑。

    想到这里，他转身步伐沉沉地离开。

    第二天一早，睡饱的乔黛小脸容光焕发，她步伐轻快地走进主楼客厅，看到他已经坐在沙发上处理文件了。

    殷权凛看到她，立刻放下文件，站起身低声问她：“睡得好吗？”

    “很好啊！”乔黛语气轻松。

    殷权凛见她脸色的确不错，只好把让她搬进主楼的话默默地压下去，转言问她：“今天有什么计划？”

    “今天啊！当然得回一趟家看看，然后下午打算去庄园再见见锦贡。”乔黛说道。

    乔楚楚和王蓉珍没有什么动静，她还真有点不放心，怎么也要回去看一看。

    殷权凛眸光一紧，湛黑的瞳仁猛地一缩，随即又变得不动声色起来，淡淡地说道：“下午我陪你一起去。”

    “哦！”乔黛应了一声。

    两人在餐桌前坐下，殷权凛把她爱吃的小点心放在她面前，说她：“现在已经确定乔氏是个空架子，我看你以后不用去那里浪费时间了。”

    “我也是这么想的，不过职位还是要保留。”乔黛说了一句。

    以后她会很忙，要做的事情很多，没时间去乔氏。

    不过她就是想占着茅坑不拉屎，反正不能便宜了乔楚楚。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕乔氏真倒了，剩下的那些东西对王蓉珍母女来说，也是一笔财富。

    吃过早餐，殷权凛把乔黛送到乔家便离开了。

    乔家十分安静。

    爸爸去公司，这可以理解，现在不但王蓉珍和乔楚楚没在，就连爷爷奶奶都不在，有点不正常啊！

    乔黛叫来佣人问：“我爷爷奶奶呢？”

    佣人恭敬地答道：“大小姐，两老回去了。”

    回郊区别墅？

    他们在这边作威作福惯了，能回去甘于平静吗？

    更何况郊区别墅爸爸不是打算卖掉吗？

    这种种不正常，乔黛直觉中认为一定发生了什么事是她不知道的。

    “楚楚呢？”乔黛又问。

    “太太和二小姐出门逛街了。”佣人答道。

    乔黛挥了挥手，回了自己的房间。

    还有心情逛街，抠门老爸能掏钱，证明乔楚楚又有了新的利用价值。

    乔黛特别好奇，乔楚楚是靠什么翻身的？

    她躺到床上，给纪安澜打电话。

    “乔黛你回来了？”纪安澜声音兴奋，跟着问道：“蜜月之行怎么样，关系到哪一步了？”

    “什么蜜月之行？”乔黛立刻叫了起来，脸瞬间红透了。

    纪安澜八卦欲浓浓燃烧，追着问道：“殷少温不温柔、厉不厉害？身材是不是特好……”

    乔黛深知她再问下去那指定得问到床上去，便立刻转移话题问道：“这两天有没有发生特别的事？”

    “放心吧！风平浪静，姐给你盯着呢！”纪安澜说罢，突然说道：“对了，杨家老太太回来了，邀请锦城的小姐们喝下午茶，你陪我一起去呗！”

    一听到杨家老太太，乔黛一下子从床上坐了起来。

    她算是明白王蓉珍和乔楚楚在干什么了。

    杨家在锦城并不算是什么数一数二的豪门，但是人家在京门市有个很厉害的亲戚。

    杨老太太的娘家是京门市的吴家，地位不凡。

    前世乔楚楚成了程翊轩的福星之后，为了延续她福星的神话，特意寻得一处偏方，偷下在老太太的茶中，使得老太太的多年隐疾有了缓解。

    这件事令乔楚楚成被杨老太太的干孙女，自此身价倍涨。

