    青龙之威，削弱技，高达20%，极强，可惜的是，无法与其他削弱技同存！

    青龙之佑，复活技，远比生命女神的奇迹更猛，效果更强，不过，一天两次，比生命女神的奇迹少了一次。

    青龙圣光，群体复活技，凶残！

    青龙真身，和玄武圣灵甲的玄武真身一样，介绍上并没有什么具体信息透露，但差不多也能够想象是什么技能！

    “不愧是至少真神级的项链，的确太牛逼了！”    

    真神级的装备，还是套装，还是蕴含圣兽之力的圣灵装备，这效果，的确无愧于神之名义！

    戴上！戴上！

    这还有什么好说的？

    哪怕是【生命之祈】，也远远不如这青龙圣灵链，从还不到二转境地就一直佩戴的东西，即便是进化升华了几次，现在也该是时候换了。

    “嗯？这股生命的律动是？”

    当秦洛昇将【生命之祈】取下的时候，猛然间，感受到了里面传来的轻微灵魂波动，充满了生命的气息。

    “花神？”

    这特殊的状况，除了当初献祭而留下残魂，不得不寄居在生命之祈的花神，再无其他。

    “看来，这么久的蕴养，花神也终于要复苏了！”

    秦洛昇毫不犹豫的启动星光祝福，将升华了十倍的乙木复苏作用到了生命之祈上，顿时，那股生命的能量气息变得越加的浓郁，且那股类似于心跳的脉动感亦是逐渐的剧烈了起来。

    “哦？看来真的有点效果啊！”异变自然瞒不过秦洛昇，察觉到这方法有用，二话不说，再来一发。

    “啪！”

    一道轻微的声音响起，秦洛昇意识沉浸，出现在“眼”前的景象，就是那存在于【生命之祈】的异度空间内，一朵巨大的七色之花此刻已经绽放，四周繁花似锦，尽是名贵无比的花儿，而且争芳夺艳，极尽盛开，展现出自己最为美好的一面。

    “这是——万花朝拜，君临天下！”

    这一幕，让秦洛昇瞳孔骤然紧缩。

    “花神！！！”

    抬头，朝着那位于中央之处，被朝拜的巨大花朵看去，那七色之花绽放的花蕊中间，一个挥舞着薄如蝉翼的翅膀，大约在三十公分左右，和传说中的花仙子类似的生灵飞了出来，正是当初的花神。

    “看来，你已经复苏了啊！”

    看着花神，秦洛昇很是感慨。

    想当初，若非没有花神的帮助，他也打不过冰晶魅灵，也就是当时还是冰雪女神坐骑的冰冰前身，这份情谊，秦洛昇一直记得，如今花神复苏，也总算是了解一桩心愿。

    “唔唔……”

    感受到秦洛昇的意识，花神从花蕊中飞了下来，没有丝毫防备的靠近他，很是亲近。

    “重生吗？”花神的状态，让秦洛昇眉头一皱，“看来，当初的严重创伤根本无法完美的修复，只能像是冰冰前身那样，转世重修。由于献祭的缘故，灵魂也有了残缺，因而丧失了记忆，现在只是一张白纸！”

    秦洛昇瞬间无语。

    这你妹。

    岂不是强逼他当一个奶爸？

    他不会照顾孩子啊！

    可是，又不能放任不管，再怎么说，也欠了花神一份因果，现在人家转世重修，又因为【生命之祈】的缘故如此亲近你，根本割舍不下啊！

    嗡……

    能量震颤，秦洛昇的意识从生命之祈的空间里退了出来。

    霎时。

    生命之祈散发出浓郁的生命之光，重生的花神也从生命之祈里显现了出来。

    “嚯，我还在考虑将淘汰下来的生命之祈如何处置呢，现在看来倒是不必了！”

    花神出现，小花仙的身子和那脱胎于百花却又并不繁杂的特殊花香味，让秦洛昇心旷神怡，同时，也看到了生命之祈自动缩小，变成了花神的佩饰，被她戴在了脖子上。

    “好吧，小家伙，你以后就跟着我吧！”看着对自己特黏的花神，如此萌萌哒的样子，秦洛昇的心也被柔化了，“反正养着小小，小凤儿和冰冰，加你一个也不多！”

    用手指逗弄着花神，秦洛昇悄然打开了她的属性栏！

    【花神（？？？）】

    等级：0

    种类：？？？

    品级：？？？

    绑定人：泣魂

    生命值：3000

    魔法值：10000

    物理攻击：80

    魔法攻击：300

    物理防御：20

    魔法防御：50

    速度：180

    技能：【花神】百花之神，能够指挥天下百花，草木类异化+30%，成长速度+100%，存活几率+50%！

    【花仙】自身恢复速度+50%，治疗能力翻倍，被治疗效果翻倍！

    【花愈】主动技能，能对单体目标施展，恢复总生命值20%，冷却时间：10秒！

    秦洛昇：？？？

    我艹！

    原本以为只是一个卖萌的小家伙，没想到，居然是一个草木类培养大师，外加超级奶妈？

    “我tm捡到宝了？”

    秦洛昇简直不敢相信自己的眼睛。

    这算什么？

    本来打算养一个女儿，现在发现这女儿，居然是超级天才！

    “唔唔……”

    或许是超绝到了此刻秦洛昇灼热的目光，花神有些怕怕的缩了缩，不过对于秦洛昇的好感的确是拉满的，并未被吓退，反而还用小脸蛋贴着秦洛昇，表示亲昵！

    “真是大大的惊喜啊！”

    秦洛昇笑了，虽说现在的花神对他的帮助并不大，唯一的帮助就是能够培育那栽种在各大主城别墅里的珍奇药草，但这小家伙可是花神，潜力无尽，未来到底会进化成什么模样，谁也不得而知。

    “好好休息吧！”

    刚刚诞生的花神还是很虚弱的，秦洛昇给她喂养了灵露，这小家伙就揉着大眼睛表示困了，然后又亲昵了一下，这才回到生命之祈的空间，休眠去了。

    “培养人，又多了一个啊！”

    将重新恢复正常的生命之祈放回背包，秦洛昇想到小小，冰冰和小凤儿，顿时感觉脑壳痛。

    这三个销金大户已经够让人崩溃了，现在再来一个，这特娘的，也就是他，换做其他任何人来，怕也是要么不舍得直接放弃，要么降低培养品质！

