    宋砚看着纸条上的文字沉默几秒，随即指尖捏着纸条放在烛光上面，没一会儿纸条被烧毁。

    盗神吗？

    这个任务比较难，毕竟无人知道盗神长什么模样。

    宋砚沉思片刻，根本没办法拒绝，毕竟他们给得太多了。

    *

    翌日。

    王府的所有人都知道了户部尚书贪污之事，连带着王妃也牵扯到其中。

    为了杀鸡儆猴，户部尚书一家以及晁兰也在内，几日后就是游街示众，然后再斩首。

    听到这个消息，府中的其他三位妃子脸色很是苍白。

    在用早膳的时候，谢时竹连面前的肉也吃不下去，她放下碗筷，看向宋砚。

    宋砚薄唇轻轻一勾，轻声说：“有何事？”

    谢时竹比划道：“姐姐真的要被斩首吗？”

    其他三位妃子也吃不下饭，毕竟前几日晁兰还与她们一起放河灯，过几日就要被砍头，这一切太突然了。

    宋砚英隽的面容闪过些许悲痛，缓缓点头，“嗯。”

    谢时竹垂下眼帘，装作一副无法接受的模样，也尽量让自己不要笑出声。

    原剧情中北漠成为一片废土，其中也有晁兰父亲的参与。

    现在好了，她直接从根源上解决问题。

    一段沉默后，姝妃忍不住问道：“王妃斩首后，那府中的王妃位置是不是空了？”

    谢时竹在心里翻了个白眼，昔日的好姐妹，现在有难，姝妃在意的却是王妃这个位置。

    估计后面，会有别的新人进入王府，来接替王妃这个位置。

    一般都是些大臣之女。

    谢时竹在心里胡思乱想的时候，男人的声音轻轻柔柔传入她的耳内，“是，王妃斩首后，也确实该重新立王妃了。”

    话音一落，三个妃子立马坐的端正。

    虽然贤王地位不高，但怎么说也是皇子。

    能坐上王妃的位置，自然比现在这种侧妃有点权力。

    很快，晁兰在府中生平的好姐妹早已经忘却了悲伤，心里开始惦记她这个王妃位了。

    宋砚沉思须臾，轻启薄唇：“明日早朝时，本王会向父皇提及此事。”

    闻言，几个妃子脸上露出期许。

    宋砚轻轻一笑，提醒她们：“用膳吧。”

    几个妃子赶紧拿起筷子，争先恐后地给宋砚夹菜。

    宋砚知道她们的目的，唇角一直扬着和煦的笑容，每次妃子给他夹菜，他还会温柔地道谢。

    谢时竹在心里啧啧两声，心想，别争了，反正后面都是要被做成人棍的，这王妃位要了也没用。

    *

    隔日，谢时竹刚醒来，外面就传来躁动，她急忙起身跑到院子里。

    只见皇宫里的公公手拿圣旨，带了几个侍卫来到王府中。

    其他妃子也穿戴华贵地赶紧跑出来，身边还跟了自家的丫鬟。

    她们知道今天贤王去朝堂上提到重新立王妃之事，特意穿上烫金的绣裙，又戴了最贵重的发簪。

    贤王府很少有宫中的人来，一方面是贤王不受皇帝宠爱，另外一方面则是距离皇宫很远。

    几个妃子连带着谢时竹一起跪在地上，她们一脸的激动与期许，聆听着公公的声音。

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹闻北漠公主娴熟大方，品貌出众，与六皇子天造地设，为此，将北漠公主谢时竹立为贤王妃……”

    话音刚落，姝妃脸上的笑容僵住，满眼的难以置信。

    按照身份，这个王妃应该是她的，怎么会落到一个哑巴头上？

    想到这里，姝妃恶狠狠地转头看向谢时竹。

    其他两个妃子也是一脸震惊。

    谢时竹比所有人都惊讶，按照她对宋砚的了解，这个王妃位置肯定要留给可以帮助他登基的人，而不是她。

    公公说完后，见一阵安静，尖锐的声音问道：“这是不想接旨吗？”

    闻言，谢时竹赶紧磕了几个响头，伸出双臂，接过公公手里的圣旨。

    很快，公公带着几个侍卫从王府离开。

    他们一走，谢时竹还没有从震惊中缓过神，这一切有点偏离她的计划。

    怎么就莫名其妙成了王妃？

    姝妃被几个丫鬟从地上扶了起来，她站起身，跟其他两个妃子一起走到谢时竹面前。

    几个人居高临下地睥睨着她，眼中只有不服与不屑。

    但是她们还没来得及教训谢时竹，宋砚就从早朝回来，温文尔雅带着些许微风。

    贤王出现，她们也不敢造次，便互相面面相觑，心中还有些气招呼也不打地直接离开。

    宋砚也不在意这些，弯腰将还跪在地上的女人扶起来，眉眼含笑。

    谢时竹见到他后，双手赶紧比划道：“王爷，妾身为何会成为王妃？”

    宋砚轻轻一笑说：“本王觉得只有你适合这个位置。”

    谢时竹还是不了解他的意思，但圣旨已发，她不当也得当。

    宋砚往不远处看去，目光锁定她那个小破房，沉默几秒说:"今日就让丫鬟们把你的东西搬到正殿里。"

    谢时竹：“……”她没听错吧？

    系统说：【宿主，你没听错！】

    谢时竹迟疑了一下，然后手足无措比划道：“王爷，臣妾住原来的屋子就行，或者住在晁兰姐姐的屋里……”

    她要是跟宋砚住在一起，那还得了，万一那天宋砚变了脸，她跑都来不及。

    宋砚语气柔和道：“你现在的身份是本王的王妃，自然是不能住在原来的地方，但晁兰是被斩首的，你还敢住她的屋子吗？”

    说完后，谢时竹脸色瞬间惨白，摇了摇脑袋。

    看到她摇头，宋砚嘴角浮现浅浅的笑意，宛如春日的暖风。

    他又让几个仆从把谢时竹破旧屋子里的东西，全部搬到自己的殿里。

    随即宋砚又以喝药为由，从谢时竹身边离开。

    谢时竹看着宋砚的背影，心想，这变态葫芦到底卖的什么药？

    *

    晚上睡觉成了谢时竹最害怕的事情。

    早知道事态会发展成这样，她就不把折子送到兵部尚书府中，这不是给自己找麻烦吗？

    谢时竹在木桶里洗了个澡，从屋子出来后，有个仆从经过她身边时，给她塞了一个纸条，又快速离开。

    她回殿里的半路就打开纸条。

    上面写着后天太子会入住心语客栈，她要去偷太子的令牌，然后送到谢惜手里。

    后天是户部尚书一家游街示众又斩首的日子，那会肯定是人山人海，想要去偷一件东西很容易。

    不过，不容易的是，她偷的人是太子。

    谢时竹看完后，弯下腰将纸浸到坑里的水，没一会，纸上的字消失不见。

    处理完一切，谢时竹调整好情绪，扯了一个笑进到贤王的殿里。

    这会贤王不在，谢时竹在他的殿里溜达了一圈，虽然还是有点破旧，但四周格外整洁，一尘不染。

    殿内散发着淡淡的药香味，跟宋砚身上的味道一模一样。

    她想，这会宋砚应该在杀人吧？

    谢时竹猜对了，宋砚一袭黑衣回到府中。

    第一时间返回到莲花池，打开暗室换了身衣裳，又下了水，洗清身上的血味。

    很快他出了莲花池，重新返回到暗室里。

    此刻，雪白的鸽子在暗室里挥动着翅膀。

    宋砚低头翻开鸽子的羽毛，将纸条取下，摊开后，看到上面写着后天在户部尚书斩首的时候，盗神肯定会来，希望他抓住这次机会。

    他将纸烧掉后，关上暗室的门回到了殿里。

    刚走进去，就看到一个女子的背影。

    她长发及腰，遮住了纤细的腰身，正坐在铜镜面前取下发簪，听到脚步声后，急忙回头。

    然后看见是他后，回眸一笑，赶紧起身，弯腰向他施礼。

    宋砚薄唇不经意地勾了个弧度，然后轻声说：“王妃等久了，可以就寝了。”

    谢时竹其实脚底都是软的，她在心里想，原主睡觉时会不会说梦话？

    万一睡得沉时，随口说了一个梦话就招来杀身之祸，那也太憋屈了。

    谢时竹红唇扯了一个僵硬的笑，随后，看着宋砚的脸，迟疑了一下缓缓上前。

    须臾，她便站在了宋砚面前。

    宋砚垂眸看着她，眼底掠过一丝不解。

    谢时竹伸出手，指尖替他解开袍带，虽然有点生疏，但她很是认真，一点也不敢懈怠。

    宋砚眸底波动了些许，好像也只有谢时竹把他当成一个王爷。

    替他解开袍带后，谢时竹还想继续下一步，却被宋砚捉住了手腕，制止了她的动作，轻声道：“不用了，本王自己来。”

    谢时竹听话地点了点头，松开手，站在一边，像是一个合格的娘子。

    宋砚慢条斯理解开自己的外衣，只剩下白色的里衣，转头看向还待着他身边的女人。

    他温柔地牵起谢时竹的手腕，拉着她一起走到榻前。

    谢时竹迟疑了一下躺下身子，又往里面挪了挪，给宋砚留了一大片空位，自己整个人缩在角落。

    宋砚看了她一眼，抬起手将榻前的帘子撂下，然后缓缓躺在她的身边。

    谢时竹大气也不敢喘，浑身僵硬。

