    房间里的气氛陷入了诡异的安静，对于这种公开送女的行为，董熹有些没反应过来。

    以往经常有人去敲他的房门，但那都是私底下发生的，是上不了台面的东西。

    “董导可是有名的擅长调教新人，小艳你可要好好跟董导学习一番。”邓大嘴还在不停的说着。

    那坦率的模样让董熹有些怀疑，是不是自己“以lsp之心去度君子之腹”？

    所以董熹直接开口问道：“邓总，这位宋小姐是……”

    “宋小姐是我们巨星影业的一姐，同样也是再下的未婚妻！”邓大嘴倒也干脆，直接承认道。

    这下子董熹有些尴尬，他觉得是自己误会对方了。

    正准备将这件事给跳过去，谁料到邓大嘴突然靠近董熹，猥琐的说道：“正所谓女人如衣服，兄弟如手足……”

    “你熹子影视雄于北方，我巨星影业卧于南国，如果我们两家联手合作，这华国影视圈哪还有一合之敌？”

    “我当你是兄弟，你用不着跟我客气！”

    董熹的话憋在了嘴边，他现在完全可以确定自己刚才想的没错。

    “这家伙就是在拉皮条！”

    默默的转动着手腕，朝着孙海平做了个眼色，对方默默的闪开了与两人之间的距离。

    可就在董熹考虑着用哪只手，抓起对方的衣领将其扔出去的时候，房间门被人从外推开，曾丽红着脸钻了进来。

    “导演，不开机吗？”她仿佛没有看到房间的其他人，径直朝着董熹问道。

    “哦，马上！”董熹站起身来点点头。

    “哈哈哈，那我们就不打扰董导了，下次再聊。”或许是感受到危险的味道，邓大嘴笑呵呵的起身告退。

    “再见，董导。”宋艳也跟着一起离去，不过在走之前朝着董熹抛了个媚眼。

    董熹打了个喷嚏，他总觉得今晚会有些不太平，似有战事预警。

    不过他没注意到，一旁的曾丽那虎视眈眈的眼神，恶狠狠地盯着宋艳的背影。

    曾丽给董熹的印象，一直是刻意保持距离的淡雅，原本他还想着亲近一番，毕竟是同龄人，但久而久之也就熄了这份念头。

    他没有料到，有人投怀送抱的情况下，从中作梗的会是曾小姐。

    第一天的戏份不多，主要是熟悉熟悉场地。《愤怒的公牛》大部分场景都在居民区，需要自己搭景的场所不多，但同样的拍摄是有严格时间限制的，不能影响到周围居民的生活。pq

    而室外的镜头将会去港岛拍摄，既然将背景虚化，自然就需要确定整体风格。

    他没有选择拍摄港岛的高楼大厦，而是专注的拍一些平民区，突出主题繁华下的黑暗滋生。

    当晚，回到酒店房间的董熹，并没有遇到想象中的，美人卧塌于被中等着他宠幸。

    也对，如果真的有人能不经过允许进入董熹的房间，他一定会去揍孙海平一顿。

    肯定是这货出卖的自己。

    松了一口气的董熹，刚洗完澡就被有一个不速之客敲门而入。

    “导演，我对角色有些疑问。”曾丽穿着厚厚的衣服走进了房间。

    “呃？”如果换成其他人，董熹肯定会怀疑对方有别的想法。

    但是曾丽？

    肯定就是单纯的想要探讨演技，绝无其他的想法。

    所以董熹张开怀抱欢迎她的到来，热情的给她讲解问题。

    但是时间一久，董熹也琢磨着不对劲，因为曾丽好像赖在他的房间里一样，迟迟不肯离开。

    “小丽啊，时间不早了，明天还要拍戏呢！”哪怕董熹三番五次的暗示。

    曾小姐也是红着脸假装听不见，反而时不时的看向门口。

    就连上卫生间，都没有回去而是用的董熹房间的马桶。

    “过一会儿，曾丽该不会不着寸缕的登场吧！”听着卫生间里水龙头打开的声音，董熹有些浮想联翩。

    而就在这时，房间的门再次被敲响，董熹皱着眉头打开房门。

    “董导，一起喝一杯？”白天见过的宋艳，手拿着一瓶红酒，很清凉的站在门外。

    “这才是敲导演房门的标准打扮，曾丽那算啥？裹粽子似的！”董熹暗自赞叹一声，但还是忍不住问道。

    “你不冷吗？”要知道2月底的粵府，夜间依旧是有些凉意的。

    “呵呵～”宋艳捂着嘴笑了几声：“董导你可真幽默，那你还不让我进去暖和一下？”

    “哈哈，不好吧，我怕你吃了我！”董熹堵住房门笑着说道。

    “讨厌啦，说的人家好像妖精一样，董导你不如扮演孙猴子，用金箍棒……”宋艳发嗲般的晃动着双肩，连带着晃动起来。

    董熹只觉得眼前一片雪白，他有些招架不住了，到现在也没人摸清董熹的喜好，但他自己心里明白。

    那就是大、白、软！

    “导演，是谁在门外啊？”就在这擦枪走火的瞬间，曾丽突然从卫生间出来。

    而且不知道为啥，头发变得湿漉漉的，正用毛巾擦拭干净。

    看到曾丽，董熹心中的那股邪火立刻被压了下去，他转身笑着说道：“是白天见过的宋小姐！”

    按理说，看到董熹房间有女人，宋艳也该知难而退。

    但她只是轻笑一声：“难怪董导不让我进去，原来是金屋藏娇，还是说……”

    “董导喜欢吃三明治？”宋艳说这话时，还朝着董熹舔着嘴唇。

    董熹还没有啥反应，他身后的曾丽只觉得：人未见，浪扑面！

    她走到董熹身旁，一把抱住董熹的肩膀，就这么冷冷的看着宋艳。

    这一幕，不但宋艳愣住了，董熹也有些莫名其妙。

    “原来曾小姐是董导的女朋友啊，是我打扰了！”

    对于这种宣誓主权的做法，宋艳也终于挂不住脸，选择离开了。

    “唉～”看着对方离开时摇曳多姿的背影，董熹有些遗憾的叹了口气。

    “人都走了，你还不松开？”然后看向依旧抱住自己的曾丽。

    “对不起！”原本还一副姐就是女王，妖艳贱货给老娘滚开的曾丽，听到董熹的话连忙松开手并且低着头道歉。

    到这份上，董熹那还能不明白曾丽的小心思，估计是白天在门口偷听到了什么，晚上才过来捉奸。

    “这件事你不要跟范小胖说，我心里有数。”董熹看着曾丽离开的背影，补充了一句。

    他觉得曾丽这么做，完全是因为闺蜜范小胖的叮嘱，在剧组监视自己。

    “我明白了。”听到董熹的话，曾丽身子一顿然后小声的答应道。

    “行了，回去睡吧！”董熹也笑了笑，顺手摸了摸她的脑袋。

    而回到房间的曾丽翻来覆去的睡不着，她自己也不明白今天这么做是为了啥。

    但有一点很肯定，绝对不是为了帮助范小胖监视董熹。

    “不，这绝对不是嫉妒！”

