    听闻璇玑真人要自己加入崂山，江浩心里就是一喜，自从他遇到齐修远和马思纯，心中就升起了这个想法，那般卖力救两人，其中也有小小私心。

    他之前一直琢磨如何加入大门派，系统学习修仙之法，遇到两人正是机会，不要因为崂山在修仙界排名第六就心存轻视，第六名那也是顶尖大派。

    有时候机缘到了，就要牢牢抓住，而后努力运作，不要好高骛远，奢求可能还有更好的，那最大可能就是让你错过人生唯一的机会。

    至于说现实世界他是茅山弟子，拜入崂山算不算叛出师门?

    绝对不算。

    每个世界都有每个世界的人生，太过拘泥就是迂腐。

    再说，茅山崂山都是道门，又不是转投了佛门，信了耶稣，一树生的万朵花，天下道门是一家，根本不算叛教。

    都是一个祖师爷，拜的都是三清道祖，道门之间也多有交流，全真、正一，崂山、茅山又有什么分别。

    兼听则明，只会让他学到更丰富的知识。

    江浩放下棋子，站起来退出小亭，对着璇玑真人深深一躬身，“晚辈愿意拜入崂山，求学仙术妙法。”

    老道一脸笑意的捋了捋胡须，点头道：“嗯，既然你愿意，那我就上香禀明崂山师祖，只要师祖降下法旨，就可以收你入门，现在你把生辰八字写下来给我。”

    老道一挥拂尘，旁边多了笔墨纸砚，江浩眼睛眨了眨，把这个世界的生辰八字写好，恭敬交给老道。

    璇玑真人看看八字，点点头说道：“阳年阳日阳时出生，难怪你的字叫瀚阳呢，非常好。”

    老道说着，屁股底下忽的升起一团白云，拖着他忽忽悠悠飞起，向着崂山正殿方向飞去，很快隐没在云海间。

    江浩看着老道离开，心里美滋滋，可是忽然一阵云雾飘过来，他只感觉身上一凉，忽然发现，自己好像被老道忘在望海亭了，这里距离崂山主峰正殿几十里远，没有仙鹤代步，只能施展轻功跑回去了。

    这待遇，差距好大啊。

    ......

    老道飞回崂山后山，走进正殿供奉堂，老道一甩拂尘，庙门自动关闭，随即金光一闪，防御阵法启动，不让外界打扰。

    供奉堂正位端坐崂山开山祖师塑像，两侧还有四尊更小些的造像，是飞升仙界的历代祖师，崂山于千多年前开山，师祖修道三百年飞升仙界，时至今日，到璇玑真人已经是第九代，延绵不绝，多亏师祖和四位飞升仙界的门派前辈庇护。

    自从天地污秽，众神不再降临，崂山请神术不能施展以后，崂山的地位每况愈下，如今能保持修仙界排名第六的位置，主要原因就是有两位金丹修士坐诊。

    而崂山如今最大的底蕴，依旧是请神术，只不过只能请下自家长辈，不到妖孽攻打山门，门派遇到覆灭危机之时，轻易是不会使用的，以免毁了师祖们的修行路。

    修仙都说无情道，那也要看你修到什么境界，三清道祖太上圣人可以达到无情道，可下面的弟子，又见几个修成此道，彻底忘情忘性，既然没修成，那就是友情，自然少不了对自己门派的照顾。

    璇玑真人从旁边拿起三炷线香，借长明灯火点燃，线香插进香炉，几缕檀香青烟飘香上方，璇玑真人恭恭敬敬鞠躬，嘴里念道：

    “恭启列位祖师，九代弟子璇玑有事禀报，今遇一良才美玉，有意收入崂山，壮大崂山实力，此子一介散修，年不过二十有一，如今修为已达筑基巅峰修为，他日或可成就金丹。”

    “我与玉衡均老矣，此生飞升无望，寿限所致不过一百多年，门派如无金丹修士坐镇将更加式微，望请诸位师祖推算，可否能收此子入崂山门墙，为我弟子。”

    “此子姓江名浩，字瀚阳，金华府兰溪县人，生辰八字：甲午年九月初九寅时。”

    璇玑真人说完跪在蒲团上，恭恭敬敬三叩首，随后起身等待师祖回信。

    璇玑真人看檀香已经快烧完，却还没有回音，心说难道今日没有值班师祖吗？

    就在他寻思是不是再上一炷香时，供奉堂内忽然响起一道犹如洪钟大吕的声音，“璇玑，你的启请我已收到。”

    听到这个声音，璇玑真人一惊，没想到今日回音的竟然是开山祖师乐山真人，要知道，往日都是其他几位师祖值守，开山祖师极少传音回来，不想今日要收一个弟子，竟然惊动了开山祖师。

    璇玑真人立刻跪在蒲团上，“弟子璇玑拜见乐山老祖！”

    “你的请示我已经看到，此子情况特殊，你不能收他为弟子。”开山祖师乐山真人道。

    璇玑就是一愣，心里顿时生出无数念头，难道那江浩八字不明，与崂山相冲，还是此子到崂山来心怀叵测，怀有歹意，一时间很多不好的念头在他脑海里翻滚。

    就在这时，祖师声音继续道：“此子来历不凡，他如今已有神位在身，你收他为弟子不合适。”

    老道心里就是一惊，他怎么也没想到，那江浩竟然还有神位，可他明明就是凡人啊。

    “不知道师祖可知道那江浩位列何位？”璇玑真人问道。

    “天下都城隍！”

    洪亮的声音在供奉殿内回荡，璇玑老道心神震动，要知道，都城隍已经是地位十分尊崇的神祗，尤其在本朝更受尊崇，说是人间第一神也不为过。

    万万没想到，那年轻书生一个散修，竟然有如此大的来头。

    就在这时，师祖继续传音道：“都城隍愿意拜入崂山，是崂山之幸，我刚刚掐算，那界或有大变数，或许就应在这位新生都城隍身上，以你身份收他不妥，你可代师收徒，与你同辈。”

    “弟子明白了，”听到师祖口谕，璇玑真人立刻躬身。

    就在璇玑真人以为师祖离开时，忽然又响起师祖传音，“此次或许正是崂山发扬光大之机，你自己好好把握吧。”

    老道心里一惊，知道老祖已经成仙，能推算部分天机，这话的意思他也明白，那江浩身份来历不简单，一定要好好对待，该辅助的时候好好辅助，崂山会跟着沾光。

    “弟子知道！”

    璇玑真人再次躬身。

    这一次师祖再没传音，璇玑真人知道祖师走了，慢慢直起身子，出了供奉殿回到掌门主殿。

    招来旁边值守弟子，“去通知修远和思纯，让他们请江浩来主殿。”

    弟子应命去了。

    老道从怀里掏出一张道符，默念几声刷的打出去，道符嗖的飞走，没过多久，一朵白云落在主殿台上，一个身穿灰布道袍的老道走进主殿，这老道也是白头发白胡子，只是看上去有些散乱，不像璇玑真人打理的那般整洁。

    “师兄，你找何事？”玉衡真人走到老道身旁，寻了一个蒲团坐下。

    “师弟，刚刚乐山师祖传下口谕，让我们代师收徒，收江浩为崂山弟子，你我的师弟。”璇玑真人道。

    玉衡真人就是一愣，“代师收徒，为什么如此安排？”

    “因为那江浩来历不凡，已有神职在身，而且地位很高。”

    “多高？”

    “天下都城隍！”

    玉衡老道听后忍不住吸了一口气，和当初璇玑真人听到这个消息如出一辙。

    “天下都城隍，他已经有了神职，今后走的路不同，为何要来拜入崂山？”玉衡真人有些不解的说道。

    “我也不明白，而且乐山师祖最后还吩咐，说天机可能有变，正是崂山发扬光大之机，让咱们好好把握。”璇玑真人道。

    玉衡真人点点头，没有再说什么。

    大殿内陷入安静，两人都想着事情，分析都城隍加入崂山，会给崂山带来什么改变，崂山又要如何抓住机会。

    过了好一会儿，齐修远、马思纯带着江浩来到主殿，三人躬身见过璇玑和玉衡两位真人。

    江浩这还是第一次见到玉衡真人，很认真的看了看这个稍显不修边幅的老道，这位可是炼丹高手，据说炼丹水平在整个修真界能排进前三，江浩心里嘀咕，不修边幅或许是技术性人才的通病吧。

    璇玑真人看着江浩，神情和蔼的说道：“江浩，刚刚我请示师祖，师祖指示，你身份来历不凡，让我代师收徒，入崂山门与我等同辈，你可愿意？”

    江浩听的愣了一下，不过很快接受，老道已经点明知道自己身份来历不凡，肯定是知道了自己都城隍的身份。

    心说咱就是来学本领的，拜谁都可以，现在辈分和掌门一辈齐平，还省的磕头扣礼，其实更好。

    “江浩自然愿意。”江浩笑着说道。

    璇玑真人笑着点点头，旁边玉衡真人也跟着点头，这件事情就算定下了。

    站在旁边的齐修远和马思纯心里却是震惊的无以复加，不住翻腾，这什么情况，刚刚来的路上，问师尊找江浩干嘛，江浩说璇玑真人邀他入崂山，两人还高兴的说，今后大家就是师兄弟，江浩还说让两人多多照顾他这个师弟呢。

    怎么一转眼，好好的师弟变师叔？

    师祖口谕代师收徒，这江浩究竟什么来历？

