

    喻时锦最后走的时候，还是不放心的回头看了她一眼。

    不过他面对的还是影后级别的苏回倾，自然没能看出什么破绽。

    等人真的离开了，苏回倾才发愁了，她按了一下自己的太阳穴，低声开口，“等他回来，一切药丸。”

    “小姐，”不远处的属下慢慢上前，“元将军还在等着您。”

    “嗯，”苏回倾漫不经心的摆了摆手，“你先回去吧。”

    他回去了怎么送苏回倾？只不过这属下的话在口中辗转了一下，没有说出口，只是很恭敬的往回走了。

    这边的人不多，苏回倾径自朝外走着，每一步都散漫到了极点，整个人都笼罩在了一层日光中，微抬的眉眼线条流畅清隽，乍一看有些惊心动魄的惊艳，与近日整个海外略显紧张的气氛格格不入。

    元将军在自己的一处住宅地等着苏回倾，地处偏僻，不过还是被苏回倾找到了。

    “苏小姐你也是国际中心来的人，跟阿波罗还很熟，有没有听说过那个兵王？”元将军若有所思的敲着桌子。

    苏回倾勾了勾唇，没有回答。

    看到她这样，元将军也没有多问，反而是想起了另一件事，“你要离开？”

    “恩，一年。”苏回倾捏起茶杯，目光有些深远。

    听到她的肯定，元将军眉头皱的更深了，“现在海外正是乱的时候，你要是一走，我怕……”

    后面的话元将军没有说完，但是很容易就能猜得出来，他怕形势不稳，这个兵王加上那个宫少，这海外少不了伤筋动骨，这么重要的时候苏回倾还不在这边主持大局，让元将军有些担心。

    “我是必须走的，”苏回倾伸手敲着桌子，微微眯眼，“不过事情会安排好，你的药剂不用急，会有人按时送给你。”

    听到苏回倾这么安排，元将军眉头松了下来。

    只是还没有说话，苏回倾手边的手机响起，她接起搁到耳边。

    是独孤聿笙的电话，很急切，“吾王，你赶紧跟元将军离开那里，有人布了大局想要将你们留在那里！”

    苏回倾安静的听完，脸上的表情没有变化，她手指很平静的挂断了电话。

    元将军没有听清，只是看着苏回倾问了一句，“发生什么事情了？”

    他似乎听到了“危险”这两个字。

    苏回倾抬了抬眼眸，朝元将军一笑，“没事，元将军，刚刚忘记了，我跟于向阳新研究的药剂已经准备好了，约定了十一点在荒地交货。”

    “新药剂？”听到苏回倾的话，元将军眼前一亮，一看时间也来不及了，“现在已经十点四十了，那苏小姐……”

    “元将军你先离开，”苏回倾目光转向窗外，嘴角勾着淡淡的温和的笑，“我看这边风景挺好的，想多看看。”

    虽然不知道苏回倾什么时候又有了一个喜欢看美景的嗜好，但是这个时候元将军肯定是坐不住的，跟苏回倾说了一句，就急匆匆的离开。

    五分钟后。

    一批黑衣人来到这个小院子里，看到没有人烟的样子，为首的黑衣人不由皱了皱眉，“让她跑了！”

    “晦气！”另一人也皱了皱眉，“先回去，等下次……”

    “来了，还想着回去？”

    一道清越的声音不知从何妨传来，带着点点的冷意，几乎要将人的骨头浸透。

    这一批人还在找到底哪里传来的声音。

    就看见二楼的窗户开了，窗边坐着一个女人，此时正微微偏着头，一双漆黑清亮的眼眸正在看着他们

    苏回倾慢慢解开自己套的扣子，将其扔到楼下不远处的风景树上，这才漫不经心的翻身下楼，对着这群黑衣人轻笑一声，“觉得这地方美吗？”

    “美！可惜你马上就看不不到了！”为首的男人看着苏回倾，目光扭曲了一下，然后一挥手。

    他们知道苏回倾的实力，所以才来了很多人，几乎都是四五阶的。

    像他们这伙人，要围攻一个七阶高手都不在话下，更别说苏回倾这么一个传言中大约六阶的高手，所以他们大多数人都觉得对付苏回倾这个人物太简单了。

    或许苏回倾天赋高，但是她毕竟年轻，至少实战经验是比不上他们的。

    可当苏回倾侧身躲开他们几乎十个人的围攻时，所有人的瞳孔都缩了一下。

    苏回倾翻出手上的银丝，这个她来海外几乎都没有动过的杀招，在缠上一个人的脖子时，微微低着眼眸，轻声问着，“喻枫的人？”

    那人面容一骇，张了张嘴，刚想说话却被苏回倾翻手扔了出去。

    还在原地的所有人，包括那个首领手心都是汗。

    苏回倾到底有多可怕，他们从未领教过，所有的都是仅来源于资料。

    资料上苏回倾是来自青市的人，普通到甚至有点拿不出手的资料。

    尽管名声出众，却还是有大部分家族鼎盛的传人看不起她。

    可偏偏，面前的女生不是他们眼中最为普通不过的苏回倾，而是曾经震慑四方的经历过无数场战争的兵王。

    苏回倾看着最后一个倒下的人，满地的尸体，阳光似乎还是寒的，她慢慢的从兜里掏出了久违的绿色包装的口香糖，拆开塞进嘴里。

    半晌后，她才低着眼眸，有些遗憾的开口，“可惜，最后一个马甲似乎也保不住了。”

    