    第67章被夺走了初吻

    这一撞，她整个人没站稳往毯子上摔了上去，在马上碰到毯子的时候，被辰希那双修长有力的手给捞了起来。

    辰希一手抓住时清浅的手腕，另一只手扶在了她的腰上，避免她直接撞到毯子上。

    尽管遇到了意外，尽管只有一只手，但他成功的碰到了她的细腰。

    肌肤相贴，辰希的心跳瞬间加速，掌心越加的滚烫了。

    时清浅被辰希捞了一下没摔着，但地上毯子的触感很舒服，此刻心情极为放松的她顺势就躺在毯子上。

    “你怎么站那么近啊？”

    辰希看她躺下，眼珠子动了动，也在她身边靠着她的身体也躺了下来。

    “不可以吗？”

    时清浅轻笑一声：“没有，我就问问。”

    不得不说，靠海大别墅和落地窗是真的视野超级无敌棒。

    她现在躺在毯子上，视线里就有星辰和大海，仿佛整个人置身于宽阔的天地之中，心境都变得舒坦多了。

    已经不记得有多久，她没有看过这么漂亮的景致，没有在这么辽阔的世界里徜徉了，好像已经过了一辈子那么长。

    “你在想什么？”

    辰希看她躺下之后就一动不动的盯着星空发呆，连自己躺在她身边，她也没觉得有什么不妥。

    她难道没有想过，自己是个成年男人，也是会有欲望的。

    此刻的辰希在压抑着更靠近时清浅的冲动。

    “在数星星。”

    “数星星？”

    “嗯。”时清浅笑道：“我放空自己的时候就喜欢数星星，这里的星星很美。”

    星星再美，不及你美。

    “你要是喜欢，我们可以经常来这里。”

    “你为什么忽然带我来这里？”

    “因为我记得你的行程表里，就这两天还空着，两天之后你就要开始疯狂工作了，所有日程表都是满的，满到专门腾出时间陪我吃个饭都不可能。”

    时清浅笑了，工作摆在那里，她也不想的。

    不多赚点钱，怎么养得起这么贵的辰希呢？

    他放弃了自己优渥的生活留在她身边，她当然不能让他跟着自己吃苦不是？

    只是他这小孩子闹别扭的语气，听起来怪可怜的。

    “那回去以后，你看看行程表里还有什么地方能抠出点时间来的，你就抠一下，你想去哪我都陪你去。”

    听到这话，辰希的心头一动，心跳在安静的毯子上疯狂加速。

    “时清浅。”

    时清浅一愣，连名带姓的喊，是什么情况？

    “啊？”

    “你有没有小名？”

    原主时清浅没有，但她时浅还真的有个小名。

    “乐乐。”

    “嗯？”

    “我的小名叫乐乐。”时清浅笑道：“小时候我爹妈就希望我能快乐一点。”

    “你小时候不快乐吗？”

    “小时候挺快乐的。”

    但她的身份摆在那里，注定了长大以后要担负起很多责任，到那个时候再谈快乐已经是很奢望的事情了。

    为了肩负起族里的重任，她从小就要学很多东西，而且是高强度的学。

    所以准确的说，还等不到长大，其实就不已经不快乐了。

    “那后来呢？”

    “后来也挺快乐的。”时清浅笑了，忽略掉中间的那些过程道：“因为我遇见了你啊。”

    咚的一声，辰希那颗好不容易摁下来不乱跳的心又猛地一下蹦了起来，而且越来越不受控制了。

    她是故意的吧？

    每次看起来都自然而然很随意，但其实她就是故意在撩拨自己是不是？

    一定是的。

    “乐乐。”

    时清浅一愣，神情有些懵，已经好久没有人叫过她这个名字了，她长大一些后，就连父母也很少叫，尤其是在外人面前，都要规矩一些，不叫小名了。

    这名字陌生又熟悉，而且心里还有些别样的情绪在萦绕。

    “以后我就叫你乐乐，这是我一个人的专属称呼。”

    “嗯。”时清浅应了一声。

    应完之后她才发现辰希已经不知何时起身了，他不再躺自己旁边，而是翻了个身，趴在毯子上，正低着头看她。

    时清浅愣了一下，刚要说话，忽然间辰希的头低了下来，猝不及防的吻上了她的唇瓣。

    辰希的唇瓣微凉却很柔软，吻上来的时候还带刚刚喝过的红酒的余味，特别醉人。

    落地窗的缝隙里，星光和微风一起漏进来，从他们身上过。

    时清浅瞪大了双眼，她怎么也没想到辰希会忽然吻她，真的太突然了。

    在她的眼里，辰希就一个别扭又执着，单纯又澄澈的小孩，脾气很大，但又特别好哄。

    可现在，她被这个自己养了好一段时间的小孩，给夺了初吻，她整个人都是懵的。

    辰希不是没有看到时清浅的表情，但他把心一横，选择了忽视。

    他知道她对他很好，但却不是因为爱情，他也想过如果心中的想法被她知道，她会不会就此远离自己，所以他一直小心翼翼的克制着。

    但所有的克制都在今晚上冲出了牢笼，他决定跟着心走一次。

    就算她会生气，就算她会把自己赶走，那也没关系，大不了就蹲她家门口等她原谅，他不信她能对自己这么铁石心肠。

    再不行就淋点雨，还不够就生场病。

    辰希什么都想好了，所以在吻的时候特别的肆无忌惮，强势中带着温柔，温柔中又含着迫切。

    他不要做她眼里一辈子的小孩，但他不是小孩，他年纪比她还大了几岁，只是他穿着白衬衫的时候那双眼睛看起来特别让人误会。

    辰希吻了好一会儿，时清浅像是被摁下暂停键一样，一动不动的。

    一直到辰希自己松开了嘴巴，一双琉璃般漂亮的眼睛幽幽的盯着她。

    “你…”

    时清浅刚要开口，辰希就打断了她的话。

    “对，就是你想的那样，我对你一直都想法不单纯，只是你自己之前不知道，现在你知道了吗？”

    时清浅愣住了，他怎么还能这么理直气壮的？

    “我…”

    “你现在知道就行了。”

    辰希压根不给时清浅说话的机会，他从垫子上起来。

    “你什么也不用跟我说，我不会听的。”

    说完，辰希转身走上了楼，一双大长腿步子迈得很大，像是怕时清浅下一秒就会拦着他似的，他迅速的消失在了楼梯上。

    时清浅愣愣的看着他，强吻了她还这么理直气壮又凶巴巴的？

    但看到辰希那红得发烫的耳朵，还有紧张得攥成了拳头的手，她又无奈的笑了。

    真就很，孩子气。

    ?  ?辰希：在你生气之前，我先生气，这样就不用担心到时候哄不好你了。

    ?      时清浅：妙啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

