    舒雅似乎是一下子就看出了墨聿谨那点心思，急忙就改口：“但是我看得出来闻小姐是非常善心的一个人，否则怎么会这样来舍命救下知知，还细心照顾。”

    而舒雅的心里只是觉得这一切不过就是闻蔓的手段而已。

    为了可以留在墨聿谨的身边，就先要把墨知知带在身边，这个女人还真是高明。

    所以现在舒雅也有一个想法，那就是自己也要想办法把墨知知弄到手，这样就获得了一半的胜利。

    墨聿谨听到她这样为闻蔓说话，心里才舒坦得多，点头道：“你说的没错，蔓蔓为孩子做了很多事，所以我很亏欠她。”

    “这个其实用不着亏欠，毕竟都是她心甘情愿来做这些事情，也不是血缘关系，你别给自己那么大的压力。”

    偏偏是这的话才让墨聿谨心情更加的沉重，因为这闻蔓本本就是墨知知的生母，再加上她多次为墨知知做的那一切，都是发自内心。

    尤其是闻蔓身上的这种品质，更是让墨聿谨敬佩不已，对她的那份爱，还多了一份仰慕。

    如果不是舒雅的突然回归，墨聿谨恐怕早就和闻蔓在一起，甚至都以为再也无法见到舒雅。

    然而在自己决心好好和闻蔓在一起的时候，她还带着过去那份赤诚的心出现，强势的想要回到他的身边，给墨聿谨下了那么一道大难题。

    如今墨聿谨的心还很乱，分不清楚自己的内心到底是想要和谁在一起，经管还是偏向于闻蔓，但是他内心有亏欠舒雅。

    如今两个深爱自己的女人都在等自己做选择，让墨聿谨陷入了一阵迷茫当中。

    “小雅，很多事情不知如何来对你说，但是闻蔓对知知的那种好，最让我感动。”墨聿谨并没有告诉她闻蔓和墨知知的关系，这个事情，还需要让他整理之后再做决定。

    舒雅却能嗅到这其中有什么自己不知道的秘密，到底什么事情墨聿谨现在会不愿意告诉自己？

    “聿谨，不管你未来会面对什么样的困难，我都愿意陪伴着你，只希望这一次我们真的都不要再错过了。”

    说着舒雅扑倒他的怀里，必须要让墨聿谨像过去那样心里只有自己才行，否则今后她今后就会失去这个男人。

    墨聿谨扶着她肩膀，心情却很复杂，只是很快说起正事：“小雅，我记得你公司一直都和就职的公司有密切的联系，需不需要我去和她交涉，让你恢复原职。”

    舒雅怎么可能让墨聿谨做这种事情，岂不是还创造了他们见面的机会。

    “不用了聿谨，我已经有了新的目标，而且我现在在国内上班也不是长久之计，我只是想要先把这些公司的一套运营方式学会之后，就把我的公司转移回来，而且目前也在寻找合适的地段。”

    像舒雅这样的人，又怎么可能会委屈自己只是当一个小小的经理，她想要走到顶峰，这样才能和墨聿谨走在相同的路线上面。

    “那也好，今后你有什么需要我帮助的地方就告诉我，我这边还有一个紧急会议要处理，就先不陪你，你先回去休息。”

    过去但凡自己来寻找墨聿谨，不管他手里有多重要的事情，都会放下来。

    可是现在却因为一个会议就要让自己离开，这种落差还是有些大。

    舒雅却必须要装出一副非常懂事的样子，不能让墨聿谨对自己失望，只能乖乖的离开。

    而墨聿谨忙完公司的事情之后，就叫人打听了闻蔓的情况，之前舒雅来告诉他闻蔓拿下邵氏企业的时候，还觉得只是一个谣传。

    然而当余特助真的把这个结果摆放在他面前的时候，墨聿谨又不得不承认这个是事实。

    虽然今天舒雅的话有些针对性的说过闻蔓，但是仔细来想这个事情的时候，墨聿谨发现这闻蔓的确是有很多事情隐瞒着自己。

    到底这闻蔓拿来的钱，能够把上亿资产的邵氏给买断，这个实力真是让他都感到有些可怕。

    第二天墨聿谨就亲自来到邵氏集团来打探情况，闻蔓虽然是接手了，但是并没有动他们的根基，所以人员都保留下来，当然是舒雅除外。

    墨聿谨来到总裁办公室，看到闻蔓还在忙碌看着公司的账务和合同方面的资料，敲了敲门：“现在该叫你一声闻总了！”

    闻蔓抬头一看是他，又烦躁的把眼皮垂下，似乎早就明白他的来意，所以没有当回事。

    “墨总才是大驾光临，看来也是把我都调查了一遍，是不是来给你的初恋情人兴师问罪来了。”

    “蔓蔓，你对我说话不要带有那么大的敌意，我只是过来看看你，对于你能够把邵氏集团收购下来的事情感到非常意外。”

    闻蔓笑道：“这有什么好意外的，只要有钱，鬼都能帮忙推磨，这个世道不就是这样的嘛！”

    “我怎么总是觉得你说的话好像有些针对我的意思。”墨聿谨不太习惯闻蔓这副冷冰冰的态度。

    闻蔓把手里的资料放下，很平静的看向这个男人，不以为然说道：“那你就告诉我，你来这里的目的是什么，应该是不可能单纯的来看我一眼。”

    “自然不止是这样，我只是想要让你收回开除舒雅的解雇命令，你应该明白，她只是想要过回国学习国内的各种经营模式，不是要和你作对。”

    “我说你是不是搞错了什么事情，我没有要和她作对。”

    “那你为什么要收购这家公司，而且这笔巨额你又是怎么得来的。”

    也不怪墨聿谨对这个事情产生怀疑，因为过去的闻蔓都是一副勤俭持家的形象，从来就不会主动浪费一分钱，完全就是那种用这刀刃上的感觉。

    然而现在她却能突然拿出这么一大笔钱来，肯定是让认识她的人都感到震惊，根本就不敢相信这是她个人能够做到的事情。

    只听闻蔓不悦反问道：“所以现在就连你和其他人想法一样，也觉得我根本就没有这个资格吗？”

