    商裕德似乎早就料到了她的反应：“股份我全部都给你。”

    商领领拉了椅子坐下：“怎么突然对我这么大方？”

    看来她不在帝都的这半个月里发生了不少趣事儿。

    “你不是很满意宝蓝吗？一直把她当继承人培养，何婉林就宝蓝一个女儿，股份给了她受益人也是宝蓝，这不正好遂了你旳愿？”

    “我知道你一直怨我，还利用何婉林来对付我，但你和宝蓝不一样，你才是商家正经的继承人，股份绝对不能给何婉林。”

    当然不能给何婉林，眼下商裕德估计想弄死她的心都有了。

    但得先保命不是？

    商裕德手里有百分之三十的股份，那是他全部的老本，如果都转给商领领，她占股将超过三分之二，那她就有绝对控股权了。

    这个筹码的确很诱人。

    商领领思考了挺久：“可是我怕疼。”

    商裕德的表情明显着急了：“这几年何婉林暗中收了不少小股东手里的股份，要是我的股份再转给她，她可能会是集团最大的股东，到时候你在商华国际不会再有话语权。”

    老狐狸就是老狐狸，条理清楚，头头是道。

    商领领把苹果核扔进垃圾桶：“我考虑考虑。”

    门外有人敲门。

    “董事长。”护工说，“夫人来了。”

    商领领起身去开门

    何婉林见是她，错愕了一下：“什么时候来的？”

    “刚刚。”

    “这就要走了？”

    “给你腾地儿。”

    商领领刚迈出脚，何婉林拉了她一把，凑到她耳边。

    “虽然是你把我捞出来的，但还是要奉劝你一句。”她警告商领领，“别坏我的事。”

    商领领扫了一眼她的肚子。

    咣的一声，何婉林关上了病房的门，她的情人周宪等在病房外，朝商领领点了点头。

    不远处，电梯门打开，商宝蓝从里面走出来。

    “领领。”

    她跑上前搭话：“你也是来看望爷爷的吧？”

    商领领说了句大实话：“还叫爷爷，他不是你爸吗？”

    商宝蓝表情尴尬。

    比起当商裕德的私生女，当商淮序的私生女要好得多，在帝律公馆私生女并不少见，但像商裕德把风流债栽赃给儿子的这种丑事绝无仅有，背地里不知道多少人都在笑话他们“一家三口”。

    “我听你爸说，你愿意给他捐肝，但必须把股份都给你妈。”

    商宝蓝点了点头，情绪很低落：“他们关系很僵，我怎么转圜都不行。”

    “你怎么不让你爸把股份转给你？捐肝的可是你。”

    她眉眼低垂，乖巧温顺：“我要股份也没用，而且爷爷一直都很疼我，只是我妈不信他，非要股份。”

    商领领不禁感叹：好一朵出淤泥而不染的盛世白莲。

    转给何婉林才有用，转给商宝蓝占比就分散了，不够跟商领领一较高下。

    “不管他们谈不谈得妥，我都会救爷爷的。”

    瞧瞧这父女情深的。

    商领领大方地送上祝福：“那就祝你配型成功。”

    “你呢？”商宝蓝眼神迫切，满怀乞求，“你会去做配型吗？”

    商领领进了电梯：“看心情。”

    她刚从vip楼栋出来，商请冬的电话打过来。

    “姐，我们能见一面吗？我有东西要给你。”

    商领领正好也有事情：“你过来吧，我在你们医院vip楼栋门口。”

    她没等多久，商请冬人就过来了。不知道他是不是刚下手术台，身上还穿着绿色的无菌衣。

    “姐。”

    他跑过来的，出了汗，在喘气。

    “商裕德的主治医生是谁？”

    “我们科室主任。”

    商请冬在医学领域成名很早，是深明医院手术口碑最好的肝胆外科医生，商裕德应该是信不过他，所以没找他当主治医生。

    信不过也正常，商请冬以前还住商家的时候，商裕德完全拿他当透明人，甚至防贼似的防他。

    “不是有东西要给莪吗？”

    商请冬把带过来的文件袋给了商领领。

    她打开看了看：“这是谁的体检报告？”

    “商宝蓝的，两周前何婉林带她来医院做过体检，主要查的都是肝脏，但她体检的时候商裕德还没有确诊。”

    商领领看不懂体检数据，把文件装回袋子里：“你在怀疑什么？”

    “人还没病，何婉林就带商宝蓝来查血型和肝脏。”商请冬语气肯定，“商裕德的病不是偶然。”

    商领领听完很平静：“你这样泄露病人的检查资料算违规吗？”

    商请冬诚实地点头：“算。”

    她把文件连同袋子一起撕了，撕成碎片扔进垃圾桶：“这件事你就当不知道。”

    她有她的打算。

    “我可以帮你。”商请冬喊了声姐，移步到她身边，“我是医生，你想做什么我都可以帮你。”

    “那就帮我做个配型吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安，午安，晚安

