    虽然知道叶辰的功夫很厉害，但是林红月万万没想到，叶辰简直是全能精英。

    原本以为叶辰跟着她们进来，仅仅是想一饱眼福的。

    没想到叶辰竟然是真材实料的？

    这一番专业性的讲解，甚至让林红月都感觉到自愧不如。

    作为一个女人，虽然穿了二十多年的内衣了，但是论对于内衣的了解，林红月感觉她都不如叶辰。

    仅仅是一些颜色和款式，竟然还能讲出这么多东西？

    更重要的是，林红月竟然感觉叶辰说的很有道理。

    吹牛逼的最高境界，不是让自己感觉到牛逼，而是让听到人的感觉到你说的牛逼才对。

    显然，叶辰就达到了这种境界。

    一旁的几位服务员这时候也一脸惊讶的看向了叶辰。

    不得不说，叶辰的这番口才，绝对的强。

    他们这些服务员虽然经过一些特训，对于一些内衣的款式和客人的喜好有些研究。

    但是远远不如叶辰讲的这么透彻。

    这些服务员甚至以为叶辰的职业，是不是内衣设计师？

    要不然哪有男人能够把女人的内衣，研究到这种程度的？

    “行，我就选这一款白色的。”

    林红月没有过多的犹豫，直接拿起了叶辰说的那件白色内衣。

    不得不说，林红月被叶辰的这番讲解打动了。

    而且最重要的是，既然叶辰都说了这件适合她，即便是不适合，林红月也得选择这一件。

    女为悦己者容。

    虽然还没有成为叶辰的女人，但是早晚不都得是吗？

    “还有没有其他更适合我的？”

    林红月瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “那件黑色的也不错，黑色代表着性感，这件黑色镂空内衣的款式也很不错，紧身型的内衣更能够塑造完美的身形，若是配合上黑色的镂空裙，那就再适合不过了。”

    叶辰侃侃而谈道。

    林红月看着叶辰指着的那件黑色内衣，眼中闪过一抹意动之色。

    “雨晴，你跟我去一趟试衣间，我看看效果。”

    林红月被叶辰说的都有些心动了，拿起内衣拽着略微有些羞涩的秋雨晴，向着不远处的试衣间走去。

    随着秋雨晴和林红月的离开，旁边正在选购内衣的几位女子偷偷的瞥了一眼叶辰，眼中也有些意动之色。

    不得不说，叶辰的讲解，要比这些服务员更专业一些。

    更重要的是，叶辰是个男人。

    男人和男人之间的喜好，大多都是相同的。

    在这店里的大部分女人，本就是想要买件性感的内衣取悦男人的。

    若是能够得到叶辰的意见，岂不是更好？

    “小帅哥，看你说的这么专业，能不能给姐姐也选一件？”

    就在这个时候，一位打扮的花枝招展的美女走了过来，向着叶辰抛了个媚眼。

    “为美女服务，是我的荣幸。”

    叶辰咳嗽了两声，仔细的看了一眼眼前的美女，随后指了指一旁的一件蓝色的款式。

    “美女，这款蓝色的内衣时尚而简约，幽蓝色既高贵又带着一丝诱惑，我想你的先生应该会喜欢。”

    叶辰一脸正色道。

    这位美女闻言，眼中闪过一抹意动之色。

    “那我就相信你一回，多谢了，小帅哥。”

    这位美女拿着这件蓝色的内衣，转身去了试衣间。

    一旁还有几位女士也有些跃跃欲试，不过看了看旁边其他的客人，还是有些拉不下脸。

    叶辰这时候背负着双手，走向不远处的试衣间，等待着林红月。

    “就在这个时候，一声声高跟鞋的声音响了起来，只见一位穿着黑色长裙的美女缓缓走了过来，似笑非笑的看向了叶辰。

    叶辰下意识的转头，顿时楞了一下，脸上露出一抹愕然之色。

    “没想到在中海神秘莫测的叶少，竟然在这内衣店里给其他女人介绍内衣，真是让小女子惊讶不已。”

    这位黑裙美女笑意盈盈的看向了叶辰，眼中满是戏虐之色。

    “宁小姐？”

    叶辰看着眼前这位黑裙美女，眼中闪过一抹惊讶之色。

    眼前这位美女，赫然是前几天她在酒吧里救下的美女。

    没想到竟然会在这里再次见面。

    而且从宁语彤的话语中，显然这位调查过他的身份。

    “宁小姐，你这话可不是对一个救命恩人该说的话。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随口道。

    “倒是我有些失礼了。”

    宁语彤轻笑道：“上一次走的匆忙，倒是没有来得及像叶先生表示感谢。”

    “感谢就算不上了，路见不平拔刀相助，况且像你这样的美女，若是落到那些人的手上，简直是鲜花插在了牛粪上，是对美的亵渎。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    “对美的亵渎？我就当是叶先生对我的夸赞了。”

    宁语彤笑意盈盈的走到了叶辰的身旁。

    叶辰看着眼前的宁语彤，眼中闪过一抹惊艳之色。

    那天在酒吧里，宁语彤穿的是医生职业装，再加上酒吧内的灯光显得昏暗，叶辰倒是没有太仔细的看清宁语彤的样子。

    如今在这里再次相遇，宁语彤这一身黑色长裙，高贵中又不失性感。

    再加上对方身上散发出来的那种贵妇人的气质，妥妥的一位大美女。

    “宁小姐，你怎么在这里？”叶辰下意识的随口问道。

    “叶少你这句话，倒是我该问你，这可是内衣店，我来这内衣店自然是来买内衣的，反倒是叶少出现在这里，倒是让我有些意外。”

    宁语彤嘴角扬起一抹淡笑。

    叶辰闻言，脸上露出一抹讪笑。

    “我还以为宁小姐是特意跟踪我到这里，好报答我对你的救命之恩。”

    叶辰笑眯眯的说道。

    “不知道叶少想要我怎么报答你的救命之恩？”

    宁语彤瞥了一眼叶辰，眼中闪过一抹妩媚之色。

    一股极为妖娆的气质，从宁语彤的身上扩散而出。

    真是个妖精！

    叶辰看着宁语彤略带着挑逗的神情，忍不住倒吸了一口凉气。

    这个女人有些不简单。

    普通的女人，很难有这样的气质。

    这个宁语彤，恐怕是上流圈层的贵妇人。

    这还是叶辰第一次被这样的女人调戏。

    是可忍孰不可忍！

    “我倒是不介意，在这里和宁小姐来一场美丽的邂逅，你说呢。”

    叶辰这时候凑到了宁语彤的耳边，闻着宁语彤身上散发出来的香味，嘴角扬起一抹邪笑。

