    林烨没有打算让直升机载客当项目。

    就算真的开发成项目，也不见得有多少游客消费的起。

    倒不如不开发。

    淼淼很早的时候便起床了，听到不远处动物园的动静，还以为发生了什么。

    小红和淼淼解释了直升机的事情，淼淼这才恍然。

    “烨哥买了一架直升机？”淼淼虽然有些惊讶，但烨哥带给她的惊讶还少吗？

    所以久而久之，都十分淡定了。

    “对的。”小红点了点头：“小白已经过去维持现场的秩序了。”

    他们还是低估了所有人对于直升机的好奇心。

    那些游客纷纷拍照打卡起来。

    “和直升机距离这么近，还是第一次。”

    “哈哈，托了动物园老板的福啊。”

    “这直升机好大，比我在电视里看到的直升机都要大不少。”

    有游客了解多一些直升机知识的，和众人科普起来。

    直升机也分很多型号的，有武装直升机，也有载客直升机。

    就像是车子一样，有小轿车，也有suv。

    最大的直升机能坐20-30人，都比得上小型的私人客机了。

    淼淼也和小红远远看了一眼，围观的人太多，她没有走太近。

    这些游客总有散去的时候，到时候自己就可以上去玩玩了。

    现在去凑这个热闹，没必要。

    要是不小心被推攘了一下，那就更不好了。

    所以淼淼很快又回诊所了。

    林烨醒来之后，对围观的情况，早有预料。

    游艇停靠在村里，每天都有人围观，更别说是直升机了。

    只要不乱摸，站在旁边看看，林烨觉得没什么。

    “小白在旁边守着，问题不大。”淼淼其实也很想坐上去感受一下，但现在估计是不行。

    总要等围观的人群散去吧。

    吃过了早餐，太阳逐渐变大，气温升高，游客们才逐渐离开。

    林烨和淼淼到广场上的时候，围观的人已经变少了不少。

    “走，我们坐直升机去兜兜风。”林烨对淼淼说道。

    淼淼踩着台阶，爬上直升机。

    “原来直升机里长这个样子啊。”淼淼看了一眼，觉得平平无奇。

    “坐直升机，本就是为了方便，而不是享受生活，要是享受生活的话，那应该坐空客，波音这类改装的私人飞机。”林烨和淼淼介绍道。

    不过第一次坐，还是很稀奇的。

    淼淼点了点头，上次她已经坐过飞机了，但坐直升机还是第一次。

    “烨哥，怎么飞？”机长询问道。

    “就绕着桃花源转一圈好了。”林烨也没有想好去哪里，在附近转一圈，兜兜风也就可以了。

    随着直升机的螺旋桨开始转动，地面刮起了一道强劲的风，吹的广场上沙尘四起。

    那些站在很远地方的围观群众，都受到了影响。

    “好强的风啊。”

    “要起飞了？”

    “我也好想坐上去体验一下啊。”

    众人目睹着直升机盘旋而起，逐渐消失在视线里，全部都感慨道。

    淼淼坐在直升机里，眼睛望着窗外。

    机舱内，关好舱门，风和声音并没有想象中那么大。

    “烨哥，你看外面，是白云。”随着高度的攀升，淼淼看到不少云雾，仿佛一条绸带一般，被直升机从中间的位置冲了过去，甩在了身后。

    旭日东升，光芒万丈。

    “好漂亮啊。”淼淼感慨道。

    这景色也太美了。

    桃花源本就是山清水秀，风光无限，此时迎着初升的朝阳，更是美不胜收。

    “可以飞低一些了。”领略了高空的风景，林烨对机长说道。

    机长点了点头，把直升机降低到了二百米高度，沿着小溪上方，低飞。

    “烨哥，我们会不会撞到鸟？”淼淼眨巴眼睛，询问道。

    这个...

    也不能说完全没有这个概率吧。

    “我们速度也不快，就算撞到了鸟，也不会发生飞行事故的。”副机长笑着解释道。

    当然，这种情况很少。

    二百米，很少有鸟飞在这种高度。

    从诊所到村里，原本十几分钟的路程，此时五分钟不到就抵达了，这还是慢飞的原因。

    如果要是以最快速度飞行的话，两分钟不到便可以抵达。

    不少人都抬头往上看。

    “又有哪失火了吗？”李叔望着天空，嘴里嘀咕了一句。

    桃源村村民，见到最多的直升机，便是山里失火，到小溪里去打水救火的直升机。

    这些话，林烨和淼淼自然是听不见的。

    就算听见了，估计也只是微微一笑吧。

    绕岛飞行一周后，直升机重新停在了动物园广场。

    “小白，刚才在直升机上，看到往这个方向，过去不远处有一块平整的土地，可以用来修筑直升机场。”林烨刚才在飞机上，也在观察着机场的选址。

    还真被他发现了一块好地方，地势平坦，而且离动物园直线距离不会超过5分钟，来往还是很方便的。

    工程队是现成的，小白和李叔打了电话，从影视城的项目里，抽调了一批人过来。

    “不需要修的太豪华，可以停放直升机就行，周围建一道围墙，以免山里的小动物跑进去。”林烨对小白说道。

    机场里，因为有草坪，经常会有兔子这些小动物跑进去，极容易引起各种事故。

    修机场不是一两天的事情，这几天还是要安排机组的人员照看一下飞机的，人不需要太多，一两个就行。

    “坐直升机开心吗？”林烨询问淼淼。

    淼淼点头：“开心，烨哥，我们有了直升机，是不是可以直接飞到国外去旅游了？”

    林烨咳嗽一声...

    “这个可能不行，国内大部分地方都能去，但去国外的话，路途遥远，续航可能不够，中途没油了，都找不到加油的地方，而且，直升机去什么地方，都是要报备地面塔台的，不像在桃源岛转悠这么简单。”林烨和淼淼解释道。

    淼淼这才明白，原来即便是有了飞机，也不是想去哪就能去哪的。

    “国内还是可以去的。”林烨问淼淼想去哪里玩。

    “上次去了海边，要不去大草原转转？或者去沙漠看看，我想多看看不同的风景和地域。”淼淼开口道。

