    他之所以感觉不对劲，是因为对方有四个人。

    一般来说，武者小队来野外。很少会出现这种双数的队伍，大多数的情况下，队伍的人员构成都是单数。

    两远程三近战，是最完美的队伍搭配。

    可从队伍中的武器搭配可以看出，这队伍中是三近战一远程。

    不管从什么角度看，这阵容配置都是有问题的。

    要不就是他们的实力非常的强悍，有信心以这样的阵容猎杀异兽。要不就是，他们队伍中的另外一个远程隐藏了起来。

    在高牧看来，第二种的可能性比较的大。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    谨慎起见，高牧还是使用出了自己最强的防御技能。

    事实证明，他的谨慎是对的。

    金色的管这个刚将他全身覆盖，他就听到了身后有三道破空声。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    接连三声金属相撞的声音，在高牧的后背响起。

    他急忙转身。

    只见在其身后，近处站着一个一脸懵逼的少年人。而在远处，则站着两个手持弓箭的少年人。

    不光这三人懵逼了，就连高牧身前的四人也是一脸的懵逼。

    他们本认为，自己对高牧的攻击十拿九稳。可却没想到，他的防御力这么的强悍。如此突然的攻击，也被其防御了下来。

    懵过后，刚才和高牧交涉的人大吼道：“别愣着了，一起上！”

    几人反应过来，抽出武器便要和高牧正面硬钢。

    “七人小队？”

    高牧的估算还是出现了失误。

    他本认为这小队是常规的五人小队，却没想到是非常规的七人小队。

    极道武馆鼓励练习生之间互相争斗，但是他们却并不允许练习生在野外争斗。

    作为人类，大家都非常的清楚。一旦脱离的规则的制约，那么一切将会变的不可控制。

    在野外发生争斗，极道武馆会给予非常严厉的惩罚。

    当然，如果你能做到毁尸灭迹，并且不留任何一点痕迹的话，那就另当别论了。

    这七人的配合非常的默契。

    三个近战武者负责在近处和高牧缠斗，而剩下的三名远程武者则负责用远程攻击来分散高牧的注意力。

    剩下的一个近战武者也没有闲着，他一直游走于三名远程武者的身边，为他们提供保护。

    *这三名近战武者的攻击，几乎做到了滴水不漏。

    三名远程武者的骚扰，也让高牧不胜其烦。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    清脆的金属碰撞声此起彼伏。

    如果不是高牧有金刚不坏神功护体，他现在很有可能已经身受重伤。

    七人也是没想到，高牧竟这么抗揍。

    这么多攻击下来，他竟毫发无伤。

    有道是：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    长时间无法解决掉高牧，这让他们的心中不免有些急躁。

    高牧到是一直心平气和，等待他们出现失误。

    急躁之下，七人的配合确实出现了失误。

    趁着他们失误的时候，高牧直接一剑刺破其中一人的喉咙。

    看到这一幕，剩下六人都傻了。

    他们没想到，在自己人数绝对优势的情况下，不仅没有击杀掉高牧，反而被高牧反杀一人。

    也因为高牧的这一次反杀，让他们的心态再一次发生了变化。

    趁着他们心态变化的间隙，高牧再次出现。

    他每一次出手都非常的狠辣。

    仅仅只是几个回合的时间，高牧就又斩杀了对方一人。

    “别藏着了，赶紧用自己的最强技能！”领头者大喊。

    剩下的五名武者齐齐点头，然后便要使用自己的最强技能。

    可他们的心态已经发生变化，就算是使用自己最强的技能，也不能改变局势。

    高牧俨然化身成为了无情的杀手，一剑一剑的将这些人逐一击杀。

    当杀到第六个人的时候，黄毛已经呆住了。

    他双膝一软，直接跪倒在高牧的面前，疯狂的给高牧磕头。

    “求求你，不要杀我。求求你，放过我吧。”黄毛声泪俱下，表情要多可怜有多可怜。

    高牧则满脸不屑的看着他道：“给我一个不杀你的理由！”

    这句话，仿佛让黄毛看到了生的希望一般。

    他略微思考一下后，非常认真且诚恳的说道：“我家有人是极道武馆的高层，如果你放过我的话，我可以让你顺利的通过训练营。并且，还能让你每个月都能拿到最高级的评分。”

    高牧摩挲着下巴，饶有兴致的打量着黄毛。

    “这个理由，还不足以打动我！”

    以高牧现在的境界，想拿到高评分和高排名，真的是太容易了。

    “我还可以给你钱。”在黄毛的世界里，钱能解决大多数的问题。“你说你要多少，不管多少我都能给你。”

    钱能打动高牧吗？很显然，并不能。

    “行了。”高牧有些厌烦的挥了挥手，道。“我也不想和你废话了，你可以死了。”

    黄毛听到‘死’字后，猛的抬起头来。

    “我爸是极道武馆的主管，如果你敢杀我的话，他绝对会杀了你。”黄毛还在做着最后的挣扎。

    “主管吗？”高牧轻笑着摇头道。“在你准备要杀我的时候，就应该做好了被我杀的准备。”

    话音落下，天梭剑挥舞。

    黄毛的头颅，滚到了旁边。

    高牧摇了摇头，继续赶路。

    他的脸上没有因为黄毛一队人的出现，而有任何的改变。他的心绪，也没有因为斩杀黄毛一队人有任何的波动。

    不过让他没想到的是，在他离开没多久，一五人小队来到了刚才高牧战斗的地方。

    他们之前和黄毛有过交集，所以一眼就认出了黄毛的身份。

    “要出大事了。”小队的其中一人，低声道。“极道武馆一位主管的孩子被杀，谁的胆子这么大啊。”

    其他人寒蝉若惊，不敢言语。

    “要不要将这件事汇报？”小队中有一人问。

    队长沉吟了片刻后，点头道：“既然我们发现了，那我们肯定是要汇报的。”

    小队中的其他人，对于队长的决定并不反对。

    毕竟他们通过这件事，说不定可以获得不错的奖励。

