
　　我能到如今这个地步，大海上没有一个人是无辜的，无论海军还是海贼。——海军著名中将，大将候补，【金猊】鲁西鲁·库洛。

　　在得知自己已经彻底没救之后，库洛在那椅子上呆坐着像是石雕木偶，其他海军则是认为库洛太喜悦了，也没过多在意，一个个离开。23sK.com

　　一个小时之后，实在是没等到库洛的莉达带着卡斯和克洛找过来了。

　　“库洛先生！！！”

　　刚到门口，卡斯就发出了激动的声音，那声音让库洛仿佛被玩坏的眼神多了一丝波动。

　　“库洛，你怎么了？”

　　看着库洛呆坐在那，莉达走过去大大咧咧的拍了拍他的肩膀，嘻嘻笑道：“没事，不就升个职嘛，问题不大的。”

　　她当然知道库洛到底为什么会变成这样，这个不想升职的苟怪，此刻终于被扒下了一层皮。

　　“库洛先生...”

　　克洛在一旁也劝道：“我们还是有补救的办法的。”

　　“克洛...”

　　克洛话音刚落，库洛就出声道：“你过来。”

　　这话，让克洛眼睛一阵抽搐。

　　他仿佛看到了在库洛的脑袋上，闪烁出一个大大的红色‘危’字。

　　但是自家上司的命令，不能不听，他吞了口唾沫，大着胆子往前走了一步。

　　克洛发誓，他真的就走了一步。

　　只见面前的库洛化为一道黑影跳起，直接来到了他的跟前，双手掐住了他的脖子，猛烈的摇晃了起来。

　　“你特么告诉我要怎么补救啊！！！”

　　库洛脸色狰狞的吼道：“老子真的要弄个棺材座舰了啊！！！”

　　“库，库洛先生...喘不过气了。”

　　克洛眼睛翻白，在那痛苦的拍着库洛的手。

　　“艹！”

　　库洛一把放开克洛，额角上青筋暴露，“你特么知道我受了多大的心理伤害吗，你特么不知道！你只知道你自己！中将！还是特么的大将候补，还有代号，代号特么的都有了啊！”

　　“金猊，金猊你知道吗，还挺特么的跟老子配啊！”

　　“平常让你给老子想主意，你不是在摸鱼就是和人打招呼，紧要关头了你一点用都没有，我遇到你的时候才是特么的准尉，现在我都中将了！中将了啊！！”库洛在那咆哮着。

　　“你又在无能狂怒了，库洛。”莉达嫌弃道。

　　“闭嘴，莉达！你也是！我遇到你更早，还是个曹长！现在呢！现在呢！！你给我考究一点吧！”

　　“烧烤？哪呢？”莉达东张西望。

　　库洛：“……”

　　你是被桔梗传染了吗！

　　而唯一一个不太懂库洛真实心思的卡斯，只是在那愣愣看着。

　　为何库洛先生会如此愤怒？

　　他当上了中将，难道不值得开心吗？

　　又为何说出来的话如何讽刺...

　　击败了金狮子，击败了莱德菲尔德，击败了邦迪·瓦尔德，这些名震天下的大海贼，都是库洛先生的履历，这应当是他该享受到的荣誉，为何如此的愤怒呢？

　　等等...

　　卡斯看着库洛，眼眶莫名的开始湿润，他伸出手，用袖子擦着眼泪，“是啊，是啊，我懂了，库洛先生，我完全理解你！”

　　卡斯莫名的哭泣让库洛发怒的表情一收，古怪的看向那边，“你懂啥了？”

　　“库洛先生，这个中将，你不该升的。”卡斯在那激动的道。

　　库洛眼眸一睁，惊异的看着卡斯。

　　“你真的懂了？”库洛问道。

　　“嗯！”

　　卡斯猛力点头：“库洛先生，不该升这个中将的，这个情况，不升职才是最好的。”

　　他居然懂了？！

　　居然真的懂了！

　　卡斯的话让库洛一阵战术后仰，连愤怒都少了很多。

　　难得啊！

　　这么长时间了，这大胡子终于懂他的心思了！

　　“你懂了就好！”

　　库洛悲鸣道：“老子就不该升这个职，以后我还怎么见人！”

　　“呜呜呜，库洛先生，我完全理解你！”

　　卡斯这会儿连袖子抹眼泪都止不住了，干脆抬起头放声大哭：“这实在太悲惨了，太让人心酸了，我完全理解你啊，库洛先生！！！”

　　“停停停，你别哭啊。”

　　库洛头痛的道：“你个大老爷们哭什么。”

　　“就不该升这个中将，就不该升职啊！”

　　卡斯泪流满面：“这样的话，库洛先生，你的野心就达不到了啊！”

　　哟呵！

　　你还知道老子野心了？！

　　库洛眼睛瞪大，露出了不可置信的神色。

　　不容易啊！

　　这么个头疼玩意儿，总算明白他的心意了。

　　想来也是，毕竟也跟了自己这么长时间，虽然卡斯这货时不时的坑他一下，但是说不定就开窍了呢，你看他这话说的，多符合自己的心意。

　　“没事，没事。”

　　看着卡斯痛哭，库洛自己也没心思在那无能狂怒了，反过来劝慰道：“不就升个中将嘛，问题不大，只要你们懂我，咱们一起合力，迟早我的野心就会实现的。”

　　“你看啊...”

　　他走到椅子那，顺手一拉，将一条椅子腿给拆了下来，当着卡斯的面掰断，“一根木头，可以轻而易举的掰断。”

　　接着，他又将缺了一条腿的椅子整体拆掉，然后又拆了一把椅子，将几根椅子腿合在一块，说道：

　　“一堆木头，就不是那么好掰断的了，对不对，莉达。”

　　他顺手将椅子腿递给她，后者接过，看了一眼，双手一掰。

　　啪！！

　　莉达握着被掰断的一群椅子腿，对库洛发懵道：

　　“啊？你说啥？”

　　库洛：“……”

　　老子是让你帮我演戏！

　　你怎么实诚的跟个老MMP似的。

　　库洛瞪了莉达一眼，轻咳了一声，对卡斯道：

　　“总之，只要咱们团结起来，后面的问题都不大，都能解决。你别哭了啊，一个大老爷们，老是哭丢不丢人，我长这么大我都没怎么哭过。”

　　除了这个世界的父母死亡他落了泪之外，还真就没哭过了。

　　卡斯听着库洛的话，忍住了眼泪，眼圈通红的道：“只恨自己没能在库洛先生身边，无法为库洛先生分担痛苦！不行，我要去和本部反映！”

　　“算了算了，你说有个毛用，老爷子这事都瞒着我，你能有什么用，就这样吧，中将就中将。”

　　库洛无奈的摆摆手，“你回去准备准备，说不定我会把你调回来。”

　　成为中将的话，有很大概率他会被调到新世界去，这时候那就得为安全考虑了。

　　人多一点，安全力量就足一点。

　　“真的吗？！我可以在库洛先生麾下了？！”

　　卡斯瞪大眼睛，喜色充斥眼瞳，他下意识的敬了个军礼，道：“库洛先生，我会一直等待您的命令！”

　　卡斯能说出那番话，代表他应该是真懂了。

　　他那个不想升职想要安全的野心。

　　那么真要被调走，把他调过来没有问题。

　　卡斯抹了抹泪，眼中一片坚定。

　　那些功绩，居然还只是个中将？！

　　就算是大将候补，那也不是大将啊！

　　库洛先生为什么这么愤怒，肯定是因为觉得自己能够直升大将的，却只有一个中将的职位！

　　这太悲哀了！

　　卡斯为库洛悲哀，也为自己悲哀！

　　在这么重要的节点上，他居然一点作用都帮不上！

　　但是...

　　但是！

　　“我一定会实现您的野心的，库洛先生！！！”卡斯大声喝道。

　　我卡斯，拼死也要让库洛先生完成当上大将的野心，绝不让库洛先生再有这样的愤怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百三十二章 我一定会实现您的野心的！免费阅读。https://xs.23sk.com 