 巨大的光罩子内，三个赤裸的身影，正在水池中修炼。

    其中两位女子的玉体，露出香肩在水面上，肌肤雪白如凝脂美玉，香艳无比。

    燕清清和燕婉茹这对燕家的姐妹花，艳明远播，能跟她们赤裸共浴，足以让很多男子梦寐以求。如果有人看到这一幕，一定会对那少年羡慕到吐血。少

    年仍旧在闭目修炼，在三人手对手的修炼下，可以看到，有一缕缕黑白之气，二女手掌内向少年体内渡去，最后那黑白之气在少年体表完美的融合，形成了一缕缕太极之力…

    而在两女体内黑白二气源源不断的渡入下，少年体表散发出来的太极之力，也是越发的旺盛了起来…

    时间缓缓度过，大概过了五天左右，林寒总算睁开了眸中，眸底有着道精光一闪而逝。这一刻他的气势变了，带着一股自然的气韵，仿若是得证大道，感悟天地后的心态，清淡如风，气质温和。

    “这就太极之力么…”林寒看了看环绕在体表的黑白二气，也忍不住的笑了笑，眼眸浮现一抹振奋。

    这太极之力的确神妙无穷，经过他的改造之后，现在骨头坚硬，经脉灿灿生辉，血肉紧密结实，身体素质跟以前当真是发生了天翻地覆的变化，说脱胎换骨，也丝毫不为过。

    而且丹田之内的能量液体，也增加了很多，现在赫然已经达到了阴阳境六重天地步。

    虽说境界并没有明显的大幅度增加，但综合战力，绝对强了数倍不止。接

    下来，林寒心神一动，环绕在他体表太极之力，竟是拖着他的身体，脱离了水池，竟空盘坐在了虚空中，悬浮在了那里…他

    竟可以腾空了！要

    知道这可是天人境的强者，才能做到，林寒只不过才阴阳境六重天，能靠自身做到这一步，如果被别人看到眼珠子都会瞪出来。实

    际上这正是太极之力，虽说比起天人境真正的高空飞行、甚至脚踩祥云，逍遥世间还差很多，却也足以让他拥有短暂低空飞行的本领，对于战斗、逃跑来说，可是都有着惊人无比的作用。

    看着自己腾空的身体，林寒也是忍不住笑了笑，虽说他凭借着王极御风靴，也可以做到这一步，但那毕竟是依靠外物，和依靠自身腾空而坐，这根本不是一个概念啊。

    拥有这等本领，足以让很多人梦寐以求。

    而太极之力，乃天地间最神奇的力量之一，神妙之处还不止这些。

    接下来林寒手掌摊开，心神一动，体内的黑白二气便是在掌心汇集成一个太极圆，流淌着一股大道气息，似能够演化万物。

    这才是太极之力的本领，可以让他演化万物，攻击力大增。

    甚至达到大成，还可以一念之间，演化山川大河来对敌，那等手段才算是真正的盖世！

    当然林寒才刚刚接触，距离那一步自然还很遥远。

    就算如此，林寒也很开心了。

    这种力量成长性和用处实在太多了，让他不由对日后能一念演化天地万物的惊杀世手段充满向往。“

    啊…”就在林寒兴奋间，忽然水池内传来了一道女人充满羞愤的尖叫道：“刘大牛，你在干什么？”原

    来燕清清不知何时，已经醒过来，正好看到林寒全身赤裸悬浮在她面前，画面真是要多尴尬有多尴尬。

    “啊，刘大牛，你坏死了。”这时燕婉茹也醒了过来，顿时也捂着脸尖叫一声，充满娇羞。

    她们距离这么近，突兀的睁开眼，太辣眼睛了…林

    寒不由老脸通红，连忙让身体落入水中，也是尴尬无比，干笑道：“我刚刚再练功，情不自禁。”“

    你…”燕清清脸红的都快滴出水来了，最后只有无奈的摇头，狠狠的刮了林寒一眼道：“反正咱们三个之间，也算没有秘密了，算了…”

    她们一丝不挂在池水中修炼，该看的都被对方看完了，再加上那不亚于肉身结合的“精神融合”，这自然算不得什么。

    说话时瞥了林寒一眼，她那眸底也是不禁闪现出一抹异芒，现在林寒成功的获取太极之力，气质风轻云淡，眸光清亮了许多，就像得道高人，能够洞悉很多事物。这样的气质在一个十六岁的少年身上有些矛盾的同时，反而更透着一股无形的魅力，极为吸引人。

    燕婉茹也俏脸也有些红扑扑的。现在林寒皮肤也显得白皙了很多，笑起来配合那洁白的牙齿，透着一股无形的魅力，炫目无比。“

    你们的收获也不错啊。”林寒看了一眼她们，笑道。

    燕清清和燕婉茹轻轻点头，那原本旺盛的无比阴阳二气，大多数都渡给了林寒，让她们恢复到了正常状态，再加上这一番修炼，池水中的能量药力磅礴，自然实力都有所成长。当

    然这种成长，跟得到太极之力的林寒相比，还是逊色很多的。

    “咱们上去吧？”林寒对二女道。燕

    清清二人轻轻的点了点头就

    这样三人从池水中，赤条条的走了出来，身体再一次的在彼此眼中呈现。哪怕不是第一次见到，仍旧给林寒带来不小的惊艳之感，当下忍不住偷偷的瞟了一眼，都忍不住咽了咽口水。察

    觉到林寒的眼神，燕清清嘴角微翘，有些得意道：“你要是现在后悔…还来得及…”燕

    婉茹听得此话，也心中一喜，笑着脱口而出道：“是啊，你要是回心转意，就可以天天看了…”话音一落，她就察觉到自己说的太直白了，察觉到姐姐瞪来的目光，不由脸上升起两坨红霞，娇憨的吐了吐舌头。

    两个天色天香的美人竟表达出这样的态度，恐怕没有几人男人能够拒绝。要是一些好色之徒，恐怕直接就会将二女扑进池中，来一个鸳鸯戏水了。

    林寒知道能让这艳明远播的燕家姐妹花，如此青睐，对于很多男人来说，都是做梦都不敢想的殊荣。不

    过他前途坎坷，生死未知，实在不愿背负情债。更

    何况他心中已经有了上官曦芸…她

    身为瀛洲仙岛的天才，名扬五陆四海，能放下身段，对自己垂青，可谓已经是天大的荣幸，他自然不能再沾花惹草，对不起她。

    也不能辜负伊人对他的期待啊…想

    到此处，林寒也只有摇头一叹，道：“咱们出去吧…”燕

    清清似明白了他的想法，不由银牙咬了咬，为什么自己姐妹两次相当于白送给林寒，这混蛋都不要，这若是换成别的青年才想都不敢想，这对原本心高气傲的她来说，真是不小的打击。燕

    婉茹也是撅了噘嘴，一言不发，开始穿衣服。

    就这样，林寒三人穿好衣服后，走出了大阵。“

    呵呵，你们修炼完毕了？”刚刚走出来，阵法外那几名主持阵法的老者迎上来。看得林寒三人的表情，笑道。“

    嗯。”燕清清点头，俏脸有些黯然。那

    名灰衣老者还以为出了什么岔子，变色道：“小姐，不会是出了什么岔子，没有解决你们的体质吧？”其他的几名老者也是心头一跳，如果真是那样，那就糟了。毕竟构建出来这先天阴阳大阵，所花费的财力和精力很大，就算燕家短时间内也只能构建出一次，再加上燕清清距离二十五岁已经很近了，如果这次失败，他们很难再有第二次机会了。“

    离老，不要误会，我们成功了。”燕清清解释道。

    “那就好…”灰衣老者他们这才狠狠的松了一口气，她们的问题，让燕家一直忧心忡忡，眼下总算是解决了这大麻烦，无疑是让他们放下了心中的大石。

    “大牛公子诞生出太极之力了？”接着灰衣老者看了一眼身边的林寒，轻笑道。他能够察觉到现在的林寒风轻云淡，站在那里，有着一股极度与年龄不符合参悟大道的睿智之感，这跟五天前进入大阵时，气质变化很大。

    “不错，还要多谢燕家，这个情我刘大牛不会忘的。”林寒笑着拱手郑重道。在燕城停留的几天，不但得到翻江战技，还获取了太极之力，收获足以让很多人眼红，这一切都是基于燕家对他的信任和厚爱，他自然心中也十分感激。

    “呵呵，大牛公子严重了，我燕家因为你才能度过难关，都是我们应该做的。”离老心中有些开怀，刘大牛是远古部落的传人，能让他感激，对燕家自然是好事。

    可惜的是，这样出色的少年，无缘跟他们燕家关系再进一步啊。想

    到此处，他与其他几名老人，看了看燕婉茹和燕清清不由摇了摇头，有些遗憾…似

    明白这些老人意思，燕清清不禁俏脸微红，看了一眼四周，岔开话题道：“我爹呢…”“

    对啊，爹爹呢？”燕婉茹也疑惑道，以爹爹对她们的疼爱，绝对是寸步不离守在这里才对啊。林

    寒目光眺望远方燕家的方向，总感觉燕家府邸，发生了什么事。这

    是一种玄之又玄的预感，或许因为掌握太极之力，初窥天地大道后，才拥有的特殊能力。果

    然，离老不禁目光闪烁了一下，似有些难以启齿。燕

    清清道：“离老，快点告诉我，到底怎么了？”

    离老似也知道瞒不住，迟疑了一下，苦笑道：“我们得到消息，秦家带着大队人马前来，家主和一些高层等待着他们呢！”

    “什么？”燕清清和燕婉茹顿时变色。林寒也是心头一沉，秦家这个时候，竟然还敢来找麻烦。“

    走，咱们去看看！”燕清清二话不说，便迈腿走去，秦家的底蕴可是比起燕家强上不少，这一次若对方有备而来，燕家绝对不能抵挡，现在也不知道情况怎么样了，她自然焦急。

    “我带你们一程吧。”林寒笑了笑，接着一手挽着燕清清另外一个手挽住了燕婉茹，然后心神一动，体表上太极之力浮现，身体顿时腾空而起，向前飞掠而去。“

    腾空飞行？怎么可能？”几名老者全都像白日见鬼般，眼珠子都快瞪出来了。众多周知，只有天人境的强者才能腾空而行啊。

    “你…”燕清清和燕婉茹也是有些发怔，也想不到林寒竟能带着她们飞行。

    二女看到林寒体表的太极之力后，这才猜测到或许是因为太极之力的原因，在释然的同时，心中也是升起一抹异样。此刻林寒就这样带着她们飞行，一头长发飞舞，侧脸很耐看，她们两个因为害怕，紧紧的搂着少年的腰，这样的一幕，让得少年在她们心目中的形象变得更加伟岸了几分。“

    啧啧，不愧是太极之力啊。”

    那些老人想通之后，也是咋了咋舌，语气充满羡慕。虽说这跟天人境强者，腾空而行，还差了很多，但能低空飞行，也是足以让无数修者，梦寐以求啊。

    毕竟芸芸众生，都向往着那些巅峰强者，其中就有可以脱离地面，无拘无束。这对于作战、逃生都有着很好的用处，哪怕是他们都做不到。林

    寒第一次飞行，心中也充满了一种新奇之感，哪怕只能脱离地面十米左右，超脱在上的感觉，对于一个少年来说，也不禁的有些豪情万丈。

    不过他搂着怀中的燕清清和燕婉茹，目光望着燕家府邸的方向，眸底掠过一丝冷芒。

    不管秦家这次所来的目的为何，敢打燕家的注意，他都不会让对方好受啊… 