    女鬼阴圣的话让姜小凡脸色微变，被仇家追杀，创建天狼星第一宗门昊天宗，这和昊凌夜完完全全拉在了一起。当初萧天震就是在昊凌夜被仇敌追杀时救下了他，和女鬼阴圣所说完全吻合。

    “你认识他！”

    听到姜小凡吐出昊凌夜这三个字，女子顿时变得凶狂起来。

    那双眼睛中再次充斥着森然杀意，怨念滔天。

    显然，姜小凡的猜测没有错，当年背弃这女鬼阴圣的男人就是昊凌夜。

    “不认识……”姜小凡不为所动，面无表情，准圣弓箭散发淡淡圣威，“不过，这次降临天狼星，其中一个目的就是为这人而来，为杀他而来。”

    他不想解释，但却更不想让人认为自己和这样的人渣有什么关系。

    “你……为杀他而来？”

    女子身上的煞气顷刻间消失，有些怔怔的望着姜小凡。

    “可以这么说。”

    姜小凡点头。

    立身这片大湖上，他有些难以想象。天下间的小人太多了，但是像昊凌夜这般弃妻保命，暗算兄弟，恩将仇报，这让他心中的杀意浓到极点。

    他向来重情重义，天生就憎恶如同昊凌夜这样的人。

    “为什么……你不是这个世界的人，你和他有怨吗……”

    女子怔怔问道。

    “我和他无怨，但是别人有。”

    姜小凡摇头。

    他并没有再多说什么，手中准圣弓箭散发淡淡圣威，笔直对准了前方：“既然你的遭遇如此，刚才的事我可以当作没有发生。我来这里寻一件东西，如果你现在还想动手，那就不要怪我无情。”

    对方虽然在罗天六重天，但是他有准圣兵，并不畏惧。

    这个世间，只要带了一个“圣”字，那就是处在另一片天地。以他如今三清巅峰的修为，经历过两次大道天劫，凭着准圣兵完全可和罗天七重天的强者争锋。

    女子怔怔然，有些麻木的跌坐在原地。

    她并非是因为畏惧准圣兵而不敢对姜小凡动手，而是因为，之前所见到的那些神识记忆让她深受触动，她现在真的没有了再杀姜小凡的想法。最主要的是，姜小凡有准圣兵，而且是为杀昊凌夜而来。

    “你……真的要去杀他……”

    她抬起头望向姜小凡。

    姜小凡微微皱眉，不过最终还是点头，淡漠道：“是。”

    女子又有些发怔了……

    她的眼神有些茫然，时而闪烁怨毒之光，时而变得有些迷茫。半响后，她眼中的光华终于变得坚定起来，施施然从湖面上站起，对着姜小凡盈盈一拜：“对不起……刚才的事，我向你道歉。”

    姜小凡望着她，微微沉默后摇了摇头：“无妨。”

    他不是一个不通情达理的人，对方的遭遇那般，心中有恨意也是情有可原。

    “谢谢你，你……是一个好男人……”女子点头，而后她似乎想到了什么，道：“你来这里寻东西吗？要寻什么，你可以告诉我，对这片大湖，我很熟悉，只要这里有的东西，我都可以找到。”

    现在，她想要帮助姜小凡。

    因为她无法离开这里，而姜小凡可以离开，姜小凡要去杀昊凌夜。

    算起来，他们也有共同的敌人。

    姜小凡皱了皱眉头，他要寻的东西事关重大，不好轻意告之。

    “嗡！”

    突然，淡淡的七彩霞光从他体内扩散，银铜颤动，自主从他体内冲了出来，散发出一圈圈的幽光，直直的荡向这片大湖最深处。

    银铜一出，姜小凡顿时微喜。

    而在他旁边，女鬼阴圣则是大惊失色：“你……它怎么会在你手中？！”

    “嗯？”

    姜小凡诧异。

    不过很快，他反应了过来：“你之前说过，深处有东西成全了你，也禁锢了你，那是否也是一块类似这般的银铜？”

    如今银铜自主脱体而出，他也没有必要再隐瞒了。

    “你……你怎么知道？”

    女子惊讶。

    望着姜小凡肩头的银色铜片，她感觉到了和深处那个东西一模一样的力量。而且，姜小凡肩头的银铜似乎更加强大，拥有的力量比深处的那块神铜更浩瀚。

    “那就是了……”

    姜小凡点头。

    他没有迟疑，微微跨步，瞬息消失在原地。

    如今体内的银铜自主出现，他知道了深处的银铜在何处，无需女子指路。他的速度很快，快到让这个罗天六重天的强大阴圣都意外，眼中满是惊色。

    “唰！”

    不过很快，她也跟着冲了进去。

    这片仙陨湖非常的大，大的难以想象，和紫微帝星的落日海都相差无几了。姜小凡在湖面上留下一个个金色的脚印，所过之处符文满天，很快就冲到了深处。

    “就是这里。”

    他眸子中闪烁湛湛银辉，盯住了湖面之下。

    道光撑起，他直接朝着湖面之下沉去。这片大湖的水源非常清澈，蕴含着浓郁的灵气波动，其中生长着非常惊人的水草，而且竟然都有强大的生命气机，仿佛是已经成精了似地，比之玄仙都不差了。

    “小心，这里的水草有着自我意识……”

    身后，女鬼阴圣的声音传了过来。

    几乎就在她的话语落下的瞬间，四周的水草嗖嗖嗖的射了过来，在水中的速度快的出奇，足以堪比三清强者了。这些水草边缘都有小口，有利齿，仿佛是一张张森森然的大嘴，很是诡异。

    “滚开！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他手中尚且还握着准圣弓箭，意念一动，圣威扩散。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    扑来的水草精怪顷刻间被震的粉碎，全部消失，化作满天的生命精气。

    姜小凡没有逗留，躯体继续下沉。

    很快，他肩头的银色神铜变颤的更加厉害，七彩霞光一道道的扩散，无比的浓郁。终于，他落到了湖底，前方有一片乱石堆，其上横立着一块巴掌大小的银色铜片，与湖底沉浮，相同的七彩霞光丝丝缕缕的缭绕而出。

    “第六块！”

    姜小凡脸上露出喜色，一步就跨了过去。

    “别靠近！这东西的排斥力非常强！它……”

    身后的女鬼阴神提醒。

    不过很快，她自己止住了话语。

    乱石堆上的银铜外有一层强大的七彩结界，无任何东西可靠近。但是这一刻，姜小凡跨向前方却根本没有受到阻碍，径直穿过，出现在了银铜之前。

    “嗡！”

    似乎感应到了同源的力量，湖底的银铜绽放神威，缓缓升起。

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    他朝着身后扫了一眼，沉默片刻后，将元神道体展了出来，准圣弓箭也交到了元神道体手中。他稍后会融合银铜，必然会耗费许多精力，而眼前有着一尊罗天六重天的强大阴圣，他不得不防。

    毕竟对方曾对他动过手。

    虽然她的遭遇情有可原，但是现在，他还无法完全信任她。先小人后君子，这并没有什么大不了，现在他需要保证自己的安全，以元神道体手持准圣兵守护。

    “请放心，我不会再有恶意。”

    女鬼阴圣道。

    她朝着身后退了几步。

    “抱歉，请理解。”

    姜小凡道。

    他没有收起元神道体，本尊跨向前方。

    “嗡！”

    他肩头的银铜飞出，两块银铜各自散发着淡淡的七彩霞光，于湖底碰撞在一起，发生铿的一声脆响，震动整片神湖。

    一瞬间，最为浓郁的七彩霞光散发开来，两块神铜融合，天衣无缝，很快就交融在了一起。这个过程并没有耗费多长的时间，因为两块银铜本就是同质同源。

    “轰！”

    姜小凡震动不灭战体，强横的神光扩散四方，整片大湖彻底沸腾。

    很快，以他为中心，四周的水源全部被震开了，露出了一片真空地带。这让后方的女鬼阴圣骇然，这片神湖大的有些想象，要如此撑起一片真空地带，这得需要多么可怕的力量啊。

    三清古王竟然能做到这一步？！

    “以他的力量，加上一件准圣兵，或许真能杀了那个畜生！”

    她紧紧的拽着拳头。

    前方，姜小凡盘膝而座，在其头顶，两块银铜交织在一起，散发出了满天的神光符文。一片片的道光在姜小凡眼前交织，四周的灵气滚滚而来，源源不断的覆盖向融汇合一的银色神铜，而后以之为载体，涌入姜小凡体内。

    这是一种馈赠！

    “咚！”

    符文交织，牵动满天精气，让新生的银铜变得更加明亮了。

    姜小凡眸子中蕴含着浓郁的神光，清晰看到了银铜之上的那一条条新的神光道痕。他很清楚这是什么东西，承载于银铜之上的道图烙印，似比银铜更重要。

    “图来！”

    他淡淡的道，眸子中仿佛有无尽星辰在沉浮。

    在其神识海洋中，一副神秘而朦胧的残图突兀的冲起，如同一道流光般从他的眉心间划出。这方残图一出，银铜之上的那些道痕印记顿时自主脱离，与之缓缓融合在一起，化成了一方新的神图。

    “咚！”

    仅仅只是一瞬间，虚空大震，天地万物瞬间失去了所有音律。

    “这是？！”

    后方，女鬼阴圣脸色大变，忍不住颤了一下。

    同一时间，元神道体手中的准圣兵在颤抖，仿佛遇见了圣兵帝皇般。