
比比东白了眼前的女儿一眼。

这丫头不在后面呆着，来这里干嘛？

“妈妈，我也要参加那个宗门大会。”千仞雪直接说到。

此刻的她也是双眼放光。

宗门大会，一定就是很好玩的事。

“你当宗门大会时玩呢！”比比东却是没好气·的说到。

不过倒是没有第一时间拒绝。

原因么？还是因为千仞雪的实力其实已经够了。

这样的情况下，比比东自然会考虑这些。

“好不好么？妈妈？”千仞雪直接问到。

她是觉得很好玩，现在千寻疾不出现，她也是没什么可以做的。

比比东思考了一下，随后点头说到：“雪儿，那就交给你一个任务。”

千仞雪眼睛一亮。

随后问到：“妈妈，什么任务？”

“你和你金鳄爷爷去通知那些大宗门，让他们参加宗门大会，这件事就交给你了。”比比东说到。

千仞雪闻言大喜。

随后直接答应下来。

这件事好像很好玩的样子。

“对了，妈妈，我可以带娜娜去么？”千仞雪问到。

“娜娜么？”比比东沉吟了一下。

最后觉得去了也没什么。

这丫头到时候是不会安分的，也正好震慑一下那些宗门。

也算是给他们看一下武魂殿的底蕴。

说不定还有更好的效果。

真是麻烦。

要不是不利于统治。

武魂殿就直接出手了。

“妈妈，那我就去了。”千仞雪说到。

“嗯，你直接去找你金鳄爷爷，他会带你们去，不过要记住，不要妨碍他们做事。”比比东说到。

“知道了妈妈。”千仞雪说到。

随后她的身影就消失不见。

看着消失的女儿，比比东脸上露出了笑容。

这个时间线的女儿，不像那个时间线，自小失去父亲，自己还不喜欢她，以至于从小都没有能够正常的生活。

而到了十三岁左右，更是为了武魂殿的大计，直接潜伏到了天斗帝国。

一下子就是二十多年。

最后还功亏一篑。

设身处地的想一下，那个时间线的千仞雪是多么的痛苦。

那种痛苦绝对不下于自己。

所以这个时间线下，比比东对待千仞雪那是极为宠爱的。

除了一些原则性问题，基本上都随着千仞雪的性子来。

不过该教育的还是不能手软。

这就是比比东的宗旨。

最重要的一点就是，千寻疾那家伙虽说也是这样的宠爱，但有的时候甚至比自己都理智，

就像是异火炼体。

那种痛苦，就算是自己，现在想想都i心有余悸。

但三岁多的千仞雪却是坚持了下来。

千寻疾在这点上，始终是一个非常合格的父亲。

于是在这样情况下长大的千仞雪，自然不会像那个时间线中，整个人偏黑暗。

本来以千仞雪的年龄，是可以在武魂殿任职了。

但最终还是没有。

原因有这丫头自己的，也有她和千寻疾的。

她和千寻疾是想着女儿自己高兴就好。

而千仞雪这丫头似乎没有丝毫想要掌控武魂殿的想法。

比比东之前也是有点困惑。

但直到后来才知道，千仞雪这样才是正常的，

试问，有几个人能在几岁的时候就见识那么广泛。

接触那么多的强者。

可以说千仞雪的视野在很小的时候就被千寻疾这家伙拓宽了。

见识到了星辰大海的巍峨。

自然不会再对门口每天见到的小池塘注目。

想到这，其实比比东有些郁闷。

因为她之前就是那个小池塘里的人。

只是后来才知道，世界是那么的精彩。

不过现在也不是想这些的时候了。

事情已经到了这个地步。

想这些已经没用了。

现在时机已经成熟。

那就开始吧！

三天后。

七宝琉璃宗议事大厅。

“宁宗主，到时候请务必参加，七宝琉璃宗贵为上三宗之一，这样的场合怎么能缺席呢？”金鳄斗罗直接说到。

宁风致表情有些严肃。

他可是知道眼前的人的实力。

几年前，就是眼前的人，威慑了所有大势力，这其中也包括了他。

眼前人的实力，那可是极限斗罗。

其实宁风致等人都有些不敢置信。

武魂殿竟然将这种级别的强者派了出来。

当然，威慑力也是巨大的。

沉默良久，宁风致最终还是说到：“七宝琉璃宗到时候会去的。”

金鳄斗罗脸上露出了笑意。

而在他的身边，就是略微有些好奇的千仞雪和胡列娜。

她们还是第一次来到其他宗门。

随后他们就离开了。

见到他们离开的身影。

宁风致脸色更加的凝重了。

他直接转头看向了一旁的两位封号斗罗。

也就是剑斗罗和骨斗罗。

“剑叔，骨叔，武魂殿这次是什么意思？”宁风致问到。

“来者不善。”骨斗罗直接说到。

“鸿门宴。”剑斗罗也是说到。

宁风致也是点头。

这和他的想法不谋而合。

“要不到时候我们不去了。”骨斗罗直接说到。

“不行，风致已经答应了，不去恐怕不行。”剑斗罗皱眉。

最终还是宁风致说到：“去是一定要去的，只是不知道武魂殿这次又打得什么主意，到时候要绝对的小心，不过按照金鳄斗罗的说法，这次将会邀请所有势力，甚至包含昊天宗，这样的规模，想来武魂殿也不会做出什么丧心病狂的事。”

两人都是点头。

就在这时，一个七宝琉璃宗的弟子直接跑了进来。

“什么事？这样慌张?”骨斗罗直接问到。

“小姐觉醒了，但却是被武魂殿的人发现了。现在武魂殿的人正在接触小姐。”那人直接说到。

“什么？”三人都是面色大变。

今天是个特殊的日子。

就是七宝琉璃宗适龄孩童觉醒的日子。

这个日子对七宝琉璃宗的重要性可想而知。

而在今天，他宁风致的女儿，也是到了六岁。

自然也是觉醒的人员。

本来他们是要坐镇的。

但武魂殿来得很突然。

在这样的情况下，他们自然是要先招待武魂殿的人。

而觉醒的话，还有其他人负责。

但现在似乎出事了？

自己那么多的儿子，可就是这么一个女儿，加上两位封号斗罗都很喜欢这个孩子。

所以宁风致有些着急。

所以在七宝琉璃宗的弟子说完之后，三人的身影已经消失在大厅中。谷

看得那名弟子一愣一愣的。

接着就是面色大变。

自己是不是说错什么话了？

他们是发现了小姐的觉醒，但只是想要看看啊！

我们阻拦不住啊！这才来报告。

怎么会是这样的反应？

显然，他们低估了三人对于这个孩子的喜爱。

就在他不知所措间。

三人的身影已经来到了七宝琉璃宗的觉醒地点。

很远的，他们就见到了刚才的金鳄斗罗三人。

不过让他们有点意外的是，并没有他们担心的事发生。

似乎还相处的很愉快。

三人都是面面相觑。

这着实有点让他们费解。

见到他们的到来。

金鳄斗罗也是说到：“恭喜宁宗主，这个孩子的天赋很好，先天九级魂力。”

宁风致闻言先是一怔，接着就是一喜。

这确实是个好消息。

他有不少的儿子，但天赋最好的，不过是先天七级魂力罢了。

而唯一的女儿，却是九级，别小看这两级的差距。

以后放大到修炼中，这就是很大的优势。

剑斗罗和骨斗罗也是脸上有着笑意。

一时间双方的气氛倒是很融洽。

宁风致也是感觉有些不可思议。

“小妹妹，你叫什么名字？”千仞雪问到。

“大姐姐，我叫宁荣荣。”宁荣荣直接说到。

从小被宠爱的她根本不怕生。甚至有点俏皮可爱。

也正是因为这一点，千仞雪觉得很好。

“宁荣荣，很好的名字，要不要和姐姐一起去玩？”千仞雪直接说到。

说实话，千仞雪还是很喜欢这个小女孩的。

因此想要培养一下。

毕竟自己好像只有胡列娜一个妹妹。

爸爸和妈妈又不给力。

见到宁荣荣之后，她倒是有了这个想法。

千仞雪此话一出，所有人都愣住了。

宁风致则是脸色一变。

这话是什么意思?

要带走他的女儿？

剑斗罗和鬼斗罗都是屏气静神。

与他们相反的，金鳄斗罗却是露出了愕然之色。

随后就有些感叹这个女孩的运气。

被雪儿这丫头看上可不是那么容易的事。

胡列娜倒是有些惊奇。

千仞雪姐姐竟然说出这样的话。

那就说明眼前的小女孩还是有一定的特殊之处的。

宁荣荣也是一愣。

眼中有着一丝意动，但很快就说到：“大姐姐，我还小，要在家修炼的。”

“哦，是这样啊！那就算了吧！”千仞雪直接说到。

想想她六岁的时候，还不是想着爸爸妈妈。

想到这她再次说到：“那就送你件礼物吧！”

说完就直接从空间魂导器中拿出一个盒子。

随后直接交给了宁荣荣。

随后告诉她的使用的方法。

而见到千仞雪拿出的东西。

金鳄斗罗和胡列娜都是一惊。

但却是没有说什么。

千仞雪给完之后。

就转身准备离开。

“金爷爷，我们走吧！”千仞雪直接说到。

“嗯。”金鳄斗罗也是点头。

千仞雪直接离开，胡列娜也是跟上。

看着离开的两人。

宁风致等人有些摸不着头脑。

这又是什么意思？是放弃带走了么？

金鳄斗罗看着还是有些戒备的两位封号斗罗，顿时有些不屑。

随后直接说到：“你们别这样了，小姐要是想要带走她的话，你们根本挡不住。另外再告诉你们一件事，那就是刚才这孩子放弃了一个登天的机会。”

金鳄斗罗说完之后就直接离开了，他觉得七宝琉璃宗的人很不走运。

宁风致和剑斗罗二人相互看了一眼。

发现对方的眼中都是有着疑惑。

这到底是怎么回事？

很快到了宗门之外的金鳄斗罗三人则是直接离开了。

七宝琉璃宗只是他们的第一站而已。

而七宝琉璃宗的后院。

“爸爸，那我要使用这个所谓的仙草么？”一个小丫头脆生生的问到。

而小丫头则是刚才的宁荣荣。

此刻的他们四人都在一个凉亭中。

而在桌子上，则是一个盒子。

盒子里面放的，就是刚才千仞雪给宁荣荣的仙草。

宁风致闻言则是看向了盒子中的仙草。

他并不懂这些。

因此也不知道该不该用。

而且他也找药师确认了。

但缺是不认识。

“剑叔，骨叔，你们怎么看？”宁风致问到。

“用。”

“不用。”

一连两道声音瞬间出现。

说用的，竟然是剑斗罗。

而说不用的，自然就是骨斗罗了。

“贱人，武魂殿给的东西怎么能用，何况还是给荣荣用，我看你是老糊涂了吧！”骨斗罗直接说到。

剑斗罗都懒得说骨斗罗。

而是直接对着宁风致说到：“应该是真的，我能感觉到，最后金鳄斗罗说的话也许是真的，虽说我感受不到他们心绪波动，就连那个女孩都是这样，但他们却不止一个女孩。”

“剑叔你说的是那个小一点的女孩吧！”宁风致说到。

骨斗罗也是认真起来。

“对，就是她，我能感受到，大一点的女孩说出那句话的时候，她更多的是惊愕。”剑斗罗说到。

剑斗罗这样说，宁风致和骨斗罗也是想了起来。

似乎还真的是剑斗罗说的那样。

“而且还有一点，你们没有听到金鳄斗罗最后的话么？”剑斗罗问到。

两人再次一愣。

随后说到：“小姐。”

剑斗罗也是点头。

“什么样的身份能让身为极限斗罗的金鳄斗罗称为小姐？”剑斗罗再次问到。

宁风致和骨斗罗瞬间明白过来。

能让极限斗罗都叫小姐的人，绝对不简单。

很有可能金鳄斗罗说的都是实话。

最终宁风致直接下定了决心。

“荣荣，你现在就使用，我和你的剑爷爷和骨爷爷就在这里看着。”宁风致直接说到。

“知道了爸爸，其实那个大姐姐应该没有恶意。”宁荣荣也是说到。

三人都是有些惊奇。

“为什么荣荣会这么认为？”宁风致问到。

“额！我也不知道，就是感觉她没有恶意。”宁荣荣直接说到。

三人都是一怔，随即露出了笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70762484"  chaptername="第325章  临七宝！">加入书签</a>
</div>
