    最终，百里红妆和帝北宸还是在袁家住下了。

    不为其他，只因今日袁家所表现出的态度，倘若他们若是还坚持不来，那未免有些太不领情了。

    屋内。

    百里红妆倒了一杯茶水递给帝北宸，这才出声道：“北宸，袁家因为我们而与谢家撕破了脸面，倒是让我有些……”

    他们对于元武城而言不过是短暂的过客，倘若只是谢家来找他们麻烦，他们大可以直接与谢家爆发冲突。

    毕竟，他们在这里没有其他需要担心的问题，他们完全可以大闹一场然后淡然自若地离开。

    而现在，袁家出手了，显然，袁弘扬等人是看在他们的份上这才出手的，否则根本没有必要掺和进来。

    对于袁弘扬等人的举动，她亦是由衷的感谢。

    从天燕国一路来到雪源国，袁弘扬等人对他们都是极为热情且仗义的。

    瞧着百里红妆的神色，帝北宸眼底漫开了淡淡的笑意，“我的娘子如此善良。”

    见帝北宸一脸调笑之色，百里红妆不禁撇了撇嘴，“难道你心里不是这么想？”

    “袁家的确是帮了我们。”

    帝北宸眼中闪烁着睿智的光泽，谢家的实力不弱，若是没有袁家人出手，谢家人早就已经开始找他们麻烦了。

    想来，袁弘扬等人也不会相信他们有实力面对谢家，所以袁家出手的绝大部分本意是为了帮他们。

    即便这其中掺杂了一些其他的，那也并不重要。

    “袁家与谢家之间的矛盾与我们并没有太大的关联，说来我们最多也不过是导火索罢了。

    你若是觉得对袁家的所作所为而感谢，我们可以在离开的时候留下一些东西。”

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，她就知道帝北宸和她的想法一样。

    善良，这两个字她不敢说，但是对于帮助自己的人，她向来都是真心相待。

    人敬我一尺，我敬人一丈，这同样是她的行事准则。

    这一夜，元武城风起云涌，袁家和谢家撕破脸面的消息在整个城池之中传散开来，一些小势力更是思量着该如何在夹缝中生存。

    然而，百里红妆和帝北宸却是休息得很好。

    次日，当袁弘扬等人听说百里红妆和帝北宸要去参加拍卖会的时候，他们亦是有些惊讶。

    “我刚才还跟弘扬说喊你们一起去参加拍卖会呢，没想到你们都已经知道要举办拍卖会的消息了啊。”

    袁丽清秀雅的脸庞漾着欣喜的笑容，显然对于百里红妆二人在袁家住下感到十分高兴。

    百里红妆微微点头，“我们也是看热闹，先前听闻今日有拍卖会举行便准备去看一看。”

    “那正好我们一起去，此次拍卖会有一本玄级武技，我们三大家族都是势在必得呢。”袁丽清出声道。

    听言，百里红妆亦是明白了过来，武技对着家族往往有着莫大的作用。

    何况，玄级武技的等级已经很高，一旦家族中人学会，家族的实力无疑也会提高一个等级。

    三大家族无疑都想要提升自家的实力，所以他们一定会想方设法地拍到这武技。

