    当年在万国证券的时候，杨立国的眼界和技术，就高他一筹，很得主管赏识，可惜，在327国债事件之后，他就再没有杨立国的任何信息了。

    却没想到，居然在长陵这个小地方，撞见了故友。

    “老赵，你这可就说错了，你们辰光基金在驰鸿锌锗上吃的亏，可不是我的手笔啊。”杨立国呵呵笑道，“咱们添越资本内部啊，另有高人。”

    “比老杨你还厉害？”赵丰年有些不信。

    杨立国呵呵笑道：“我虽添为添越资本的投资总顾问，但从进入公司至此，一直再忙着招人，还没来得及与你对招呢。”

    “那是谁在幕后操盘？”赵丰年皱眉。

    长陵市小小地方的一家草台基金公司，能网罗到杨立国这样的人才，已经让他意外了，没想到还有比杨立国更厉害的人。

    这就让他非常吃惊了。

    “那人刚才你们已经见过了。”杨立国说道，“就是咱们添越资本的发起人，苏越，苏总。”

    不是吧？叶梦茹和萧千雅瞪圆了眼睛，“他看上去，也就最多二十来岁的样子，怎么可能有那么高的操盘技术。”

    “呵呵……这个世界上，还是有天才这个称号的。”杨立国微笑道。

    他开始对于苏越的技术，也不相信，直到亲自见过之后，才叹为观止，震惊不已。

    “是不是真的，进去看看就知道了。”赵丰年目光继续望向添越资本的核心交易室，“这次不会拦我们了吧。”

    有杨立国在，那个看守交易室的员工自然是不敢再阻止了。

    三人进入核心交易室，环顾了一遍交易室内，安静端坐，正紧张握着鼠标的交易员，均是一愣。

    “素质不错啊。”赵丰年忍不住赞叹了一句。

    这里面的交易员被训练得很好，眼睛始终盯着交易界面，手里鼠标紧握，随时等待着操盘手的指令。

    叶梦茹也不禁点了点头，对于师父的话，表示赞同，心中暗道：“看来说草台班子，有些不恰当了，这家基金公司，确实有点门道啊。”

    三人分别走到一个交易员身后，盯着交易盘面。

    只见交易室内，所有的交易界面，全部转换成了齐鲁黄金的交易盘面。

    此刻，盘面上，齐鲁黄金的股价，依然在缓慢下跌，大单频出，不要钱的向下砸盘，似乎公司有什么未披露的利空一样。

    “师父，这支股走势不正常啊。”叶梦茹望了一眼齐鲁黄金的K线图，“连续三日低开低走，完全跟大盘逆势，而且由于上升的趋势未成，经过这三日的下跌，前面横盘了一个月的平台，已经成了巨大的压力位，这是公司有重大利空未发布吧？不然……不可能走出这样的走势啊。”

    赵丰年摸了摸下巴，没说话，偏头盯着千雅，问道：“你觉得呢。”

    萧千雅沉默了一会，说道：“我的想法，跟梦茹姐姐差不多，大单不要钱的砸盘，而且逆着大盘，越跌越猛，肯定是重大利空被市场上的大资金，提前得知了。”

    这种走势，俩人在股市上，见到不是第一次了。

    所以，对于自己的判断，还是有信心的。

    “若是这么简单，那位顾小姐，自己就可以处理了，何必还要叫人呢？”赵丰年对于俩人的回答不是很满意，提点道，“你们仔细看看那些卖单，应该能发现一些规律。”

    俩人仔细盯着盘面。

    只见盘面上，大资金砸落的同时，有许多相同手数的小单承接，不过这些小单就像打游击一样，不是每一次大单砸落的时候，都接，而是间歇性的。

    “化整为零？对方这是在建仓，而不是减仓。”叶梦茹吃了一惊。

    赵丰年赞赏地点了点头，笑道：“看出了这一点，也不容易，只是对方这不是建仓，也不是减仓，只是单纯的筹码互换，压低股价而已。”

    “这样的做法，资金损耗应该不小吧？”萧千雅说道。

    赵丰年点了点头，说道：“资金损耗确实很大，股市上，若是游资的话，很少会有人这么做，但若是机构配合上市公司，在利好发布前，利用这种手法，压低股价，造成K线图上趋势的逆转，杀出恐慌盘，然后在恐慌盘出现之后，反手做多，获利也是极为丰厚的，可以完全抵消这种手法造成的资金损耗。”

    “老赵还是这么厉害，一眼便看出了对手的意图。”杨立国在旁边听见他说的话，忍不住赞叹。

    “所以……接下来，你们怎么做？”赵丰年问道。

    若让他来操盘的话，肯定会在恐慌盘出现之后，抢在对手前面，大手笔承接卖盘，然后反手将股价拉升，让对手扑个空，成全对手为他人做嫁衣的操作。

    杨立国微笑地看着赵丰年，说道：“我想的策略，恐怕跟你差不多，不过……小苏的操作，总是剑走偏锋，令人意外的，看着就行了。”

    赵丰年点了点头，对于苏越，倒真有不少好奇。

    苏越盯着盘面，完全没注意到赵丰年等三人，沉声问道：“咱们在齐鲁黄金上，总共有多少筹码？”

    顾云汐回答道：“也就500万，是当初按照你的意思，建的仓位。”

    “把驰鸿锌锗上的持仓，卖掉1000万的资金。”苏越切到驰鸿锌锗的盘面，看着第一波拉升完之后，已经开始走平的均线和K线图，说道，“等咱们做完齐鲁黄金这一波，再把卖掉的驰鸿锌锗仓位买回来。”

    看着苏越的操作，叶梦茹有些吃惊。

    驰鸿锌锗是她很看好的一只股，目前驰鸿锌锗的K线虽然逐渐走平了，但随时可以展开第二波拉升。

    这时候卖出，到时候再想同等价位买回来，恐怕就难了。

    翻过元旦，就到了各公司年度盈利预告的时间了，驰鸿锌锗四季度的业绩，肯定爆炸，所以对于苏越卖出驰鸿锌锗的做法，叶梦茹不是很认同。

    交易员们迅速操作。

    得益于驰鸿锌锗的流动性，1000万的资金，十分钟就撤出来了。

    “来了……”

    赵丰年看着齐鲁黄金的盘面，说道：“大单开始做最后的攻击了，从日K线上看，目前齐鲁黄金的股价，离8.9元的历史最低位置，也就还差1%，今天盘中……肯定会击穿的，当然击穿之后，恐慌盘涌出，股价也就到底了。”

