    他托着那团烤鸡，又看了看那在药篮子里掏着的少年，隐约间，只见她似乎将一张网给扯开了，从中抓出了一只山鸡来。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “呐，6大哥，麻烦你交给他们处理一下，可以烤了给大叔吃。”凤九将那扑腾着的山鸡递给那一旁的6既明。

    6既明看了凤九一眼，接过后递给身后的人，交待了他们处理着。

    一灰衣老者凑上前，往那篮子里瞧了一眼后问：“你把山鸡放里面，这里面的草药应该都被踩烂了吧？”

    隐约间，只见一些凌乱的草药以及一张黑网，因夜间光线较暗，也分辨不出里面的是什么草药，至于那张黑网，则被他当成了普通的网忽略了。

    “没关系，只是一些普通的草药，洗洗晒干还是能用的，而且，我打算拿到城里去卖的，就算是卖相不太好，多少也能值几个钱。”她笑了笑说着，一边整理着篮子里的东西，继而将篮子放在身后。

    “大叔，来，给我就行了，我烤热了还可以吃。”她指了指那只剩下一只的烤鸡。

    “给。”6老爷递给他，见他打开后穿插着树枝放在火上烤着，便道：“要不然就不要了，让他们烤些热的，味道也会好点。”

    凤九翻着手中插着烤鸡的枝枝，道：“不用不用，我吃这个就行了。”

    见此，那6老爷倒也没再多说，只是，当凤九手中的烤鸡加热后，那香味窜了出来，闻得他都不由的咽了咽口水：“你这烤鸡闻起来味道很香啊！”

    “在山里住就得有这手艺，要不然吃不到好东西。”凤九笑说着，看向旁边的6老爷，道：“这是我吃过的，我就不分给你的，等下我吃完了帮你把那只山鸡烤了吧！”

    “呵呵呵，好。”6老爷子点了点头应着。

    于是，在凤九吃完后，取过那只处理好的山鸡动手烤着，当她要往那山鸡上加调料时，一名汉子喝问着：“你加的什么！”继而警惕的想要去夺她手中的调料瓶。

    凤九眯了眯眼，另一手拿着的树枝便直接往那人伸来的手抽去，只听咻的一声响起，伴随着那汉子倒抽气的声音。

    “嘶！”

    那汉子本能的抽回手，瞪着一双虎目盯着凤九，再伸手出来看，只见手背上浮上一条红痕，更是一怒：“你小子敢打我！”手拧成拳就要朝凤九挥去。

    “放肆！”

    旁边的6老爷沉声喝，声音中夹带着一股上位者的威压，震得那名汉子心头一震，耳膜生疼，不由自主的收回手低下头，退后了一步。

    6老爷厉目一扫，教训着：“真是越来越没规距了！还不退下去！”

    “是。”那名汉子有些愤愤的瞪了凤九一眼，这才垂低着头退下。

    “凤小兄弟，你别见怪，他们也是担心我的身体。”他笑说着，目光深深的看着旁边的少年，对于他刚才出手抽了他的随行护卫的一幕有些讶异。

    毕竟，那样的度，快得有些不可思议。