    第229章皇后妥协

    冬日的太阳晒在身上暖洋洋的，皇后领着福晋们站在门口等着选召，她私心让福晋们看着太后是如何对待她的，只有众人见到了真相，私下才可帮着她说话。

    皇后领着福晋们在门口站了近半个时辰，乌日格才出来宣众人进殿。

    几位福晋已做婆婆，即便随着皇后被罚，她们还站在两位太后这边的，立场交换，她们不会轻易的让儿媳进殿的。

    众人行礼后，宫妃们站在左右两侧，三位阿哥都被集中去了偏殿。

    “妹妹们今日来的早些，替我陪着皇额娘和额娘，使她们不那么冷清。”皇后发现两位太后没像往日那么好说话，她只能先放低姿态说话。

    两位贵妃身侧也聚集了不少人，九儿和裕亲王福晋说话时，余光察觉皇后求助的目光，她只当做未瞧见。

    几位庶妃则坐在一旁，恭敬的附和皇后的话，才没让殿内的气氛冷清下来。

    夕阳西下时，九儿领着奴婢们回渊鉴斋，刚迈入殿内就哈哈的大笑起来，皇后一直强压着她，只要有人当面夸奖阿丰阿，皇后就会说承祜的趣事儿。

    九儿发现皇后像是和她较劲了，承祜和阿丰阿二人年级相差不大，承祜本该是去上书房了，因身体的原因与阿丰阿一样只上半日的课程。

    “主儿，晚膳已经准备妥当了。”凤偲回禀，让发呆的九儿回神。

    “开饭吧。”九儿走到饭厅时，林嬷嬷已把阿丰阿放在高脚椅上落座，他的面前摆放着用牛肉糜和青菜做的肉粥，他最近已经开始添加辅食，不再多用奶了。

    “额.....羹羹....”阿丰阿冲着九儿伸出小爪，亮晶晶的丹凤眼紧紧盯着她。

    “不可以，早上刚吃了肉末蛋羹，现在你只能吃粥。”九儿摇头拒绝，放下手里的象牙簪，拿起阿丰阿碗中的小勺子，开始一口口的喂他喝粥。

    阿丰阿特别喜欢肉食，几乎是有肉就开心。

    不管是蛋羹还是粥，上面都要放一层肉末的。

    林嬷嬷留心九儿如何照顾阿丰阿的，发现贵州人不像别的宫妃，总有着阿哥的性子来。

    在九儿这里就刚好相反，阿丰阿发错，她绝对不会姑息，直接上手就揍他的。

    林嬷嬷一度以为九儿不喜四阿哥，提醒过大嬷嬷，多关注九儿的情绪问题。

    阿丰阿发现九儿不像别的长辈会妥协，在她的面前很守规矩，绝不违背九儿的命令，若康熙瞧见阿丰阿此刻的模样，一定大吃一惊，白日里，阿丰阿陪康熙在澹宁居见蒙古首领们，阿丰阿都会耍脾气的。

    “嬷嬷，再过几日就要大年三十了，对渊鉴斋外面的宫墙要格外小心，每日都要不定时的巡逻，以防像去年一样有人在宫墙的墙根下埋放二踢脚。”九儿再三叮嘱道。

    阿丰阿未出生，九儿差点被人算计，康熙虽年后杖毙了不少人，真正的幕后黑手去未惩罚。

    “主儿，奴婢已提前做了安排，不会再出去年的事儿了。”大嬷嬷保证道。

    子夜时分，九儿抱着阿丰阿走进内寝休息，再过几日便是康熙17年，阿丰阿就要周岁了，今年因是在重孝期内，承祜7月15日的周岁生日都度的很是简单，连周岁抓阄的宴请只请了赫舍里氏一族和宫妃们参与，连宗室的福晋们都没请，应该是过的悄无声息的。

    九儿扭头瞧着白白胖胖的阿丰阿，想起白日里太后的提醒，太后暗中听到有人想伤害阿丰阿告知给她多做防备。

    在她胡思乱想时，听到外面传来嘈杂的脚步声，九儿闭上眼睛装睡。

    稍晚，一阵寒风出现在床边，窸窸窣窣的声音响了一会，母子二人被抱进了一个熟悉的怀抱。

    康熙瞧着九儿已习惯他半夜归来，没再想之前那样反抗，悬着的心落地了。

    “阿诨，你怎么又回来了？”九儿感觉过了很长时间，康熙还未入睡，她装作迷迷糊糊的睁眼，“今日可该待在云涯馆。”

    “承祜又发烧了，云涯馆那边能极是处理，我就赶回来了。”康熙特意绕去澹宁居沐浴更衣后回来的，“我沐浴过后回来的，担心狐疑传染给你们二人。”

    “大阿哥怎么又生病了？”九儿大脑在飞速的运转，想从康熙的话语里面，分析出他真正的想法。

    无缘无故提起承祜生病，皇后在背后没少挑拨。

    “九儿，照顾好阿丰阿，畅春园出承祜一人便是了。”康熙附在她耳边低囔道。

    话毕，佟九儿心里咯噔一下，承祜阿哥生病应是人为的，康熙身侧的龙卫调查出来，又是无法出手处置的。

    “阿诨，您别担忧大阿哥肯定能好的。”九儿听是小小的风寒，觉得有鸥御医的诊治很快就能康复。

    康熙听后嘴角勾起一抹苦笑，皇后若能像九儿这样看开到，就不会有下面这么多的事儿了。

    “九儿，是皇后下的药，是想试验药性，等过年时再用的。”康熙张了张嘴巴，考虑后决定说出真相。

    九儿咋舌仰头望向他：“您怎么会知道的？”

    “九儿，承祜大概支撑不了太久，”康熙很是难过，承祜是嫡长子，他很是看重，在皇后一次次的伤害下，承祜已注定早夭的命运，“阿丰阿在渊鉴斋呆着，少与承祜接触，阿丰阿所用的三餐都从小膳房送出来。”

    康熙一一的交代起来，佟九儿仔细记在心里，明日起身就吩咐两位嬷嬷好好照顾。

    寅时刚过，殿外回廊的灯笼全部燃起，小苏拉们准备着康熙起身的东西，李德全亲自一一检验后，小声叮嘱一旁当值的大嬷嬷。

    “嬷嬷，云涯馆送来的入口的东西，全部接下来暗中处理掉，不可送去贵主儿和四阿哥的面前。”李德全小声嘀咕，“另外，给四阿哥准备几身素服，那边的阿哥不行了，先给四阿哥儿换上素色的常服，避免那边再作妖。”

    大嬷嬷瞪大双眸，迅速往左右看了看，发现奴才们都离开很远。

    “李公公，可是发现问题了？”大嬷嬷曾在御前当差，与李德全关系极好，从他那里得了不少有用的消息。

    “嬷嬷心知肚明变好了。”李德全算默认。

    (本章完)

