    张建峰笑容不由微微一滞，觉得自己解释的还不够清楚，对方毕竟年轻，才刚刚十八岁，不知道这意味着什么：

    “你可能不清楚，第三事物调查局是省厅级部门，局长是正厅级别，属于国家公务员序列。”

    说道这里他心中有些发酸，他熬了都三十年了，头发都白了，到现在也就正厅级。

    而对方的年纪比他儿子还要小的多，在级别上就已经和他等同了。

    事实上，换成以往，一个民间武者实力再怎么强大，就算是武师，也不可能担任这种属于暴力机关性质的要职，一般都是由军警部门的军方武者调职而来。

    一来，相比民间武者，军方武者政治相对可靠，纪律过硬。

    二来，民间武者大都没有相关工作经验，骤然获得高位，也不适应领导工作。

    然而此一时彼一时。

    以前是和平时期，国家统治力强大，根本不用在意，民间武者的心思，但自异变后，国家力量迅速衰退，异世界也开始频频入侵，形势变得日益严峻。

    特别是前几日邪神附身事件，让上面大为震动的同时，陈守义的表现，也让所有人震惊。

    从理论上讲，被蛮神附身的肖长明，能造成多大的威胁和破坏，和祂打的不相上下的陈守义，也同样如此。

    两者实力是对标的。

    政治就是把自己的人搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    这一次破格，便是对陈守义的拉拢和安抚。

    ……

    “不好意思，我志不在此，而且也真的没这个精力。”陈守义笑着拒绝道。

    张建峰微微愕然，没想到对方会拒绝这种好事，劝道：

    “总顾问，别怪我交浅言深，正厅级已经是河东市市长这一级别，省安全总顾问虽然也是职称，但是荣誉性质的，可没有正式的级别，升迁，方方面面的各种待遇啊什么的，那都是没有的。”

    “哦！”

    陈守义应了一声，就再没下文。

    “有这样一个级别，看现在的形势，以后就算出任地方的一把手也可能。

    陈守义又是点了点头，微笑应对。

    “呃！”张建峰看着陈守义毫不在意的态度，总算清醒过来。

    是啊！

    对普通而言，这是天大的好事，对武师而言，估计也就如此。

    像这样强大的人物，哪怕无权无职，又有谁能忽视。

    像今天，他也不就亲自上门了。

    ……

    平洲市郊区。

    太阳西斜。

    一个身材强壮的青年，一步步走在破败的街道上，在夕阳下，留下一条长长的投影。

    他一脸平静，漆黑的瞳孔上，看不出有丝毫的情绪，每一步都精确的犹如尺量，随着他走过，仿佛感觉到什么恐惧之物，附近行人下意识的避开。

    “都是无信者……”他目光闪动一下，低声呢喃。

    这青年就是前一段时间从河东离开的狩猎之神。

    祂并没有直接去东宁，而是选择在河东市比邻的平洲市逗留。

    此时他的容貌已经改变，早已不是当初那个形象。

    祂继续走了十几分钟，街对面就出现一堵隔离墙。

    “空间通道就是这里了。”

    祂收敛神威，走上前去：

    “军事禁地，拒绝参观。”门前警戒的士兵大声道。

    他没有说话，掏出一本武者证。

    这本证件是他随手杀死的一名本地武者身上得到的，同时容貌也调整成了对方的相貌，士兵接过证件和他对照了一下，丝毫没有怀疑，立刻放行。

    接下来，他一路畅通无阻，越是接近空间通道，祂身上的神威就越是浓烈，在蝼蚁面前，祂已懒得再收敛神威。

    几个陪同的士兵只感觉心中的恐惧，愈演愈烈。

    终于有一个士兵，尖叫一声，转身就逃。

    仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，所有士兵开始心神崩溃，拼命逃离。

    祂丝毫没有在意，祂已经完成了目的。

    看着眼前空无一人的空间通道，祂一脚迈入。

    下一刻，可怕威压彻底爆发，带着一股无形的力量，地下的草丛纷纷倒伏，他双眼泛着白色光芒，带着一种神圣而又威严。

    塔姆世界相当庞大，无法尽数探知，地球上可能只是两个相隔数十公里的通道，在塔姆世界，可能相隔数千甚至数万公里，根本无法在地理上一一对应。

    一些区域还存在着从漫长岁月中活下来的古老存在，就连祂这种神明也要畏惧三分。

    好在通过刚才和真身的联系，这里还是祂了解的范围。

    祂身形一动，迅速飞了起来。

    几秒后，随着一声音爆响起，祂速度便已达到音速。

    半小时后，祂速度渐渐慢了下来。

    不远处大大小小部落，如海洋岛屿般星罗密布。

    在祂眼中，这些部落都笼罩着一层信仰之域，散发着清冽的光辉，这是一位真神的信仰之地。

    祂不想和这位神明起冲突，身体降落下来，走向不远处的部落。

    这是一个人口上万的中型部落，看上去欣欣向荣，青年和小孩的比例很高。

    此时已经是傍晚，到处都是追逐玩闹的小孩。

    狩猎之神顶着人类相貌，穿着人类的服饰，走在这个穿着麻布或是兽皮的蛮人中，显得格格不入，然而诡异的是，根本没人关注到祂。

    祂径直进入一处石头堆砌的简陋矮小的神庙。

    目光看向一座神像，脸上闪过一丝鄙夷。

    这是一个人身蛇尾的神像，只有四米多高，雕刻的相当粗糙。

    五官模糊，眼睛一大一小，鼻子都是歪的，蛇尾更是只是短短的一截，像是被人砍断了一样。

    作为在地球见过世面的神明，祂自然有资格鄙夷，人类给祂建造的雕像，可比这个神圣威严多了。

    不过这种鄙夷一闪而逝，随即静静等待，对方的降临。

    一个神明侵入另一个神明领地，凡人或许察觉不到，但对于神明，就像洁白的纸张中，沾上了一滴墨水一样明显。

    没过多久，一种无形的气机开始降临。

    岩石的神像散发出神明的威压，它仿佛一下子活了过来忽然抖了抖，身上灰尘簌簌落下，随即缓缓转头看向狩猎之神，一双镶嵌的绿色宝石的眼睛怒火燃烧，光芒犹如实质。

    “塔尔，是什么胆子，让你侵犯我的领地，莫非你想要和我开启神战！”

    最近异世界动荡不安，为了争夺信仰，整个塔姆世界战端频频，不少神明都已经陨落，几乎人人自危。

    狩猎之神虽然容貌发生了变化，但分辨哪位神明，从来不靠容貌，而是神力气息。

    “狂暴之神，您误会了。”狩猎之神说道，祂感应着对方的神力，目光闪动：

    “你的神格已经跌落了吧？”

    狂暴之神刚松了口气，闻言心神震动，如临大敌。

    好在祂很快就平静下来，受原力衰退影响的又不只是祂一个，哪怕祂已经跌回微弱神力的神明，对方估计也好不了多少：“你想说什么就直说，如果想要知道我神格有没有跌落，那就来战吧。”

    “卡萨，你脾气还是这么火爆，我说过我没有恶意，我这次过来可是来帮你的！”狩猎之神慢条斯理的说道。

    “你有这么好心！”狂暴之神一脸有些狐疑道。

    “听说过地球吗？”