    萧翼不知三长老激动，带着青鳞回了炎雷山！

    即是知道三长老激动又如何！

    他故意给三长老蕴魂圣丹，为的就是扶持萧家族长外其他支脉，以求达成平衡，避免一家独大出现！

    蕴魂圣丹他不但给了萧战父子，萧辉，萧宁，萧媚，他都打算赐下一份！

    这些人服用蕴魂圣丹后，灵魂达到天境！

    萧族出现斗帝后，他们都会自然而然突破斗圣！这就是萧翼的算计。

    不过那些小算计，萧翼也没怎么放在心上。

    踏进药山阵法，见到熟悉的场景，萧翼颇有感慨～

    “回来了～”

    就在他感慨之时，一道少年斗王活泼身影快速直奔他飞来～

    少年看上去十五六岁，面部轮廓依稀可见萧尊小时候模样！

    萧翼都不用猜，对方绝对是他儿子，儿子长大了！

    这一瞬，萧翼感觉自己老了。

    “父亲！”

    “青姨！”

    少年飞到萧翼与青鳞身边，规规矩矩恭敬喊了一声。

    “好！好！吾儿长大了。”

    萧翼打量着自己儿子感慨夸赞说道。

    其实别看萧尊一副十五六岁模样，其实不到十岁！

    他之所以看上去这么成熟，那是因为修炼的原因！

    还有就是，斗气大陆少年少女都早熟，早早成长原因。

    “哎呀！小尊，你长得可真快！青姨差点没认出你。”

    “快过来让青姨看看，我家尊儿真俊美。”

    爱屋及乌，青鳞怎么看都觉得萧尊俊美翩翩少年。

    忍不住上前几步拉住萧尊的手，捏捏萧尊稚嫩的小脸，这让萧尊只能哀怨眼神求助！

    可萧翼昂头看天，一副我不存在样子。

    好在这时美杜莎，云韵，雅妃，小医仙，东方白，夭夜，全都出来了。萧尊这才得以解脱！

    逃出毒手的萧尊看着一字排开的几位姨娘，忍不住幼小心灵直哆嗦！真是被盘怕了，生出离家出走心思！

    萧尊小家伙悄悄后退，趁父母不注意，出了药山阵法，直奔山下萧家驻地！

    药山他是不想待了，父母回来，他感觉好日子到头了，还是与萧家小伙伴一起的好。

    萧尊很快来到萧族他平时很要好的一位小伙伴家里！

    这位小伙伴只是普通族人，修为也不过斗师，只是与萧尊很投缘，有如今修为，还是萧尊帮助！

    当然，这位小伙伴也不知萧尊身份，应为雅妃照看萧尊时告诉过他，不让他在萧族显露自己身份，只当自己是普通萧族人！

    之所以如此，为的就是让萧尊有个快乐童年，和族人快乐相处！

    要是族人都知道他是萧翼儿子的话，全都对他恭恭敬敬的，不能正常交往，也失去了交往乐趣！

    当然，也有人知道萧尊身份，仅限于族内长老！

    这些长老当然也不敢道破萧尊身份，只是暗中好好看护，也曾安排自己直系后代接触萧尊，可惜与萧尊玩不到一起！

    能与萧尊玩到一起的，只有这位家族普通子弟萧敬存！

    “存弟，在家吗？我又来看你了！”

    萧尊来到萧敬存家门前，开始大呼小叫。

    这个点萧敬存父母都不在家，只有萧敬存在家修炼，萧尊这才如此大呼小叫！

    还有就是他喊萧敬存存弟，这是因为萧敬存辈分与他一般，在萧族辈分也不低，与萧战都是平辈！

    只是萧敬存这一支已经是萧家外围支脉，已经边缘化！

    要不是萧敬存遇到萧尊，以他十岁之龄别说斗师，恐怕斗者都难！

    萧敬存之所以能突破斗师，当然少不了萧尊的帮助！

    当年萧翼接回儿子，督促他修炼时，可是给了萧尊不少筑基丹，筑基灵液，还有一些辅助修炼的丹药！

    这些丹药从斗之气到斗皇，所有境界需求丹药都有！

    萧尊身为美杜莎与萧翼的儿子，天赋当然无与伦比！哪怕萧炎资质与萧尊相比，差了不知多少档次！

    萧尊轻松突破斗者，斗师，大斗师！

    萧翼给他的丹药前期境界的丹药余下不少！萧尊偶尔外出游玩认识了萧敬存，很是投缘，当然要帮助一番小伙伴！

    如此以来萧敬存有萧尊帮助，修为快速提升至斗师，智力，身高，也都与萧尊差不多，看上去成长成了少年模样。

    这要是放在蓝星，医学界一定会说这孩子发育过早，废了！

    在斗气大陆却平常不过。

    萧敬存听到萧尊声音，欢喜的推开院门跑出来！

    看萧尊的眼神都闪着小星星。

    没办法，这位小伙伴很神秘，身上丹药多的很，足以让他讨好卖萌！

    对！就是讨好卖萌！

    萧敬存快速跑出来来到萧尊面前，很狗腿子的喊，“老大，您终于来看我了！”

    “老大，没有您的日子，小弟修为都不怎么增长，可见我有多么想您……”

    萧尊听到如此直白的话，很是无奈翻了一个白眼。

    这位小伙伴什么都好！就是问自己讨要好处时有些不要脸。

    萧尊很是无语的拿出一只玉瓶扔给萧敬存！

    不就是丹药嘛，他萧尊多的是！

    他的想法要是让外人知道，肯定气的吐血三升！

    真是少年不知愁滋味，谁和他一样，都有一位好爹，好娘啊～

    要是嫉妒心强的，只会嫉妒他会投胎，有一位好爹，有一位好娘！

    不对！是一群好娘。

    这么多人关照爱护，他萧尊当然不缺资源了。

    说真的，萧尊也确实不了解普通人修炼艰辛！资源缺少的无奈。

    哪怕萧族现在身处萧界，比以前萧族生活好太多！资源也不是源源不断。

    萧尊挥手甩出一瓶丹药，鄙视一番自己的好伙伴！

    萧敬存根本不理会他鄙夷眼神，欢喜接过丹药瓶，并且打开瓶盖闻一闻！

    丹药的芬芳让他沉醉，这一瓶丹药比起以往他服用的丹药不知好了多少倍！

    有了这瓶丹药，他萧敬存大斗师有望！今后也能成为家族精英子弟了。

    “谢谢老大！谢谢老大！”

    “有了这瓶丹药，我能短时间突破大斗师！家族试炼我也能晋升一个档次！”

    萧敬存兴奋欢呼！要不是萧尊还在，他恨不得拿着丹药去修炼去。

    “家族试炼是什么？”

    萧尊第一次听到这个词！很是疑惑。

