    “我是不是给你脸了？”

    封林皱起眉头，“现在徐若影生死未卜，你还敢开她玩笑。”

    “好好好，你喜欢徐若影，你讨厌我，我走还不行吗？”

    柳念一脸委屈的转头离开。

    “站住！”

    封林从后面抓住柳念的肩膀，徐若影还没有找到，怎么能让她离开。

    “你不是讨厌我吗？”

    柳念回过头，可怜兮兮的揉着眼睛，“你就是渣男，仗着我喜欢你，对我为所欲为。”

    “好了，别装了。”

    封林无奈的翻个白眼。

    “那你说老婆大人我错了。”

    柳念咬着嘴唇，那双大眼睛盯着封林，要多可怜有多可怜。

    “柳念……”

    “我走了！”

    柳念推开封林的手。

    “老婆大人！”

    封林叫的速度极快，几个字几乎连在一起。

    他左右看了眼，发现四周没有其他人，就小声说道，“我错了。”

    “这还差不多。”

    柳念又露出笑容，“我们去哪？回去吗？”

    “恩，回去。”

    封林在拐角处，将五菱宏光拉出来，看了眼柳念，“上车。”

    柳念点点头，坐在副驾驶。

    两人开车回到凤山。

    ……

    来到凤山遗迹。

    这里和往常一样平静，唯一的区别就是，少了一些人。

    “老大！”

    神宫寺秋惠笑着扑过来，随后诧异的看向柳念，“你怎么和老大在一起？”

    “老五，可能今后，咱们要生活在同一屋檐下了。”

    柳念笑着眨眨眼。

    “你什么意思？老大原谅你了？”

    神宫寺秋惠抬头看了眼封林。

    “只是一个交易而已。”

    封林淡淡的说道。

    “别听他的，他就是闷骚，其实心里一直想要我的洗面奶。”

    柳念拉着神宫寺秋惠的手，往里面走去。

    “卧槽？”

    封林指着柳念的背影，说不出话来。

    曾经在死夜，她们女生的关系就不错，封林根本不担心，两人会吵起来。

    他先来到远处的山坡。

    森罗正在教导苗玲玲修行。

    两人看到封林过来，全都停下。

    “玲玲，蚩令暂时回不来了，你不用担心她。”

    封林双手插着裤兜说道。

    “我主人是不是也被抓走了？”

    苗玲玲有些担心的问道。

    “不是，她不一样，相信过不了多久，你就知道她的所在。”

    封林已经大概猜到，有琴独奏要蚩令做什么。

    蚩尤唯一的直系后代，自然需要用她的身份，来统一九黎族。

    所以，蚩令不会有危险。

    但过得好不好，就不曾得知了。

    “只要主人没事，我就放心。”苗玲玲笑着点头。

    封林回到别墅，发现柳念坐在赵青青旁边，指着笔记本电脑。

    一旁的赵青青时不时的鼓掌，“柳念姐，你好厉害啊。”

    封林笑着摇摇头。

    柳念这种人，总能在第一时间，和人打成一片。

    但她的内心，都是有目的，动机不纯。

    这种人，也不知道该说好，还是该说坏。

    “封林，遗迹的深处都有谁啊？我还没见过呢。”

    柳念笑着站起来，往封林这边走来。

    “里面的人不用见了。”封林摇摇头。

    “不行。”

    柳念把封林拉出去，“我需要把这些人都变成我的人，等徐若影回来，天已经变了。”

    “我就知道你动机不纯！”

    封林无奈的翻个白眼，“不许去，先把东西给我准备好，徐仙凡给我打电话，你能立马查到。”

    “哪有网线？”

    柳念抱着双臂，淡淡的问道。

    封林不由看了眼柳念的身前。

    她的这个动作，让休闲服紧绷，身材如同穿着紧身衣，完美的展现出来。

    “臭老大。”

    柳念望着封林的眼神，故作忸怩的姿态，“是不是渴了？”

    “卧槽！”

    封林指着柳念喝道，“你再胡说八道，我揍你信不信？”

    “切！敢做不敢当，胆小鬼。”

    柳念撇撇嘴。

    “别废话了，来老四房间，他这里电脑的配置，非常好。”

    封林带着柳念，跳进原本司空近的卧室，将他的电脑打开。

    柳念来到这里后，收起轻佻的神色，“我从金凤凰那边，知道了阴阳十字军的强大。”

    “这没什么不能说的，老四拥有他们的血脉。”

    封林坐在一旁的沙发上，翘起二郎腿说道。

    “你觉得他会变吗？比如将来，站在你的对立面？”

    柳念凝重的问道，“到时候你能对他出手吗？”

    “不会。”

    封林不愿在这件事上深想，“我不会对他出手，我相信他也一样。”

    “呵呵，传说中的阴阳十字军，神的后代，却是个死宅男。”

    柳念坐在电脑前，电脑桌上还有一些零食的碎屑。

    “你什么意思？看不起我们宅男？”

    封林不悦的挑起眉头。

    “不，最喜欢你们这种与世无争，老实善良的宅男了，你们是这浮躁的世界中，少有的净土。”

    柳念笑着搓搓手，开始操作电脑。

    “我的愿望，就是和我老婆，过着与世无争的田园生活。”

    封林躺在沙发上，“我记得你，很不喜欢。”

    柳念敲打键盘的手指，停下来，“这段时间，发生了很多事，那句话果然是对的。”

    “哪句？”封林问道。

    “人，并不是慢慢的变得成熟，而是在经历某些事后，迅速变得成熟。”

    柳念的手指又动了起来，“我现在看开了，觉得和你过着退休生活，挺好。”

    封林抬起头看了眼柳念的背影，又躺了下来，“我不喜欢聪明的女人，你们最喜欢骗人了。”

    “这就是你喜欢徐若影的原因？”

    柳念笑着回过头。

    “不错，和直来直去的女人在一起，很放松，不需要脑子。”

    封林说话间，手机响了起来。

    他拿出来看了眼，一个激灵从沙发上跳下来。

    “快点！弄好了没有？徐仙凡打来了！”封林立即说道。

    “还没好，你先不要接。”

    柳念眼睛盯着屏幕，疯狂输入代码。

    封林看了眼手机，徐仙凡挂断了。

    接着，封林的手机传来一条短信。

    正是徐仙凡发来的，“看到给我回电话，一天内没回，后果自负。”

    “草！”

    封林暗骂一声，还威胁自己。

    等把徐若影救回来，先把澹台家给灭了。

    “好了，我给你手机发个木马，你点击一下。”

    柳念敲了下回车键。

