    所有人都聚在这里了。

    晓缓慢地迈步，来到他们之间，视线扫过每一个人的脸。都在这儿了，他们围绕成近似圆的形状，骑在天狗背上的霜月君离他最近。踏在坚实的深色冻土之上，晓在佘氿与小缒乌的面前停留一阵，暂时离开。他们都露出些许不悦，小缒乌更是像凶恶的狼犬般龇起牙，将不满写在脸上。物归原主，叶雪词仍只是静静地站着，好像并未感到不安。不知是她本就这样沉稳，还是说她相信了晓会将碎片“还”给她的承诺。

    晓绕了半圈，停留在问萤的面前。自然，他们的关系在这里算最好的，这没什么不妥。寒觞站在她身旁，看着晓抬起碎片，突然就将手握紧，攥成拳头。那个力道，碎片一定会将手扎伤，让血溢出来才是。但并没有。想象中的红色并未从他的指缝里蔓延，他反而像是捏扁了什么柔软的东西，同时有一阵微弱的风以此为圆心，扩散出去，轻柔地拂过二人的脸颊。大约，这是碎片与他融合时散发的某种力量。

    “我想，我知道你的问题。”

    “霜月君说……温酒与坏人走到一起去了，是真的吗？我本来是不信的，可是、可是兄长竟然也不告诉我，我就知道真的出事了。他头一天见我，都没有提，我也不好问。本以为，就算有什么意外也不是大事的，最多是没有消息，怕我不高兴才没有说，哪儿知道有这么大的变故……你来告诉我，究竟是怎么回事？我信你，现在也只信你。”

    她是如此真诚地诉说着，目光悲戚，向着孤独雪山中唯一一位常年相伴的友人发出请求。就连自甘置身世外的晓，也无法拒绝这样一双纤尘不染的清澈瞳眸。他略微点头，闭上了眼，那半张面具所覆盖的下方，溢出一阵微弱的光。那是云外镜在发挥作用了。青铜之下，晓睁开了那只流失已久的左眼。

    “……”

    他像是想说什么，但犹豫了一下。问萤身旁的寒觞也随之心头一紧。他当然在乎自己兄弟的情况，并迫切地想要知道温酒身处何方。但晓只是轻叹一声，对他们说：

    “丑话我得说在前头。只有这指甲盖大小的镜身，我也只能管中窥豹，瞥见一隅。不是说我有这镜的一部分，就能像拥有整个镜子一样知晓那些场景的全貌，甚至事件的来龙去脉。”说着，他看向另一边的谢辙，又回过头瞄了一眼佘氿他们，转过头来接着说，“我可以保证我所提供的消息的准确性……但其详略，也不是我说了算的。我看见多少，便告诉你们多少，不会有所隐瞒。”

    晓说了这么多，问萤已经很难听进去了，只是隐约听出晓说自己只能看个大概。但一点点消息也好啊，她太想知道那日突然离去的未婚夫的情况了，兄长也为他的事变得难以顾家。晓当然知道她的执拗与执着，说这番话，其实是故意给其他人听的。

    “我便告诉你我所看到的事——现在，钟离温酒的身边，并没有任何恶使。”

    问萤虽仍显得忧虑，但表情多少高兴了些。她心里知道，这只是一个巧妙的话术，但她仍能感到些许慰藉。皎沫在一旁轻轻抚过她的肩头，像是在安慰，倒是没说什么。只是寒觞与谢辙对视一眼，依然面色凝重。他们比未经世事的问萤更加清楚，晓说的虽是实话，却说明不了什么。说不定，温酒只不过是这段时间没有和妄语在一起罢了。

    “能知道他具体在哪儿么？”寒觞不抱希望地问。

    “……他仍在我们所处的国度中。只是，离我们很远。”

    “你是说他现在，可能在内陆吗？”皎沫连忙问。

    晓只是微微摇头，表示自己爱莫能助了。

    寒觞追问道：“那您可知道，妄语现在何处？”

    “我知你会问，方才便查看过了。我只能说，他与温酒还有一段距离，但他离我们很近，近到我能说……在我们的东南方向。”

    “他们要离开边疆了吗？！”寒觞立刻想起天狗冢的位置，“难不成他们真要去南国，再次打扰天狗的安宁？”

    黑色土地间唯一一团雪白的庞然大物，从鼻中发出一串不悦的、复杂的气息。它身上的霜月君立刻跳下来，迈步靠近他们。她的表情是那样凝重，先前的忧愁完全被当下的严肃压制住了。

    “果不其然！这畜生——可恶，必须尽快汇报才是……”

    她攥紧拳头，咬牙切齿。他们都知道，此时霜月君口中的“畜生”大约不是指魇天狗，而是它的主人。几人一阵沉默，看来先前种种担忧都要随之应验了。就在此时，那一边的佘氿忽然朝他们喊话：

    “诸位，把机会先让给你们已经是我等大发慈悲。希望你们识相一点，别浪费无谓的时间，给排队的人留点儿机会，成吗？”

    他们很想忽略这番不客气的揶揄，但不行，因为晓所承诺的人中可包括他俩呢。下一件事，谢辙便要代表寒觞提出他们的问题了。

    “聆……叶姑娘在哪儿？”

    “我从未见过她，这需要些时间。”

    说罢，晓重新闭上那只绿色的眼睛，睁开了他们看不见的那个。的确如他所言，他用的时间更长一些，但也不至于很久。不多时，他便重新睁开眼睛。从他那自始至终都没什么变化的表情上，他们读不出任何信息。

    “嗯……是个坏消息。”

    “什么？”

    几人一阵心悸。有那么一瞬间，谢辙的脑袋轻飘飘的，几乎空无一物。他的身体不受控制地向一边略微倾斜，他自己都没有注意，还是皎沫突然上来扶住了他。寒觞本该注意到的，但他也没有，他的脑海也被那句话的最后三个字全然占据。

    “有、有多坏？”皎沫试探着说。

    “或许你们也不必太紧张……我想说的是，我并不能在人间看到她的影子。”

    “这怎么让人不紧张呢？！难道你想说，她已经死了不成？”

    寒觞突然高声说着，吓得问萤略微一颤。她很少见到兄长这副模样，他是那样激动，连音调都变了。相反，谢辙却像是明白什么一样，微皱起眉，将信将疑地问道：

    “您的意思是，您看不到她？”

    “是了。恕我表述不够到位，令钟离公子受惊了。这样的误会，以前也闹了不少次。”他瞥了一眼霜月君，继续说，“因镜身大小受限，我能看到的地方本就少之又少。我说看不见，确乎是字面意义上的无法捕捉。例如死生之间这样的地方，我原本就难以窥探，现在视线更是被拒之门外。说不定，她就被藏在某个地方。甚至可能她恰巧经过某处灵脉，或是被困在严密的结界当中。”

    皎沫点了点头，道：“的确。无庸氏的结界之法，确是一绝。”

    谢辙和寒觞自是领教过的。寒觞似乎消了点气，但完全平静还是做不到的。如此一来，这些问题简直像是没问一样，每一个回答都云里雾里。

    “我只能帮你们到这儿了，真的很抱歉。”

    晓的语气的确传达出了些许遗憾和惋惜，他大概连同几人的心也一并看透了。

    “不论如何，还是谢谢你。”寒觞这可不像是道谢，而更像是在为刚才的冲动道歉。

    “那您有什么想要知道的事么？”晓看向皎沫。

    “我？”皎沫有些讶异地指向自己，“哎，我还真没想到，我也竟然被算在内呢……真是太感谢了。我流离在外，这么一问，虽然的确有很多想要知晓近况的人与事，但若挑选一个，实在难以抉择。”

    霜月君劝道：“晓信守承诺，这碎片，他终究不会留下。若是你现在无法决定，以后可没什么机会了。”

    “那倒不会。”晓轻笑了一下，“既然是我答应的，你便可以保留下来。日后若有需要，哪怕不得不再回一趟雪砚谷，我也会去的。现在做不到，是因为其他人对答案的渴求更加迫切，时间上，并不允许。”

    “我们明白。”谢辙点了点头。而皎沫再度道谢。

    晓接着说道：“其实我知道你——甚至关注过一段时间。在你来到人类的领地前，你就于深海中努力学习人类的语言，探索人类文明的遗迹……这令我感到十分新奇，便妄自观察了一阵。希望你不要介意。”

    皎沫笑了起来：“哈哈哈，怎么会呢。你愿意告诉我，我便能感到你对我的尊重，而并非真像其他人所言的冷眼旁观并以此为乐什么的。”

    “哎呀，说不定你确乎是高看我了。”

    “嗨嗨嗨，你们打算聊到什么时候？我可要困了。”这次开口的是小缒乌，他打了个大大的哈欠，接着说，“叙旧也要分场合，没人在乎你们那些无聊的过去。既然答应了帮忙，还在那里叽叽歪歪。你这镜子，该不会是想反悔吧？”

