    呵，老狐狸终于忍不住开口了。

    苏酥故作不知地摇了摇头，倒是说了跟墨西决见面后的第一句话。

    “墨先生，您直接叫我名字的话，可能会让我觉得听起来更舒服些。”

    墨西决脸上仅剩的笑意微微一僵，随后面不改色地把刚刚煮好的茶倒入杯盏里，将其中一杯推到了苏酥的面前。

    而他自己则端起了另一个杯子，先举到鼻子前闻了闻之后才往嘴巴里送了一口。

    “嗯，真不愧是白茶中的极品！”

    “苏酥，快尝尝，你们年轻女孩子很适合喝白茶。”

    听到墨西决对她称呼的改变，苏酥心中一笑，这下倒是不再推托地拿起杯子轻抿了一下。

    “怎么样？”墨西决像是等待着苏酥的夸赞似的，迫不及待地问道。

    “香气清新，滋味鲜爽，的确是好茶。”

    苏酥倒也不屑于说假话，又尝了一口之后觉得茶水的温度刚好，就一口气把杯中剩余的茶都喝了下去。

    “哈哈，看得出来你是真喜欢。”

    墨西决看上去有点高兴，又亲自把苏酥的茶水加满了，“来，喜欢就多喝几杯！”

    以前苏长鸣很喜欢喝茶，所以当时在他们花溪村的家里藏着很多名贵的茶叶，而苏酥在苏长鸣的耳濡目染之下也对茶叶有了一定的了解。

    但即便如此，她也很少泡茶喝，因为她白天喝了茶之后晚上就很有可能会失眠，而今天之所以喝了这么多纯粹只是因为她口渴了。

    在墨西决要给苏酥倒第四杯茶的时候，苏酥把手掩在了杯口上。

    “谢谢墨先生，不过我已经喝饱了。”

    见此，墨西决也就收回了手，重新将茶壶放在了桌子上。

    慢条斯理地整理好茶具后，墨西决净了净手，然后抬眸看向苏酥。

    “苏酥，你爷爷苏长鸣，失踪好像有一段时间了吧，你有他的消息了吗？”

    苏酥闻言，放在膝盖上的双手猛地抓紧了裙摆。

    墨西决倒是开门见山，看来他也是不想再浪费时间了。

    不过，爷爷和他之间究竟有什么渊源？

    “墨先生，您是怎么知道我爷爷失踪了？”

    这些年，她虽然从没放弃过找寻老爷子的线索，但一切都是在暗中进行的。

    因为苏长鸣失踪前一系列的行为都太过反常，所以她认定老爷子的失踪并不简单。

    也因此，除非是一直都在关注着老爷子动向的人，否则不太可能知道他失踪这件事。

    “呵。”墨西决看到苏酥的反应之后突地哼笑了一声，“我和你爷爷，那可是老相识了。”

    “是吗，我怎么……”

    苏酥不以为意地挑了挑眉，别说见面了，她以前连“墨西决”这个名字都没有听老爷子提起过。

    虽然苏酥的话只说了一半，但墨西决却已经明白了她的意思。

    墨西决的脸上始终挂着从容的笑意，只是眼中却闪过一丝犀利。

    “你不知道我很正常，但是我却一直都在关注着你们哦！”

    墨西决的话听起来分明很温和，可苏酥的后背却莫名一凉。

    “你爷爷还在中科院的时候我们就认识了。”

    墨西决端起茶盏，不过大概是水温有点凉了，他只是抿了一口就又放了下来。

    “当年你爷爷首次提出他的研究方向的时候可是轰动了一时，保持尸体活性的药剂……”

    墨西决理了理领口，明明已经步入中年，可岁月却并没有在这个男人的脸上留下过多的痕迹，他停顿了几秒，才又继续说道：“呵呵，听起来就让人觉得很匪夷所思不是吗？”

    苏酥没做声，只静静地坐在沙发上听着。

    “我当时一听就对这个项目很感兴趣，就开始对你爷爷留意起来。”

    “其实你爷爷一开始是很受中科院重视的，年纪轻轻就成了院士，他带头的几个项目也都备受瞩目。”

    “他最开始投入对那种药剂的研究时，倒是并没有遭到反对，甚至还得到了警方的支持。”

    “苏酥，知道你爷爷研究那个项目的初衷是什么吗？”墨西决问道。

    苏酥想起他们还在江海市的时候，墨淮山看到她手中的药剂时曾经提到过，不过她还是装作不知情地摇了摇头。

    “不得不说，你爷爷的想法是很好的。”

    “不知道你这个年纪的小姑娘有没有亲眼见到过尸体。”墨西决说到这里，诡异地笑了下，也不等苏酥回答，他就自顾自地往下说道。

    “现在的世道还是太平了些，我想你们大多数人还是没有机会见到死尸的。不过近年来拍摄的警匪片倒是不少，涉及的案件里也会出现一些尸体，你们普通人可能看到那些打了一堆马赛克的尸体或者残肢就觉得很血腥了，可是啊苏酥，西决伯伯告诉你，现实中的尸体远比电视剧里的要可怕多了。”

    苏酥脑中突然闪过了墨西决的身世，想起来面前这个中年男人并不是名副其实的C国人，而是几十年前被墨琛的大爷爷墨文之从那个战乱的B国带回来的。

    这么说来，他小时候应该是经历过枪林弹雨，见惯断臂残肢的了。

    墨西决此刻像是陷入了某种回忆中，苏酥觉得，他的笑容里好像也带上了一丝血腥。

    “原本活生生的人，嘭地一声就被炸没了，漫天的碎肉和骨头渣子从上空落下来，从一开始的惊惶无措到最后的习以为常……你们这些没有经历过战争的人应该永远都不会明白这两个字到底意味着什么。”

    其实只是听墨西决的讲述，苏酥也已经能够想象战场的残酷了，她不知道是不是应该同情眼前这个平静地叙说着小时候经历的男人。

    “呵，我怎么把话题扯远了。”墨西决捏了捏眉心，言简意赅地说道。

    “现实中，警方常常会遇到一些难以确认身份的尸体，可能因为错过了最佳的取证时间，导致尸体的样貌已经无法得到辨认，以致于给办案增加了不少的难度。”

    “然而，如果有了你爷爷研制出来的药剂，那些无法被辨认的尸体就可以恢复样貌，为警方争取充足的办案时间。”

