    <!--go-->        第二天。

    一大早，陆阳就出去跑操，回来的时候，陆伟民正在打电话，听声音，好像是在说农历二十号那天请客的事情。

    去小学食堂上班有一点好，每周有一天半的休息时间，寒暑假基本上也都和学生同步放假。

    赚的钱少了点，生活质量却提高了不少。

    “出去跑步了？”

    打完电话，陆伟民看到陆阳回来。

    “去小黄河边上跑了一圈。”

    陆阳擦了擦汗。

    小黄河就是家门口的一条河，脏兮兮的，一年四季水都很浑浊，所以也被叫做小黄河，至于它以前是什么名字，已经没有人去关注了。

    厨房里面传来声音，钱芸正在做饭，他走过去，问道：“妈，早上吃什么？”

    “我做了一些煎饺，等会你尝尝。”

    钱芸正在认真的煎饺，大老远都可以闻到香味。老妈的手艺不用多说，煎饺做好之后，陆阳吃了满满一盘子，才打了一个饱嗝。

    吃饱喝足。

    陆阳回到自己的房间。

    虽然放假回家了，但一些事情，还需要来处理。

    先是打开电脑看了看启点的作者后台。

    修真归来已经一百五十多万字了。

    剧情也写到了一个小高潮的地方。

    评论区热火朝天，许多读者都要求陆阳爆更，对于这个，陆阳只是微微一笑。

    因为字数多了，以前那些养着不看的读者，一个个也纷纷开宰，眼瞅着均订在一点点提升，已经突破了三万八，朝着四万这个关卡直逼过去。

    追读也非常多。

    半夜更新的最新一章，已经有一万三的订阅了。

    陆阳不怀疑自己能不能打破四万均订这个记录，只是时间的问题而已。

    排行榜上，跟在他后面的，都是一些老牌的白金和大神作者。

    “还真是一书封神啊。”

    陆阳算是体验到了什么叫做飞升的感觉了。

    打开存稿文档。

    复制粘贴，陆阳将接下来一周的更新量都在后台定时了，这样一来，接下来一周，他可以不用管小说这边的事情。

    又问了一下卢小鱼在干什么。

    小鱼同学发了一张正在办公室的照片，至于寓意是什么，陆阳不想去猜。

    登录CC漫画的后台看了看。

    还不错。

    后台的流量数据，每一天都在提升。

    尽管CC漫画网站上的资源少一些，但简洁干净的页面，令人赏心悦目的画质，还有没有广告这个优势，还是吸引来了许多的新用户。

    现在每天访问的用户有八千多人，注册用户也超过了五千。

    “小鱼经理，快要到春节了，我们要不要搞一个活动？”

    “什么活动？”

    卢小鱼很快就回了过来。

    对于工作她是认真的。

    “咱们现在的注册用户还是太少了，先策划一个推广活动吧，你让老周那边写一个新的功能，可以让每一个已经注册过的用户生成一条推广链接。

    然后可以通过这条链接，招募其他人注册成网站账号。

    每一个人注册成功之后，可以给推广者一定CC币的奖励，具体多少你可以定一个方案，这样一来，人数越多，奖励越丰富，这样做可以避免消耗公司实际上的资源，就可以让现有的用户帮我们打广告。

    他们拿到了CC币，也会继续留在咱们平台使用。

    另外，如果推广人数到一定数量之后，还可以获得我们公司亲自赠送的新年大礼包，什么带着CC漫画logo的体恤衫，卫衣，或者双肩包等等这些东西。

    我认识羊城的一些工厂，可以在他们那边定制。”

    陆阳将自己的想法说了出来。

    卢小鱼被陆阳的想法吓到了。

    10年的互联网远没有以后那么发达，企业的内卷也不厉害，还没有见哪个公司用出这样的办法。

    陆阳这个办法，太天马行空了，但仔细一想，也不是没有道理，让用户帮忙打广告，自己付出的仅仅是平台的一些充值币而已，这也太划算了。

    要不是知道陆阳只是一个学计算机的大一学生，卢小鱼都要怀疑，陆阳是她的校友，而且还是市场营销专业毕业的。

    这想法，太绝了。

    不仅让用户线上帮他们做推广，而且就连最后的奖励，也印着他们公司的广告。

    关键是，用户还非常乐意这样的活动。

    这简直，没天理了。

    陆阳等了一会。

    卢小鱼竟然没有回他的消息。

    这条鱼，又缺水了吗？

    陆阳本来想给她打点鸡血，照例夸赞她一番，可没等他想出来说什么，电话响了起来，是卢小鱼打来的。

    电话一接通，里面传来卢小鱼的声音：“老板，我觉得你的建议很不错。”

    “额，你觉得可以就行。”

    “你是怎么想出来的？现在国内应该没有这样的案例吧。”卢小鱼想了想说道。

    “国内没有，不代表国外没有啊，卢小鱼同学，你的这个思想必须要纠正过来，我们做互联网的，不能盯着自己那一亩三分地，一定要放眼全球，开眼看世界啊。”

    陆阳语重心长的说着，声音中带着几分提点和教诲的味道。

    卢小鱼懵了。

    自己又被教训了。

    好吧。

    陆阳说的也有点道理，国内的互联网发展，是要落后于西方那些发达国家，至少她不能否认陆阳说的那个办法，她自己都没有想到。

    思衬了片刻之后，卢小鱼说道：“我会尽快定一个标准出来，你那边可以联系工厂，制作一些带咱们公logo的东西。”

    “这个我会安排。”

    又说了一些细节，陆阳才挂断了电话。

    做这个活动，并不是他心血来潮，主要是春节寒假这么好的机会，如果好好不利用的话，简直有些暴殄天物了。

    互联网平台发展初期最重要的是什么？

    当然是流量。

    其次是内容。

    有了流量和内容，哪怕是一头猪，也可以站在风口上飞起来，至于最后会不会被摔死先不说，最起码人家也触碰到了蓝天白云了。

    当然，陆阳也仅仅是提出建议，就像是一个大纲，至于下面的具体步骤，还需要卢小鱼去一点点填充进去。

    这一点，卢小鱼是专业的。

    陆阳也是为了以后打算，互联网正在迎接一个大变革，手上没有用户流量可不行。

    PC端转向移动端，这是未来发展的趋势，就好比小说，十年后有几个人天天盯着电脑看小说，正版用户大多数都集中在小说客户端上。

    现在智能手机用户太少了，再过两三年，几乎人人都有智能手机，到那个时候，谁抓住了第一波最大的机遇，谁就可能是胜利者。

    什么安卓开发，ios开发工程师，明年去了也要开始招聘了，手机客户端必须要尽快做好，领先了这一步，才可以步步领先。

    开学就已经是三月份了，恰好是比特币11年最巅峰的那一波，手上的虚拟币也到那个时候也可以出手掉。

    想到这里，陆阳心情很放松。

    有了钱。

    什么都不怕了。

    等到平台完全做好了，安卓和ios的客户端也做出来了，大不了借鉴拼夕夕的方式来营销，陆阳不相信，还有谁可以挡得住他。

    忙完这些，时间已经到了晌午了。

    钱芸正在淘米做饭。

    今天是周末，食堂放了假，还有两天小学也放寒假了。

    就在这个时候。

    陆阳的手机的手机响了起来。

    是一个陌生的号码。<!--over-->

