    扶摇仙子的替身，早已按计划住进了夏家别墅。

    中午时分，等夏梦瑶回归消息的热度上来之后，夏梦瑶在病房里以扶摇仙子的名义，在微信上给叶志强留言。

    “叶总，听说你前妻已经回归。我看我必须回避一下。"

    叶志强自从接到夏清浅的电话后，就急得如热锅上的蚂蚁。夏梦瑶一回来，他将失去一切。

    当初的委托书她肯定要收回，那自己在梦想集团就只是一个不大不小的股东了，还不知道梦瑶她是什么想法？甚至有可能他连股东都当不成！

    与周曼莉的离婚是必然，他不能带着这明晃晃的绿帽子。

    这下相当于事业没有了，家庭也没有了。忙忙碌碌苦心经营几十年，一朝回到解放前。

    扶摇仙子是他叶志强最后的一块遮羞布，此刻，他比任何时候都更需要她，怎么可能让她回法国？

    他没有打电话给扶摇仙子，万一对方拒绝，就没有商量的余地了。

    索性回信息:"梦瑶回归是件好事，不存在回避一说。"

    扶摇仙子回:“可是，我现在住在夏家别墅。又是梦想集团的代理总裁，还有……我们之间的关系。若夏梦瑶认真追究起来，我是有口说不清啊。"

    叶志强认真思考这几条，还真是……有点像抢占夏梦瑶的东西。

    他字斟句酌地回答:″不用慌乱。梦瑶她是一个通情达理的职业女性，不是一个胡搅蛮缠的家庭妇女。再说，清浅和景琛当你是母亲，你等我回海城再商量。"

    病床上的夏梦瑶看着叶志强对自己的评价，酸涩不已。

    因为我通情达理，所以你就肆无忌惮在外面养小三？因为我不胡搅蛮缠，所以在我离开之后，你就无所顾忌地虐待我们的女儿？

    唉，她深深叹了一口气。

    稍稍平复一下心情，再回:"你大概啥时候回来？"

    叶志强想了想:"三天，你等我三天，三天后我来见你。"

    夏梦瑶反复掂量，觉得这时侯是个时机！她决定问出来:"叶总，有两件事情一直憋在我心里。想还是说清楚的好！"

    这次叶志强回复很快:"仙子，我对你一直态度坦诚，有什么疑问你就直接说吧。"

    "好！那我就直接说了。第一个事情就是，十年前的火灾真相是什么？你有没有参与其中？"问出这句话，夏梦瑶心在剧烈颤抖，她害怕，害怕这个男人真的有份！

    那她将何去何从？他毕竟是清浅的父亲，是她年少时用心爱过的人。

    叶志强似乎十分生气:"仙子，我和梦瑶是夫妻。我在混帐，也做不出这样畜生的事情！火灾事件，在我心中也是一个谜。这是梦瑶回来了，或许我们可以从她那里找到答案。"

    夏梦瑶呼出一囗长气，接着幽幽的叹了一口气。

    谜一样的火灾，她夏梦瑶也不知道答案！

    倘若知道，她会让犯罪分子逍遥这许多年吗？

    她又以扶摇仙子的身份对叶志强说道:“没有就好，我不是信不过你，而是担心你。我怕夏梦瑶这次是回来算账的。"

    "我知道！感谢仙子的理解和关心。"叶志强又变得开心起来，"你不是有两件事情吗？说吧！"

    夏梦瑶回:"我希望叶总尽快结束和周曼莉的婚姻，否则，我和周曼莉也没区别了，就是人们囗中的小三。"

    看到这个，叶志强十分开心。他瞬间拿定主意，马上结束与周曼莉的这段婚姻。

    “三天，三天后我叶某带着清白之身来见你，我会给仙子一个交代。"

