
　　穿过树林，眼前豁然开朗，一条巨大的峡谷出现在眼前。

　　“呜呜呜……”走在队伍前面的獒狮王忽然伏低了身子，全身的毛竖了起来，口中发出了威吓般的呜咽。

　　这时，洪易身边的小菲突然开口说道：“小心，峡谷里有埋伏……约莫在百人左右！”

　　“停下！”洪易一声喝令，正在行进中的队伍立刻停了下来，“大家小心戒备！”说罢，洪易使了个眼色，一旁的陆鹤年点了点头，挥手用文气点燃了手中早已准备好的纸张。

　　‘瞒天过海’的兵文术再度发挥效果，大雾升腾而起，很快便把周围笼罩了起来。大雾不仅笼罩了周围树林，更是顺着谷口涌入了峡谷内部。

　　不过片刻，浓雾便把整个峡谷都笼罩了起来。

　　“好了！”陆鹤年向洪易颔首示意。

　　洪易接到陆鹤年的示意后，便点了点头，随后对赤追阳吩咐了一番，三百人的士兵队伍中，分出一队跟随赤追阳往峡谷口摸了过去。

　　就在赤追阳等人开始行动之际，陆鹤年又翻手取出了一张纸，所有士兵都好奇而殷切地看着陆鹤年的动作。

　　就见陆鹤年以文气为墨，在纸上写了一句话：“困敌之势，不以战；损刚益柔，计曰：以逸待劳。”

　　白焰燃烧，一道白光落在了赤追阳等人身上。赤追阳等人立刻感觉到精神百倍，那股因行军带来的疲惫也全都消失不见。

　　陆鹤年并没有停手，又接连施展了‘暗度陈仓’、‘声东击西’和‘李代桃僵’三道兵文术，加持在了赤追阳等人身上。

　　得到兵文术的加持后，赤追阳一行人立刻摸进了峡谷中。借助着浓雾遮掩，对面巨鲸岛的一群盗匪，丝毫没有发现他们的踪迹。

　　只有在一群盗匪中的一个绿眉毛的男子，像是隐约察觉到不对，立刻沉声喝道：“小心戒备，有什么东西过来了！”

　　身为先天武师的铁魔绿眉，武道灵觉异常敏锐，隐约察觉到了有什么人在靠近。0

　　已经摸到附近的赤追阳，听到绿眉男人的话，不由惊讶地看了对方一眼。赤追阳看过卷宗，知道对方是巨鲸岛的二岛主，同时也是一位先天武师。能够察觉到他们的靠近，想来是凭借着武道直觉。

　　可惜，在‘瞒天过海’的遮掩下，哪怕是凭借先天武师的直觉，也无法洞察赤追阳等人的行动轨迹。

　　一行人悄然潜伏到了盗匪藏身的不远处，赤追阳略作观察，便带着人开始着手偷袭。他们没有靠近前去，而是弯弓搭箭，瞄准了眼前的盗匪。

　　嗖！

　　利箭划破空气，发出一声轻响。

　　前方，绿眉感到背后一阵毛骨悚然，仿佛有什么东西从背后刺了过来。根据直觉感应到的，绿眉急忙回身格挡。

　　噗嗤。

　　利箭入肉的身影响起，绿眉不可思议地回头，一根贴箭深深地插入了他的肩胛处。

　　“怎么可能？”绿眉转过头来，一幅不可置信之色。

　　冥冥危险感应是从背后传来，为什么当他回身格挡的时候，真正的利箭却是从正面射来？

　　绿眉自然不会知道，这正是兵文术‘声东击西’的效果——颠倒六感，致使前后错乱，左右颠倒。明明‘看到’攻击是从右边而来的，但是真正的攻击却是从左边而来。

　　绿眉的情况便是如此，赤追阳的箭矢是从正面射来，但是在‘声东击西’的作用下，绿眉感受到的情况却是箭矢是从背后射来。回身格挡的他，便被一箭洞穿肩胛，身受重伤。

　　重伤了铁魔绿眉后，赤追阳连开数弓弦。

　　啪啪啪。

　　弓弦飞速弹动，箭如连珠齐发，铁魔绿眉身边的五个护卫还没来得及反应，瞬间被箭矢贯穿了心口，死得不能再死。天籁小说网

　　这些高手可没有铁魔绿眉那般高的身手，能够察觉到赤追阳的射出的见识，他们连反应都来不及就已经被击杀。

　　浓雾中，铁魔绿眉看到这种情况，顿时心胆俱裂，心中升起恐惧。

　　敌暗我明，生命时刻受到威胁，这种生死间带来的巨大压力，让绿眉这位巨鲸岛二岛主，也感到了极度的不安。

　　浓雾中，赤追阳冰冷的目光死死盯着绿眉和他身边的护卫，手中的铁木骨弓连连开合，一道接一道的箭矢，无声无息地夺走了一条条性命。

　　短短片刻时间，就有二三十人倒在了赤追阳的箭下。

　　看到如此战果，跟随着赤追阳而来的那些士兵也不甘示弱，纷纷开始张弓瞄准。

　　不过，相比于赤追阳那高超的箭术，这些士兵的箭术就有些不够看了。

　　赤追阳能在浓雾遮掩下，无声无息地夺走他人的性命，这些士兵射出的箭矢，无法做到无声无息夺人性命，轻而易举就被对面的敌人察觉到了攻击的到来。

　　好在，有声东击西的兵文术加持，这些士兵射出的箭矢倒也不是全没有作用。

　　很快，那百余个盗匪便在众人的围攻下，纷纷倒地不起。场中唯有铁魔绿眉一人还站在原地，手中长刀舞得密不透风，将射来的箭矢一一磕飞了出去。

　　赤追阳命人停了射击，自己手持大刀，悄悄摸了上去。

　　很快，赤追阳和铁魔绿眉战作一团，只见场中两团黑影不断闪转腾挪，两人间是不是传来金铁交鸣之声。

　　显然是战斗得极为激烈。

　　不过，铁魔绿眉早前身受了一箭，如今再与赤追这位绝顶的先天武师战斗，很快便落在了下风。

　　不过十几个呼吸的功夫，铁魔绿眉手中的长刀就被赤追阳一击磕飞。

　　赤追阳得势不饶人，手中大刀唰唰唰连劈数下，直接割断了铁魔绿眉的手筋脚筋，让他失去了动弹的能力。

　　拿下了铁魔绿眉后，赤追阳就提着他退出峡谷，来到了洪易身边。

　　“公子，幸不辱命！”赤追阳将手中提着的绿眉丢到了面前，向洪易抱拳说道。

　　洪易看了眼前的铁魔绿眉，向赤追阳其颔首致意道：“赤兄辛苦了。”致意过后，洪易的目光再度落在了铁魔绿眉的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十九章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 