
族长便道：“其一，我同意滕素和这位赵姑娘的婚事，只是你们两个生下的第一个孩子必须送回到我们族中，由我们来抚养。”她看了一眼赵夏初，很快又将目光移开了，“你从我们族中抢走了一个血脉纯净，资质又高的族人，就必须用你的一个孩子来补偿。”

她的这番话一出口，神殿之中立即陷入了一片静默。其余所有人都把目光落在了赵夏初的身上，想看看她究竟会做出怎样的决定。

苏幕遮眉头深深地蹙起，但是这是赵夏初自己的事情，他是帮不了什么忙的。

“这…………”赵夏初顿时陷入了两难的境地，她自然非常想将庞素给救出来。但是同样也舍不得将自己将来的孩子送给别人。男朋友和亲生孩子对与她来说都一样重要，舍了谁她都接受不了。

见她迟迟不应，族长挑高了一侧的长眉，语气很是不屑，“怎么了，你不肯同意么？既然这样的话，那就算了。滕素……”

“等一下！”赵夏初咬着牙打断了她的话。她闭了闭眼睛，终于艰难地做了决定，“我同意，等我把第一个孩子生出来的时候，我会立马，立马就让庞素把孩子给您，送过来……”

“不必，我会专门找人关注着这件事，等你生了孩子他自然会把孩子带回来的。”族长转过身，往回走了几步，随即偏头对她的“彩虹祭司战队”道：“阿施，你出来给赵姑娘把把脉。”

紫衣祭司恭敬地对着点了点头，然后从彩虹祭司队伍中走了出来——依据族长的称呼，想来他的名字就是“滕施”了。滕施径直来到了赵夏初的面前，对她道：“赵姑娘，得罪了。”

赵夏初不明所以，见他逼近，立即警惕地向后退了一步。谁料那紫衣祭司的速度极快，一把就攥住了赵夏初的手腕，不顾她的挣扎，强行将她的袖子推上去，然后伸手在赵夏初的小臂上仔细摸了一遍。

赵夏初被摸得头皮发麻，觉得浑身的汗毛都要起立敬礼了。几秒之后，紫衣祭司松开了赵夏初的手腕，转过身，对他们的族长汇报道：“族长，这位赵小姐的确是处/女无异。”

赵夏初：“……！”

只听“噌”的一轻声，紫衣祭司的脖子上的动脉处就被架上了一柄锋利的长剑，剑刃洁白如玉，而那剑柄，自然就握在苏幕遮的手里。

他的速度实在太快，以至于根本没有人看清他是什么时候出的剑！

苏幕遮冷眼看着紫衣祭司，话却是对族长所说的，“族长大人，你们不要欺人太甚！你要是想违背你方才所说的承诺的话，那我也可以直接去地牢里，用武力把庞素给抢回来！如果我猜的没错的话，他此时应该就在这神殿三层之下的地牢里吧？（别问主角君是怎么知道这些事情的，你们都当他怀里的瞳妖是出来打酱油的么？）”

当着他的面这样欺负他的朋友，真当他是死的么？！

他这话在祭司们听来可谓是无法饶恕的了。于是，除了滕瑞和滕施之外，剩余的几个祭司再次拔出了自己的武器，纷纷对准了苏幕遮，眼神也极为不善。

赵夏初又是羞耻又是委屈，难过地眼圈都变红了，从小到大她都是被捧在手心里疼爱的，何曾受过这样的侮辱？！

族长的脸色也变了变，不过很快就恢复如常了。语气罕见地放权了（所以说族长大人你是抖m么？）：“抱歉，事前忘记说明了，我本无意冒犯赵姑娘。我族族人只有与处子结合，所生出来的孩子来的血脉才会最为精纯。滕素的血脉精纯度可是我们族中数一数二的高，我要是要回来一个没有任何能力的孩子，那我岂不是亏大了？赵姑娘足够的洁身自爱，我也不用让阿施带她去净化池中精华了，这样对大家都敢，不是么？”

陆云忍不住撮了撮牙花子，原先对这位女性族长产生的一点好感也完全消失殆尽了——活了这么久，她见过无数的直男癌，没想到今天倒是见到一个活生生的直女癌了。瞧瞧人家这话说的，明明说是在道歉，可她只听出了高高在上，理所当然的意味。这明显就是仗着在自己的地盘里，就随意欺负他们外人嘛！

苏幕遮冷哼一声，拿剑拍开了紫衣祭司，对族长说话的语气再不复之前的恭敬。

“若你所谓的‘对大家都好’，就是这样肆意欺凌一个弱女子，那么我也无湖边可说了。好了，这个问题就此揭过，族长请说你第二个条件是什么吧。”

“第二个条件嘛，既然苏先生已经知道了滕素现在被关在何处。那就劳烦你亲自去找到他，并把他给带出来。”族长笑得很明媚，“这次我可把丑话说在前头，我们的青衣祭司滕原已经在通往地牢地路上设下一个阵法了，沿途种会遇到多少困难和危险，我也不得而知。这样的湖边，苏先生你，还打算去么？”

苏幕遮收回了獠牙长剑，“自然，找人带我去入口吧。”

族长微笑，“苏先生果然气度过人！阿瑞，你跟苏先生比较熟，就由你带苏先生到地牢的入口吧。”

滕瑞应了一声，在诸位祭司意味不明的目光中，走到苏幕遮身边对他低语了几句，然后两个人就一起往大殿的左侧走了过去。在经过桃夭身边的时候，苏幕遮偏头看了她一眼，桃夭会意，对他点了点头。

滕瑞一直走到神殿左侧的墙壁边，才停了下来。他伸出手在墙上按了几下后，那坚硬的大理石墙壁便“轰隆隆”地裂开了，形成了一个黑逡逡地大洞。他率先走了进去，苏幕遮则紧跟其后，两个人一起消失在了茫茫黑暗之中，而墙壁也随之关闭了。

等苏幕遮彻底离开之后，那白衣祭司也不管还有陆云桃夭赵夏初这几个外人在场，直接走到了族长的身边，低声对她道：“族长，咱们这次的行为……是不是太冒险了？”

族长看了他一眼，脸色很平静，“俗话说，富贵险中求，我们所想要的也是一样。而且他现在到了我们族中，任凭他有再大的本事，也不可能翻出什么浪来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708073"  chaptername="第三百五十六章  阴谋进行中……">加入书签</a>
</div>
