    “不用，我两三天就回来了。”

    “那就好！”

    汤颖松了口气，她听说巴蜀妹子长得很漂亮，万一时间太长阳哥就舍不得回来了。

    时间过得很快，转眼就要下班了。

    林阳下楼去了趟保安室，将几颗蚩尤丸交给白虎。

    “白虎，我明天要离开宁城几天，家里的事情就交给你们了！”林阳说道。

    “师傅，你去哪儿啊，带上我呗！”

    “你别给我添乱了，有时间多练功，少跟小宇去那些不三不四的地方！”林阳义正辞严道。

    这货刚下山就学人家去找小姐大保健，还特么要双飞，简直是牲口！

    “不对吧？”

    焦平一听若有所思的说道：“昨天韩天宇还告诉我说，师傅你以前经常带他去做大保健呢！”

    “......”

    林阳老脸一红，这都是猴年马月的事了，韩天宇居然还拿出来说！

    “焦平，你实话告诉我，你下山之前是不是有女人了？”

    林阳很好奇，能被小姐称之为‘公狗腰’这小子的战斗力可以啊，反正不可能是‘初哥’！

    “山上就我跟师傅两人，虽然山脚下有女人，不过都长得跟八戒似的，我看不上！”

    “......”

    林阳无语，看来焦平这小子是‘天赋异禀’了。

    几人聊着男女之事，就连白虎这憨货也听得直傻笑，说得兴起时汤颖进来了。

    “阳哥，能走了吗？”

    “呃......走吧！”

    林阳赶紧停止了这个话题，老脸一红和汤颖离开了保安室。

    “阳哥，你们刚才在聊什么呢，我看你们聊得这么开心！”上了车汤颖好奇问道。

    “呃......我们在探讨当今男女关系，对，彩礼问题！”

    林阳一脸悲愤道：“现在有的女人，一张嘴就要上千.....不，是要上百万，太贵了！”

    “......”

    汤颖狐疑的看了林阳一眼，阳哥什么时候也开始关心这种事情了？

    晚上回到家，林阳没提张凤霞赌博的事，张凤霞也装出一副若无其事的样子，吃完饭又拉着汤颖去客厅看肥皂剧了。

    林阳回到自己房间将鱼肠剑取出，又准备了一些清心解毒的药丸。

    成年的赤焰蛇十分恐怖，能达到人类的黄级巅峰修为，甚至玄级也说不定。

    而且它浑身是毒，林阳曾亲眼看到赤焰蛇喷出来的毒液，瞬间将一块山石腐化，如果喷在人身上后果可想而知！

    就在这时他接到了谭厂长打来的电话，说大型丹炉采购回来了。

    “好，谭厂长你安排一个隐蔽点的地方，我马上过来。”

    林阳挂断电话，直接走出了房间，汤颖看他行色匆匆急忙问道：

    “阳哥，你去哪儿啊？”

    “谭厂长把设备买回来了，我过去一趟，晚点回来！”

    “哦，要我跟你一起去吗？”

    得知林阳是去工厂，汤颖心里踏实多了。

    “不用了，你陪阿姨在家看电视吧！”

    林阳微微一笑，他让汤颖留下也免得张凤霞一个人无聊又想去打牌。

    离开别墅，林阳开着新买的路虎朝工厂方向疾驰而去，途中接到了武飞的电话。

    “林阳，你要的那些药材已经送到省里了，我怎么交接给你？”

    “武将军，你派人直接送到我工厂就行！”

    “好吧，不过有件事我要提前知会你一声，因为这些药材是部队的资源，所以我们要派兵把守，你那边没问题吧？”武飞问道。

    “当然没问题，武将军你这样还帮我们省了一笔人力开销呢，工厂有士兵把守都不用请保安了！”林阳开玩笑道。

    “你小子！”

    武飞被他气笑了，说道：“最多半小时我们就到了，见面再聊吧！”

    两人聊了几句林阳才挂断，他想了想索性又给托尼打了个电话。

    “哈啰，林先生！”

    “托尼，我给你们安排个活，从今晚起，你和察猜就到工厂来当保安吧！”

    “什么？”

    托尼一听顿时不淡定了，有些愠怒道：“林，我和察猜可是暗黑榜上排名前五十的杀手，你让我们去当保安？”

    “你不愿意？”林阳皱眉。

    “这个嘛......林，你能给我们多少酬劳？还有想让我们干多久？”

    “既然这样那就算了吧！”

    “林，你的决定非常英明！”托尼得意的撇了撇嘴。

    想白嫖？门都没有！

    “对了，下个月你们要解药的话，每颗一亿美金，少一个子也不卖！”林阳淡淡的说道。

    “别别别！”

    托尼一听吓坏了，急忙陪着笑说道：“林先生，我刚才是跟你开玩笑呢！能帮你做事那是我的荣幸，怎么可能要酬劳呢！”

    “真的不要？”

    “必须的！我托尼向来崇拜关二哥，我也很讲义气的！”

    “那好，你们现在就来饮料工厂吧！”

    林阳说完直接挂断了电话，还关二哥呢，托尼这家伙分明是颗墙头草......

    很快，林阳到了工厂，谭厂长早已在门口等候。

    在他的带领下，林阳去了工厂最里面的一个小仓库。

    “林总，这个仓库已经很久没用了，前段时间我还打算把它改成值班室呢！”谭厂长介绍道。

    “不错，就这里了！”

    林阳点点头，走进仓库一看大小面积刚刚好，中央位置已经安放好一口大型炼丹炉，目测一次能炼制两百斤的药液，能满足两万瓶饮料搭配使用！

    虽然量不太多，但林阳本就打算将畅饮打造成奢侈品饮料，没想过靠量取胜！

    就在这时几道亮光射了过来，林阳转头一看只见两辆军车开了过来。

    “这......”谭厂长一脸懵逼，因为林阳并没跟他说军方的事。

    “谭厂长别怕，我忘了告诉你，畅饮公司已经和军方达成协议，算是一家军工厂了！”林阳说道。

    “......”

    谭厂长一听惊得目瞪口呆，饮料厂居然也能变成军工厂？

    正当他愣神之际，武飞已经下车了。

    “武将军，来了。”林阳淡淡一笑。

    “林阳，车上是你上次提过的药材！”武飞说完看了谭厂长一看。

    林阳见状给两人做了介绍，得知武飞是省军区一把手，谭厂长彻底懵逼了，这辈子他还没近距离接触过这么大的官呢......

