    “天然气有毒，做饭还没有柴火香。

    火候不足，我们为什么要用它？”

    新月很是忌惮的看着眼前火苗。

    这些奇奇怪怪的火焰，就算是把菜烧熟了，估计做出来的食物也是很奇怪的。

    更何况，还有听起来很是瘆人的毒性。

    吓人......

    好好的柴火不用，为什么要改成天然气呢？

    在新月看来，做饭这一件事情是要有烟火气息，并且要有仪式感。

    最能踏实吃进肚子里的食物，必然也是要用传统的烹饪方式。

    陆舟看着新月的模样，又看看边上的两位小丫鬟，脸蛋上的嫌弃已经说明一切。

    但至少证明大家都是勤劳的，没有为了贪图便捷，选择这些自己会冒火的灶台。

    毕竟古代人与现代人之间，还是存在一定的观念差异。

    但有一点陆舟不得不承认的是，天然气烧饭，肯定是没有柴火灶子好吃。

    “天然气可以留着，等技术更成熟了之后，还是可以慢慢使用的。”

    陆舟只得答应着，在水泥灶台的边上再保留个柴火灶台来。

    而先前陆舟所说天然气有毒的事情，只不过是为了让大家能有个警醒。

    西伯利亚的天然气是一种洁净的优质能源，硫含量低，很少含有害杂质。

    天然气最主要的表现，是燃烧时产生的二氧化碳，少于其他化石燃料。

    从科学上来说，是要比柴火健康，利用起来也比煤气安全些。

    在后世的一些大城市里，能够利用上天然气的话，往往都是优先考虑。

    而现在，夏国在城里通上天然气和自来水，相比于远在大明朝的环境，陆庄内居民的优越感就更强了。

    ......

    此时，在陆庄核心的一片居民区内。

    文工团的主事刘大能，正点着了灶台上的天然气。

    等到火光亮起的时候，旁边的两名小妾，不由低呼了起来。

    王府外的大部分人，还是对这种新奇的烹饪方式感到满意的。

    因为方便。

    刘大能口里喃喃：“夏国这么好的条件，真想不明白，先前的钱冬，是怎么要回大明地内当官的。”

    “先前是列车，铁轨。

    现在又是天然气，又是自来的水源。

    还有家里的马桶......老爷，此番的生活，大明地内肯定不能比！”

    边上的小妾们当然是连连称赞。

    因为通常的日子，对于普通人来说都知道不容易。

    每天需要打水跟搬运木材，劈材造饭，可都是个工作量不少的活。

    对于家庭内的妇人来说，每天花在这些工作上的时间可不少。

    还得要考虑到风吹日晒，还有可能会遇到大雪和下雨的天气。

    但是现在，许多问题都能在屋子里一步到位。

    简直可以用神迹象来形容。

    而要说这样的进步，的确能极大提升国民士气，文工团在这方面可以大展许多手脚。

    刘大能的家中是少数能接上天然气的宅院，许多要好的官吏好奇进来参观。

    文工团的秀才张平，这时来到了刘大能的府上。

    看着刘大能灶台上的天然气，一脸的羡慕。

    “张老弟莫急，按照王上的说法，很快周边的小宅院都能通上燃气了。”

    刘大能一面展示着自己的恩宠，一面是用鼓励的语气。

    而张平看了看灶台上燃起的火苗，还有能够点燃的燃气灯，却是还有着另一番看法。

    “刘主事说的对，以现在本国的潜力来讲，是会腾飞，肯定是要远超大明。

    而有人还想回到明地，也只不过是为了驱役百姓的权力罢了。”

    张平意味深长的说道：“以现在夏国的情形来看，那些明地的许多官绅就与丑角无异。

    他们鱼肉百姓，占据土地，又如何能比得上我们呢？”

    张平说得很是傲然。

    毕竟，现在国内所有的一切能和大明形成鲜明对比。

    刘大能听言则是愣了愣，看来也是被张平的话惊了一番，转而又是笑着说道：

    “张平，可以啊，最近思想觉悟了不少。

    大明内的官员，的确是不像样子。

    最近文工团正有个课题，要收集明地内官员的表现。

    揭露大明朝内官绅与百姓的关系，要是能推广出一些道理来，与我们可是有大用的。”

    张平连忙拱手回应：“下官正有此意！”

    ......

    两天之后。

    在陆舟的桌案边上，果然是放置着份新一轮的宣传计划。

    这一次，终于是有人提议把针对的矛头，指向了明地内腐朽的官绅体制。

    因为从迁徙过来的流民口中了解，以及王一水从大明内查探回来的情况看。

    没有土地在为地主劳作的人实在太多了。

    大明地内的土地积病之深，少数的官绅跟朱明王爷们，起码占据了九成的土地！

    而大明的百姓，却是以数千万计，这些人其实也都变相成为了奴隶。

    相比之下，陆舟所吸纳的流民，就显得很少了，这些人或许本来就是会早葬送在战乱中的。

    从这个可怕的数据来看，谁也没有能力说，可以把整个明朝给挽回一些什么了。

    除非是能杀个底朝天。

    陆舟看着这份计划，心中其实是挺欣慰的，因为相关的东西陆舟从来没有主动提醒过。

    只是现在看来，国内的生产跟生活方式发生改变后，有人终于能在更高的角度，审视起中原内的情况了。

    这种在制高点审视的态度，迟早也是会变成一把利刃。

    “大明内的事情我们在关外能看得清楚，但毕竟还是太过于遥远。

    不过，像这样的宣传，我们也可以在河套平原上进行的。

    现在那边的城镇已经初具规模，加之都是秦地百姓，基本上像是大明延伸出去的一片土地了。

    只不过控制权是在我们手上，现在就需要在建设上下不少功夫。

    况且河套离明地很近，有些东西，还是要转变并且产生影响的。”

    陆舟对着文工团的几位负责人说道。

    河套现在初立了学校，但一切都空有一个架子。

    刘大能沉吟了许久，最终还是说道：“殿下，河套平原是当下一片重要的地区，需要不少人手去运作。

    现在所有的干吏集中在这里，难以施展手脚。

    老夫愿意主动申请前往河套地区，参与河套的建设发展！”

    “殿下，我也愿意！”

    随着刘大能的主动请愿，越来越多的人准备开始南下。

    甚至，最后就连吕不川都领着命令，要在河套大学建设好后多待一段时间。

    剩下的时间紧迫。

    因为河套地区，今年又迎来了新的人口。

    在大明彻底崩溃的苗头出现前，今后将要会逐渐重心往南移去。

    并且从新的情报来看，卢象升已经调兵南下，直面几近疯狂的清兵。

    宣大的精锐，会在后边的一场京都保卫战中损失殆尽。

    大明为了对付起义军，做的一切努力，都如浮云飘散。

    身居秦地的孙传庭，完全登上舞台。

    但接下来的几年，不过是天灾和病疫乱换，起义军打出了割据地，逐渐压垮了大明王朝。

