    力度让我满意，才能让她少吃点苦头，你可注意了。”天灵儿对苏国耀提醒道。

    蒋岚闭着眼，第一次心甘情愿的被苏国耀打，说道：“苏国耀，你要是敢让我被打第二次，我不会放过你。”

    苏国耀咬了咬牙，这么多年来，要说他心里没有一点憋屈是不可能的，被一个女人骑在头上，虽然放弃了尊严，但是火气却是日积月累的更严重了。

    “啪。”

    一个响亮的耳光打在蒋岚脸上，蒋岚整个人在原地转了一圈才倒在地上。

    这一巴掌，汇聚了苏国耀多年以来的所有怨念。

    很爽！

    爽到无法言语。

    苏国耀感觉自己心中顿时痛快了很多。

    蒋岚被打得脑袋晕晕乎乎，脸上火辣辣的疼，很快脸颊就浮肿了起来。

    “不错，我挺满意，这件事情就这样算了吧。”天灵儿拍了拍手离开了。

    蒋岚缓过神之后，站起身踹了苏国耀几脚，骂骂咧咧的说道：“苏国耀，你这是在找机会报复我吗？”

    “我要是不打你，天灵儿能放过你吗？”看到气势汹汹的蒋岚，苏国耀又怂了。

    苏迎夏拉着发飙的蒋岚说道：“妈，你怎么能怪爸呢，他要是不打狠点，那些保安下手能比爸轻吗？”

    道理蒋岚是明白的，但是她无法接受被苏国耀打得这么厉害，威胁道：“从今天开始，你别进老娘的房间。”

    苏国耀一脸苦笑，蒋岚不讲道理的时候，他只能认命。

    “苏迎夏，韩三千那个窝囊废刚才就这么走了，没有一点要帮我的意思，你说他还把我这个岳母放在眼里吗？”蒋岚说道。

    苏迎夏知道韩三千的刻意离开的，但是昨天的话是蒋岚自己说出口的，又怎么怪得了韩三千？

    “妈，你以后说话注意点吧，不然这不是最后一次。”苏迎夏提醒道。

    别墅门前，韩三千没有急着回家，而是在花园里。

    他知道刚才的离开，很有可能让他和苏迎夏的关系再添冰点，但是放任蒋岚无理取闹整整三年，韩三千不愿意再退了，即便是为了苏迎夏而忍受委屈，也差不多到头了。

    更何况，他不强势起来，他和苏迎夏的这段关系必定会无疾而终，因为蒋岚不会放弃在他们之间的关系当中捣乱。

    有时候想想，施菁的话也有一定的道理。

    只是韩三千还有自己的布局，所以现阶段，他还不能暴露自己的实力。

    苏迎夏停好车之后，看到花园里的韩三千，脚步有一瞬间的停顿，然后朝着别墅里走去。

    韩三千叹了口气，沿山路而上，走到了山顶。

    “我曾说过，要带你去看看燕京的风景，这一点我永远不会食言。”

    坐在山腰的一块巨石上，韩三千双眼有些迷离，自从离开韩家之后，他的目的很清晰，他要让所有看不起他的人，觉得他是废物的人后悔，同时，他也要带着苏迎夏领略世间最美的风景。

    韩家！

    你们做好后悔的准备了吗？

    深夜的山顶，雾气朦胧，韩三千坐了一夜，露水满头，直到天边泛起鱼肚白他才站起身。

    伸着懒腰，身上爆发出黄豆爆裂的声音。

    下山之后不久，苏迎夏站在了韩三千之前的位置上，望着北方，眼神憧憬。

    五天后，云城一年一度的大日子，几乎可以说是上流社会的盛事，因为这一天，是天家老爷子天昌盛的生日。

    半岛酒店，作为云城最豪华的五星级酒店，在一个礼拜之前就停止了所有的客人接待，他们得为天昌盛的生日做准备，在生日当天，除了受邀参加生日宴会的人之外，不允许任何闲杂人等的出现，就连酒店内部的服务员，也是精挑细选才能够在当天工作，足以见得这件事情在云城有多强的影响力。

    一辆又一辆的豪车驶入酒店停车场，在酒店门前下车的人，皆是云城官商的一线人物。

    苏家十人算是生日宴会上的大部队了，其中苏海超苏亦涵在列，身为城西项目负责人的苏迎夏自然也不会落空，除了老太太之外，剩下的六人当中有苏国林等人，都是苏家比较核心的成员。

    老太太递交了请柬，由专门的服务人员把他们领到专属苏家的位置上，距离宴会场主位并不算远，这让老太太又是好好的激动了一番。

    会场内的座位排序，以及每个参与人员落座的位置，都是有说法的，距离主位越近，就说明天家越是看重，苏家能够从以前入不了门，跃升成为占据一桌而且还靠近主位，这种地位的提升就像是迈过了一座高山。

    “韩三千那个废物不是说受到了天昌盛的亲自邀请吗？怎么不见那个废物来呢？”苏海超打量了一遍会场里的人，很多一线的公子哥今天都来了，不过这些人不是他关注的对象，韩三千才是。

    “海超，注意说话，这里怎么能直呼老爷子的名字呢？”苏家老太太冷声提醒道。

    苏海超噤若寒蝉，赶紧捂住嘴，说道：“奶奶对不起，我会注意的。”

    “海超，你怎么能信那个废物说的话呢，你看看在场的这些人，可都是权贵，他有什么资格来。”苏亦涵不屑的说道。

    “迎夏，他可是你老公，你今天出门的时候，就没有提醒一下他吗？他该不会是想用忘了的理由来逃避这件事情吧。”苏亦涵转头笑看着苏迎夏。

    苏迎夏一早起床的时候，韩三千还在睡觉，苏迎夏也不确定他能不能来。

    “他来不来，跟我有什么关系。”苏迎夏冷声道。

    “这么急着跟他撇清关系，没想到你也会怕丢脸吗？三年了，还没习惯呢？”苏海超调笑道。

    “海超，他可是说过，见你一次就跪一次，你可别忘了。”苏亦涵对苏海超提醒道。

    “我怎么可能会忘呢，这个窝囊废，我每天都要跟他见一面，什么时候跪到我满意了，说不定我还会大发慈悲的放过他。”苏浩超得意的说道，之前两次被韩三千打，现在终于有了报仇的机会，他恨不得参加了生日宴会之后立马出现在韩三千面前，好让韩三千给他跪下。

    “对了，韩三千是不是属狗的？”

    “应该是，不然怎么会逢人就下跪呢？”

    “不过狗可是逢人就要尾巴啊，海超，你要不让韩三千给你摇尾巴算了。”

    其他的苏家亲戚也跟着调侃了起来。

    苏海超那个得意劲儿根本就收不住，连连说道：“还是算了吧，养这种窝囊废的狗，也是丢了我这个主人的脸，何必呢。”

    “那倒也是。”

    随着进入会场的人越来越多，韩三千依旧没有现身，苏海超对这件事情也就越来越有把握了。

    酒店顶楼某个总统套房里。

    韩三千和天昌盛厮杀了几把象棋，又把老爷子给输得一脸郁闷，而且这家伙还看不起人，一边下棋一边玩手机。

    “老爷子，你朋友什么时候来。”韩三千笑着问道。

    天昌盛气得七窍生烟，掏出了电话，对韩三千威胁道：“你给我等着，今天不灭灭你的威风，老头子我今后就叫你师父。”

    韩三千忍不住笑了起来，说道：“你这么大年纪当我徒弟，不太合适吧，不过你要是真愿意的话，我也没意见。”

    “老东西，你什么时候来，我都要给别人当徒弟了，你还磨蹭什么呢。”天昌盛拨通电话之后，语气不善的说道。

    对方和他的关系应该很好，不然的话，天昌盛不会用这种语气说话。

    “来了来了，你急什么。”这时候，房门推开，一个满头白发的老者走了进来，身后还跟着一男一女的年轻人。

    <!--over-->

