    天色很快暗了下来，混沌的昏黄云朵在头顶压抑的缓缓蠕动着，仿佛里面藏匿着什么庞大的怪兽。

    赵歳亮等人将医院绿化带的栅栏拆下来点燃，说是想弄几口热乎吃的，但大概更多的是需要火焰带来温暖光亮所赋予的安全感。

    其实大家一开始还小心翼翼的，生怕惊动什么不该惊动的东西。

    可后来发现大楼里属实安静的一批而外面的行尸怪物也根本不敢进来，就渐渐放轻松了些。

    他们之前搜刮的物资基本都送回了各自的浮空岛，带在身上的后来为了方便跑路已经丢掉。

    汇总一下，也不过只弄出来几包泡面，一些火腿肠和一些袋装的牛肉干而已。

    “每个人都带了水对吧，那边树上还有苹果，足够我们对付一阵了，”

    赵歳亮面无表情，只是煮面时微微颤抖的手还诉说着他的内心其实并没有表现出来的那么淡定，

    “怪物也要吃东西的，那个超市的生鲜冷库就全被它们糟蹋了，我们就这么跟它们耗下去，这些玩意早晚会离开的。”

    “对对对，还是小赵想的周到。”

    郑南桥身上还插着那只活尸爪子，前后通透看着挺恐怖的，但其实后来再没出多少血，似乎只伤到了少许血管。

    然而根本没人会帮他取下来包扎，就这么一直戳在身上，也不知道该说这老家伙幸运还是不幸。

    没人搭理郑南桥。

    做了这种事没被当场弄死已经是CTMD传承有序了，指望三两句话回缓关系，根本没可能，又没人是傻瓜。

    “恐怕不行，”李沧说，“我的空岛一共可以在这座浮空岛上停留72小时，我想大家情况应该都和我一样。”

    曹海急忙问道，

    “你怎么知道？消息准确吗？”

    李沧说，

    “祈愿换来的，我给祈愿硬币加了个说明，会多提示一些信息。”

    “小兄弟厉害了！”

    岑乐语挥挥手臂，胳膊上浮现出一个很虚幻的迷你祈愿硬币，

    “啊，要30枚硬币，我付不起...”

    原来还可以这么用？

    不在自己的空岛上也可以召唤祈愿硬币的mini小号？

    李沧眼睛一亮，表示学到了。

    【是否向所有人公布词条：“增加祈愿说明”，以获取每一词条使用者收取0.1命运硬币的利润？】

    可！

    太可了！

    【意愿确认，已公布，将在有此需求者试图尝试时在祈愿界面进行提示】

    那边，岑乐语低头看着自己的祈愿硬币，咕哝道，

    “是否以0.1命运硬币的代价使用提供者为‘沧’的词条‘星星星星星星’使意愿成立，使用该词条可使达成该意愿需求命运硬币数由30.7缩减为0.6...”

    “哇，”岑乐语看着李沧，“这是你？好厉害啊，只要0.6硬币...”

    然后，李沧“账面”上瞬间多了1.1枚硬币，在场十一个人全部付费使用了词条。

    明明只要0.3！

    黑了心的蛆！

    万恶的中间商竟然赚了整整一倍的差价！

    并且都没有多给我分一点点！

    赵歳亮确定了离岛时间提示，脸色不太好看，但还是对李沧点头致谢，

    “按提示的意思，如果我们在55小时后还没有离开，浮岛也会自行脱离驻泊状态，直接飘走？”

    没人知道属于自己的浮岛自行飘走的后果，显然也不会有人轻易尝试，一时间众人头都大了三圈。

    “妈的...”

    棒球兄弟骂了一句，眼睛直勾勾的盯着郑南桥，

    “都怪你这老王八蛋，老子...”

    郑南桥惊惶的往后缩了缩身子，触动了伤口，好一阵呲牙咧嘴。

    这愣头青年纪也就十七八，甚至可能没有十八岁，即使在灾难发生前法律法规都还建在的时候也没人愿意招惹，危险程度仅次于已经无了的少先摩托队。

    更何况现在这种时候...

    郑南桥连个屁都不敢放，只能努力瑟缩着身子降低存在感。

    另一个人说道，

    “要不我们去挖地下停车场，弄几辆车出来硬冲出去，总好过在里面等死，再说万一楼里面的大怪物是活的，冲出来我们照样玩完...”

    顿时有人意动。

    李沧摇头，

    “隔几米就是一条地裂，那长度那宽度，还纵横交错的，停车场里面就是停着辆坦克也一样没用。”

    赵歳亮把火上煮着泡面的不锈钢垃圾桶盖移下来，

    “大家先吃点东西填饱肚子吧，然后再想办法。”

    所有人登岛之前各自空岛上的资源状况没人知道，但显然都是真正挨过饿的。

    所以这时候也没人嫌弃只简单擦过几遍的垃圾桶盖子了，随便折了点树枝当筷子，稀里哗啦的吃起来。

    “唔，那包鲜虾鱼板面不放进去好了，这都有点串味了。”

    “这是我这辈子吃过最好吃的泡面，要是能有个荷包蛋就更好。”

    “我这有个乡巴佬卤蛋，你要不要？”

    “大家吃几根火腿肠，泡面没什么热量营养的...”

    “真香啊...这红烧牛肉面简直比我妈做的红烧牛肉味道还棒...”

    这时候唯一不那么高兴的就是郑南桥，他吃的是自己手头带着的东西。

    这位63岁的老同志手臂没法活动，即使能活动也不敢像大家一样上去盛面...

    因为泡面一半都是棒球兄弟贡献出来的...

    为了一口面再把自己老命搭上，多少有些划不来。

    闻到的是红烧牛肉的香味，嘴里吃的却是一块五两个的连盐味都没有的馊硬豆干子，老同志的脸都咧巴成菊花了，很难看。

    行尸怪物在外头嚎了一晚上，所有人都没怎么睡。

    生死攸关的时候或许更能刺激人的欲望，黄宇和她老婆一整晚都在离火堆最远的角落相濡以沫，时不时传出几声语调古怪的呢喃。

    李沧都懵了——

    大哥大姐，你和你老婆不是受伤了吗！

    这，都不带疼的吗？？

    到了凌晨四点钟左右的时候，大家都挺不住了，东倒西歪，状如昏迷。

    李沧正迷糊着呢，就感觉身上一沉，似乎有个人爬到他身上，随后被大尸兄的咆哮吓得一个激灵，再然后身上一轻，直挺挺的坐了起来。

    “嚎~”

    “噗通！”

    大尸兄手底下一团血肉模糊，从衣服上依稀能判断那是黄宇的形状。

    “怎么了怎么了！”

    所有人都被惊醒。

    “握草，姓李的你不是说那是你小弟吗，它，它特么吃人了！”

    “等一下，我，我老公ロ...”黄宇老婆不敢置信的看着大尸兄身前的惨状，腿一软差点晕过去，“老，老公？？”

    “啊...”

    岑乐语尖叫起来。

    众人手忙脚乱的寻找武器，将李沧团团围住。

    “别动！”

    “姓李的，你为什么杀人？！”

    emmm，这场面有点似曾相识。

