一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               登时，漆黑乌云汇聚，如遮天的黑幕，掩了浩宇星空，一道道雷电撕裂，如游蛇一般，在乌云之中交织勾勒。

    随即，亿万雷电降下，如雷霆瀑布，自九天倾泻，聚成了一片庞大雷海。

    叶辰开霸体，恢复伤痕，直攻九天，一道道凌天雷霆，被一道道的轰灭。

    虽受了重伤，虽遭了反噬，可这货，依旧猛的吓人，乃是一路打上去的。

    亿万雷霆，也难灭他身，反将他圣躯，炼的金刚不坏，绽放着璀璨金芒。

    “不知咋地，总觉，总觉缺点儿啥。”老叟准帝捏着胡子，嘀嘀咕咕的。

    “英雄所见略同。”赤阳子意味深长道，“往年渡天劫，哪次没拉着几百万一块，这次就他一个，真不习惯。”

    也得亏叶辰没听到，不然，多半会过来，嫌人少，老子就拉你乐呵乐呵。

    “圣体天劫，果是霸道。”冥绝啧舌，揣了揣手，“八成也没这么简单。”

    “多半会引出帝道法则。”白芷道，来了诸天这么久，也听了一些传说。

    何止他俩这般认为，在场人皆如此，特别是帝道传承，心中有莫名希冀。

    议论声中，叶辰自虚无星空坠落了，被一道漆黑雷霆，生生给劈下来的。

    他的强大，惹上苍震怒，雷劫变强了，各色雷电皆有，勾勒着绚丽画面。

    画面虽绚丽，却也寂灭，饶是叶辰，也被劈的血骨横飞，险些葬身星空，四方修士心颤，那天劫，太过霸道。

    苍天震怒，叶辰也震怒，越战越凶悍，顶着漫天的雷霆，一路轰一路攻。

    对苍天的恨，在得见叶凡遭天谴时，便已攀升到极点，若非这无情的天，他的孩子，也不会遭受可怕的苦难。

    正因他恨，他的攻伐，才越发的疯狂，不计代价，不要命的挥动着拳头。

    天劫下，他在淬炼圣躯，每一道伤痕，皆是道痕，帮他蜕变，助他涅槃。

    不知何时，漫天的雷劫，弱了很多，一道道雷霆，不再如先前那般猛烈。

    随着时间的推移，雷霆也随之减少，直至湮灭在星空，再不见半道雷电。

    再看叶辰，屹立星空，如一座丰碑，世间任何力量，都难摧倒，他的圣躯，满是伤痕，伤口处，还萦着雷电。

    他的煞气与杀气，非但没有湮灭下去，反而愈发的浓厚，碾的星空动荡。

    雷电消失，星空所有人，都站直了，一双双眸子，都汇聚了锐利的眸光。

    他们都知道，天劫还未完，或者说，荒古圣体的天劫，此刻才真正开始。

    果然，那片残破的星空，除了叶辰，又多了一人，是有寂灭的雷电汇聚。

    乃是一青年，背影伟岸，如山坚韧，有极道帝威流溢，帝道法则在飞舞。

    “仙宇大帝。”姜太虚身躯猛地颤动，仙眸闪烁神芒，激动的语气颤抖。

    没错，那是仙宇大帝的帝道法则身，身为仙族的人，姜太虚怎会不认得。

    仙宇大帝统治的年代，乃诸天最繁荣的时期，那时代，万域几乎无战事。

    论起辈分，姜太虚还高过仙宇大帝，高了不知多少辈，只因姜太虚是洪荒时代的人，而仙宇大帝，处在远古。

    但，那是一尊大帝，至高无上的存在，与大道齐肩，连他也掩不住敬畏。

    “第二尊显化了。”老叟准帝说道，把所有人的目光，都吸引到了东方。

    又是寂灭的雷电，在万众瞩目之下，聚出了人的雏形，但却看不清尊荣。

    值得肯定，此番显化的，乃是女子，赤色秀发如碧波，神姿曼妙而翩跹，如梦似幻，不惹凡尘，如九霄谪仙。

    “红莲。”这一次，换魔渊激动了，眸中含泪，声色沙哑，亦泣不成声。

    一句红莲，在场所有的人都明白了。

    那是红莲女帝，吞天魔尊的至尊红颜。

    她，也是诸天历史上，第一尊女帝。

    万古前，吞天魔尊身死，红莲女帝震怒，祭了红莲业火，焚了八荒众神。

    魔渊已泪流满面，他或许未曾预料到，万古后的重逢，竟是以这种形态，他还是魔渊，但她，却非红莲女帝。

    一个错过，便是永恒，星河的彼岸，再难见他的红莲，露出倾世的嫣然。

    “第三尊也是女帝？”魔渊伤痛时，九霄真人诧异一声，表情有些奇怪。

    没错，第三尊帝道法则身，还是女帝，神姿不弱红莲女帝，亦不惹凡世纤尘，绝世的容颜，暗淡了世间芳华。

    “瑶池女帝。”瑶池仙母激动不已，怎会不识瑶池女帝，那是瑶池先辈。

    瑶池女帝，荒古时期最后一尊大帝。

    正是因为她的死，诸天陷入大混战，圣体辰战……便是自那时期应运而生，止了诸天战乱，却也葬了荒古圣躯。

    “姐姐。”辰逸的眸，盈满了泪光，怔怔望着瑶池女帝，神色朦胧恍惚。

    此一瞬，一段尘封已久的古老记忆，涌入他神海：年幼的他，与姐姐相依为命，一同步入修仙，踏上了逆天的征途，正是他姐姐，亲自封印的他。

    “接下来这尊，该不会是轩辕帝吧！”玄武皇盯着另一方，第四尊显化。

    那也是一青年，生的一副普通面容。

    看起来很平凡，沧桑古老，连帝道法则，也似隐若现，那是返璞归真道，一双眸子平静，却囊括了世间万物。

    “父皇。”沉默寡言的武擎，落泪了，那第四尊，正是他父皇：轩辕帝。

    轩辕帝，玄荒一百三十帝，世间公认的最强大帝，他的传说，皆是神话。

    “父皇。”天朔也哭了，满眼泪光的盯着西方，第五尊帝道法则身显化。

    依旧是青年，眸若星辰，黑发如瀑，如一座古老的丰碑，屹立在天地间。

    既是天朔的父皇，那便是玄古大帝。

    听闻这个帝号，所有人的心境皆悲凉，对着那西方星空，行了一宗大礼。

    玄古大帝，曾只身一人，堵在诸天门前八百年，乃是玄荒一百三十帝中，唯一一尊，战死的大帝，不朽世间。

    一尊大帝如此，当得起后世的一拜。

    可以这么说，若无玄古大帝，便无后世诸天，正是那尊大帝，拼尽本源，战尽了最后一滴帝血，护佑了苍生。

    如今，环绕玄荒的星海，便是玄古大帝，临死之前，为苍生聚出的守护。

    “父皇。”晓鹿的眸，一样湿润了，第六尊帝道法则身，也已凝聚出来。

    炎帝，玄荒一百三十帝中，寿命最长的一尊大帝，曾逆天活出了第二世。

    仅一瞬，第七尊帝道法则身也出了。

    还是一青年，披着道袍，背后刻有就够八卦，整个人都是模糊的，看不清尊荣，或者说，被某种力量遮掩了。

    “这是那尊帝。”所有人都相互对视，而后看向老辈，期望能给出答案。

    “大帝。”正当所有人寻求答案之时，一声鬼哭狼嚎，响彻了这片星空。

    哭的人，不是别人，正是人王那厮。

    好嘛！他这一哭，所有人都不再问了。

    很显然，那第七尊帝道法则，乃人皇，玄荒一百三十帝中，第二尊大帝。

    仅次于盘古大帝，绝对骨灰级大帝。

    所有人唏嘘，也难怪他们看不清真容，人皇乃周天演化的老祖，他若遮掩，除非大帝级，否则，谁能看的清。

    除了人王，还有一人哭，自远方星空而来，如奔丧似的，嚎声惊天动地。

    那是一个老道，大胡子老道，在场人多半都不认识，可叶辰，却是认得。

    那是燕老道，人皇……就是他的老本家。

    这一声狼嚎未平，另一声狼嚎又起。

    此番，出自夔牛，不止夔牛，还有夔牛皇，都盯着那第八尊帝道法则身。

    那尊帝道法则身，明显比正常人大一圈，赤。裸着臂膀，通体萦绕着雷霆，拎着一战斧，身躯沉重，星空震颤。

    乃是夔牛族的大帝，世人称之夔牛大帝，也是一尊，以攻伐著称的大帝。

    “有没有帝尊。”九大神将、酒剑仙、诸天剑神，皆身体紧绷，死盯星空。

    连显八尊帝，后面保不齐就有帝尊。

    最希冀的还是帝萱，没有人比她更紧张，九千年了，她也想念她的哥哥了。

    只是，他们失望了，第九尊帝道法则身显化，但并非帝尊，乃是一条龙，一条苍龙，盘踞起来，比巨岳还大。

    “苍龙大帝。”苍龙皇和苍龙族人，喜极而泣，已在苍龙大帝法则身显化的那一瞬，便跪伏在地，嚎啕大哭。

    一块哭的，还有古族圣皇、灵族圣皇、巫族圣皇和蛮族圣皇，他们家的大帝，也纷纷显化，而且是一块显化。

    巫族大帝、古族大帝、灵族大帝和蛮族大帝，就如四尊大山，擎天立地。

    四尊帝之后，又有两尊不分先后显化，一为青龙、一为朱雀，并肩而立。

    不用问，便是青龙大帝和朱雀大帝了。

    青龙皇和朱雀皇，皆已身躯巨颤了，他们的希冀，终是未失望，得见了先辈大帝的帝道法则身，无上的荣幸。

    “十五尊帝道法则身了，不知可还有。”四方修士眸光如炬，盯着星空。

    那片星空，果是不负众望，在万众瞩目之下，又雷霆撕裂，聚成一道人影。

    他的显化，让叶辰的眉头，猛地皱了，不止他在皱，所有人眉头都皱了。