    第1139章 相互套路   

    苗公子！   

    看着从人群让开的通道中缓缓走来的苗公子，古玄尘悬着的心终于放了下来。

    

    苗天疆，聚宝阁少主，也是与器宗关系密切的贸易势力之一，背后更有如今中州一流势力虎啸宗的暗中支持。

    

    这点在来之前，任世荣到大致跟古玄尘介绍过。

    

    看着众人对苗天疆的恐惧，古玄尘也知道，应该没有人再敢跟他竞价，如此一来，自己到也能省下不少时间。

    

    “一千道髓一次！”

    

    “一千道髓两次……”   

    然而，就在古玄尘正准备喊下成交之际，又有一道娇喝传来。

    

    “两千道髓！”

    

    寻音望去，只见人群的另一侧来一个红衣少女！   

    “火公主！”

    

    “见过火公主……”   

    火公主，八通宝阁阁主之女，常年穿着这一声火红的装束，也就被大家称之为了火公主。

    

    八通宝阁与聚宝阁实力相近，背后也有一流势力九火玄宗支持，如此一来，火公主到也不用在乎苗天疆的面子。

    

    看着来人，苗天疆也是脸色一沉，他知道，今天这情况想要拉拢古玄尘只怕是有些不易了。

    

    而此刻人群中，刚才卖佛像给古玄尘的那个摊主脸上也是苦涩无比！   

    他万万没有想到，自己五块道髓卖出去的佛像，这片刻的功夫，价格已经上涨上了两千道髓。

    

    而且苗天疆和火公主同时出现，二千道髓肯定已经不是终点。

    

    当然，这也使得古玄尘不得不感慨起，他们和器宗做生意的暴利。

    

    要知道，当初的诸峰交流上，龚非也就拿出十块道髓作为奖励。

    

    可是这两个看上去年龄并不大的家伙，一开口就是上千的道髓，虽然这其中调动的可能是他们身后势力的财才，但这也说明，他们很富有。

    

    “火公主……”苗天疆轻哼！   

    虽然没有多说，但眼中明显带着浓浓的不满。

    

    “咦……苗公子也在啊，那太好了，否则我都担心没有人给我竞价，那就不好玩了！”

    火公主仿佛事先根本没有看到苗天疆一般。

    

    “苗兄不陪你玩，不是还有我吗？”

    

    “那我就先出个二千五吧……”   

    就在这时，又有一道身影赶了过来！   

    器宗的贸易利润极高，无论是虎啸宗还是九天玄火宗都不可能吃得完，所以此间存在着的势力自然也不止他们两家。

    

    之前大家一直没有动，那是因为他们各家的鉴器师正在衡量佛像的价值，如今看来似乎各自心中已经有了定数。

    

    接着，一家家的年青一辈纷纷赶来，价格也一抬再抬的，被推到五千道髓的高度。

    

    虽然对于道髓也有着渴求，但古玄尘很清楚，如今自己的目的还是尽快靠近器宗。

    

    可是看着他们从最初的竞价已经逐渐发展成，各家为了彼此之前的矛盾的相互扯皮。

    

    “诸位，要不我们还是先完成拍卖，再解决你们之间的纠纷如何？”

    古玄尘终于忍不住说道。

    

    “哦……失礼了！”

    

    众人闻言也客套起来。

    

    “我出六千道髓！”

    接着，火公主又喊出新的价格。

    

    此言一出，其他几分纷纷沉默了起来。

    

    六千道髓，这可不是一笔小数了，古玄尘离开阵宗，想着古玄尘在外边肯定也有不少消耗，龚非也仅仅只是给了他两千道髓。

    

    原本以为已经足够了，可是如今和这些势力的出手一比，根本不值一提。

    

    其他势力也对古玄尘的佛像做过估价，其实其价值大约就是四千至五千道髓。

    

    多出来的，也就是为了通过这个交易，结交甚至拉拢一下古玄尘。

    

    毕竟各家的鉴器师不知在这鉴器街上逛过多少次，可是谁也没有发现佛像的玄妙，可是古玄尘居然有此重大发现，这份眼力就不是一般人所能比拟的。

    

    不过仅仅只是为了结交便花这么大的手笔，其他几方势力似乎也有些不太愿意。

    

    一时到也没有人再继续竞价。

    

    如此一来，佛像最终自然也就落在火公主之手。

    

    就在古玄尘接过火公主用储物袋装着的道髓时，火公主说道，“这位公子，既然我们做成了生意，也算是朋友，不知是否愿意过府一叙！”

    

    “美人相邀，岂能拒绝！”

    正中下怀的古玄尘哈哈一笑。

    

    言辞中隐含轻浮，使得更加难以将他往另有目的的方向去想。

    

    面对古玄尘的轻挑，火公子也是秀眉微蹙，但随即还是说道，“公子请……”   

    看着两人扬长而去的身影，人群中的任世荣和方景眼中也满是佩服之色。

    

    “这位首席师兄果真非同凡响！”

    

    看着古玄尘不到半天的时间就达到目的，而且还顺手赚了六千块道髓，两人哪里还记得刚开始时，他们对古玄尘的不信任。

    

    “不知公子如何称呼！”

    走出人群，火公主边走边问道。

    

    “在下古尘！”

    古玄尘说道。

    

    “原来是古公子！”

    火公主微微点头，“不知古公子这次到这边是游玩还是……”   

    古玄尘微微一笑说道，“说出来不怕火公主笑话，我虽然因为一些特殊原因，在鉴器上有着几分眼力，但毕竟一个人单打独斗，想要提升自己的实力，毕竟身家不够，听闻这边可以发财，所以专门想来捡捡漏！”

    

    “不过今天看来，好像在这边捡漏是挺容易的！”

    

    这些话，在来之间古玄尘就已经想好了说辞，对应起来，到也对答如流。

    

    “那古公子算是来对地方了，不过在这边发财，可不止捡漏一条路，而且这边鉴器师众多，纵然有漏可捡，但其实也机会不大！”

    火公主有意引导地说道。

    

    “这到也是，刚才把鉴器街几乎逛了一圈，也就这么一件，看样子差不多得换个城池了！”

    古玄尘也同样有着自己的心思。

    

    “古公子大概还不清楚这边的情况吧，最近阵宗和器宗正在交战，你想再换其他的城池，若是没有相应的人陪同，只怕也没那么容易，反而还可能遭遇到危险！”

    火公主见古玄尘这样说更是心中暗喜。

    

    “啊……我来的时候，到是发现外边有战争，但具体还真不清楚，还请火公主赐教！”

    古玄尘连忙说道。

    

    

    

