    傅芳芳脸上的血色完全没了，站在那里直哆嗦，整个人都是懵的。

    “你……你胡说八道，我当时只是不小心，开车出现了意外，你当时刚好就站在那里，那只是一个意外，我不是想要撞死你，你别给我扣帽子！”

    叶不语冷笑。

    “是吗？原来是一个意外啊？就算是意外，我也不会原谅你。我知道，现在我爸就只有你一个孩子，然后还有一个我，你说，皇位会在我们两个之中谁之间诞生呢？我倒是很好奇！”

    傅芳芳感觉胸口有一个大洞被拉开了。

    这才是她最担心的事情。

    叶不语是傅琛的亲身女儿，按照现在傅琛对她的好，以后皇位肯定是叶不语的。

    可是这些年来，自从傅琛当上了国王，整个金丝国都知道，傅琛只有她一个女儿，并且没有结婚的打算，以后的皇位就是她的。

    她跟别人在一起玩，都是以未来女王自恃的。

    如果叶不语被认祖归宗了，然后她顶替叶不语的事情被傅琛给说了出来，那她就完了。

    傅芳芳大叫，“你就是想要来争抢皇位的！

    “没错！”

    叶不语毫不犹豫的就回答了。

    皇位不皇位的，暂且不说。

    她就想虐一虐傅芳芳。

    “在干什么！”

    就在这个时候，傅琛走了出来，看到了傅芳芳，脸色很不好，“你不是关禁闭了吗？谁把你放出来的？”

    之前急忙把她送回来，关于傅芳芳还没处理，她倒好，自己跑出来了。

    其实也是傅琛的说法让人理解错了。

    把她关起来，其实就是关到大牢里。

    可是傅琛的侍卫理解成了，关禁闭了。

    所以傅芳芳回来之后还是关了禁闭，所谓的关禁闭，不过就是在自己的房间里。

    然后因为她是公主，想要出来别人也不会太阻拦，禁闭的意思一般都是可以在皇宫里自由活动，只要不出皇宫就行了。

    所以侍卫也没有就让她一个人待在房间里的意思。

    傅芳芳见到了傅琛，脸色有些难看，以前傅琛对她还是很宠爱的，可是现在对她，非常的冷漠。

    冷漠的就像一个陌生人一样。

    傅芳芳委屈的说：“爸……”

    “别叫我！”傅琛很生气，“上次的事情我还没有跟你算账，你这次又在这里大吵大闹。来人，把她送到九号住宅去。”

    九号住宅！

    天！

    所有的侍卫全部都傻了眼。

    包括傅芳芳，她完全不可思议的看着傅琛，泪水直接就在眼眶里打转。

    “爸！”

    叶不语不太明白九号住宅是什么意思，疑惑的看了身边的陆执，陆执在她的耳边轻轻的说：“相当于冷宫。”

    九号住宅就是一个比较偏远的小房子，皇室的人犯了大错都会被送到哪里去。

    送过去，每个一年半载的不能出来。

    有些可能需要好几年。

    还有一些可能需要一辈子。

    反正不是一个好地方。

    傅琛竟然要把傅芳芳给送到九号住宅去。

    这一去，还能回来吗？

    这是打算彻底放弃傅芳芳了吗？