    这日后。

    守在圣庙前的学子更多了。

    皆因麒麟的“金津玉液”价值太高了。

    这时亳城已经有好几名金主，出万金高价求购小白大人的“金津玉液”，或者以其他宝物，甚至是文宝来换。

    这如何不让学子疯狂了。

    甚至连书院的教习，亦有些忍不住了。

    书院的教谕还好，毕竟面子还是要的，况且年纪亦大了。但院的教习，大多数者是三四十的青中年人……

    “小白大人出来了。”

    顿时有些学子惊喜道，往前挤了挤。

    “小白大人，赐我一滴金津玉液吧。”有学子请求道，可惜小白大人高傲迈着小短腿，连瞥一眼都没有。

    “小白大人可是口渴了？”

    “小白大人吾可陪汝玩……”

    广场上学子使出浑身解数来讨好小麒麟。

    “小白大人，吾乃书院教习，还望赐予一滴金津玉液。”有书院的教习行礼道。

    小白大人听到是书院的教习，便歪着脑袋看了一眼，顿时让书院教习大喜。

    可惜小白大人，并没有吐口水。

    这让书院的教习有些尴尬，毕竟如此多学子看着，让他的颜面有些过不去。

    这时有学子暗暗发笑。

    堂堂的书院教习，竟然和学子争“金津玉液”？

    不过此时，小白大人迟疑一下，便“赐”了一滴“金津玉液”给书院教习。

    书院教习见到大喜不已，赶紧掏出玉瓶小心装起，便恭敬行礼道：“谢小白大人赐药。”

    其他学子见到，顿时羡慕起来，亦有些失望。

    毕竟小麒麟每天只产生一滴“金津玉液”，此时书院教习拿到，就等于没有他们的份了。

    虽然小麒麟每天都会产生一滴，但并不是说每天都会赐与他们。

    大多数的时候，小麒麟不由自主流出的“金津玉液”，都不知道掉在哪里了。

    但很有可能，便掉在小麒麟藏身的神秘空间里。

    可是谁能拿到？

    小麒麟吐完口水，便无精打采趴在庙顶发呆，片刻后便猛然站起来，有些疑惑看向南方。

    接着便一步步踏着祥云走上天空。

    “嗷——”

    半晌后，小麒麟便兴奋吼了一声。

    “咦，小白大人这是？”

    “我似乎感受到小白大人在高兴，是遇上什么喜事吗？”

    广场上的学子，皆有些惊讶起来。

    这段时间来，他们还没有见到小白大人如此高兴。

    这时小麒麟踏着祥云，一步一步往南方奔去，显得满脸兴奋的样子。

    广场上的学子，更加惊讶起来。

    在小白奔出书院时，便有一名教谕踏空而起，正是书院的老教谕，道：“小白大人，可是要去何处？”

    小白大人连看都不看一眼，依然往南方奔去。

    老教谕心中诧异，便跟在小麒麟的身后，以免小麒麟出了什么意外。

    大概奔出了数十里，老教谕便发现前方有一辆牛车。

    这时老教谕明白过来，不由会心一笑。

    “嗷——”

    小麒麟兴奋朝牛车奔去。

    而牛车中的人正是封青岩，远远便听到小麒麟的吼声。

    在小麒麟奔下来时，牛车便缓缓停下来，封青岩从牛车里走出来，笑道：“小白。”

    “嗷。”

    小白大人满脸兴奋围上来，如同小狗般舔着封青岩。

    接着，又变得满脸的幽怨。

    封青岩哈哈一笑，就见到老教谕满脸笑容从天空走下，便行礼道：“青岩见过章老。”

    老教谕，章姓，名秀，字云锦。

    “君子莫要客气。”老教谕微笑道，“若要行礼，亦是吾该向君子行礼。”

    “一日为师，终身为父。”

    封青岩微笑道，便邀请老教谕上牛车。

    老教谕亦不客气，走上牛车与封青岩一同回书院，而小麒麟自然是跟在身边。

    当牛车出现在君子桥上时，似乎整座书院都轰动起来。

    无数学子从书院里奔出来。

    “君子归来了。”

    有学子亦忍不住兴奋道。

    自从封青岩晋封为古来今往第一虚圣后，便成为葬山书院学子的魂了。

    在封青岩离开书院的时间里，似乎让学子皆失去了魂般。

    总感觉缺了什么。

    封青岩此时回到书院，自然让学子们兴奋和激动，甚至亦让教习、教谕兴奋。

    毕竟教虚圣，是他们的兴趣。

    而封青岩回到书院，便立即拜见老师安修。

    安修见封青岩平安回来，心中微微松了口气，亦没有多询问什么，便让封青岩先回去休息。

    至于其他事，先等封青岩休息一天再言。

    “先生。”

    九歌一身青衣奔出甲字院。

    而在此时，颜山、赫连山、周昌、牧雨等学子，亦来到封青岩的甲字院，每个人脸上皆洋溢着笑容。

    不久后，就连子雅琴亦从百花谷过来。

    而在此时，不仅整个书院知道封青岩回来了，就连整座亳城的百姓，亦知道封青岩游历回来了。

    书院后殿。

    “老师这段时间在青山境，可是发现了什么？”

    安修一边泡茶一边询问，对青山境之事颇为好奇，毕竟青山境诞生了教主级别的大神，“这青山城隍对我儒家，可是持何种态度？”

    “青山城隍对我儒家的态度，似乎还行。”

    老人沉吟一下道。

    虽然他并没有参与青山城隍和圣殿之间的事，却能够隐隐约约感受到青山城隍态度。

    “或许是青山城隍，并不愿，亦不敢与圣殿开战吧。”

    老人补充道。

    安修并不意外，毕竟开战对谁都不好，他沉吟一下道：“老师可是觉得，青山城隍降世有些突兀？”

    “的确是有些突兀。”

    老人若有所思地点点头，便道：“此事完全没有先兆，的确让人十分意外。”

    “弟子根据青岩的行程，似乎青岩踏入青山境不久，青山城隍便诞生了。”此时，安修蹙起眉头，道：“青山城隍……可是青岩进入青山侯府有关？”

    这时老人沉默起来，看了看安修便道：“青岩进入青山侯府不久，青山城隍便降世了。”

    安修闻言一愣，心中不由一惊，道：“老师怀疑青山城隍是青岩？这怎么可能？虽然青岩为虚圣，但是其实力，岂能可败四名大贤和两大鬼王联手？”

    “老师亦觉得不可能。”

    老人沉吟道。

    ……

