
　　在布莱克和第七黑骑士费尔顿“友好交谈”的同时，邪能之海上方阴暗又充满了腐蚀之风的云层中，一队突袭编队正在快速前进。

　　为了这一次突袭，塔哈玛特神殿的德莱尼守备官们贡献出了自己宝贵的几头灵龙这是本地德莱尼人最后的防空力量了。

　　当然，这些奇特生物虽然叫“龙”，但并没有丝毫巨龙的威严，他们更像是艾泽拉斯世界里，与卡多雷精灵们伴生的放大版的精灵龙。

　　就像是长着翅膀的蜥蜴和壁虎的混合体。

　　当然德莱尼灵龙是非常可爱的生物，它们是从阿古斯世界带来的德莱尼人好伙伴。

　　这些灵龙有五颜六色的翅膀和躯体，卷起来的尾巴和一双能萌化人心的卡姿兰大眼睛，最奇特的是，灵龙和变色龙一样，可以根据不同的环境伪装自己。

　　它们在可爱之余也能吐出圣洁的吐息来进攻敌人，性格勇敢又忠诚，可惜在兽人的大屠杀里，灵龙巢也被摧毁了不少如今德莱尼人也没有多少灵龙骑士了。

　　现在，这仅有的几头灵龙正以“超载”的姿态扛着所有的伊利达雷恶魔猎手们艰难的在空中飞行。

　　不但可爱圆滚滚的身上坐满了人，就连四只爪子下都“挂”着四名恶魔猎手，

　　没办法。

　　恶魔猎手虽然有恶魔蝠翼，但这玩意不是让他们用来飞行的。

　　除非是伊利丹大人那样长期接触邪能已经产生躯体变异可以固化双翼的恶魔猎手之外，其他人的双翼都是短程滑翔，以及为他们做出一些危险的攻击招式时使用的。

　　在为首一头穿着盔甲的灵龙主母的带领下，这几头满载的灵龙一点一点挪到了黑灵海盗的五艘船上空。

　　带着飞行护目镜的大主教奈丽活动了一下脖子，反手抽出了背后的音速战矛，

　　她回头对身后拿起武器的守备官瑟丹说：

　　“你留在天空，指挥灵龙为我们提供火力支援，我和伊利达雷们进行突击作战！既然布莱克先知需要这几艘船，他自己也承担了最危险的诱敌任务，那我们一定不能让他失望。"

　　“嗯，你们注意安全。"

　　同样带着飞行护目镜的守备官瑟丹一脸坚毅，这位守备官其实是个温和的人，

　　他和维伦一样哪怕在遭受可怕的对待之后依然谋求着和平。

　　但这种和平可不是给恶魔和它们的狗腿子的。

　　“我们打先锋！“

　　受难者奥图里斯抽出月刃，从灵龙背后站起，这冷酷的恶魔猎手指挥官吹了個响亮的呼哨，下一瞬所有的恶魔猎手都做好了空中突击准备。

　　随着受难者第一个从高空跳下，剩下的猎手们毫无迟疑的跟着他坠向下方的污染之海，这些精灵瞎子们的悍勇冷酷让德莱尼游侠大感震撼她也拿起降落伞背在身后，以一个信仰之跃的姿态坠了下去。

　　很快，五艘海盗船上的乌合之众们发现了天空中快速接近他们的突袭者，这些家伙嫩嫩叫着在船上四处乱跑有人在慌忙的拿武器朝天空胡乱射击，有人在船上大喊大叫，还有的人捂着耳朵呼呼大睡，根本不理会发生的一切。

　　那些家伙简直是疯了！

　　从那么高的天空掉下来，掉在船上会摔死，掉进污染之海里会被邪能污染烧死。

　　他们已经死定了，根本不需要额外关注。

　　其混乱的组织可见一斑。

　　这样的对手让空中的受难者都皱起了眉头，作为和不死海盗有过接触的恶魔猎手，他一直以为布莱克叫骂他摩下那群无能废物海盗的脏话是真的但直到这会，受难者才意识到，布莱克磨下的不死海盗真的已经是很精锐的海盗了，瞧瞧眼前这群渣滓们。

　　这才是一群真正的废物旱鸭子。

　　“刷“

　　在高速坠落靠近船只时，恶魔猎手们齐刷刷的张开蝠翼，一瞬间降低速度又在下一瞬收起蝠翼，如冲刺的姿态落在甲板。

　　受难者以一个狠辣的坠落刺杀的姿态落在地面，他眼前的两头邪兽人的心脏已经被月刃刺穿，眼前一群海盗们惊慌的后退。

　　这恶魔猎手指挥官抬起头，嘴角弯曲露出让人恐惧的犬齿，以及一个稍显狰狞的笑容。在他身后，伊利丹大人亲手训练出的恶魔猎手们已经开启了无情的屠我。

　　就像虎入群羊，无可阻挡！

　　“噗”

　　带着降落伞落下来的大主教奈丽抓着战弩刺穿了眼前扑来的虎人的脑袋，又挥起战矛在原地一个大范围的凶很居，将几头恶心的晰人海盗新翻在地这位大主教看到眼前凶狠的恶魔猎手势如破竹，便想着提供火力支援，顺手从腰带摘下几枚德莱尼人匠师制作的高爆手雷就准备丢出去。

　　但她刚抬起手，就被那个带着奇怪兜帽的沉默人类猎手扣住了手腕。

　　雷克萨对她摇了摇头，沉声说：

　　“布莱克需要这几艘船，不能冒着失火的危险用炸弹。你可能不熟悉布莱克的做事风格，让我为你解释一下。

　　在你和他关系还不够好的时候，别惹他生气。

　　尤其是船上还有这么多宝物的情况下。“

　　“哦，是我失误了。”

　　大主教奈丽点了点头，收起了手雷，跟着雷克萨和他的巨熊米莎杀入眼前的甲板深处的船舱，德莱尼人首席游侠看着眼前的沉默人类，她总有种奇怪的感觉。

　　眼前这个很厉害的家伙，在隐藏着什么东西…

　　“喂，那个带着伪装魔法的兽人！过来！快过来！“

　　就在雷克萨和奈丽扫荡到“诅咒号”的下舱时，一个突然响起的声音让雷克萨猛地抬头，在这黑暗的，装满了各种箱子的船舱深处，居然还有一个囚笼。天籁小说网

　　而囚笼里，居然绑着一个身上满是伤痕的奎尔多雷精灵！

　　德拉诺怎么会有来自奎尔萨拉斯的精灵？

　　“别看了，快过来！”

　　那个精灵比雷克萨更着急，他不顾身上的伤，艰难咳嗽着说：

　　“快！快把消息送回艾泽拉斯，送去给逐日者王室，神圣遗物协会不负众望，

　　我们为我们的祖国找到了强大的圣物！

　　但黑骑士们正在追逐它。

　　不能让那种来自德拉诺世界之核的力量落入恶魔手中，它关系到这个世界的未来，快！把消息送回去！

　　我们需要支援，破法者、远行者军团、凤凰卫士！不管是谁，必须！必须…

　　啊”

　　那精灵太激动了，

　　再加上被折磨了很久，激动之下连话都说不完，眼睛一翻就晕了过去。

　　雷克萨急忙用斧子砍开囚笼，将这个精灵抱出来，结果刚一回头，一把闪耀着寒光的战矛刀锋就抵在了雷克萨脖子上。

　　眼前的大主教奈丽用一种冷漠的目光盯着他，说：

　　“你是兽人？”

　　“对，我是，但我没有恶意，能把您这把寒光四射的武器收起来吗？现在可不是内斗的时候啊…米莎！

　　下手轻点！"

　　“砰”

　　“我早就知道黑灵海盗团拉胯，没想到你们居然拉胯成这样。

　　在地狱火半岛的海岸边，布莱克将头狼之锋从被砸碎脑袋的德莱尼人二副抽搐的脑壳里抽回来，这个堕落者的灵魂还要逃跑，却被臭海盗一把扣住。

　　手指活动间便被“磨”的粉碎。

　　在布莱克眼前，黑灵海盗的五艘船已经因为成功的突袭而乱作一团，他甚至能看到被恶魔猎手屠杀的慌不择路的愚蠢傻瓜们疯狂的跳下污染之海来试图逃命，

　　而在他身后，费尔顿带来的船长护卫已经全部被杀光了。

　　他们的尸体倒在这小渔村废墟的墓地上，他们的鲜血浸染着航脏的大地，他们的灵魂在哀嚎，却因为大术士的黑暗威能而瑟瑟发抖，只能被飞舞的黑白双剑一个又一个的刺穿磨灭。

　　费尔顿还在战斗。

　　第七黑骑士被大角的熊掌拍的连连后退，而狡猾的霜爪从黑暗中现身，以背后突袭的阴损撕开了黑骑士的腿甲。

　　但大狼狼失望的发现，这黑骑士根本没有可以被掏碎的实体屁股，便只能将愤怒以双爪扑击发泄在费尔顿的脖子和脑袋上。

　　第七黑骑士心中充满了恐惧他以为自己成为传奇海盗就可以无所畏惧。

　　但事实证明，虽然都是传奇，但他这个传奇和布莱克的传奇，真的不在一个水平上。

　　“不是我说你们，既然干了海盗这一行，就要干一行爱一行嘛，选择炮灰水手的时候也得选点好的。

　　你瞧瞧你选的这些废物"

　　布莱克带着一种失望的表情回过头，看着在两头战兽前后堵截下被打的丢盔弃甲的黑骑士，他扛起头狼之锋，说：

　　“再看看你这拉胯的实力，我就知道，垄断不是什么好东西，垄断会让你们不思进取，以前在艾泽拉斯你们被我欺负的时候好歹还有点还手之力。

　　那时候的你们还有点意思但现在，你在我面前连接触到我都做不到了，这样下去可怎么得了？我最崇拜的萨格拉斯大人还能指望你们这些废物为他做什么呀？“

　　“少器张了！布莱克！“

　　黑骑士输人不输阵，哪怕被两头战兽捆着揍，但他依然嘴硬费尔顿叫器道：

　　“我是不死的！你的羞辱只会让我更强大，我会笑对你带给我的痛苦，我会从痛苦中汲取力量，直到某一天，我们会把你带给我们的屈辱加以十倍还给你！"

　　“对对对，就是这个感觉，就是这个味！这才对嘛。"

　　布莱克咧嘴大笑到：

　　“以前我每次干掉你们的时候，你们都会发出这样我还会再回来的恶棍宣言，这种屡败屡战的不屈精神才是我熟悉的黑骑士嘛。

　　来来来，悄悄告诉我，你们这些寻宝鼠最近又找到了什么好东西？

　　你拿一些给我，说不定我心情一好，就放你一马也说不定呢，对吧？你知道，

　　你不说我也会找到，所以，何必自讨苦吃？”

　　“滚！你这贪梦的恶魔！"

　　布莱克的“提醒”终于让费尔顿意识到了一件比死亡更可怕的事。

　　他回忆起了他们在艾泽拉斯时被臭海盗带来的可怕羞辱，

　　他们辛辛苦苦搜集到的，要献给萨格拉斯大人的宝物每次都会被这个臭海盗席卷一空，那种比死亡更可怕的无力感又回到了心头。

　　艾泽拉斯的噩梦在德拉诺重现了！

　　他们又要成为布莱克的“自走式提款机”了。

　　该死！

　　必须把这个消息告诉给自己的兄弟们，必须让埃瑞丁老大做好准备，必须把他们劫掠到的宝贝藏起来！

　　对！

　　必须薇在一个臭海盗永远都找不到的地方！

　　“噗费尔顿主动迎上了布莱克举起的头狼之锋，让战上的狼牙尖刺以一种惨烈的姿态洞穿了他的心脏。

　　随着一声声哀嚎，第七骑士的躯体如黑色的流沙一样飞快消散，原地只剩下了一套破破烂烂的盔甲

　　“对，没错，就是这样，连死亡都和以前一模一样！回来了！大家都回来了！

　　美好的旧时光回来了，我感觉到了。

　　这趟德拉诺之行变的有意思起来了。

　　我居然开始期待打开黑骑士宝库的那一天了，喷喷，这种不劳而获的感觉真的让人着迷啊。"

　　布莱克站在原地发着神经，小鱼人揉着眼睛从他腰间的口袋里跳出来，在脚下那堆盔甲里拨动，很快就找到了一块黑暗水晶一样的护符。

　　小鱼人提不起精神的把那护符丢给布莱克，海盗拿起来一看原来是一块能给使用者提供魔法和物理防护的“影月徽记”。

　　不错的魔法物品放在以前绝对能让臭海盗激动的叫出来，但现在他的咖位已经看不上这玩意了。

　　他又抓起费尔顿的魔钢大锤，紫色的光芒在他眼前绽放，布莱克吹了个口哨，

　　召唤出自己的疯狂的愤怒卫士克林弗兰，随手把手里的影月徽记和暴君大锤丢给它。

　　“拿去玩吧。”

　　海盗摆了摆手，对得到了新武器新饰品因而一脸喜悦的愤怒卫士说：

　　"去，想办法混进本地的恶魔圈子里，不需要你打探什么消息，搞清楚这附近的邪兽人势力就好。

　　如果能帮我干掉几个头目就更好了，我会让达格洛普给你当狗头军师的，这次你们两好好配合，干的好了我大大有赏。"

　　“遵命，我慷慨又万恶的主人。"

　　疯狂的克林弗兰喜欢这个命令，它提着分量十足，破坏力强大的战锤，小声问道

　　“我知道您不喜欢，我的主人，但我能在这里吃掉敌人们的血肉和灵魂吗？这个世界的邪能让我躁动不堪。

　　我已经无法忍受内心的残暴，它在嚎叫着渴望杀与被杀。“

　　“只要你有本事不被打死，随便你吃，这里不是美好的艾泽拉斯，所以不要问我这些有底线的恶魔才能问出的愚蠢问题。

　　在个混无序的世界里，只有让自己抛地弃一切麻频的底线才能更好的活下去，

　　尽情释放自己吧，不需要再被压抑了。

　　我们要开始习惯这令人着迷的丛林法则我们要学着让自己化身为令人期待的野兽。

　　这里没有圣光，没有自然，没有元素，没有月神，这里没有恼人的规则，没有死板的秩序，这里空无一物，这里毫无希望。

　　喷喷，我开始喜欢这个让人作呕的世界了，但它需要点更高级的黑暗点缀才会更漂亮。“

　　布莱克摆了摆手。

　　让自己这夯直残暴的愤怒卫士赶紧滚去搞屠杀，别打扰他接下来在黑骑士的船上找宝贝的行动。

　　他警了一眼脚下的黑骑士盔甲，又看着眼前已经被彻底控制住的几艘船，摇了摇头，说：

　　“哎呀，黑骑士们呀，你们还是不懂，只有你们多送点宝贝过来给我，才能让你们这些又可爱又迷人的谐星海盗们过的更好。

　　给基尔加丹当狗是没有前途的！

　　那家伙才不会想办法营救你们这群可惠的失败者，那个混蛋是群星里最糟糕的老板，比我差远了。

　　你们说对不对啊，我可爱又冷漠又绝望的心魔们？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.噩梦重现了属于是---月票加更【21/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 