    “叛贼小将，就凭你，也妄想碰我家殿下么！”

    千钧一发之际，一声苍烈的吼声响起在耳畔

    是黄忠！

    见李信冲至，黄忠手提一杆凤鸣刀，在层层乱军中硬生生斩出一条血路，直奔李信杀去。

    李信纵马横枪，那双眼瞳已经染尽血红，怒喝道：“本将军的枪刃，不杀老幼，老匹夫不想死的滚开！”

    “哈哈哈哈......年少轻狂，小儿可知上一个蔑视老夫的人，已经沦为三军笑柄了！”

    苍髯飘飘，黄忠一声狂烈的冷笑，双腿一夹马镫，如一道玄色的闪电，撕破乱军，顷刻间如铁塔一般，横在了李信面前。

    黄忠手中的凤鸣刀搅动血雾，斩破空气的阻隔，挟着五岳俱倾之力，一记“移山倒海”，迎着李信的脖颈呼啸而来。

    刀锋未至，那凛冽的杀气，就已经撼动了李信的注意力。

    他猛然惊觉，眼前这个老将的武道，已然凌驾于一流之上，甚至不在自己之下。

    “老匹夫，你找死！”

    来不及震撼，李信一声低啸，猿臂上青筋暴起，手中那杆铁枪，亦是吸尽寒凉杀气，携着狂澜怒涛之力，迎着黄忠的刀锋迎面撞来。

    一枪一刀，在半空中轰然相撞！

    吭！

    两骑擦肩而过，金属交鸣之音，响彻旷野，令方圆一里之内的所有人耳膜震荡。

    黄忠只觉双臂一麻，洪流般的力量从双臂灌入体内，意图搅动他的气血。

    错马而过的李信，虎躯亦是微微一荡，那血红的眼眶之中，闪过一丝震惊。

    眼前这个老将的武力，已然超越了寻常一流的水准，竟然与他在伯仲之间。

    没有任何的废话，两人同时勒马转身，再度对冲而至。

    刀刃与交锋交缠在一起，但见光影，不见其形。

    劲风四扫，刀枪相撞爆发出来的气流，竟是掀起了一阵阵高达丈余的狂沙。

    俨然是棋逢对手，将遇良才，一时间谁也战不倒谁，平分秋色，难分伯仲。

    与此同时，左翼的罗成，带着三千兵马，直接撞上了刘军右翼的冯习大军。

    乱军中，两骑迎面撞至。

    “土鸡瓦狗，安敢与小爷一战！”

    罗成一声低沉不屑的冷笑，手中五勾神飞亮银枪，凝聚起浓烈的杀气，携着猎猎狂风，朝冯习的胸膛呼啸而至。

    武力只有76的冯习，被这武力相差20多点的一枪，慑到心神错乱，只得慌忙提枪格挡。

    可惜武力整整差了两个层次，罗成的力道已非冯习可以想象。

    哐！

    一声沉闷金属嗡鸣中，冯习手中的大枪，不及提力，已被罗成一枪震飞了出去。

    就在冯习震骇之际，罗成手中的亮银枪还未停下，卷着层层血雾，已朝着他的胸膛疾刺而来。

    这一记杀招，冯习已避无可避，身上铠甲，都被这枪刃狂风掀到凌乱不堪。

    “此子怎么可能年纪轻轻，就有这等武道......”

    冯习心中悲愤不甘之时，罗成的枪锋，已无情地破空而至。

    噗嗤！

    那明晃晃的寒枪，穿膛而过，冯习瞳孔急速扩散，摇了一下便直接栽倒于马下。

    罗成一枪秒杀刘军的右先锋。

    再看右翼张辽，亦是斜拖着手中钩镰刀，与刘军的左翼大军轰然相撞。

    在漫天的血雾之中，张辽赫然锁定了乱军中左突右撞的张南。

    张辽眼眸中杀机迸射，刀锋直指张南，喝道：“贼将，可识得张文远大名！”

    正杀到兴起的张南，蓦觉身后暴喝声响起，回头便见张辽狂杀而至。

    “匹夫找死，今日老子就用你的人头，来祭奠陈叔至在天之灵！”

    张南不识得张辽威势，一声不屑的狂啸，手中长刀亦是暴击而出。

    吭！

    两柄战刀相撞，火星飞溅中，张辽与张南。

    张南的武道，不过是82的水准而已，又岂是张辽92的对手。

    气势虽凶，但不过寥寥几招之间，便被张辽压迫到喘不过气来。

    一刀

    两刀

    三刀

    ......

    五刀不到，张南便已气血翻涌，那握刀的双手，更是被震到虎口开裂，五指间已被震出了鲜血。

    十刀已过，张南浑身上下破绽百出，连刀刃都被砍出了一道道缺口。

    “去死吧！”

    张辽察觉到张南腰胯上的破绽，陡然一声暴喝，手中钩镰刀变幻方向，如一道寒色的扇形之面，朝张南的腹部横扫而至。

    张南此时满眼悲愤，蓦然惊觉死神已至。

    噗嗤！

    伴随着一阵沉闷的撕裂声，张南被拦腰斩成两截。

    刘军右先锋张南，被张辽阵斩。

    亲眼目睹两员先锋被阵斩，尚在垂死挣扎的刘军，望着刚烈无比的两员齐军虎将，精神士气遭到了沉重一击。

    那残存的最后一丝顽抗斗志，顷刻间土崩瓦解，如同无头苍蝇一般到处乱撞。

    张辽和罗成，各自纵马驱赶，如摧拉枯朽一般肆意狂杀

    “给我碾碎贼军！”

    眼见局势大变，高铭抖擞精神，挟着大胜之势，扬刀挥师冲杀。

    远处观战的刘备，此刻已是脸色苍白，阴沉如铁，不可思议的目光，望着自己那溃不成军的士卒方阵。

    “难道我刘备纵横半生，论正面交锋，也不是这小子的对手吗......”

    刘备咬牙暗恨，一骑从前线败退的小将奔来，慌叫道：“主公，张南、冯习两位先锋都已经被阵斩，张将军和李将军正与敌军大将僵持不下，我军已经面临全面崩溃。”

    轰隆隆！

    这道消息犹如九雷轰顶。

    “可恨高贼，又斩我两员上将......莫非他真是我刘备天生克星不成......”

    轰得刘备头晕目眩，恼火不已，他那紧握着的雌雄双剑泠泠作响，刘备想要亲自上阵了。

    “这怎么可能......”身旁的蒋琬，难以置信地看着这兵败如山倒的一幕，喃喃自语。

    因为在他看来，齐军气势再盛，兵锋数量也差于己军。

    而眼下一交战，不过须臾，己军就已经完全落入了下风之中，任人宰割。

    法正见状，连是叹息，无奈劝道：“主公，败局已定，齐军掩杀而来，平寿城无力回天了！先往黄县撤兵吧！”

    （未完待续......）

