    总之杨牧在努力，就这样转眼间一周过去，又到了周末。
    杨牧在温思佳的陪同回去看望家人孩子，和女人们分别度过一小段时光，一小时或者两小时。
    生活就这样安稳下来，周一到周五都给了温思佳，周六周日给了其他人。
    其实大家都觉得有点不同平。
    就连温思佳亲妈亲爸都是这样想。
    不过他们却没有埋怨儿子，毕竟杨牧那么情况特殊，那么苦。
    他们只是心疼他。
    为了弥补儿子对其他家人照顾的不足，他们就用尽力气去关心宋雅茹啊，林悦啊，李大花啊等等人。
    却不知其实这些女人们也是这样想的，觉得杨牧不容易，不能在父母身边尽孝，于是就可着劲的关怀杨牧家人。
    自己女儿们都表现的那么乖巧了，做亲家的自然也要跟秦家人打好关系，就连关海山都和吴芬芬成为了好姐妹好密友，过去帮着她带带孩子，然后偶尔在一起打麻将。
    当然，这些家人们也要出去参加一些两座城的建筑开发工作，总之是生活进入了稳定的安乐状态。
    杨牧这次回来探亲心情是非常愉悦的。
    回来之后才开始不爽。
    如果自己不是有了丧尸体质，是不是就能回家去享受天伦了？
    他把这种想法吐槽给温思佳。
    温思佳面带微笑看着他。
    杨牧见温思佳许久没说话，就皱眉道：
    “咋了？这样看着我。”
    “亲爱的，你也不小了，是否失去了斗志？”
    “放屁！老子年轻着呢！”
    杨牧可是越来越不怕温思佳，直接粗口吐出。
    温思佳也是越来越拿杨牧没办法，觉得他有点粗鲁，但也没批评他，并且没忘心里去。
    “行了！搞来搞去感觉能力也没提高太多，今天咱们就走，向东南，进墨国，去找末日商人工会！爷爷的，当年就是他们搞事情，让老子和家人失散，流离失所那么多年，这笔仇老子不可能不报！”
    “不对！老子的意思是说，他们作恶多端，我应该替天行道。”
    温思佳笑道：
    “好了，别嘚瑟了，那就这样走呗？”
    “嗯......走啥走，咱们不是有丧尸吗？让它们堆积在一起扛着房子，咱两个继续在这里隔窗相望，相互意银如何？”
    “滚！又没正经！”
    “哈，思佳，我发现你可真能装，好像你是啥正经人一样，好了好了，就咱夫妻两个，你还装什么装？”
    听了杨牧这番话，温思佳生气，不过她并没有表现出怒火，而是忽然千娇百媚。
    “大爷，那我就不正经了，你来啊？”
    话落，她躺在那里摆出了有点不正经的姿势，弄得杨牧直接就红了老脸。
    “流氓！”
    说了两字，他就跑到隔壁屋子里静坐冥想了，平复自己那颗放荡不羁的心。
    温思佳这次没有欲求不满，只是觉得好笑，于是就在房间里放肆的哈哈笑。
    温思佳觉得，其实现在也挺好，杨牧最少不会花心了啊，哈！
    并且温思佳还算了一笔账。
    自己是单身，没男人。
    杨牧可有女人，好几个。
    如今虽然他们不能有夫妻之实，但和杨牧相比，明显自己占便宜。
    杨牧少睡了多少女人？
    自己只不过少睡了杨牧一个！
    这笔生意绝对赚了！
    杨牧不知道温思佳的奇怪想法，如果知道，估计会他吐血的。
    温思佳的笑声吸引了外面的一些丧尸，它们侧头看向房子，配合的发出几声不算太激荡的吼，然后就不在关心这里。
    杨牧的指令快速下达。
    所有强壮的丧尸聚集过里，将这座房子抬起，搬着走。
    整个丧尸群也开始移动，一百万的丧尸，铺开了也有几公里纵横，声势还算可以，浩浩荡荡的向墨国方向走去了。
    ......
    铜鼓关一役，大多人都变成丧尸，当然也有幸存者，比如小花和徐天子。
    老头刘援朝并不知道这俊男美女的厉害，他只是为那男人感觉委屈。
    看看这小女子，都把那男人欺负成什么样了？
    这是西京东南方向的一个小村子。
    原住民早就逃难走了。
    几个幸存者在这里聚集，躲在一间比较大的房子里。
    秃头大汉金刚末日前据说做过和尚，还是个武僧，有些功夫，只是如今在这原石战斗者遍地的末世中，所谓的功夫估计是没有什么作用了。
    她老婆刘文丽比他小了差不多十岁，是个有点三八爱说话的女人，并且尤为爱黑丝，而她确实有一双好腿。
    另一位大汉叫石霸天，和金刚一样五大三粗，不同的是要比金刚狡猾一点，满肚子花花肠子，看到美女眼睛都拔不出来。
    可是他的老婆却是一丑女，郭小美，背影绝对一级杀，可那张脸，真真是能半夜出门吓死鬼，霸天已经和郭小美结婚八年，却依然无法适应，有时候晚上还会做恶梦。
    刘援朝今年已经六十岁。
    他的老婆吴艳却是个三十七八岁的中年女人，看着还是一朵花。所以在别人眼中，刘援朝就是一坨大大的牛粪，吴艳插在他的身上，那真是太亏了。
    王慧是一位老师，带着她的学生曹亮和韩雪。
    他们都曾经生活在女真城里，可丧尸群来了，他们本来想要躲避进入墨国的，却发现那边也是丧尸大潮，根本过不去，幸好丧尸开始大迁徙，这让她们虽然没有成功逃去墨国，但好歹是躲过了丧尸群。
    几组人原本不认识，就是到了这里才聚在一切，也不知要干些什么，已经躲避了两天。
    房间中，这时没人说话，所有人都在看着小花和徐天子。
    徐天子跪在地上，一手捧着瓜子，一手捧着瓜子皮，而小花皱眉嗑瓜子，完全把徐天子不当人，就好像是一物件，置物架，垃圾桶。
    刘援朝终于看不下去，开口道：
    “闺女，他是你男人？”
    小花瞟了刘援朝一眼，摇头道：
    “不。”
    "那他就是你的追求者了？闺女，末日里能有对你这么好的男人追求，应该珍惜啊，你怎么能这样对待他？男儿膝下有黄金......”
    “老头你闭嘴吧！”
    小花指着刘援朝喊话，然后道：
    “什么叫男儿膝下有黄金？在哪里呢？你把黄金给我找出来？”
    “我......”
    “哼，找不出来吧？所以男人膝下根本没有黄金！现在是什么状况？我在吃瓜子，吃完要把瓜子皮放在他的手上，因为我是一个讲卫生的人，高贵的素质让我不会把瓜子皮扔在地上，即使这破房子里已经没有主人，即使我们已经身在末日，我依然高贵的如同个公主一样，守着礼数，不向地上乱扔东西。而我亲爱的徐天子先生，他愿意为我做一切任何事情，所以跪下来只是为了让我方便拿瓜子，方便让我扔瓜子皮！你懂吗？他只有跪在这里，才能让我适应这种高度，懂吗？白痴！无知！”
    面对小花暴躁的叫喊，刘援朝哑口无言了。
    吴艳是个挺聪明的女人，在他看来，这一对古怪的人一定不太好惹，弄不好就是高级原石战斗者。
    不说叫做徐天子这位，只是这朵小花，颜值就太高了点。
    这种女人出来却一点不低调，那么不是高手，一定就是傻子。
    只可惜末日里的傻子并不多，所以吴艳还是宁愿相信她是高手。
    轻轻拉了拉刘援朝，让他不要多管闲事。
    刘援朝冷哼一声，气的也是没话说。
    他都老头一个了，总不能跟一个小姑娘吵来吵去。
    哎，真是世风日下，想想末日前......
    好吧，那已经是太久的年代，他其实有些时候都想不起来了。
    所有人全都不说话，刘援朝检讨了自己的错误。
    他不该管闲事的，管来管去弄不好丢了性命。
    现在他娶到了美娇妻，还有一颗黄色一级石，可以让他增加寿命，只要能够活下去，就可以一直与吴艳在一起了，这才是最重要的事情，为了活下去，他可以放弃自己原本的内心。
    都这么大岁数，经历了那么多，没什么放不开放不下的。
    这些人白天的时候出去了一趟，搜寻了不少物资，在黄昏的时候回到一起。
    抱团能够有个照顾，因此就算是彼此并不和，也还是勉强的住在一起。
    今晚要霸天郭晓梅夫妇值班。
    前半夜郭小美看着，没什么状况。
    到了后半夜轮到霸天。
    霸天出去转了一小圈，然后就回到客厅躺在沙发上了。
    “爷的，几个娘们，全比那臭婆娘好看！”
    霸天忍不住吐槽出声。
    黑大汉金刚的媳妇刘文丽，那个叫王慧的女老师，还有公主病一身的女人小花，甚至是老头子刘援朝的媳妇吴艳都那么美，只有自己媳妇。
    哎，造孽啊，怎么就那么丑？
    闭着眼睛，霸天再无心去守夜，就在心里捉摸着那几个女人。
    其他是没机会的，那个叫做王慧的女老师，嘿嘿，看着冰冷冷，但胆子貌似很小。
    如果能调戏调戏她，应该也是一件很美妙的事情吧？
    霸天越琢磨越兴奋，可没一会就睡着了。
    不知过多久，他被吵闹声叫醒。
    “我杀了他！”
    “别！他不是故意的，放了他吧。”
    霸天急忙坐起来，就见自己的臭老婆正跪地求饶，而那要杀自己的则是这边最美的女人小花。
    霸天忍不住发声道：
    “干嘛呢？怎么了？”
    “怎么了？你去窗口看看！外面都是什么！”
    小花气急败坏的叫喊，霸天过去看。
    这一下吓得就瘫软在地上，外面已遍布丧尸，他们被包围了。
