    经过了赛罗说起红玲是一个可靠的伙伴之后，大地整个人对红玲的态度就转变了。

    原本还真的以为红玲只是一个有着超能力的地球人而已，可现在他也不相信红玲是一个地球人了。

    这种事搁哪个地球人听说了，那个地球人也绝逼不会相信。

    能召唤强大的怪兽的地球人，哪个地球人有这样的本事？

    随后，看红玲身边现在的确是不方便和自己详细说明情况，赛罗给大地说完了自己和红玲的过去经过之后，赛罗倒也想从大地这里了解一下，红玲是怎么和吉奥的众人认识的。

    而且还成为了同伴，明明数年前赛罗还在春野武藏等人的口中得知了红玲是和他们待在一起过的。

    赛罗又不自觉的想到了基里艾尔人，既然基里艾尔人也不知道怎么就来到了这里，那红玲该不会就是同他一起穿越了吧？

    是在追着基里艾尔人而来的，还是不小心被操控着基里艾尔人的那个格尔蜜拉给带过来的？

    这是赛罗疑惑的地方，赛罗可从来就没有怀疑过，红玲就是跟基里艾尔人一伙的。

    毕竟当初的大贺，就是不小心被带到了那个世界，从而和自己结识还成为他的队友，难免赛罗想红玲是不小心被什么力量给带过来了。

    “大地，小玲你们不用怀疑她什么，小玲是一个可靠的伙伴，相信加入你们这颗星球的防卫队会在你们面对强大敌人时，有着不小的帮助的。”

    和大地交换完了红玲的信息，赛罗对大地这般说道。

    如果让红玲知道，赛罗殿下居然帮自己把不能完全相信的身份，变成了完全可以相信的身份了。

    虽然现在只是大地知道了，但他知道了就够了不是吗。

    大地可是艾克斯奥特曼，就算他暂时不会说出红玲的详细信息，但肯定什么事都会给红玲打掩护的。

    ……

    从指挥室出来，红玲就和琉依到了实验室之中。

    “琉依，我的圆环你分析得怎么样了？有没有恢复的可能？”

    现在就只有红玲和琉依两人，红玲也就关心起了这件事。

    黑暗圆环可不比加拉特隆卡牌，红玲估摸着怎么着也比卡牌更难恢复，所以也不知道琉依这个天才少女有没有能力恢复。

    “这个嘛……”琉依到桌子上拿起了黑暗圆环，有些不好意思的道：“这个圆环我分析不出来，估计短时间内没有修复的可能。”

    不过琉依神情却是顿了顿，这才道：“但如果让博士研究的话，我觉得他应该能研究出一些什么东西出来。”

    “这圆环太奇怪了，内部微型构造似乎是有着一种类似于辐射或磁性的物质，终端和其他的仪器对它进行扫描全都被屏蔽掉了，这真是太奇怪了。”

    琉依表情居然有些纳闷的感觉，也有种不服输的干劲，这圆环，她可是见所未见闻所未闻。

    对于作为天才少女科学家的她而言，吸引力也是极重的。

    “辐射？磁性？”红玲秀眉不自觉的一蹙，黑暗圆环还有这种奇怪的物质？

    咳咳…虽然说她不是很听得到琉依所说的这些，但是不妨碍她露出了然的神情。

    对于这什么辐射的物质，其实红玲不怎么了解，概念也很低，只知道那热武器核弹所产生的爆炸才会蕴含这玩意。

    “那个……小玲，你能不能告诉我，这个圆环，你究竟是用来干什么用的？为什么你手上都是这些奇奇怪怪的东西，而且都不像是地球的产物呀。”

    琉依眼睛看着红玲不住的眨了眨，满脸的好奇，她现在是对红玲有了新的了解，心中也难免有很多好奇，很单纯的就问了出来。

    “其实也没什么，这圆环其实和终端的差不多，有着一些特殊的能力。”红玲笑了笑，“我听说，大地一直都有实体化哥莫拉闪光玩偶的打算，而这个圆环，你可以理解为是可以实体化闪光玩偶的媒介。”

    对于吉奥的各种黑科技，红玲也没有要隐瞒这个的意思，毕竟她的这个能力，在这里不值一提，没什么大惊小怪的。

    只是她只说了圆环和终端的相似之处，没有完全给琉依全盘托出的意思。

    而听着红玲的解释，琉依美目忍不住睁得大大的，圆环居然有实体化怪兽玩偶的能力？这她还真没想到。

    “那行，既然修复圆环短时间内不可能完成，那圆环就先交给你保管了，到时候你和博士帮我修复了之后再给我吧。”

    “到时候真的帮我把圆环修复了，那我也可以帮忙啦。”红玲说着，把加拉特隆卡牌拿了出来，在琉依的眼前晃了晃，“加拉特隆的实力，可是很强的哦，那时我也可以帮助艾克斯一起打败怪兽啦。”

    红玲现在说谎话是越来越顺溜了。

    “这是真的吗？”琉依望着眼前那干净洁白，尽显高贵气息，宛如龙神的加拉特隆卡牌，不由得在脑海里想象出了加拉特隆登场的画面，小脸满是兴奋。

    对于加拉特隆，琉依可以说是一眼就喜欢上了，比可爱的小艾雷王还要喜欢。

    “嗯，现在时间也不早了，我也该回去了。”看琉依一双亮晶晶的眼睛，对她笑了笑，现在已经是晚上了，出来了一天，也该回去了。

    “要不，小玲你今晚就不要回去了嘛，都这么晚了，你一个人可不安全。”见红玲果真是说走就要走，琉依建议的说道。

    “放心，你别忘了，我可是能一个打十个的，有什么不安全的。”

    不在意的摆摆手，红玲就走出了实验室，朝着基地外面走去。

    琉依失落的看了看手中的圆环，随后耷拉着肩膀走到了座椅前坐了下来。

    ……

    刚出实验室才一会的功夫，红玲走到一个拐角时，她忽然感觉到了异空间的一些异常震动。

    疑惑的装作从腰间的口袋里拿出了粉红色的终端，其实是异空间里面拿出来的，看着终端上面闪烁着赛罗图像的小屏幕，红玲差点都忘了，赛罗还在自己的终端上面呢。

    “咦？小玲，刚才我怎么感觉不到外界的情况啊？乌漆麻黑的。”

    “赛罗殿下，你怎么会跑到了我的终端里面去了？”拿着终端，红玲眨了眨眼，赛罗一段时间不吱声，她还以为赛罗已经离开了终端了呢。

