        春季的银行总是会很忙的，多数贷款都是这个时候办出去的。

    殷红看见方蛰的时候还是很意外的，毕竟他来建行办事，居然不联系自己。是怕自己有想法么？不打算让自己理解为还人情么？总之心情很复杂，她还是希望跟方蛰多一点人情往来的。而且方蛰来银行的话，肯定是带来业务的。

    外汇方面银行管理很严格，就算是殷红也不敢拿客户的外汇做文章，总要征求同意。上次的事情忙一圈，多少关系不错的储户都表示愿意帮忙，但是最多的也就是七八万美元。只有方蛰，账户上美元拿出来一半。

    “方总怎么亲自来了？”殷红从办公室里出来招呼一声，方蛰很明显的楞了一下：“是，严经理啊，我还办点事情。”身边的方丽姝也朝殷红点头致意。

    “是这样啊，有什么事情我可以效劳的么？”殷红主动请缨，方蛰犹豫了一下才道：“办点贷款，数量比较大，殷经理不是负责贷款的，我不好打扰。”

    殷红有点尴尬，方蛰说的都是实话，其实她带过去的话，反倒会帮倒忙的。这是别人的业务，她去敲边鼓都不合适。“也好，那就不打扰了。”

    殷红没有纠缠，目送方蛰进了信贷部之后，立刻转身去了行长办公室。

    建行的贷款出了点不大不小的问题，不是不肯发放贷款，远大公司是那种求着贷款都不一定愿意来贷款的。而是建行最近出了点问题，原来的主任出了点身体问题病退了，新主任新官上任还是个上面空头下来的，对远大公司的情况不了解。

    再者就是方蛰这次贷款的数目不小，新主任还需要时间来了解情况。当然这是官方的说辞，方蛰不是没耐心，而是答应了陶主任，打算尽快把事情解决了，然后去买地皮。

    方丽姝来过一次，得到的是官方说辞，方蛰决定亲自走一趟，不行就换一家银行贷款。

    新主任姓周，四十来岁的男子，发际线比较高。方蛰的来访他表示了尊重，毕竟是信誉比较好的客户，虽然是私营公司，却是个创汇企业。对分行的外汇业务有一定的贡献，这些功课都不难做。

    真正谈到贷款的时候，周主任还是犹豫了一下：“数目较大，为何贵公司不继续按照去年的数目来贷款呢？这样大家都没压力嘛。”

    去年贷款三百万，周主任一点压力都没有。方蛰听了却不是很高兴，去年这三百万贷款是怎么回事？你没有去了解过么？对此，方蛰的不快没有表达出来，反倒起身道：“既然周主任有压力，那就按照去年的数目来办吧。我公司还有事情，先告辞了。”

    “我送方总。”周主人非常客气，方蛰摆手道：“不必客气。”

    方丽姝跟着站起来要走的时候，周主任笑道：“方女士不留下来办手续么？”

    方蛰脸上的笑容消失，平静的看了一眼周主任没说话，方丽姝倒是很镇定的表示：“公司还有事情，我明天再来。”周主任热情的笑道：“那就明天见。”

    方蛰表情平静，心里却很不舒服，方才这王八蛋的眼睛一直盯着方丽华看，甚至可以说是肆无忌惮那种。走出建行后，方蛰就问：“上次他也这么放肆？”

    方丽姝露出无奈的苦笑：“上次他还动手动脚的，这个王八蛋。”

    方蛰的脸色阴沉了下来，示意方丽姝上车后，坐在驾驶位上淡淡道：“那就不用在建行贷款了。”说着驱车上路，没一会就远遁了。很快建行的门打开了，周主任一头汗的冲出来。

    周主任有点慌张了，方蛰刚走不久，行长电话就进来了，表示要下来见一见方蛰。毕竟是分行的最大外汇客户嘛，每年外汇揽储任务，因为远大公司的存在，根本不用操心。这个也是业绩，毕竟外汇是国家非常紧缺的资源。

    车子开到中行门口时，方蛰突然问一句：“要不要找人收拾他。”方丽华吓的脸色一变：“方总，你别乱来，他就是搭个肩膀，握手的时间长点，没特别出格。就是他总是要请我去跳舞，烦都烦死了。”

    “那这笔账先记下，回头慢慢跟他算。”方蛰冷笑着，明显这事情不算完。

    方丽姝嘴上不说，心里很是温暖。方蛰这个人接触久了不难发现，非常护短。对他认可的人非常的好，方丽姝的个人能力只能算是合格，比不了方丽华。方丽姝觉得自己能在远大公司立足，很大的原因就是方蛰拿她当自己人。

    方蛰要知道方丽姝这么想一定会笑的，方丽姝确实整体能力不强，但是方蛰不需要一个总经理。方蛰需要的是她细心，事事谨慎，财务上可以说死板的做事风格。有时候方丽华签字的单子，方丽姝都不认账，非要拿来给方蛰补签。

    当然方蛰就算知道她是怎么想的，也不会把自己真实的想法暴露出来。

    周主任沮丧的回头，进办公室找方蛰的电话却发现没有，这才想起来，他留的是方丽姝办公室的电话。家里电话都没有留，呼机号码倒是有，赶紧打传呼吧。

    呼机响的时候，方丽姝看了一眼号码，冷笑道：“是周主任。”

    方蛰把包递给她：“电话在包里。”方丽姝接过后没拿电话，反而笑道：“现在不回。”

    方蛰没说话，开门下车的时候，方丽姝的呼机又叫了，这一次方丽姝拿起了电话拨回去：“嗯，嗯，是我。找到合适的捐献器官了么？真是太谢谢了，我这就过去。”

    方蛰听的清楚：“怎么了？着急的话我送你过去。”方丽姝以前是很矜持很客气，从不给人添麻烦的性格，这一次居然没拒绝：“那谢谢方总，会不会耽误公事。”

    “贷款嘛，明天再来就是了。”方蛰坐回车里，发动车子：“去哪个医院？”

    “军区医院。”方丽华呼吸都有点急促了，看来是真的着急。方蛰不动声色的开车上路，一边开车一边套他的话：“是谁啊？什么情况？”

    “我女儿，眼角膜伤了一只。以前小，不好手术，家里经济条件也差，就这么耽搁下来了。这不是现在经济条件好了么？我托人去军区医院看过，做个移植手术就能治好。”

    方蛰听了点点头：“这是大事，不能有半点耽误。”说着话脚下加力踩油门，开的飞快。

    到医院停好车，奔着眼科去看，方蛰一路陪着没说话，电话响了一看陌生号码也没接。

    方蛰不知道的是，建行这边周主任正在尴尬的无地自容。行长听说远大公司的总经理来了，要下来打个招呼。没想到人走的那么快，这让行长很不舒服。贷款是简单的事情么？这么快就能办好？殷红都没法子去碰的业务能小么？

    知道内情的行长表情不悦，但是什么都没说，毕竟周主任是空降的。上面是有领导支持的，但是你不了解情况，为何不征求其他同志的意见呢？独断真的很好玩么？方蛰要不是受了气，能走的那么干脆？年轻气盛四个字不是瞎说的。

    殷红也没想到事情发展的这么诡异，接到电话走进行长办公室的时候，看见行长的脸色难看，心里意识到事情不妙。“行长，这是怎么了？”对于赏识提拔她的领导，殷红非常的尊重，一边说话一边动手拿暖瓶给行长的茶杯倒水。

    行长背靠椅子，闭目养神的样子，实际上是在压制怒火。冷静之后，行长才指着电话道：“你联系一下远大的方总，就说我请他吃饭，看他什么时候有空。”

    “行长，我看这就不必了，方总这个人很好说话的，上次的事情，我到处求人才弄到五十万美元的兑换额度，人家方总一个人就五十万，一点条件都没提。太仗义了！”殷红明着是在夸方蛰，实际上是在给周主任上眼药。

    殷红是个漂亮女人，还是那种非常敏感的类型。周主任那眼神，她是很有体会的。

    “你知道周永是怎么做事的么？”行长问一句，不等殷红回答，自己回答：“按照去年的贷款额度来办。换成你是方总会怎么想？还有，你跟方总是不是有什么关系没处到位？他怎么不主动联系你呢？”

    行长对殷红这边也有怀疑了，殷红赶紧解释：“刚才在大堂见到了，我特意打招呼来着。他的意思，这次贷款数额较大，我不是分管信贷的。如果是以前的老秦，我就带过去了。这不是周主任是新来的么？我不好僭越啊。回头我把人带过去，被周主任挡回来。我的面子是小，您的面子就丢海里了。”

    行长一听这个解释觉得是对的，殷红办事还是靠谱的。

    “现在你说怎么办？不算外汇，单单远大公司每年人民币流水就是七八千万，我打算让你走一趟，让他把外地分店的款子走建行呢。远大公司提出贷款一千万，按照该公司的流水，贷款两千万都不用我同意。”

    “要不，我打个电话问问？”殷红请示，行长点头，然后电话打过去，没人接。殷红顿时脸色尴尬了，这电话都不接了？行长的脸色也很难看时，殷红一拍脑门：“糊涂了，我回自己的办公室去打。”

    行长道：“我也去。”