    星空巨兽联盟的老巢位于宇宙深处，需要经过特殊的方法才能到达，这也是宇宙中最为神秘的驻地之一。

    今日，星空巨兽始祖迎来一位客人。

    “你老小子怎么又来了？”巨兽始祖看着坐山客没好气道，“上次，你带你徒儿来，不但让他参悟我星空巨兽一脉的血脉秘法，领悟了兽神之心。我又给他逆转时间，修炼了将近两亿年，也从我手里得到了一套顶尖至宝。你这个小老子，这才过去多久，又想着打秋风呢？”

    “那只是组合而成后形成的一件顶尖至宝，可不是一套，看你小气的！”坐山客毫不客气的坐在了一旁，招了招手，旁边的茶壶飞了过来，他自己倒了一杯，吹了口气，喝了一口，满意的点了点头，“还是你会享受！”

    显然他们两个早就认识，而且关系还不一般。

    “我可不是你，一个活了不知多少亿纪元的老光棍！”巨兽始祖哼道，“我这边家大业大，什么都要省着点用！”

    “依照你的性情，不该这么快就来我这里，坐山客，不会发生什么事儿了吧？”巨兽始祖道，“你千万别说，你是为人族做说客来了。”

    “我就是一个说客！”坐山客认真的承认。

    巨兽巨兽怪异的看着他：“为了你弟子罗峰？不应该！你与人族也算没什么牵扯，为什么？我可是知道，你向来独善其身，从不参与势力纷争！”

    “其中缘由，现在还不能说！”坐山客道，“你们星空巨兽联盟，核心种族并不多，也大多漂流宇宙，不争地盘，逍遥自在，为何要参与进去？你要知道，人族有混沌城主，有巨斧，这两位可是杀不死的！杀不死，也就意味着他们可以进行报复。若是人类被杀的太多，你说一心想要壮大族群的巨斧会不会发狂？会不会挨个前去屠族群？若是他找上星空巨兽联盟，你能挡住？”

    “我们虽不参与纷争，却也有利益纷争！人族啊，占据宇宙最好的地方，范围也广大，不知得到多少造化，如今却毫不犹豫的屠戮宇宙大部分势力的强者，这说明什么？说明人族有野心，称霸宇宙的野心。嘿，秦明一人之力，促进宇宙大部分势力联合一起，讨伐人族，这个秦明，还真是厉害啊！”星空始祖却道，“若是巨斧识趣，应该主动将秦明交出来，然后进行赔偿，割让地盘，才有缓解的机会。可没有，一直没有，到现在，巨斧都没有任何表态，他却在收缩势力，行进防备！”

    “坐山客，面对人族的野心，面对秦明屠戮我星空巨兽一位宇宙之主，三百尊者的仇恨，面对即将得到的大利益，我有什么理由不参与进去？”

    “你说巨斧和混沌城主？”

    “嘿，这一次大联盟，你以为，他们两个能跑得了？”

    “初始宇宙就在那里，很容易找到！”

    “巨斧的小宇宙，也早就探查到了具体地点！”

    “坐山客，不管你和人族有什么牵扯，最好一刀两断！”

    “因为人族完了，彻底的完了！”

    巨兽始祖肯定无比。

    “真的就不能不参与？”坐山客再问。

    巨兽始祖摇头。

    “也罢，自己选择的，希望将来你能够承受住结果！”坐山客没有久留，身形溃散，直接消失。

    巨兽始祖看着坐山客的神力分身消散，却不尽皱眉：“他独来独往，，为何牵扯其中？坐山客啊坐山客，你本该继续坐在山峰上，继续当你的看客，若真的参与其中，你这个看客，恐怕就难以善了了！宇宙万族，已经组成大势，大势之下，人族怎能保全？”

    “人族，完了！”

    “现在最要紧的是，如何才能收割最多的好处！”

    巨兽始祖转动着念头。

    浩瀚星空中，山峰上。

    久久沉默的坐山客忽然开口：“巨兽始祖拒绝了，想要从人族身上狠狠的咬下一块肉。至于晶族，也不用去了，去了也没有意义！”

    “不管如何，多谢了！”原祖并没有失望，而是沉吟道，“让你出手对付真神，你肯定不乐意，不如你坐镇地球，然后凝聚几个神力分身，在我人族疆域四处巡视如何？”

    “好！”坐山客点头，却盯着原祖道，“洪流大势之下，人族如何抵挡？可看你的样子，似乎成竹在胸，根本不怕宇宙大联军，这是为何？千万别说是因为秦明能够杀死真神的原因，若是将消息传出去，那几位独行真神，肯定会因为忌惮而加入大联军中，彻底的将人族给灭掉。”

    “不久后，你就会知道！”原祖目光深远，“这一次，是我人族登上宇宙巅峰的机会！大联军？就是个笑话！若不是我被封印，也不需要等……我就能将他们灭个七七八八！”

    “你确实有能力，一式虚拟宇宙，就几乎将整个宇宙囊括进去，这种秘法，古往今来，在宇宙海中堪称第一！”坐山客感叹一声，对原祖悟出虚拟宇宙这一秘法，实在是无比的惊叹，他却认真问道，“你说需要等，等什么？”

    原祖微笑摇头。

    “你这是吊我胃口！”坐山客冷哼一声。

    虚拟宇宙中，众神山。

    众神殿再次开启。

    人族尊者以上的强者，再次聚集一起。

    大部分尊者以神念交流，对于万族大联盟，无不忧心匆匆，尽管对秦明一战灭二十万尊者，四十余位宇宙之主而惊骇万分，可这会儿，都在抱怨他的惨无人道，连累人族，形成一场无解的浩劫。

    大殿的气氛，无比沉闷。

    “鸿蒙内，依附我们人族的族群，已经有三百多脱离而去！”星耀之主忽然开口，“摇摆不定，即将离去的更多，若是不加以制止，会有九成的势力离开鸿蒙，脱离我人族！”

    “大势之下，情有可原，毕竟不属于我们人族，他们大部分都有自己的族群，不想跟着我们人类一起毁灭！”荒鉴之主声音低沉，“混沌，我建议，尽本分进行挽留，若真离去，也不加以阻止。这个时候，才能看清谁才是真正的盟友。那些要我们庇护，却到关键时刻离开的族群势力，没有必要在意！”

    彭工之主点头，表示赞同，只是他皱眉道：“宇宙九大势力，其中七个联盟，又邀请不知道势力加入，形成宇宙大联军，我们要如何阻挡？大势之下，犹如洪水滔滔，可以摧毁一切。我们，没有丝毫胜算，巨斧，混沌，该如何？”

    混沌城主和巨斧不答，只是沉默着。

    似乎，他们在思考问题的严重性，还有解决的办法。

    “这是秦明惹出的祸端，将他交出去，再赔礼道歉如何？”金刚尊者一咬牙，忽然开口说道，“大势之下，不可阻挡，若阻，我人族必然崩溃，到时候会有多少死亡？一万亿，十万亿，百万亿，一兆，一兆兆？因一人，牺牲族群？”

    “秦明不顾大局，太过任性，实力提升后，就任意妄为，屠戮二十万尊者，他怎敢？就不考虑后果？别说是他，就是宇宙最强者，也不敢这样做啊！”

    “无法无天，终究惹出了大祸端！”

    “我也提议，交出秦明，再谈条件，争取以最小的代价，将这场祸事揭过去！”

    一些尊者纷纷开口。

    终究不过一小部分罢了。

    大部分都在沉默。

    特别是血帝宫主，紫流光等等仅有的一些与秦明关系不错的尊者，更加沉默。

    “我人族，需要卑躬屈膝的交出自己的天才去赔罪？”巨斧一开口，大殿内顿时沉寂，一个个尊者无不低头，脸色发白，“以后，谁敢再提出类似的建议，逐出族群！”

    “我人族顶天立地，有如今的威势，是靠打出来的，是靠尸骨堆积而成的，而不是谈出来的。谈？那是弱小者的表现，是怯懦，是不自信，我人族立世，是靠绝对的力量，是靠无畏的战士。他们要战，那便战！”荒鉴之主声音铿锵，又对着巨斧道，“总要拿出个章程，要怎么应付？”

    “鸿蒙组织内的势力族群，任意去留，一旦离开，永不接纳；依然留下，永为我人族盟友！”巨斧的声音犹如洪钟，回荡在大殿内，“至于我人族？收缩势力，戒备防御。若真发生大战，我会一直站在最前面！另外，传我宣言：异族强者，但凡入我人族疆域，杀我一人，我巨斧，屠其种族！”