    就算只是自己的意念，云卿也没有想要停下周天的运行，意念中，她的任脉和督脉似乎是通的，或许只是她的幻觉，她无法调用经脉中的气，也没能将这些气运转至丹田存储起来。

    感受外界, 她可以感知到风的流动，‘气’随风的流动而变化。

    不知道过了多长时间，突然，她感觉到空气的流动，这不似风的流动，是有东西在朝她接近。

    云卿猛地睁开眼睛, 查看是何物靠近她。

    月亮不知何时挂上树梢，月光下, 叶小狼站在离她不远的树杈上，正两眼放光地看着她。

    从那棵树微微摇晃去判断，叶小狼刚刚才跳到树上，也就是，她感知到的有东西靠近，便是叶小狼。

    云卿刚刚的状态，叶小狼见到了，他心中暗暗心惊，也可以确定，云卿没有开脉，却很有天赋，只是看一遍内功心法，便可以自行运气，用不了多久, 必能进入后天。

    叶小狼的心中有些羡慕，这本内功心法，据说可以修炼到先天, 可他没法修炼此心法, 一年多以前就已是一步先天, 可这一年来，不论他怎么努力，吃多少好的食品和草药，都没有效果。

    见云卿看过来，他夸道：“领悟力不错。”

    “多谢夸奖。”

    “有些疲惫，我在此处稍作调息，一会再去狩猎。”叶小狼跳下树，一拍储物袋，一堆猎物出现在地上。

    云卿飞身跳下树，只觉身体似乎轻了不少，她笑道：“你真厉害，晚上猎杀到的猎物比白日还多，你先休息，这些我来处理。”

    “今日天色太黑，你明日处理也一样。”

    “也好！”云卿将叶小狼取出的一小堆物品收入系统背包，尝试不用跳跃技能往上跳，发觉比平常跳得高一些，可要跳上树还差不少，她只得花1两银子使用跳跃技能跳了上去。

    此时，叶小狼已经在树上闭目养神了。

    除了大自然的声音, 夜静悄悄的，云卿坐在树杈之上，精神好得很，不知该做什么。

    继续运转周天，叶小狼就在不远处，她感觉自己缺点状态。

    月光皎洁，励志成为肝帝的云卿，有点手脚发痒，很想去采摘一下草药，要知道31级的采集术，成功率很高的，经验很多的。

    又一次，云卿将目标放到了幻境副本卷轴上。

    幻境副本卷轴：拯救村民，找到村中被困村民，三小时内将他们全部救出。可独自完成，也可以组队完成。卷轴使用次数0/2。

    31级就是后天，如今就差战斗经验，想在野外一只只找等级不低的活物，太难。

    云卿看着不远处闭目的叶小狼，叶小狼带她打副本怎么样？

    在现代的游戏中，她最喜欢的是，等级高的高手，带她打副本刷图，她什么也不干，就可以得经验。

    那种躺赢的感觉，她很想再体会一次。

    她问向站在旁边的溜溜问道：“怎么组队？”

    “若是要进入副本，在百米内好感度达到友善的人，可自动视为组队状态。”

    “溜溜，我现在可不可以组队用幻境副本卷轴。我担心的是，会不会将周围的其他人或者动物拉进去。”

    “不会的，只有达到友善状态的人才能与你组队一起进入副本。”

    “那他会不会知道，是我所为？”

    “你可以试试，反正是幻境。”

    云卿心道：“他若问起，我就说不知道，他也会得到好处，应该不会刨根问底，友好度与仇恨值可以让我知道他心中对我的态度。”

    默念：“组队使用幻境体验卷轴！”

    与上次不一样的是，没有让云卿选择难度。

    机械的声音响起：“是否组队进入幻境副本？”

    “确定！”

    溜溜道：“你要去的地方很危险，溜溜就不去了。”

    溜溜说完，没有给云卿回话的机会，不可抗拒的传送之力出现，将云卿与叶小狼拉入幻境副本中。

    云卿无语：“有多危险，溜溜，你又开溜，那我能不能通关。”

    传送之力消失，云卿与叶小狼两人出现在一块平地之上，前方除了一堆柴禾没有其他的东西，天色很暗，周围雾气朦胧，环境看不真切。

    场景有些虚幻，像被魂尸音波攻击到后看到的环境，不同的是，头不疼。

    云卿看到，她的左上角有两个小人，是组队状态，她是队长，另一个是叶小狼。

    她终于看到了叶小狼的等级，原来她猜的没错，后天九层是39级。

    叶小狼：等级39，红条200/200，蓝条50/50，战斗力42，防御力40。

    云卿：等级29，红条100/100，没有蓝条，战斗力29，防御力20。

    这属性一对比，云卿觉得自己被秒成了渣。

    天空中显出四个字：“幻境副本。”

    她的右边有小地图，黑呼呼的一片。这一次，没有新手指导NPC，不止如此，周围一个NPC都没有。

    任务提示：找到并救出村中被困村民0/4。倒计时2:59:30。

    看到文字组队等提示，云卿有些心惊，她担心叶小狼也能看到这些东西。

    此时，叶小狼正无比警惕，手中长枪紧握，感知着周围的状态。

    见云卿看过来，叶小狼低沉地道：“我们边上的东西都变了。”

    云卿装道：“难道我在树上睡着了，现在是在做梦？居然能梦到你。”

    叶小狼肯定道：“不似梦境！”

    云卿看着天空中大大的‘幻境副本’四个字，叶小狼的眼睛也有看过那处，可他毫无反应，这说明，他应该看不见，那也看不到组队状态和小地图。

    云卿凝神看向前方的柴禾堆，出现文字提示：“点燃篝火，可驱散雾气。”

    “不是梦境？可这虚幻的感觉，根本不真实。”

    叶小狼也打量着环境，真的很虚幻，是哪里他说不清楚。他猜测道：“或许我们误入了修仙者设下的幻阵。”

    好有想象力，幻阵，她都没有想到。云卿道：“也许是一些前辈给他晚辈布下的考验幻境，实力达到一定程度，靠血脉力量就能激活。”

    “我们一起找寻下此幻阵有何蹊跷。”云卿所讲的靠血脉力量，成功的让叶小狼想转移话题。

    “好！”云卿不知道叶小狼能不能看到那堆柴禾，她指着柴禾道：“这，这……”

