
校场内的将士们情绪涌动，不少人都在欢呼，但是高台上的裴璟却是面露严肃。

他的身形依挺拔如松，一双鹰目扫视着全场，并没有任何兴高采烈的表现。

校场内灵醒一些的将士们，已经感觉到不对了，开始慢慢地安静了下来。

这些先反应过来的将士，又慢慢地影响到了后面的人。

整个校场内都安静了下来。

所有的将士们都不知道发生了什么事，开始用迷惑的眼神看着高台上的那个身影。

难道裴将军杀的人来头太大，他开始后悔了？

大家越想越觉得有可能。

那独孤鸿和王芗远来头多大啊，说杀就被他们将军杀掉了，是个人都得犯怵。

嗯～到时候将军不会把这个事情，推到他们头上来吧！

裴璟发现大家终于冷静下来，也不理会将士们此时的想法，只是面无表情地看了一眼身边的裴行俨。

他对堂弟早有交代。

裴行俨得到了兄长的命令，带着一队兵马在裴璟的亲兵引导下，向着校场里面走去。

他竟然开始抓起了人。

一开始将士们还不知道这些人为什么被抓，但是慢慢被抓的人多了，他们也发现了一些端倪。

这些被抓的人，全部都是刚才因为暴晒，而对将军不满，鼓噪起来打算闹事的人。

甚至，他们可以说是已经开始闹事的人。

行军作战之中，这种行为是可大可小的，往小了说是对将领不满。

往大了说，这就是营啸。

或许有些将士，看到身边的同袍被抓，还想出手阻拦。

但是想了一下，他们又稳住了身形，只是有些怜悯地看着这些被抓的人。

所幸被抓的将士并不多，算来就只有十七八个。

也就是说，平均一千人之中，才能出现一个幸运者。

这些人都是喊的最响，表现的最剧烈的，裴璟并没有扩大影响。

闹事的士兵们也全部被抓到高台上，他们此时才知道害怕，拼命地向裴璟求饶。

人总要为自己做过的事情付出代价。

裴璟知道这些人之所以敢闹事，要不就是老兵油子，要不然就是敌对势力的人。

处理完这批人就主动露出头来，反倒让他省事了。

要处砍十几个小喽啰，自然不配让他亲自出手。

裴璟右手一挥，十数名督战的士兵手起刀落，又有近二十枚人头落地。

随后，裴璟更是下令，让督战队的将士们，用竹竿插着独孤鸿、王芗远，还有这近二十名闹事士兵的头颅，插在校场的周边示众。

这让三军为之震慄，裴璟的威信自然也就完整地立了起来。

校场内的将士们终于明白了。

这个新任的校检左屯卫将军，是个彻头彻尾的狠人，为了维护军纪，杀起人来可以毫不手软。

天下闻名的独孤氏的嫡子，以及兵部主事王芗远都被杀掉了，像他们这些小喽啰最好不要得罪他，否则绝对不会有什么好下场。

当然，裴璟处决独孤鸿时的一些话语，也让将士们开始坚信他是一个非常好的将军，懂得为士兵们着想。

尤其是裴璟的那一句“吾寝不安席，食不甘味，皆因士卒之命悬于吾。”更是赚来了不少将士们的眼泪。

对于很多大将来说，士兵们往往只是一个数字，消耗了完全可以再补充。

因而，裴璟的这一句话，足以让很多士兵感动了。

这让将士们对他也有了认同感。

裴璟知道，一支可以用来打硬仗的部队雏形终于完成了。

他对于士兵们的反应十分满意。

那么短的时间之内，想要在两万将士们之中，立下足够的威望，是十分困难的。

裴璟原来也发愁，到底怎么才可以在这些将士的心中，用最短时间树立起将主的威严。

却不料想，那独孤鸿和王芗远在他瞌睡的时候，及时地送他送来了人头～

哦，不，是枕头。

是他们用自己的脑袋，给裴璟的将主金身镀了金。

说起来，裴璟对独孤鸿等人还有些感谢。

嗯，主要是感谢他们为了裴璟的登帝之路，所作出来的贡献。

至于独孤阀以后可能对他出现的报复，裴璟完全不放在心上。

他诛杀独孤鸿是光明正大，合乎规矩的事情。

至少在官面上，独孤阀根本就没有办法拿此事来攻伐他，只能私底下使用一些阴私的手段来报复。

而裴璟最不怕的，就是这些阴私的手段。

他上面还有裴蕴和裴矩两个老狐狸……哦，不……老祖宗呢！

这两位老人家可是玩阴私手段的行家。

有这两位老祖宗给他保驾护航，足可以让他躲过七八成的阴私手段了。

至于剩下来那一些毛毛雨，他要是这样都搞不定，那还是趁早歇了菜，不必再想着当什么皇帝了。

至于那王芗远虽然是个朝官，看起来杀了他，要比杀了独孤鸿严重得多。

其实也不然，此人说到底也不过是独孤家族的一条忠犬。

就放在皇帝的心目中，也是一个区区六品的兵部主事，与他的六十多万大军安危相比，简直就是一个无足轻重的人物。

想到这里，裴璟不由得的嘴角一撇。

他突然想到，说不好，对于杨广来说，自己杀了这独孤鸿和王芗远，还正好合了他的心意呢。

裴璟通过这段时间的观察，早已经明白了一些事。

那就是杨广巴不得河东四姓的人，跟关陇军事贵族的人关系越差越好。

只有他们对立起来，杨广才好从中制衡，渔翁得利。

这样，他在东都洛阳的安全性也才最高。

裴璟站到高台上，看着面前的这两万名骑兵。

这是他第一次统领那么多的兵马，让他不由得心生豪气。

只见他嗓门一开，朗声说道：“想必在场的将士们，已经知道了自己的任务，就是掩护大军顺利地撤回国内。”

“刚才独孤鸿等人的下场，将士们已经看到了。”

“如果谁敢违背本将的命令，那这就是你们的下场。”

校场里面马上就是一阵骚动，将士们听了裴璟的这一番话，对他是又敬又怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811641"  chaptername="第二十章  将主威严">加入书签</a>
</div>
