    【叮！恭喜您，击杀100级王者级boss，获得丰厚奖励！】

    【获得奖励：1、神之右手；2、金色技能书：神经胶质瘤手术（完美级）；3、等级+3！】

    看着系统提示，陈沧整个人激动起来了！

    因为他发现，这个【神之右手】是彩色的！

    彩色物品！

    他赶紧打开！

    【神之右手：装备之后，无需佩戴手套，自动生效，属性：灵巧+100。附带技能：麒麟臂，技能描述：发动技能之后，通过消耗全身体力，实现一次“手术巅峰时刻”。】

    陈沧见状，看着100点的灵巧度。

    看着这个神之右手。

    陈沧陷入了沉思。

    这是在意味着自己什么吗？

    为什么他会觉得【神之手】这个名字有些面熟呢？

    对于手术“巅峰时刻”，陈沧现在是期待极了，他很想知道，会有什么样的效果！

    唯一的损失就是，消耗全身体力，才能实现一次。

    陈沧失望的时候，忽然反应过来一件事儿！

    对了！

    自己是有体力药水的……

    体力药水这个东西，配合这个技能，简直就是绝配啊！

    陈沧越想越觉得兴奋和惊喜。

    我难道发现了系统BUG？

    第二个奖励，神经胶质瘤手术，完美级！

    陈沧着实有些兴奋！

    因为胶质瘤是什么？这可是一种十分危险和麻烦的肿瘤！

    因为他以发病隐匿、恶化迅速、治疗效果差、死亡率高、生存期之短著称！

    最关键的是，手术一般不可能完整切除，且可能伤到部分脑神经，会留下瘫痪、癫痫、视觉及吞咽功能损伤、运动功能损伤等后遗症，风险极高，极难治愈。

    所以，对于获得这样一个手术，他是真的惊喜！

    等级+3！

    这对自己看来的话，还是很重要的。

    看着自己目前58级的等级，陈沧忍不住期待起来。

    主任医师是医生的一个转折点！

    陈沧现在58级，他有一种预感，在他突破60级的时候，势必会有一次重要的改变。

    回到铵阳之后，已经到了下午了。

    年照样过！

    丝毫不影响。

    王谦回到家里，直接把自己马上就要走上巅峰的消息告诉了自己的老师！

    毕竟这是他王某人的人生高光时刻啊！

    值得庆祝。

    而整个铵阳还在节日的气氛之中，这个二线城市反倒是热闹了很多。

    ……

    ……

    当卡门汉米尔和藤原佐为回到东京之后，停下来没多久，直接电话联系了巴特朗非主席。

    把这件事儿告诉了他！

    巴特朗非可不是一般人，他在世界范围整个医疗圈内，都是小有名望。

    曾经担任世界卫生组织的重要职位，而他本身还是世界神经脊柱外科顾问团的主席。

    是世界最顶级的神经外科专家集团INC组织的带头人！

    本身，巴特朗非就是德国神经科学研究所的所长。

    所以，不论是临床技术还是世界影响力，他都站在了世界神经外科巅峰！

    世界截瘫精准的联盟就是他带头下建立起来的。

    为的就是通过自己的能力和资源，突破性的研究和攻克这一难题！

    每年，世界卫生组织都会把大笔的金钱送给这个组织，供其研究。

    当巴特朗非在听到卡门汉米尔详细介绍一番之后，顿时整个人傻眼了！

    随机，他激动万分，兴奋的说到：“你们先来德国，见面细聊！”

    于是，两人就再次赶飞机前往德国寻找巴特朗非主席。

    而巴特朗非是真的兴奋！

    毕竟这件事一旦是真的，对于整个世界神经外科、脊柱外科，对于截瘫组织来说，都是一次前所未有的巨大冲击和改变！

    甚至会直接影响整个行业的发展规划。

    巴特朗非整个人都期待起来了！

    他觉得自己这辈子最大的贡献不是攻克了多少手术，救了多少患者，而是成了一个组织，让更多的人去关心和帮助那些生不如死的截瘫患者。

    真的是这样的！

    生不如死对于他们来说，一点也不夸张。

    承受着巨大的心理压力和精神压力。

    这种感觉很真实。

    巴特朗非亲眼见证了太多这样的患者了。

    也因此更加能感受到这种痛苦。

    他愿意致力于这样的事情。

    当天，凌晨！

    巴特朗非亲自来机场接二人。

    一路上，两人详细的把所见所闻描述了起来。

    巴特朗非越听越是开心。

    有些东西，在他们这些人眼里，是根本瞒不住的。

    巴特朗非有八分把握，陈沧绝对掌握了这一项技术！

    但是！

    这个东西没办法开口的。

    犹豫了很久之后！

    巴特朗非忽然做了个决定，他说道：“访华！去参观铵阳急诊大楼，让位给陈沧做世界截瘫精准治疗联盟主席！”

    “明天，我联系世界卫生组织，尽快组织一次参观中国铵阳。”

    卡门汉米尔说道：“陈教授似乎不愿意承认……”

    巴特朗非说道：“不是不愿意，可能是不到时候。”

    “既然陈教授让你们去手术现场，说实话，他们就不怕被你们看到手术！”

    “他不愿意说，说不定……陈教授目前掌握这一项技术还不完善，不想虚张声势！”

    “所以，世界截瘫精准治疗联盟似乎建设在铵阳更加合适！”

    “我相信，把组织建设在铵阳，陈教授可以开展大型临床试验和诊断治疗，他应该会高兴的！”

    卡门汉米尔一听，顿时皱眉：“主席，这……”

    巴特朗非直接说道：“我们成立的目的是为了解决和改善截瘫，我觉得……陈教授是最合适的人了。”

    “而且，建立在中国和德国，或者是日本有什么区别吗？”

    卡门忍不住叹了口气，这个组织，走的时候可是带着钱走呢！

    这是半公益组织，不仅会有社会捐款，还有世界卫生组织的帮助。

    去了铵阳，在陈沧的帮助下，说不定真的能出成绩！

    正月初三的时候！

    孔祥民忽然得到了上级的消息，政府马上恢复工作！

    世界卫生组织想要参观铵阳，想要把一个基地落户铵阳。

    听见这句话，孔祥民整个人激动起来了。

    又是一个国际组织落地铵阳？！

    铵阳啊！

    你这辈子最大的幸运就是生了一个陈沧了。

    一个人，真的是可以影响一个城市的未来的！

    孔祥民的妻子看着他，忍不住翻了个白眼：“正月初三上班有什么好开心的。”

    孔祥民哈哈一笑。

    神秘的摇了摇头。

    “正月初三上班的乐趣，你根本体会不到！”

    他是真的开心。

    完事儿开头难！

    当铵阳以后医疗中心的路子走顺了，这里不就是世界医疗中心吗？

    以后国际化都市，什么时候能加一个“世界医疗之都”的称号，这就圆满了。

    ……

    ps：今天有点事儿，忙了一整天，晚上九点才回来。

    上午的时候，一个朋友突然一侧身子没劲儿，没错，是脑梗，他才28岁！

    28岁脑梗，这是我根本没想到的，甚至我还没见过这么年轻的脑梗患者。

    他父母都是农村的，也不太懂，跟我爸妈是邻居，就让我帮忙安顿在了医院里面，办了住院。

    结果今天真的累坏了。

    更新任务没有完成，实在是抱歉，给大家道个歉。

    明天老手就是不吃不喝也把八更写出来，把今天的补回来，谢谢啦。

    对了，说个好消息，咱们这本书的漫画版权卖了出去了，但是不知道多会儿才能看到。

    希望动漫版权和影视尽快吧。

    今天是喜忧参半，实在是无奈。

    希望大家注意身体吧，毕竟28岁脑梗的患者已经越来越多了，年轻化的心脑血管疾病，真的是不能不在意了。

    最后，求一下9月的保底月票可以吗……

    要不这样吧，大家先把票留着，我明天要是八更了再给我，好不好……

    拜托了。

    可怜兮兮。

