    “咕噜...咕噜...咕噜......”

    　　寒潭突然像煮开的沸水一把，开始不断的冒泡，其声音起初很小，可随着时间的推移，声音越来越大，这把在场的众人都给吓了一大跳。

    　　有了上一次的经验，这一次，不用夔夏他们说什么，围坐在篝火旁的众人，第一时间相互搀扶着，快速的离开这里，一边后撤，一边警惕的盯着寒潭。

    　　众人在距离寒潭大概二三百米的地方停了下来，夔夏看着寒潭，又转过头，看向马?问道：“难道是冥龙要出来了？”

    　　马?此刻正盯着水面，看了良久，才缓缓地开口道：“有可能。”

    　　听到马?这么说，夔夏立即转过头，大声道：“准备作战。”

    　　其实，不用夔夏说，众人已经做好了战斗准备。

    　　只是，众人在等了很久之后，寒潭的水泡冒个不停，可就是不见有东西出来，而随着时间的推移，寒潭的气泡逐渐减少减弱起来，到了最后，直接恢复了平静，这把如临大敌的一众人给看的面面相觑。

    　　此刻，夔夏等人站在岸边，手握刀剑，如临大敌，警惕的看着寒潭，可在距离岸边大约三百米的地方，许一凡正骑在幼龙脊背上，看着正在吐泡泡的幼龙，是一阵的无语，满脑袋都是黑线。

    　　在许一凡选择妥协之后，幼龙就带着许一凡离开寒潭底部，起初，许一凡被幼龙一只爪子给拎着，在许一凡强烈的要求和抗-议下，幼龙终于勉为其难的答应，让许一凡骑着它。

    　　不过，在他们一起上游的时候，幼龙玩性大发，开始不断的张嘴吐泡泡，玩的不亦乐乎，在幼龙看来，这只是吐泡泡而已，可是，在寒潭之上，夔夏他们眼中，寒潭这是要开锅的迹象。

    　　“你玩够了没有？”眼看着距离岸边越来越近，许一凡忍不住吐槽道。

    　　或许是玩累了，也可能是听懂了许一凡的话，幼龙不在吐泡泡，而是带着许一凡朝上游去。

    　　随着他们不断的上浮，原本漆黑一片的环境，终于有些些许的光亮，这让许一凡一直紧绷的神经，终于得到了一丝缓解。

    　　光亮越来越亮，而距离岸边越来越近，就在一人一龙即将离开寒潭的时候，幼龙突然停了下来，然后，它猛地一抖身体，把没反应过来的许一凡，直接从背上给抖落了下来，然后，还不等许一凡反应，冥龙就率先窜出了水面。

    　　逐渐恢复平静的寒潭，随着幼龙的出现，再次变得潭水荡漾，一颗巨大的头颅，毫无征兆的出现在，准备过来查看情况的夔夏等人面前。

    　　“啊......”

    　　∑(っ°Д°;)っ卧-槽。

    　　夔夏等人被这突如其来的一幕，给吓了一大跳，看着这近在咫尺，而且伤势痊愈的冥龙，众人的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    　　惊不惊喜？意不意外？刺不刺-激？

    　　幼龙钻出水底之后，一双大眼，无比戏谑的看着被它吓的目瞪口呆的众人，然后像个孩子一般，发出一阵咯咯咯的笑声，然后，它又来了一个更刺-激的。

    　　只见幼龙大半个身躯都从水底浮现出来，然后，众人就看到冥龙的一只爪子上，拎着一个光溜溜的人，还不等众人看清楚那个人是谁，冥龙就直接把这个人抛向口中，接着就是一尾巴拍在那人身上。

    　　“咻......”

    　　伴随着一声破空声响起，这个不知道是不是人的东西，就那么笔直的朝夔夏等人飞去。

    　　看到冥龙突然发起攻击，众人都下意识的抽出刀剑，朝着这个‘东西’就劈砍下去。

    　　“你...大...爷...的...”

    　　就在众人准备将其乱刀分尸的时候，突然听到一个熟悉的声音，在空中响起，而夔夏和马?先是一愣，随即就想到了什么，他们的脸色猛地一变，一边放下手里的武器，一边冲着众人喊道：“放下武器，放下武......”

    　　“砰！”

    　　然而，还不等夔夏说完，他的声音就戛然而止，整个人被砸倒在地，最后一个字被硬生生的砸了回去。

    　　夔夏被砸倒了，眼前一阵眩晕，不过，他还是第一时间看清楚了身上这个人的脸，不是许一凡还能是谁，只是，许一凡此刻的造型，嗯，怎么说呢？有点滑稽，有点搞笑，把夔夏看的一愣一愣的。

    　　文星辰先是愣了一下，随即，他就直接脱掉身上的长袍，披盖在那一团雪白之上。

    　　做完这一切之后，文星辰这才喊道：“公子，是你吗？”

    　　直到这个时候，众人才反应过来，连忙看向依旧倒地不起的夔夏和许一凡二人。

    　　“是我，都走开！”

    　　许一凡用手攥紧了身上的袍子，然后闷声闷气的说道。

    　　众人闻言，先是一愣，随即恍然大悟，都露出了我懂得的眼神，还有那想笑又不敢笑的怪异表情，然后，纷纷转过身，背对着许一凡。

    　　文星辰还是比较厚道的，他在脱下身上的长袍之后，又转过身，找其他人要来了一套衣服，递到许一凡面前。

    　　许一凡也没有扭捏什么，直接披着袍子，站起身，把衣服穿上。

    　　“咕咕咕......”

    　　许一凡这边的误会解开了，可他们跟冥龙之间的误会还没有解开，冥龙在把许一凡丢出去之后，看到众人那手忙脚乱的样子，顿时开心不已，在寒潭当中不断的扭曲身体，看起来就像是一个没长大的孩子。

    　　马?和其他人，在背对着许一凡的时候，都无比警惕的看着冥龙，担心这家伙会突然发起进攻，然而，让他们感到意外的是，冥龙并没有发起攻击，而是一副看好戏的样子看着他们，这让众人十分的不解。

    　　诡异的气氛，弥漫在空气当中，谁都没有发出一点声响，担心引起冥龙的误会，然而，在过了一会儿之后，有人打破了这份平静。

    　　“你大爷的，居然敢玩小爷，信不信小爷把你给炖了吃了？”

    　　能说这话，也敢说这话的，除了许一凡还能有谁，只见此时已经穿好衣服的许一凡，推开眼前之人，径直走到众人面前，伸出一只手，指着冥龙威胁道。

    　　许一凡这一嗓子，可把众人给吓了一跳，他们先是看了一眼恍若得了失心疯的许一凡一眼，又警惕的看向冥龙，这东西可是有智慧的，能听得懂人话的，许一凡若是把它给惹恼了，那接下来肯定又要发生一场大战。

    　　然而，预想当中的大战并没有发生，面对许一凡的威胁，冥龙只是晃了晃脑袋，然后，就撇过头，不理会许一凡。

    　　“嘿，你还有脾气了是吧，看小爷......”

    　　“哗......”

    　　许一凡话还没说完，就看到冥龙突然张开嘴，一道堪称瀑布的溪流，从它的嘴里喷涌出来，直接把刚换好衣服的许一凡，来了一个透心凉，整个人瞬间变成了落汤鸡，当然，跟着倒霉的还有马?他们几人。

    　　“你大爷的！”

    　　这已经不知道是许一凡从寒潭出来，说的第几次你大爷的，而冥龙在搞完这次恶作剧之后，直接转身，整个身躯瞬间下沉，转眼之间就沉入寒潭当中，这让许一凡没来由响起一句话：“不听不听，王八念经。”

    　　冥龙走了，众人微微松了一口气，可还是不敢大意，所有人都傻愣愣的看着寒潭和许一凡，不明白这到底是怎么回事儿，为什么许一凡如此挑衅冥龙，冥龙却不打他。

    　　不过，疑惑归疑惑，看到许一凡平安的出来了，众人还是长长的松了一口气的。

    　　夔夏早已经站起来了，他在冥龙离开之后，走到许一凡身边，上上下下，前前后后的打量了许一凡一番之后，忍不住开口问道：“公子，你没事儿吧？”

    　　正在整理湿漉漉衣服的许一凡，闷闷的回道：“我没事儿。”

    　　说完这句话，不等夔夏继续问什么，就听到许一凡说道：“冻死小爷了，搞堆火来。”

    　　众人闻言，纷纷开始行动起来。

    　　很快，一堆篝火就熊熊燃烧起来，而许一凡坐在一块石头上，烤着火，攫取着温暖，而其他人则纷纷有好奇和疑惑的眼神看着许一凡。

    　　许一凡在烤了一会儿火之后，微微转动脑袋，环顾一周，发现夔夏等人看着自己，欲言又止，数次张嘴，想要问什么，到最后，却都停下了。

    　　许一凡自然知道他们想要问什么，于是，他就说道：“想问什么就问什么吧。”

    　　此话一出，原本有一肚子问题的众人，此时却不知道该从何问起了，众人尽皆沉默下来。

    　　见众人不说话，许一凡反而主动开始询问起来。

    　　“现在是什么日子？”

    　　“九月五号。”夔夏说道。

    　　“五号？”

    　　许一凡微微皱了皱眉头，他们是一号进入死亡峡谷的，来到寒潭是二号，而现在是五号，许一凡抬起头，看了一眼根本看不到头的天空，发现已经是下午时分了，也就是说，他在寒潭待了三天。

    　　“吁......”

    　　知道了具体的时间，许一凡长长的呼出一口气，才三天而已，原本他以为他在寒潭底部，至少待了十天半个月了，没想到才三天，那一切都还来得及。

    　　“队伍情况怎么样？”许一凡又问道。

    　　“还好，就是损失了一部分人。”夔夏回道。

    　　许一凡在问这句话的时候，目光就在众人脸上一一扫过，发现除了马?和一小部分人之外，在场的人，几乎各个带伤，尤其是那个把自己包裹的像个粽子一般的慎武的时候，许一凡愣了愣。

    　　他进入寒潭的时候，正是夔夏他们对幼龙展开进攻的时候，当时，许一凡就想到他们当中肯定有伤亡，只是，没想到伤亡会这么大，不过，想一想自己在寒潭内经历的一切，眼前众人的伤亡也说的过去，可以理解。

    　　“我们现在还有多少人？”

    　　“一千八百余人，不过，伤员就有两百余人。”　　听到这个结果，许一凡挑了挑眉头，心中微微一叹，不过，他却没说什么。

    　　在许一凡不在发问之后，现场也再次变得沉默起来，之前，因为许一凡的失踪，生死未卜，差一点儿就分道扬镳的队伍，在这一刻又恢复如此，好像之前的一切都没有发生过一般。

    　　当然，事情发生了就是发生了，不可能一点儿痕迹都没有，许一凡在烤火的时候，就感觉到了队伍当中那股诡异的气氛，他知道这是为什么，不过，现在不是解决这些问题的时候。

    　　为了打破这种尴尬和诡异的氛围，许一凡还是主动开口叙说了他在寒潭内看到的一切。

    　　其实，许一凡知道的也不多，因为在这三天时间里，他大半时间都陷入昏迷当中，对于寒潭底部发生的很多事情，他都不清楚，只是，他在苏醒之后，还是根据现场的痕迹和线索，推测了一个大概。

    　　对于寒潭底部的时候，许一凡挑选着简单的说了一些，尽管，许一凡把巨鼎的变化，还有他自身身体的变化，都隐瞒了下去，可众人在听完许一凡的讲述之后，还是倒吸了一口凉气。

    　　寒潭深不见底，这是众人都猜到的事情，而寒潭底部还有冥龙，之前马?也说过，只是，众人没想到的是，寒潭会那么深，而寒潭底部不止一条冥龙，而是四条冥龙，刚才他们看到的那条冥龙，只是最小的一条而已。

    　　幼年冥龙尚且如此难以对付，那成年冥龙又该如何的难对付？

    　　至于许一凡说寒潭底部有巨鼎，众人听完之后，也是感到不可思议。

    　　冥龙确实厉害，人力难以抗衡，可青铜巨鼎这种东西，冥龙肯定是造不出来的，那明显是人为的，根据许一凡的描述，这口巨鼎如此之大，十分罕见，想要完美的打造出来，需要的人力物力财力是很恐怖的。

    　　青铜巨鼎打造不易，而想要把其放入寒潭，而且还是放入那么深的地方，一般人是很难做到的，这恐怕需要出动大量的修行者，而且是高境界的修行者才能做到，而能够出动如此之多修行者的势力，世间罕有。

    　　从死亡峡谷的位置来看，应该是佛门的手笔，可是，对于这个猜测，了尘和尚给否决了，作为佛门中人，如果佛门要举行如此巨大的工程，西域肯定会有记载的，可西域并没有类似的记载，甚至连传说都没有。

    　　另外，许一凡描述的青铜巨鼎，样式很古怪，上面的浮雕也很邪恶，不是佛门的产物，对于这口青铜巨鼎，不但了尘不认识，其他人也没见过。

    　　对于有人为何在这里放置一口青铜巨鼎，这里又为何会有冥龙出现，众人一时半会也想不出个所以然来，不过，这里出现的冥龙，看样子是充当守卫的角色，而冥龙又是阴都六部之一，那很可能，这里的手笔是阴都搞出来的，至于这个猜测对不对，那就不知道了。

    　　当然了，现在去猜测这些已经没什么意义了，因为四条成年冥龙已经死了，而巨鼎也留在了寒潭底部，变成了平平无奇的样子，就算弄清楚也没太大的意义。

    　　至于说，寒潭底部有大量的金银珠宝，众人虽然震惊，却也不算意外，冥龙爱财，马?之前也告诉众人了，虽然对于寒潭底部有那么多的财富，在场的人有不少人对其心动不已，可下不去，自然也就拿不到，除了惋惜之外，也没什么太大的心思。

    　　在说完这些之后，夔夏沉默良久，问道：“公子，接下来，我们该怎么走？”

    　　夔夏的这个问题问的很好，也是在场所有人都想问的问题。

    　　之前，许一凡不在的时候，众人因为阵营不同，想法自然也不同，可现在许一凡回来了，自然需要解决这个问题，只是，该怎么走，许一凡一时半会儿也没想好。

    　　寒潭只是死亡峡谷的开端而已，在其后面，肯定还有更多的危机，这一次，整个队伍在这里折损不小，如果继续前进，还会遇到什么，还会有多大的损失，许一凡心里也没底。

    　　其实，有不少人在见过冥龙之后，其实都想撤出死亡峡谷，绕道而行的，毕竟畏难心态，人人都有，只是，这种话不好说，也不能说。

    　　许一凡在心中盘算一番，又让夔夏拿出地图，反复的看了看，然后才说道：“休息一晚，明日一早继续朝前进发。”

    　　面对许一凡这个决定，马?和了尘他们自然没有什么异议，可文星辰和夔夏却欲言又止，不过，在看到许一凡那坚定的眼神之后，他们还是选择了沉默。

    　　在这之后，现场又是一阵长久的沉默，不过，很快随着许一凡肚子传来的咕咕叫，这种凝重压抑的氛围，也彻底被打破，众人开始准备吃食，本来还十分警惕冥龙的众人，在许一凡说不用担心之后，也就逐渐放松下来，不过，该有的警惕和戒备还是有的。

    　　这几天，众人虽然没有再出现什么伤亡，可心中的压力都很大，而这一切都源于许一凡，现如今，许一凡平安归来，紧绷着心弦，也可以放松下来了，于是，从这个下午开始，安静的队伍又变得活跃热闹起来。

