    激战中，奴修的武技层出不穷，变幻多端，靠着一身深不可测的超强绝学，楞是把腥风老妖拖在了那里。

    陈六合从地下爬起来，狠狠的抹了抹嘴角的血液，他满眼凶狞之色，面目都处于一个狰狞状态，他没有过多犹豫，更没有分毫的畏惧，他*一声，再次冲进了战圈，与奴修一起对抗腥风老妖！

    这种时刻，谁都不能退缩，想要活命，他只有跟奴修齐心协力不得存有半点私心，否则，两个人可能都要死在这里，只要死战，才可能有一线生机！

    三人激战，黑夜下，气爆如雷，那黑夜都在不断的模糊与扭曲，空间都像是要被三人给震碎了一般。

    那埪怖的劲浪，一阵高过一阵，仿佛透露出了令人毛骨悚然的毁灭气息，连空气，都发出了阵阵哀鸣，在不断的撕裂与修复。

    那大地，已经四处龟裂，深坑随处可见！

    这就是实力达到一定程度之后的可怕，这是完全超越了正常人类的能力……

    “顶心肘！”

    “贴山靠！”

    陈六合使出了浑身解数，没有半点保留，一个个凶悍的杀招朝着腥风老妖身上招架而去！

    而奴修自然表现得更加凶猛，他武技不断施展出来，配合着陈六合一起，对腥风老妖狂轰乱炸！

    两人的战斗力比起在沼泽中的时候，毫无疑问是要强了许多许多的。

    他们现在合力，看上去虽然还不是腥风老妖的对手，但他们已经具备了跟腥风老妖一战的实力了！

    在两人玩命的攻势下，腥风老妖也是感觉到了几分棘手与危险，他想要击溃两人，也再不像是曾经那么轻而易举了。

    因为处于全盛状态下的陈六合跟奴修，真的有那么强，他们绝非色厉内荏外强中干！

    “轰！”陈六合又一次跟腥风老妖来了一次硬碰硬，两人的身躯狠狠的撞击在了一起，陈六合当场大口喷血，身躯倒翻而出。

    “穿天斩！”奴修一声怒吼，瞬间补位而上，双掌合十，高高斩下，一道巨大的剑芒宛若要把黑夜都撕开一般，朝着腥风老妖凶怒斩下。

    “轰！”一声巨响，腥风老妖也被这一斩给斩得身躯震荡，禁不住的后退出去了五六步。

    “呃~”一口鲜血，从腥风老妖的口中溢了出来。

    在这样的激战之中，腥风老妖竟然也受伤了，被陈六合与奴修两人硬生生的给拼伤了。

    奴修没有迟疑，他身躯前纵，整个人宛若一根迅疾的光剑一般，再次冲向了腥风老妖。

    这种时刻，没什么好退缩的，唯有战，一往无前的战！

    “轰轰轰！”奴修和腥风老妖两人再次交手，那场面极其的恢弘。

    转瞬之间，两人就激战了十多招，威力凶猛，招招可怖，有令人心颤的杀机在黑夜弥漫！

    不过，在单打独斗之下，奴修终究不是腥风老妖的对手，尽管奴修的实力不俗，战斗经验丰富至极，在但绝对实力的压制下，奴修仍旧节节败退。

    陈六合强忍着体内的剧痛，他从地下爬起身，长声咆哮，吼声仿若要把夜空都给洞穿了一般。

    他双目赤红，身上有诡谲莫名的纹路在剧烈的跳动闪烁着，让他整个人看起来，都显得十分的奇特。

    “嗖”血色光影在黑夜下闪耀，陈六合以最快的速度冲向了战圈。

    眨眼后，他支援到位，跟奴修一起，两人合力再战腥风老妖！

    旁的不说，就是这一战陈六合跟奴修两人所表现出来的决绝气势与魄力，都足以令人侧目三分。

    三人激战，纠缠在一起，打的是天昏地暗。

    在铭文之力的加持下，陈六合的实力无疑又上涨了一截。

    他真的不像是一个被拦在半步殿堂之外的人，他的战力值，绝对跨越了境界，直逼半步殿堂。

    这也就是腥风老妖这样无限接近殿堂级的变汰存在了，若是换做其他半步殿堂的强者，估摸着这一战，指定要折在陈六合跟奴修的手中，一点侥幸的余地都没有。

    “八步蹬天之一步蹬坚石！”嘶吼震荡，仿若让整个夜空都颤颠了瞬息。

    陈六合抓准了一个时机，毫不犹豫的施展出了自身最强的杀招，他一步跨前，身躯狠狠撞向腥风老妖。

    这一瞬，腥风老妖的神情都微微变换了几下。

    他一掌震退了纠缠不休的奴修，立即对陈六合展开抵抗。

    “轰！”闷响浑厚，腥风老妖的身躯狠狠一颤。

    “二步蹬绿水！”陈六合在吼，身上的气势，霸烈无比，那威力在成倍增加。

    腥风老妖变了颜色，目光都狠狠一凝：“找死！”话音落下，他一掌翻动，拍向继续撞击而来的陈六合。

    “轰！”空气扭曲，热浪翻涌，那黑夜仿佛都被震碎。

    陈六合被震得跌退出去几步，腥风老妖也无法稳住身形，后移了些许。

    “三步蹬青峰！”然而，陈六合并没有就此放弃，他攻势再起，并且更强，陈六合这是要一鼓作气的跟腥风老妖玩命了！

    “不知所谓，本座送你去死！”似乎感受到了陈六合的攻势愈发强悍，腥风老妖也动了真怒，他*一声，双掌起势，无尽黑芒在凝聚，最终形成了一片黑浪，汹涌而出。

    “轰！”双双碰撞，陈六合这次被轰击得倒飞了出去，身躯如断线风筝一般。

    八步蹬天式，就这样被打断了！

    在绝对强悍的实力面前，他当真显得有些微不足道了……

    当然，腥风老妖也没有安然无恙，他的身躯也是跌退出去了两三步才堪堪稳住，那干瘪的脸上，也显得有些苍白，眉角都抽动了几下，显然，也受到了些许影响。

    “陈六合！”奴修担忧的大喊一声！

    “我没事，不用管我，一鼓作气，斩他！”身躯重重砸落在地的陈六合嘶吼道。

    奴修也没有犹豫，一个闪身就冲至腥风老妖身前，绝强武技“惊风拳”施展而出。

    这一拳宛若惊雷，光芒绽放，炽烈刺目，给人一种浑身发毛的凶悍感觉。

