    没错，这吴良平时闲的没事，最大的爱好就是打篮球。

    他不是武者，只是一个普通人。

    但他的身体素质，却远超一般的普通人。

    “哥几个，带我一个！”

    高牧来到野球场，就挥手要求加拨。

    “没其他人了，你就等一会吧。”

    吴良对高牧大喊。

    他是这座野球场的王，所以这野球场的一切，都是他说了算。

    “没事啊！”高牧笑呵呵的看着无聊，略带挑衅的说道。“我一个人，就能打爆你们。”

    “小子，你混哪里的，敢在这里这么嚣张！”

    “这么嚣张，你简直就是找死！”

    “好家伙，我到要看看，你这么嚣张的人，有多厉害。”

    “来来来，让哥几个试试你。”

    ……

    高牧的嚣张，引来了众人的不满。

    “来吧！”

    高牧向拿球的哥们要球。

    那哥们二话不说，直接把球甩给了高牧。

    高牧接过球，在地上拍了一下。

    “你们准备上几个人啊？”

    高牧问吴良。

    “三个吧！如果上多了，你再说我们欺负你！”

    吴良说完之后，便连点了两个人。

    吴良的身高，大概在190公分左右。而他点的两个人，身高则在195以上。

    这两个人，不仅个子高，而且身材看上去也非常的健硕。

    三人刚一上场，就做出了防守的姿态。

    “你们行不行啊？”高牧看着他们，一脸的不屑。

    “小子，你抓紧时间吧！我可没这么多的时间，在你一个人的身上浪费。”

    “还有，如果你输了，你怎么样？”

    听到吴良的这个问题，高牧直接就笑了。

    “且不说我不会输，就算最终我真的竖了，我也输得起。你们说吧，我输了怎么样！”高牧又把这个问题抛给了吴良。

    “跪下磕头学狗叫，并且叫爷爷。”

    吴良也是真的损，这种主意也能想的出来。

    “如果是你们输了呢？”高牧反问吴良。

    “我们也这么做！”吴良对高牧道。

    “好，那我开球了，你们可准备好了。”

    “对了，咱们按照什么规则来啊？”

    虽然说了很多，可是却并没有说这场比赛的规则。

    “十分吧！谁先拿到十分，谁就获胜！二分球算一分，三分球算两分！”吴良说出了规则。

    高牧甚至都没思考，直接点头道：“按你按照你说的规则来！”

    “那我要进攻了！”

    高牧说完之后，便直接持球朝着吴良的方向走去。

    他用的是，比普通人快一点的速度。

    吴良三人也是真的狗。

    见高牧靠近他们，竟呈现出了合围之势。

    “我都说了，你们三个是防不住我的。”

    高牧话音刚落，就见他直接化作一道残影，突破了三人的防守。

    他的速度很快。

    但是这个速度，仅仅只是超过了普通人的范畴，但是却并没有到武者的那一步。

    在突破了三人的防守之后，高牧并没有直接上篮。

    他选择退出三分线，抬手来了一个三分。

    他的这一套，伤害性是真的不强，但侮辱性却是极大。

    吴良和他的两个队友，本就被高牧挑衅的非常生气。

    高牧的这个三分，更是激发出了他们内心的怒火。

    “今天，我必要打爆这个傻逼！”

    吴良说完之后，便示意自己的队友发球。

    队友不敢得罪吴良，一甩手就将球发到了吴良的手上。

    拿到球的吴良，就缓步的推进到高牧的身前。

    “我接下来要让你知道，过你比过马路还要容易。”吴良挑衅高牧。

    可高牧却微微一笑：“我一会会让你知道知道，什么叫抢断！”

    “抢断我……”

    吴良的话还没说完，便瞪大了双眼。

    因为此时的球，已经不在他的手中了。

    没错，在他刚才说话的时候，高牧完成了抢断。

    “你这速度，比我奶奶过马路的速度还要慢啊！”

    高牧真就是各种挑衅。

    吴良怒了。

    可就在生气的时候，高牧此时已经退到了三分线外。

    他微微一抬手，皮球就划出一个弧线，落在了篮筐之中。

    “我现在，已经四分了。可是你们那边，却好像一份都没得吧！”

    “那又如何？”吴良无能狂怒。

    高牧没有说什么，只是微微一笑。

    “给我球！”

    吴良再次向发球的队友要球。

    队友无奈，只得再次把球发给吴良。

    吴良接过球之后，没有在废话。

    站在三分线外，抬手就是一球。

    可就在他球出手的一瞬间，高牧直接就把球从空中捞进了怀中。

    “好家伙，我认为你多多少少有点水平呢，没想到就这啊？”

    拿到篮球落地的高牧，继续挑衅。

    而就在他挑衅吴良的时候，他已经来到了三分线外。

    “防守，防守，防止他投三分！”吴良大叫。

    两个队友以最快的速度，冲到了高牧的近前，想要封堵高牧的投篮角度。

    吴良这个时候，也朝着高牧的方向冲了过来。

    可让他们都没有想到的是，高牧这次并没有选择投三分。

    他找了一个非常不错的角度，直接越过吴良三人的防守，冲到了篮框下面。

    随着他的身体高高腾空，篮球直接被他砸入到了篮筐之中。

    虽然这个球只有一分，可高牧却打出了非常牛掰的气势。

    吴良的脸，现在已经绿的不成样子了。

    被人接二连三的挑衅，并且还被人连拿五分。这对吴良来说，是绝对不可以接受的。

    “上。”吴良看向旁边的队友，冷声道。“废了他。”

    队友有些为难。

    毕竟废人这种事，是非常违反体育道德的。

    “废物。”见队友有所犹豫，吴良选择自己废掉高牧。

    “发球！”

    吴良对发球队友喊道。

    队友点了点头，将球发给了吴良。

    吴良接过球之后，便开始朝着高牧的方向推进。

    “我还就不相信，你这次还能抢断我！”

    吴良说着，便要尝试突破高牧。

    高牧这次，还真就又一次的抢断了吴良。

    可就在高牧抢断吴良的下一秒，吴良竟伸出了自己的腿。

    他这么做的目的，就是想绊倒高牧。

    以高牧的反应，肯定能躲开吴良的腿。

    可是他却并不打算这么做。

