
　　“听到没有，我儿子说了，他没有打掉别人的雪糕！”

　　小胖墩的妈妈把目光移回到叶星尘脸上，怒气冲冲道。

　　“你们为什么老冤枉我儿子，为什么老欺负我们母子？请问我什么时候得罪你们了？”

　　“果然是有其母必有其子！有你这种护短的母亲，才会有这种熊孩子！”

　　叶星尘反唇相讥。

　　“你的儿子明明欺负了别人，你却恶人先告状，说是我们欺负你们，像你这种人，我也真是服了！”

　　“我儿子说了，他没有打掉别人的雪糕，为什么你非要咬着不放？非要把我儿子吓哭了才行？”

　　小胖墩的妈妈开始撒赖。

　　“别以为只有我们母子二人在，就怕了你们。告诉你，我们不是好欺负的！”

　　“从头到尾都没有人要欺负你们母子，反而是你们母子在欺负别人！我们亲眼看到你儿子打掉小女孩的雪糕，你的儿子明显是撒谎了，而你只是一味的纵容他撒谎，现在却反过来说我们欺负你们，真是滑天下之大稽……”

　　“这位帅哥，算了，我们不要跟她这种计较，我也不想追究了，反正一根雪糕也值不了多少钱。”

　　叶星尘话还没有说完，小女孩的母亲牵着小女孩的手来到叶星尘身旁，无奈的插话道。

　　“大姐你放心，这件事我会帮你讨回公道。”

　　叶星尘看了一眼小女孩的妈妈，神情严肃道。

　　“我最看不惯这种自己做错了事反而倒打一耙的人！”

　　“没错，这件事明明是他们做错，一定要他们道歉。”

　　林淑洁忍不住开口。

　　“我们不能纵容他们，如果今天我们什么都不做，什么都不追究，下次他们还会这样对别人！”

　　“这……”

　　小女孩的妈妈显得有些为难。

　　“妈妈，大哥哥大姐姐说得对，我们幼儿园的老师也是这样说的，做错了事就要道歉！”

　　小女孩忽然用稚嫩的声音说道。

　　她歪着头看着妈妈，天真的大眼睛里面还有泪痕。

　　小女孩的妈妈听罢，微微点头，然后摸了摸小女孩的头。

　　“小朋友说得对，做错了事就要道歉！”叶星尘露出笑容，看着小女孩道。

　　“谢谢大哥哥！”小女孩眨了眨大眼睛。

　　“不用谢！”叶星尘微笑道。

　　“听到没有？”叶星尘转而瞅着小胖墩的妈妈，“一个小孩子都懂得的道理，你身为成年人，身为别人的妈妈，居然连一个小孩子也比不上！”

　　小胖墩的脸色变得很难看，但没有表现得尴尬。

　　“我不管你们说什么，反正我儿子说没做过，就是没做过！”小胖墩的妈妈摆出一副死皮赖脸的模样。

　　“人证物证都有，你还护着你儿子？”

　　叶星尘用充满讽刺的语气说道。

　　“你这样做，并不是在帮他，是害他！让他不懂得明辨是非，不懂得什么是错的，等长大之后，杀人放火的事也敢做了！”

　　“我的儿子一直都很乖，我不信他撒谎。”

　　小胖墩的妈妈依然死皮赖脸道。23sK.com

　　“你们口口声声说见到我儿子打掉雪糕，那也只是你们自己说的，说不定你们根本是一伙的。”

　　“既然这样，我们可以去找大厦的监控室，这里有监控，一看就知道了。”叶星尘淡淡道。

　　“对，去找监控！”林淑洁随即附和。

　　小胖墩的妈妈脸色变了几变，眼珠转了几转。

　　“哎呀，没天理啊，你们恃着人多，欺负我们母子，大家快来看啊，这些人竟然欺负我一个女的！”

　　小胖墩的妈妈大叫起来，装出一副可怜兮兮的模样。

　　叶星尘见状，露出不屑的神色来。

　　林淑洁和小女孩的妈妈对视一眼，面对眼前这样无赖的人，都显得有些无奈。

　　“叫吧，大声的叫吧，最好把整栋大厦的人都叫来，让大家都看看你这种无赖的嘴脸，看看你是怎样教育你的儿子的。人越多越好，到时候大家拿出手机，把你的丑态都放在网上。”叶星尘慢悠悠道。

　　对付这种无赖，叶星尘有的是办法。

　　她要闹，就陪她闹。

　　反正是她的儿子先惹的事，又是她耍无赖。

　　小胖墩的妈妈听到叶星尘这样说，顿时不敢再大叫。

　　她心虚了，万一到时候对方真的把监控找来放给大家看，那自己什么面子都没有了。

　　俗话说：好汉不吃眼前亏！

　　如今她想：好妇也不吃眼前亏！

　　她心虚的拉起小胖墩，急急忙忙离开。

　　“不道歉就想跑？”

　　叶星尘说着，抬起脚就想追过去。

　　“帅哥，算了，我不想追究了。”

　　小女孩的妈妈伸手抓住叶星尘的手臂，急道。

　　“放心，我会帮你教训她。”

　　叶星尘看着小女孩的妈妈，认真道。

　　“谢谢你，不过我真的不想跟她纠缠下去了，也不想把事情闹大。”小女孩的妈妈抿抿嘴，用请求的语气道。

　　“好吧，既然你不想追究，那就算了。”叶星尘挤出一丝笑容道。

　　“刚才真是谢谢你们的帮忙！”小女孩的妈妈真诚感谢。

　　“不客气，举手之劳！”叶星尘微微一笑。

　　“不用谢，我们也是把我们看到的事说出来。”林淑洁也微笑道。

　　“我们还有事，先走了，来，跟大哥哥大姐姐说再见！”

　　小女孩的妈妈看了一眼叶星尘和林淑洁，接着看了一眼小女孩道。

　　“大哥哥，大姐姐，再见！”

　　小女孩天真地看着叶星尘和林淑洁，然后举起她的小手，摆了几下。

　　“嗯，再见！”叶星尘又微微一笑。

　　“再见！”林淑洁也保持微笑。

　　小女孩和她的妈妈朝着小胖墩和她妈妈相反的方向走去。

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，回到饭店里面。

　　他们坐下后，聊了几句。

　　过了没多久，他们忽然瞥见那个小胖墩的妈妈和小胖墩走了进来。

　　在他们的身后，跟着两个男人。

　　紧跟着小胖墩身后的是一个二十多岁的男子，跟着男子身后的是一个三十多岁的男人。

　　紧跟着小胖墩身后的男子叶星尘和林淑洁都认识。

　　他正是昨天出现在林家的叶枫。

　　很快，小胖墩的妈妈发现了叶星尘和林淑洁。

　　她的脸上登时浮现出怒意。

　　她停下来，转过头，对身后的叶枫和另外一个男人说了几句。

　　说着的同时，叶枫和那个男人的目光投向叶星尘和林淑洁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十一章 做错了事就要道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 