    “那童子，你岂不识天命归周，竟敢至此阻拦周兵！今日陆压散人亲到此，穿云要伏白莲童。”

    穿云关前，陆压对着白莲童子笑道。

    要是这番话对几个月前的白莲童子说，他可能还会想起师父接引道人的吩咐，直接降了西周。

    然而这三个月来白莲童子沉迷美色，而且连续战胜了广成子、赤精子等人，心中得意洋洋，自恃有接引神幢在手，天下便无敌手，一听到陆压这句话，便是勃然大怒：“兀那妖道，也配谈论天道！上前送死！”

    白莲童子拔出长剑，身随剑走，影随身至，长剑划过道道雪片，剑气横生。

    陆压从腰间拔出长剑格挡，微微冷笑道：“陆压道君今日至此，白莲童子，你少不了上榜封神！”

    “找死的妖道！”白莲童子厉声道，手上长剑刷刷刷疾刺而出。

    剑招又快又狠，却颇有道法正宗的味道。

    陆压虽然不知道白莲童子的来历，但毕竟见多识广，从他的剑法中便看出了他多半出身玄门正宗：“难道此人是阐教的？哼！纵使是阐教的，今日也一并斩之！”

    挥动长剑挡住白莲童子迅猛无俦的一剑，陆压纵身往后一跃，从怀里取出了斩仙葫芦，弹开葫芦盖，从中放出一道白光，现于空中，白光当中有眉有眼，如长着一颗人头。

    “不好！”白莲童子心中骤然浮现出一股危机感，仿佛有一把无形的刀悬在脖子上，急忙将接引神幢展开。

    接引神幢招展开来，便释放出千朵金莲，万缕金光，把白莲童子护在其间。

    “宝贝请转……”陆压心说你真是在我陆压道君面前班门弄斧自取灭亡，斩仙飞刀一转动，脑袋就得给老子掰下来：“……转……转……转个羁绊啊！”

    斩仙飞刀虽然悬在半空，神眼射出两道金光没入到神幢当中，然而却始终找不到白莲童子，飞刀在半空中骨碌碌地转个不停，竟然给陆压传递了一种暴躁的情绪：转转转，转你个羁绊，人都不见了。

    “哈哈，哈哈，陆压，你的斩仙飞刀能奈我何！”藏身于神幢之中，被金光团团护住，白莲童子一颗高悬的心总算落下来了，喝道：“拿！”

    接引神幢金莲展开，千道金光一齐摄出，陆压吓得脸色苍白，急欲使出金乌化虹术逃跑。

    然而这接引神幢乃是圣人法宝，平日里接引道人在神幢下打坐养气，日积月累吸收了圣人的法力，虹光虽快，然而金光更疾，将陆压笼罩其中，直接摔到神幢下面。

    白莲童子喝道：“拿进穿云关去！”

    ……

    此时此刻姜子牙还在中军大帐之中与广成子、赤精子等人谈论。

    “虽说陆压道君此人狂妄了些，但毕竟有真本事在身。孔宣五色神光无所不刷，偏偏就刷不了他！此次出去，那白莲童子只有死路一条。”广成子道。

    虽然很不想承认，但广成子心知肚明，陆压的修为远远高过他们，而且凭着斩仙飞刀和化虹术，普天之下很难找得到敌手。

    “师兄如此信任陆压道长？”姜子牙表示我的内心很忐忑，这种起起落落落落落我已经经历得多了，陆压你千万不要让我失望。

    “那是自然，陆压此人，实力在我们所有人之上，斩个白莲童子不在……”广成子话还没说完，营外有人急忙来报：“陆压道人被拿进穿云关去了！”

    广成子脸上的笑容顿时凝固了：“怎么被拿下的？”

    “陆压道人拿着葫芦转了好几圈，敌将毫发未伤，反而说了一声拿，便把陆压道人拿进关了。”

    广成子：……

    姜子牙微微一愕，露出了“果然不出我所料”的表情：“陆压道人太过自负，如若不行，便只能前往昆仑山请师尊出手了。”

    广成子说道：“姜师弟不必担忧，陆压道人虽然被擒，但此人定有脱身之术。”

    ……

    穿云关中，白莲童子给陆压的泥丸宫贴上一张神符，便志得意满地离开，却哪里知道陆压乃是金乌化身，神符贴在泥丸宫上便迅速燃烧了。

    陆压长笑一声，化虹而去，很快就回到周营当中。

    “厉害，厉害！那宝贝连我的斩仙飞刀也能挡得住，实在厉害！”陆压走进中军，连连感叹。

    “陆道兄不是说刀枪不入是刀枪还不够锋利，水火不侵是水不够大，火不够烈，大鹏飞得再快，也要风将其托起，宝幢再厉害，也不能躲得过斩仙飞刀吗？”广成子原话奉回并给他一个嘲讽的表情。

    陆压表情微微僵硬，然后笑道：“斩仙飞刀固然强大，但也有斩不了的人，毕竟万物相生相克，就如同雄鹰再厉害也只能征战天空而不能到海底捉鳖，猛虎再强大也只能咆哮深林而不能上树捕蝉，神奈雄勇纵横海底却也不能与天空争锋。”

    “呵呵。”广成子拒绝听你装逼并回了一句呵呵。

    “其实若是我动手再快一点，白莲童子就得死在斩仙飞刀之下。不过我念着上天有好生之德反而被他暗算…”

    “呵呵。”

    “虽然我被拿了，其实也是故意而为之，想弄清楚那白莲童子的虚实罢了。”陆压道。

    “呵呵。”对方表示拒绝听你解释并且向你脸上丢句呵呵。

    陆压：……

    呵呵是什么鬼！！为什么这么欠揍！

    “其实我已经看出来了，白莲童子使用的神幢乃是一件玄门正宗法宝，并非旁门左道炼成的，此人多半出自西方，若非准提道人的徒弟，便是接引道人的弟子。”陆压强迫自己冷静不要一气之下斩了广成子，冷静道。

    姜子牙脸色大变，道：“西方教？难道又发生了法戒那件事？”

    陆压点了点头道：“斩仙飞刀能斩一切大罗金仙，此人并不难对付，难对付的是他手上的神幢，不管他的身份是什么，这件灵宝出自西方无疑。不如这样，广成子道兄前往西方教询问接引准提两位教主，看看是不是他们的徒弟偷偷出世。”

    广成子知道目前最要紧的事是对付白莲童子，也是认真起来，沉吟道：“既然如此，那我便前往西方教一趟。”

    当下广成子离开周营，化作金光前往西方教。

