    “所以，两位打算谁先出手？或者说，你们可以同时……攻来！”

    淡然的语气，平静的眼神，楚天帝道出嚣狂霸气之言。

    太衍古界的混乱，全面爆发，面对着从地底中暴涌而出的万载气运，各大势力的人群已然陷入了疯狂当中。

    而，听到楚痕所言，冷阳仙王眼神骤然一寒，“哼，轻视吾的代价，我怕你偿还不住。”

    话音落下，冷阳仙王直接是唤出帝罗双器。

    “锵！”

    “噌！”

    冷啸剑，冽阳刀各入冷阳仙王的双手之中，接着，其凌空一斩，刀芒剑气当即以合击的姿态朝着楚痕所在的位置斩去。

    “哗！”

    剑吟刀啸重叠交错，巨大的压迫横跨天地，逼向天帝城的楼船。

    以冷阳仙王的实力，这一击足以将整座楼船从中间一分为二。

    然，面对此等杀招，楚痕连眼皮都没有抬一下，其扬袖一挥，一层紫色的弧状光盾在虚空中扩散出去。

    刀剑之力扫在光盾上，当即化作齑粉。

    “嗯……”皇忌仙王见此，当即问道，“需要吾帮忙吗？我看你与那楚痕的实力相差不小啊！”

    “闭上你的嘴。”冷阳仙王怒喝道。

    皇忌仙王戏谑轻笑，“若是不要我出手，我就去办北冥仙王交待给我的任务了。”

    “哼，管好你自己，这次，我不会再有任何的大意。”

    说罢，冷阳仙王直接反手持握冷啸剑，接着朝前一送，冷啸剑即刻朝着楚痕袭杀而去。

    凛冬降临，寒流来袭。

    冷啸剑所到之处，寰宇凝固，冰雪咆哮。

    “你们可以自行获取气运……”楚痕对身后的天帝城众人说道。

    “唰！”

    霎时，空气中残影一闪，楚痕直接消失在了原地。

    下一瞬间，他当即出现在了冷啸剑的面前，但见楚痕徒手迎向剑锋，一股紫色的电芒在楚痕掌心爆裂炸开……

    “哐当！”

    风雷炸裂，紫芒暴窜。

    覆盖在冷啸剑外的无尽冰漩尽数碎裂成粉。

    可紧接着，冷阳仙王的第二轮进攻杀到，冽阳刀掀起一阵灼热的气流横天劈下，堪比星辰光环般的刀波欺身至楚痕的眼前。

    但楚痕依旧面不改色，眼神冷静的让人感到敬畏。

    “嗡！”

    空间轻颤，楚痕的身后惊现一道黑色影子，这道黑影就像依附在他身上的神秘存在。

    楚痕一拳祭出，黑影的手臂同样贴靠在楚痕的拳臂上。

    给人的感觉，犹如双重力量的打击。

    “砰！”

    看似最为寻常的普攻却是蕴含极为可怕的力道，楚痕的拳劲不仅从中间击穿了前方的斩天刀芒，更是一路摧枯拉朽，轰向后方的冷阳仙王。

    “这是……”冷阳仙王面色微变，其连忙横刀在前，展开抵挡。

    “轰！”

    黑色拳芒直线冲击在冽阳刀的刀身中间，一圈壮观的乌云气潮爆冲开来，冷阳仙王竟是被逼退百余丈。

    天帝城的众人眼前皆是泛着亮光。

    尤其是楚云衣和白玄辰，更是心生崇拜。

    “老爹好厉害！”楚云衣拍着小手，很是振奋。

    白玄辰也是由衷的对自己的父亲感到敬重，他开口道，“这是混沌之力，堪称世间最强力量之一。”

    “我知道。”楚云衣点点头道，“老爹除了跟我一样的妖瞳之外，还掌握了混沌大道的力量。”

    白玄辰没好气的瞥了对方一眼，“什么跟你一样的妖瞳？你的那双妖瞳在爹的面前，根本拿不出手好吧！”

    “嘁！”楚云衣小有不满的撇了撇嘴。

    旁边的洛梦裳眼含笑意的看着姐弟二人的斗嘴，尽管太衍古界现在的局势无比的混乱，但是只要楚痕在这里，就会让人感到安心踏实。

    也就在楚痕逼退冷阳仙王的时候，位于另一侧上空的邪神发出一阵诡异的尖笑。

    “哈哈哈哈哈……楚天帝，你想要以一敌二，吾，成全你！”

    “桀！”

    话落，魔潮暴涌，遮天蔽日。邪神身后的血色魔气就像出海的蛟蟒般相互缠绕在一起。

    连同着那弥漫万里的邪恶气焰，一尊生有三颗扁平脑袋的吞天魔蟒迅速的凝聚成型。

    这尊吞吐魔蟒超过万丈之躯，它的成型，再度令九霄失色，云海难安。

    “嘶！”

    “桀！”

    跟着，吞天魔蟒中间的脑袋中张口喷出一道黑色的冲击波。

    可怕的冲击力速度极快，攻势极强，可怕的魔威令苍穹都难以承受。

    然，楚痕连移动的意思都没有，其扬臂一甩，霎时，贯杀到跟前的冲击波直接以折角的形式转向冷阳仙王所在的方向。

    才刚稳住身形的冷阳仙王眼神一沉，冽阳刀回旋飞斩，漫天的刀影形成环形的护壁，那道黑色冲击波再度改变了移动的轨道，并将下方的一座山脉击穿的分外彻底……

    楚痕目光沉静，其傲立于虚空中，翻手间令空间破碎。

    “在吾面前，一和二，又有什么区别？对吾而言，仙王和邪神，又能奈我何？”

    “哗！”

    霸气！

    霸气！

    人之最，楚天帝，诠释何为至极霸气！

    “哈哈哈哈……”邪神肆声大笑，“能否奈你何，且看便是！”

    “桀！”

    魔潮暴涌，三首吞天魔蟒甩动着庞大的魔躯扑向楚痕。三颗扁平的脑袋各自蓄积着可怕的力量。

    可也就在对方袭来的时候，楚痕的一双黑眸悄然化作一对妖异邪魅的紫色瞳孔。

    天帝城座下，共有九大圣族。

    九大圣族中，又有一个妖瞳圣族。

    楚痕在年少时期，便是出自妖瞳圣族。

    霎时，妖瞳再现，华丽的紫色雷光从楚痕的体内暴窜而出。

    “库哧！”

    跟着，楚痕直接化作一道紫电迎向那冲杀而下的吞天魔蟒。

    衍生到极致的速度。

    强化到巅峰的力量。

    楚痕犹如一束贯穿乱世的紫色雷霆，以迅雷不及的姿态冲击在了吞天魔蟒的中间那颗脑袋上。

    “砰！”

    紫电光束自下颚贯穿至脑袋顶部，三颗脑袋，转瞬就剩其一。

    目睹这一战的众人无不双目颤抖，一个个脸上涌现出浓浓的骇然之意。

    不等世人来得及震惊，楚痕骤然又消失在了上空，跟着，虚空之上，一道接一道的紫电残影横冲乱撞，上下穿杀。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，吞天魔蟒的身上布满了十几道贯穿躯体的紫电曜光。

    而，楚痕的身影，众人根本看不到他人在何处。

    每个人的眼前只能看到那划破天地的紫光和激昂的破风之声。

    跟着，吞天魔蟒全身被紫色电弧所笼罩的时候，“轰隆”一声巨响，那尊万丈魔躯的巨蟒硬生生的爆裂开来……

    乱流横冲，风云洞穿。

    各族之人无不面露心惊之色。

    位于下方区域的苏逸辞，星主等人亦是犹有惊意。

    “好强！”星主惊叹道。

    苏逸辞神情郑重，楚痕当真不愧“天帝之名”，人世各界，能够与楚痕相提并论的人，怕是真的找不到几个。

    也就在这时，两尊庞然大物携带山岳般的魔威压近而来……

