    “少爷，她们可都是兽人……”

    妮娜有些迟疑，虽然兽人少女衣衫褴褛楚楚可怜，但仍被周围的仆人们视为威胁。

    人与人之间的偏见，犹如一座大山。

    科隆帝国与兽族部落一直处于战争状态，双方对于敌人自然是不留余力的诋毁与谩骂。

    兽人眼中：人类都是自私的，狡诈的，肮脏的，善于欺骗的……

    人类眼中：兽人都是野蛮的，不讲道理的，茹毛饮血，将人类小孩嘎嘣嘎嘣当饭吃……

    一些睡前童话故事，也会将对方丑化成反派。

    邪恶的兽族首领，掳走了纯洁善良的夜之公主，而勇敢强大的王子，却单枪匹马闯入敌军腹地，将公主营救了回来。

    两人从此过上了没羞没臊的幸福生活。

    类似的小故事，数不胜数。

    长此以往，兽族的形象被夸张妖魔化，特别是没见过真正兽人的普通人，往往都会把兽人描述成头上长着燃烧犄角的恶魔。

    “没关系。”

    凡目光扫视一圈，最后看向一个手臂四肢长满蓝灰色长毛的少女，但却拥有一头火红如枫般的长发。

    那名少女有些特殊。

    长期的囚牢折磨，并没有消耗她的斗志，淡绿色的兽眸竖瞳仿佛燃烧着复仇的火焰。

    仔细看去。

    这名兽族少女长着一双狼耳，拥有着一口银碎钢牙，手指末端延伸出狭长利爪，但已经被处理剪掉。

    她没有人类女性的柔美，而是充满一种匀称的运动健美感。

    除了四肢长满蓝灰色的狼毛之外，其他身体部分显出一种小麦色的健康肌肤，再配合她那充满异域风情的漂亮脸蛋，更让人感受到她那火辣辣的动感魅力。

    咔。

    凡用钥匙，打开了眼前少女的枷锁。

    然而……枷锁刚刚被打开，那少女立刻向后跳了一步，伏下整个身体四肢着地，龇牙咧嘴的做出一副进攻姿态。

    “少爷小心！”

    妮娜吓了一跳，第一时间小跑着来到凡的身边，一脸警惕的挡在前面，同时招呼周围的侍卫将兽族少女包围。

    “别担心，没事的。”凡揉了揉小妮娜的脑袋，安抚了两句。

    他转过身，面向众多兽族女孩，清了清嗓子大声说道：“你们之中，有谁会使用人类语言？”

    “没有么？”

    “如果没有的话，那我就把你们送回地牢了。”

    凡装模作样的威胁着，其实心里已经知道了答案。

    大多数少女无法听懂人类的语言，满脸的迷茫与无措。

    只有最初那个被打开枷锁的狼族少女，一直在偷听人们说话，而且对凡的威胁有所反应。

    “可惜啊。”

    “送她们回去，说不定又要被殴打虐待。”凡摇了摇头，转身准备离开，而在这时那狼族少女却突然动了。

    她四脚着地，快速移动奔爬，提前挡住了凡的去路，用凶狠的目光与之对视。

    周围的仆人们一阵骚动，兽人果然像传说中的一样野蛮，几名普通侍卫更是抽出了武器对准了她。

    “不要……伤害她们……”那狼族少女呲着牙说道，暴露了自己精通人类语言的事实，而且还是兽族少女中的首领。

    “你叫什么名字？”凡似笑非笑的问道。

    “&*#@……”狼族少女用兽族语言，念了一长串的复杂名字，完全不符合人类嗓音的发声习惯。

    “好了。”

    “从今往后，你就叫红狼。”

    凡看着狼女那一头枫叶般火红的发丝，为她起了一个简单明了的名字。

    狼女趴在地上没有反驳，对于人类的名字并不在乎。

    “所有人，放下武器，打开她们的枷锁。”

    “这是我的命令。”

    凡又对身边的侍从们命令道，人们面面相觑，但最后还是为几十名兽族少女打开了手镣脚铐。

    其中大部分兽族少女，都没有什么攻击性。

    特别是一些长着兔耳朵的可爱萌物，都只是颤抖着躲进身边狐女的怀里。

    “告诉她们，不用害怕。”

    凡朝着红狼靠近了两步，居高临下的看着她的双眸，继续说道：“我会为你们准备干净的房间，美味的食物，以及最安全的环境。”

    从地狱到天堂，只需要一步。

    前一天兽族少女们，还住在阴冷潮湿的地下监牢，吃着散发着馊味恶臭的黏糊食物，随时都可能会被殴打虐待。

    这一刻却突然变了，眼前人类提出的条件，简直就是梦想中的天堂。

    “你想要什么，只是与我们交配么？？”红狼说话很是奔放直接，对于兽族来说，交配并不是难以启齿的一件事。

    “有可能。”

    凡点了点头，并没有直接否认，继续说道：“条件先不用着急，暂且休息一下吧。”

    凡又把小妮娜叫了过来。

    为几十名兽族少女们准备房间宿舍，每个房间住下4个人，床垫被褥都要高规格，松软绵弹。

    为兽族少女们准备丰盛的食物，以肉类熟食为主，再烤制大量甜点饼干，金黄酥脆的麦香面包。

    为兽族少女们沐浴洗漱，将身上的虱子跳蚤与污渍祛除干净。

    再找一些医疗用的药膏，涂抹在她们的手腕脚踝的伤口上，若是有人生病或受到更严重的伤，则会受到单独的照顾。

    总之……凡直接将兽族少女们的待遇拉满。

    整个庄园为此忙碌了起来。

    凡也在空闲时，开始了下一步的准备工作。

    上午。

    沐浴后的兽族少女们，气质得到了极大的改善，褪去了身上的灰尘污渍之后，柔亮的毛发看起来就像是精致的衣饰。

    中午。

    餐厅里摆满了各种美味珍馐。

    整个烤乳猪散发着焦香味，嫩烤羊腿淋上了肉汁，金黄色的烤面包与各种糕点布满餐桌。

    少女们的兽瞳散发着绿光。

    她们风卷残云一般，将餐厅里的食物吃净，骨头上一根肉丝都没有，就连盘子上的汤水也舔了个干净。

    餐厅并没有无限量的供应食物。

    毕竟少女们处于饥饿状态太久，过量的暴饮暴食会伤到胃，甚至会像那些突然得到大量食物的难民一样，活活的将自己撑死。

    下午。

    妮娜为兽族少女们分配了房间。

    每一个房间都阳光明媚，清新通风，奢侈而豪华。

    松软绵弹的被褥就像是跳跳床一样，兽族少女们踩在上面高高弹起，一时间欢声笑语打成一片，暂时忘记了自己奴隶的身份。

    这是梦么？

    即便是梦，也没有现在这样幸福。

    兽族少女们现在的生活环境，甚至要比在兽族部落中更加优越，更是比在地牢中强上一万倍。

