    第70章   

    沈念深刚走那几天，孙恬恬完全没办法适应，每天都很难过。

    

    以往每天都能见到的人，如今已经一个星期没有见到了。

    虽然每天都在打电话发短信，但终究不是真真实实在自己身边的。

    

    投行是出了名的高强度工作，沈念深又是刚刚入职，很多东西要熟悉要学习，非常忙。

    

    孙恬恬很懂事地不在上班时间打扰他，但是沈念深几乎每天晚上都加班，她怕耽误他休息时间，也不敢聊太久。

    

    每次挂完电话，心里就更加失落难过，想他想得不得了。

    

    那天和程朵出去吃午饭，许厉也来了。

    

    孙恬恬一见到许厉就想起沈念深。

    

    她家阿念真辛苦，同龄的人都还在好好享受大学时光，她家阿念为了养家不得不提前结束自己的大学生活，在社会上去摸爬滚打。

    

    孙恬恬看着程朵和许厉甜蜜的样子，心里有些羡慕。

    

    吃饭的时候，聊到沈念深，程朵忽然说：“我还以为你会让沈念深留下来，异地恋真的挺辛苦的。”

    

    孙恬恬沉默了会儿，摇头说：“我不能拖他后腿。”

    

    虽然她很想跟沈念深天天都待在一起，但是一个人的人生里不是只有爱情这一件事情，还有理想，还有前程，还有很多需要努力去做的事情。

    沈念深想做什么想去哪里，她都支持他，她不可能也不会自私地让他为了她去放弃什么。

    

    她只是……很想他。

    

    沈念深离开以后，孙恬恬每天都想他，每天都盼着赶紧放暑假，这样她就能去找他了。

    

    好在七月份要开始准备期末考试，事情很多，忙起来心里倒是没有那么难受了。

    孙恬恬她们虽然是艺术系，但是要考的内容也很多，马克思、大学英语、中国文学、外国文学、艺术概论、中外美术史等等……   

    从六月底开始复习，一直到七月中旬考试完，跟打了一场仗似的，累得不行。

    累到暂时把沈念深抛开了。

    

    考完试的当天下午，爸妈来学校接她。

    

    从复习到考试，这半个多月可把她折腾坏了，回到家，第一件事情就是先睡一觉。

    

    精力用光了，得回回血。

    

    这一觉睡得沉，一直到晚上十点多才醒来。

    

    房间里空调凉飕飕吹着，盖着厚厚的棉被。

    

    孙恬恬揉了揉眼睛，从被窝里伸出一条光溜溜的手臂，在床头摸了半天才摸到手机。

    

    空调开得有些低，手从被子里一伸出来就感觉到凉，孙恬恬摸到手机，急忙又把手缩回被子里。

    

    她按开手机看了下时间，已经快十一点了，急忙给沈念深拨了个电话过去。

    

    那头，沈念深刚刚在公司加班结束。

    

    从公司大厅出来，空气中的热气扑面而来，让人莫名烦躁。

    

    他皱了皱眉，往马路对面走。

    

    十点半，还有最后一班地铁。

    

    已经天晚了，地铁上已经没多少人，地铁里开着空调，还算凉快。

    

    工作一整天，太累了，他坐在位置上，闭着眼睛休息。

    

    公司离他租房的地方还有些远，坐地铁一个多小时。

    

    下了地铁，还要坐十来分钟的路。

    

    七月份的天，虽然已经是晚上了，依然闷热。

    

    下了地铁，往住的地方走。

    

    沈念深才刚刚开始工作，还没满一个月，工资还没发。

    

    他来Z市的时候，身上还只剩下四千多，往外婆医药卡存了一千，揣着三千多块钱只身来了Z市。

    

    房子租在很老的旧巷子里，一个单间配套的房子，很小，但租金便宜。

    不过要一次性交满三个月房费，沈念深交完房租身上还剩下三百多块钱。

    

    幸好公司有工作餐，否则他这个月怕又啃馒头度日了。

    

    沈念深从小吃苦来的，这点苦对他来说不算什么，只是每晚回家的路上，看着这座灯火辉煌的繁华都市，偶尔会想：他什么时候能在这里拥有一套属于自己的房子。

    

    沈念深走进漆黑的巷子里，将穿在外面的西装外套脱了下来，里面衬衣已经汗湿了，他抬手扯了下领带，热得有点心烦气躁。

    

    走到巷子中间，转身往右拐，摸黑上了楼。

    

    沈念深住在五楼，楼梯间黑漆漆的没有灯，不过他习惯了。

    

    回到家，他没有开灯。

    换了鞋，径直往客厅走，将西装扔到沙发上。

    

    房间里没有空调，玻璃茶几上放着一个小型风扇，沈念深俯身将风扇开到三档，随后扯了领带，躺沙发上休息。

    

    他闭着眼睛，紧紧皱着眉。

    风扇吹着，还是很热，他烦躁地扯开两颗衬衣扣子。

    

    黑暗中，空气中有发霉的旧味道，一切都令人感到压抑。

    

    他躺了会儿，才想起今天是恬恬放假的日子，从裤兜里摸出手机，正准备给恬恬打过去，刚要拨号，孙恬恬就打了过来。

    

    他按下接听，孙恬恬声音开心地传过来，“阿念，你在干什么？

    下班了吗？

    回家了吗？”

    

    沈念深一听见孙恬恬的声音，一整天的疲惫顿时消散不少，他嘴角不自觉地弯起一丝笑，嗓音格外温柔，“嗯，到家了，你呢？

    在干什么？”

    

    孙恬恬还躺在被窝里，笑着说：“刚刚在睡觉呢，刚醒就给你打过来了。”

    又委屈地跟沈念深诉苦，“你不知道，我们这学期考了好多门，复习累死我了。”

    

    沈念深笑，“你这叫平日不烧香，临时抱佛脚，谁让你平时不读书。”

    

    孙恬恬扁嘴，“你也不安慰我。”

    

    沈念深声音掩藏不住的笑意，“好，安慰你。

    反正都考完了，暑假好好休息。”

    

    “你呢，最近还很忙吗？

    累吗？”

    

    沈念深从沙发上坐起来。

    

    屋子里漆黑一片，沈念深拿着手机走到窗边，望着城市里繁华的灯火，沉默了会儿，低声道：“还好，不累。”

    

    孙恬恬语重心长，叮嘱道：“你不要太辛苦了，你一个人在那边也没个人照顾你，你自己要好好照顾自己，不要忙起来就什么都不顾，不要忘记吃饭，也不要睡太晚，对身体不好的。”

    

    孙恬恬声音轻轻柔柔地从电话那头传来，沈念深听着，心都快融化了，柔声道：“我知道，你也要好好照顾自己。”

    

    孙恬恬点点头，又问他：“你放暑假会回来吗？”

    

    “应该没有时间吧，现在不像读书的时候还有寒暑假。”

    

    “对哦，我听他们说投行连周末都没有，一天要工作十七个小时。”

    

    沈念深默了一会儿，才低声说：“刚开始这阵子可能会忙一点，等这两三个月一过，我看能不能请个假回来看你。”

    

    孙恬恬有点伤心，“还要两三个月这么久，我都开学了。”

    

    沈念深又道：“那我到时候争取多请两天，多陪陪你。”

    

    孙恬恬这才笑了笑，“好吧，那我等你回来。”

    

    “嗯。”

    

    “你还要工作吗？”

    孙恬恬问。

    

    “还有一点要处理。”

    

    孙恬恬叹气，“你们这份工作真不是人做的，那我不打扰你了，你做完了就早点休息。”

    

    “好，你也早点休息。”

    

    相互道了早点休息，两个人却都舍不得挂电话。

    

    孙恬恬从床上坐起来，一手握着手机，一手抱着沈念深送给她的布娃娃，过了会儿，才小声说：“阿念，我很想你。”

    

    沈念深在那头听着，心里忽然有种灼烧的痛感，良久，才轻声回她一句，“我也很想你。”

    

    每天都想，想到恨不得马上回到她身边，将她紧紧抱在怀里。

    

    挂了电话，沈念深还在窗边站了很久，漆黑的眸子里倒映着城市的繁华灯火。

    

    早晚有一天，他要站到那繁华中心去。

    

    孙恬恬和沈念深挂了电话，第一件事情就是打开南航官网，订了一张后天飞Z市的机票。

    

    她老早就决定放暑假去找沈念深了，刚刚没跟他说，想给他个惊喜。

    

    ……   

    孙恬恬买的是后天上午十一点的机票。

    

    结果也是倒霉，到了机场，飞机延误到下午三点，三个小时的飞行的，到Z市机场的时候已经是下午六点多。

    

    七月份的天，天气闷热得厉害，孙恬恬拖着个箱子从机场出来，在门口打了辆出租车。

    

    但是又碰上下班高峰期，车堵得厉害，从机场出来，在高架上堵了两个多小时。

    

    孙恬恬堵得难受极了，查了下附近有地铁，于是付了钱，拖着个箱子去找地铁。

    

    已经是晚上八点了，孙恬恬拖着箱子从高架上一路走下去，走了半个小时才终于看到地铁。

    

    孙恬恬裙子已经完全打湿了，湿漉漉地粘在背上，无比难受。

    

    她又热又饿，终于在八点二十坐上地铁。

    

    她之前问过沈念深住在哪里，下了地铁，又沿着一条老街绕了二十来分钟，还是没有找到沈念深住的地方。

    

    已经快十点了，孙恬恬累得想哭。

    

    她第一次体会到，一个人在陌生的城市是这样的感觉。

    一个人也不认识，一条街也不认识。

    

    她脚也走痛了，又累又饿又浑身是汗，忽然莫名有点委屈。

    

    为什么别人谈恋爱就那么容易，为什么她和沈念深就这么辛苦呢。

    

    实在是太累了，孙恬恬拖着她已经被弄得脏兮兮的箱子，一边走一边哭，一边哭一遍擦眼泪。

    

    问了好几个路人，终于找到了沈念深住的那个地方。

    

    黑漆漆的巷子，什么也看不见。

    

    孙恬恬摸出手机照亮。

    

    她记得沈念深说他住五楼，502。

    

    总算要到目的地了，孙恬恬擦干眼泪，往巷子里面走。

    

    谁知道刚走了几步，脚下突然踩到个软绵绵的东西。

    

    孙恬恬浑身一僵，下意识往脚下看。

    

    手机照着地面，她的小白鞋下面踩着一坨狗屎。

    

    孙恬恬整个人都呆了，呆了几秒以后，刚刚才止住的眼泪哗地又掉了下来。

    

    她怎么这么倒霉啊。

    

    ……   

    沈念深今晚又加班，回家的时候已经快十二点。

    

    他摸黑上楼，走到房门口的时候，猛地僵住。

    

    他甚至以为自己出了幻觉，下意识揉了下眼睛。

    

    再睁眼，孙恬恬还坐在门口。

    

    她闭着眼睛，神色疲倦，已经睡着了。

    

    沈念深愣怔了几秒，忙蹲下身，“恬恬，恬恬？”

    

    他轻轻拍她的脸，孙恬恬这才悠悠醒来。

    

    看见沈念深的瞬间，顿时委屈哭了，紧紧抱住沈念深，“呜，你可算回来了。”

    

    沈念深忙将她抱住，他还有些惊讶，有些不敢相信，“你怎么突然来了？

    怎么不跟我说一声。”

    

    孙恬恬这才从沈念深怀里抬起头，揉揉眼睛，“我想给你个惊喜嘛，而且你工作那么忙，我不想打扰你。”

    

    她要是跟沈念深说，他肯定来机场接她，耽误的工作指不定又要熬夜做。

    

    沈念深看着孙恬恬，心疼地摸摸她脸，“傻瓜，很累吧？”

    

    孙恬恬很诚实地点了点头。

    大清早就出门，遇到飞机延误，下了飞机，出来坐车又堵车，拖着箱子走了半个小时才找到地铁站，到了地方，又在附近绕了大半个小时才找沈念深的住处，一路辗转过来，真的很累。

    

    孙恬恬双手搂住沈念深脖子，可怜巴巴的，“抱我。”

    

    沈念深将她抱起来，一手拖住她，一手从裤兜里摸钥匙。

    

    开门的时候，沈念深忽然说：“恬恬，你好像有点臭。”

    

    孙恬恬原本正伤心着的，听见这句，没忍住笑了，指着自己的鞋子，“我踩到狗屎了。”

    

    

    

