    夜幕拉下，把橙红色的光线一点点吞没。

    小镇上家家户户的灯光亮了起来，昏黄的光线和天边彩色的云彩、青灰色的天空构成一副缱绻的风水画。

    只不过小镇的居民没有人驻足观看这幅优美的画卷，农忙的人们扛着农具步履如飞的返回城镇，街头的商贩也赶紧把东西都拉回了家里，就连商店也都关上门，挂上打烊的牌子。

    就算是迎头碰上的熟人也根本不会驻足寒暄，而是点个头，神色忧惧的各自分开，快步回到自己的家中。

    等到天边青灰色的天空被彻底的浓墨代替，整个城镇已经彻底的安静下来，这个人口约两千人左右的小镇竟然没有一个人出现在街道上，似乎夜幕之下有着难以言说的大恐怖。

    其实家里面也未必安全，好在一家人聚在一起，互相抱团也能心安不少。

    晚饭时间，大家本该欢声笑语，或者走街串巷一起散散步的好时候，可小镇的每家每户多显得很怪异。

    吃饭说话都很小声，有些小心翼翼，尤其是小孩子，稍微大声一点就会被训斥一顿。

    小镇中心街道的一家，这里是个诊所，诊所医生谷川大野是这个镇子上一个非常有名望的人，以往他的诊所都是营业到很晚，现在也早早的关了门。

    谷川大野的妻子美惠子早早的就做好饭，跟儿子一起等丈夫下班，立即就把饭菜盛出来。

    桌子上的饭菜不多，但也比一般的普通人家要精致不少。只是看上去，无论是谷川医生还是他妻子美惠子都没有太多食欲。

    美惠子一副欲言又止的模样，最终还是没出声，一言不发的吃着饭。

    倒是儿子谷川春雄吃饭很快，他五六岁的年纪，正是小男孩最爱玩的时候，根本没有在意父母的表情，吃完饭后，他看着谷川大野，问道：“爸爸，我吃完饭了，现在可不可以去找朝一去玩？已经好多天都没有出门了，我非常想念朝一。”

    “春雄不可以！”美惠子低声惊呼，脸色都吓白了，又补充了一句。“绝对不可以出去。”

    “听你妈妈的话春雄，这段时间你都要在家里不能出门，在家里你随便怎么玩都可以，就是不能出去。”

    “可是为什么呢？爸爸，我都好几天没有出去找朝一玩了。”

    谷川大野的脸色也隐隐有些苍白，他很坚决道：“这是爸爸的命令，春雄，记住了，绝对不可以去找朝一玩。”

    似乎觉得自己的语气太严厉了，他又稍微缓了一下语气。“如果你在家里实在是太无聊的话，可以明天白天让你出去找隔壁家的小樱玩。”

    “不，我才不要去找小樱呢，我要去找朝一玩！”谷川春雄大声吵闹起来，他现在这个年纪正是人憎鬼厌的时候，根本不管大人的脸色。

    “止声！”美惠子直接扑到自己的儿子跟前，把他的嘴捂住。

    谷川大野紧张的四处观看，好长时间见没有什么动静，他才算放下心。看向还在挣扎个不停的儿子，低声严厉训斥：“春雄，如果你再不听话，爸爸就要动用家法了。”

    谷川春雄吓了一跳，不再挣扎了，趁美惠子把他放开的时候，哭着从客厅跑向他自己的卧室。

    美惠子刚要追过去，这个时候家里的大门被敲响。

    咚咚咚……咚咚咚……

    声音非常急促，还伴随着呼喊声。

    谷川大野道：“你去关心一下春雄，我去外面看看什么情况。”

    “那你要小心一点。”美惠子神色有些担忧。

    “放心吧，出事的都是小孩子，目前还没有一个大人有事，我不会有问题的，你看好春雄，不要让他跑出去。”

    “好。”

    ……

    ……

    吱呀~

    房门被从里面打开，一个年轻人神色焦急的看着谷川大野：“谷川先生，请赶紧跟我走一趟吧，刚才我发现了一个身配长刀的少年，他好像受了伤昏迷了过去，那个伤不像是一般人能造成的。”

    “配长刀的少年？”谷川大野原本还对于这么晚有人上门感到不快，听到消息也不由转变了态度。

    身份释然，他是镇子上真正能接触到核心消息的几个人之一，镇子上这几天有小孩子失踪的消息已经传开，大家都觉得这是鬼做的，但谷川大野能够确信是鬼做的。

    因为他曾远远的看着那个鬼把刚才春雄嘴里的朝一给抓走了。

    镇子已经去请鬼杀队了，算算时间，现在差不多鬼杀队的成员也应该到了。想到这里，他不敢有半点耽搁，返回家里拿着医箱，叮嘱了妻子儿子就急匆匆的出了家门。

    ……

    ……

    笃笃~笃笃~

    房门再次被敲响，美惠子有些胆战心惊的通过门缝往外观察，见是自己的丈夫才放下心来。

    “老公，怎么样了？”

    “是一个鬼杀队的成员，应该是咱们邀请来的，可能路上遇见那只鬼打了一场，受了点伤，经过我的治疗，现在已经平稳下来了。咱们总算可以松口气了。”

    “呼……谢天谢地，终于没事了。”

    “对了，春雄怎么样了？”

    “还能怎么样，还在生气呢。”

    “这个臭小子竟然还敢声老爸的气，我进去看看他，你赶紧去休息吧，这几天应该都没有休息好吧。”

    “那我去先洗澡，你好好跟春雄说。”

    谷川大野点点头，见美惠子转身去了房间拿衣服又去了洗澡间，他嘴角勾起，然后又很快收敛，快步走向了另外一间房。

    里面有一个小男孩，正躺在床上哭着生闷气。

    谷川大野来到房间，做到床沿上，看着自己的儿子道：“春雄，对不起，爸爸错了之前不应该对你太凶，爸爸跟你道歉，作为补偿，爸爸带你去找朝一玩，你觉得怎么样？”

    森林里，每一个进入的小队都开始往更深处的地方前进，要想完成任务那些标有积分的任务物品才是关键。

    至于说最后的争夺环节，这个时候没多少人会浪费时间和精力。

    主要还是得不偿失，任务物品按照一贯的经验来说，肯定不会那么容易得到，这种时候要是把时间和精力都耗在这里，肯定只能是便宜其他人。

