    “这里，就是内海的边缘？”

    楚风眠的遁光，一路按照这罗盘指引的方向飞去，很快楚风眠就来到了一处海域的边界。

    九幽之海中的每一处海域，都算是一处单独的区域，各个海域，相互之间，都是存在这边界的。

    像是内海跟外海之间，便是就有着一道边界阻拦，同样，这内海，跟九幽之海的禁区，也就是其他的海域之间，也是存在这边界。

    楚风眠目光一凝，就看到了一道七彩的霞光，出现在了这边界之上，只要是通过这七彩霞光，便是就可以离开内海，前往其他的海域。

    这一道七彩霞光之上，并不存在这任何力量，武者可以随意的穿越。

    所谓的禁区，其实本就没有被禁止进入，只是其中蕴含这危险，才会被称之为禁区。

    “这九幽之海禁区，到底是如何分部的？”

    楚风眠目光一凝，看向他的手心之中。

    在楚风眠的手心之中，存在这一个他所开辟出的小世界，溪国皇子，浮华公主都被楚风眠关押在了其中。

    听到楚风眠的话，浮华公主急忙的开口解释道。

    “从这里离开，就是九幽之海的禁区之中了，九幽之海无边无际，但是越是靠近中心的地方，蕴含的力量也就越发的纯粹，诞生出来的生灵也就越强，禁区被分为七层，其中最为边缘的第一层，第二层海域，一般的武者还可以踏足。”

    “第三层海域之内，便是唯有高阶仙帝，才敢踏入其中，至于第五层海域之内的海域，高阶仙帝踏入其中，都会有着很大的危险。”

    分为七层？

    浮华公主，身为太古冥国的一位公主，她的见识，知晓的事，比起这溪国皇子要多得多，所以楚风眠一般都是向她询问。

    在自知无法逃出楚风眠的手心之中后，浮华公主也是对于楚风眠的询问，有问必答，看起来一副讨好的姿态。

    这倒是让楚风眠减少了许多的麻烦。

    而且这浮华公主，正是可以来作为楚风眠在这九幽之海内的向导。

    九幽之海，对于九幽世界的武者而言，都是一处无比神秘的地方，九幽世界的武者之中，也有极少数的幸运儿，才有资格进入九幽之海。

    楚风眠获取的情报，也就是关于外海，内海的，至于更加广阔的禁区海域，却是知之甚少。

    现在降伏了这浮华公主，楚风眠倒是从她的口中，知道了不少关于这禁区海域的事。

    看来楚风眠这一次没有选择直接轰杀这溪国皇子，浮华公主，而是将他们二人镇压起来，倒是做对了一件事，虽然楚风眠一开始的目的，并不是如此。

    “这禁区海域的第七层，是什么？”

    楚风眠听完了浮华公主的话，突然开口询问道。

    按照浮华公主话中的意思，越是靠近九幽之海的核心之处，便是越是接近九幽世界的力量之源，这第七层海域，应该就是九幽之海的核心。

    那么这里，究竟是存在这什么。

    “不知道，禁区海域的第七层，是真正的禁地，不允许任何武者进入其中，哪怕是我们太古冥国，甚至是四大传承势力的武者，都不被允许进入其中。”

    “那里，是幽帝的地盘，一旦踏入其中的武者，只有死路一条，据说幽帝在其中，建立起了庞大的宫殿，占据了其中的一切，但是这些也都是传闻。”

    “我太古冥国的强者，最多也就是进入过第五层，至于后面的第六层，第七层，却是一概不知。”

    浮华公主回答道。

    “幽帝。”

    楚风眠默念了一声这个名字。

    幽帝，就是现在九幽世界明面上的两位九阶仙帝之一，九幽世界之中真正的巨头。

    九阶仙帝。

    对于楚风眠而言，能不招惹，他也不愿意去招惹，毕竟现在的楚风眠，还没有对抗一位九阶仙帝的实力。

    “看来这禁区，并不都是那么危险。”

    听完了浮华公主的话，楚风眠倒是放心了不少，起码以他的实力，在进入禁区海域第五层之外，都是绝对安全的，除非是楚风眠要进入到第六层，才可能会有些危险。

    既然是安全的，楚风眠也就可以放心下来，去寻找剑道之主留下的玉盒了。

    看了一眼那七彩屏障，楚风眠一步踏出，直接走了出去，所谓的禁区海域，其实跟内海没有太多的不同。

    本质上所谓的外海，内海，都是属于九幽之海的第七层海域。

    只是内海，外海，这两片海域，被四大传承势力清理了一遍，变成了自己占据的区域，但是本质上都是属于第七层海域。

    只有进入到下一层海域的时候，才可以发现其中的变化。

    比起内海，禁区海域之中的宝物，暗之法则至宝，明显是要多得多，毕竟大部分进入九幽之海的武者，都不愿意冒着风险，进入到禁区海域之中。

    所以此地诞生出的暗之法则至宝，大部分都留在了这里，楚风眠路过之处，也是没有任何的犹豫，直接动用了吞天秘术。

    无数暗之法则至宝，都是随着吞天秘术的爆发，被吸入到了吞天秘术所化的漩涡之中，转化为了无比精粹的黑暗之力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    来为楚风眠参悟暗之法则所用。

    楚风眠这一次前来九幽之海的另外一个目的，也是打算将暗之法则，参悟到大成。

    这一路上，楚风眠按照罗盘指引的方向，一路飞去，所过之处的暗之法则至宝，都被他以吞天秘术吞噬。

    楚风眠的暗之法则，每时每刻都在增长这。

    纵然是楚风眠参悟暗之法则的资质极低，但是在海量暗之法则至宝的加持之下，楚风眠现在的暗之法则，也是每日剧增，这样下去，用不了十几天的时间，他的暗之法则，就可以参悟到大成。

    当然来到了禁区海域之中，楚风眠也发现了一些危险。

    在这九幽之海之中，一些黑暗之力凝聚之处，会化为一种独特的暗潮，一旦是被卷入到暗潮之中的武者，可能再也无法脱身而出。

