    “往复之风。”

    面对来势汹汹的‘高压魔力炮’，古伦薇儿挥出一道魔法之风，将魔力炮原路返回了一段，而她则趁着这段时间，避开了魔力炮的攻击路径。

    轰！

    ——‘往复之风’效果解除，魔力炮轰击中了一间商店，将其破坏出了一个巨大的空洞，场面一片狼藉。

    咔~咔~

    ——特莉丝脑袋转动了两下，她故技重施，又施放了两次‘高压魔力炮’。

    古伦薇儿也如之前那般，将其一一化解。

    ……

    就在这时，远处飞来了五架战斗人偶，它们造型各异，每一架都装备了十种以上专门用来战斗的部件，看上去压迫感十足。

    古伦薇儿警惕地盯着天上的战斗人偶，“这些都是你的作品吗？”

    “你所看到的，全部都是我的作品。”

    “包括商店里的那些部件？”

    “正是。”

    “那还真是……厉害啊，单一人偶的质量上超过了人偶之乡的资深长老，数量上更是几近碾压。你似乎还会将人类灵魂变成特殊的灵魂核心的魔法，再加上这个，当世的人偶师，恐怕没几个比你厉害。”

    特莉丝脑袋还在‘咔咔’的转，“你的目的是什么？也想要抢夺我的人偶之乡吗？”

    古伦薇儿露出轻蔑的笑容：“呵~现在这里还配称得上人偶之乡吗？”

    “在这里生活的全部都是人偶，这里当然是人偶之乡。”

    “这里没有人偶技术的交流，没有交流带来的欢乐，你去问问那些人偶人，问他们喜欢在这里生活吗？所有人都是被迫的，你说这里是他们的‘人偶之乡’？我看他们巴不得你赶紧死掉。”

    ‘嗡——嗡——’

    空中的五架人偶发出了巨大的轰响声，似乎在表达特莉丝对对方的不满与厌恶。

    “咯咯咯~”——难听的笑声。

    特莉丝笑道：“谁说这里是他们的人偶之乡？这是我的人偶之乡，在这里，只要我一个人欢乐就够了。至于技术交流？谁的技术比得过我？”

    ……

    古伦薇儿从魔法口袋里取出一只傀儡兔子，放在地上，这只木头做的兔子像活了一般，开始活蹦乱跳起来。

    看着兔子蹦跳了一会儿，她张开手，让兔子跳到她怀里。

    “你觉得这只木头兔子的技术怎么样？”

    ‘咔~咔~’——转脖子的声音。

    在特莉丝眼里，这只小木偶的制作技术非常高超，难度暂且不说，至少表面上的精度，比她以往做过的任何小动物都要好。

    “一般般。”

    就算心里觉得很好，嘴里也不能说出来。

    ……

    古伦薇儿摸着手上的兔子，“我花了三个多月的时间去制作它，单单是木头挑选，就用了我一个多月的时间。”

    她摆弄了一下兔子的木头耳朵，那耳朵就像真的一样，弯、折、转、绕，灵活得令人咋舌。

    特莉丝心中惊讶不已，但表面上还是很平淡：“那是什么木头？”

    “香叶樟木。”

    “香叶樟木怎么能做得这么柔软？”

    “刻录几个魔法就行了。”

    “什么魔法？”

    “仿真效果、木质唤醒、傀儡神经。”

    “我不相信你能做到！”

    ……

    古伦薇儿放下兔子，让它跑到对方身前，“你自己看吧。”

    特莉丝抱起兔子，她这幅木偶身躯没有检查功能，只能用‘看’的。

    从这只傀儡兔子外在的连接痕迹来看，构成它的零件可能有上千个，这就不是一般的人偶师能做到的。

    对方说的那三个魔法在‘高级人偶制作’中很常见，但罕见的是，对方居然有能力将这三个魔法用在兔耳朵上面。

    身为人偶师的她，非常了解这样做的难度，如果对方说的是真的，那对方的人偶技术，可能超过了她……

    ——特莉丝有些不安，又有些说不出的期待。

    ……

    过了一会儿，一位长头发的木偶小女孩从街角跑了过来。

    她接过双马尾小木偶抱着的木兔子，手上亮起红光，在兔耳朵上摸了几下，惊呼道：“竟然是真的！”

    放下木兔子，这两个小木偶都看向古伦薇儿。

    特莉丝的声音响起：“好吧，我承认你确实有一定的水平，但就这点水平，还远远达不到需要我去交流的地步。我承认你作为人偶师的身份，对于你在我的领地上的无礼行径，我就放过你这一次吧。”

    “……”这个人好别扭。

    如果这里不是对方的地盘，古伦薇儿估计自己会忍不住跟对方展开骂战。

    ……….

    接下来，两个人又说了一会儿话，彼此互通了名字。

    特莉丝：“古伦薇儿……你这个名字我好像在哪儿见过，你以前是这里的居民吗？”

    “恕不奉告。”

    说着，古伦薇儿眼角瞥见了一个人，她立马施放飞行魔法，飞了过去。

    她顺势一脚踹了过去：“死小子！居然躲在这里喝咖啡！”

    ……

    木钟跳下小汽车平台上，避开了对方的飞踢，“破老板，你这人真不讲理，我一开始就坐在这里了，是你自己一直没看到。”

    落回地面。

    古伦薇儿一身烦恼，现在看到这个一身轻松的人，她恨不得揪住对方的耳朵狠狠扯一顿，而她之所以没这样做，是因为对方手上拿着一个‘魔法汉堡’。

    这小子在学院有‘魔女克星’的外号，会的恶作剧魔法非常多，一旦着了他的道，就会出一个大糗。

    现在正是要脸的时候，她可不能跟着对方胡闹。

    “我问你，你现在的实力到底有多强？”

    “比你强吧。”

    “比那个傀儡大公呢？”

    “比她强。”木钟狐疑地看着对方，“你想干嘛？”

    古伦薇儿：“如果我把木琳许配给你，你能当一回我的打手吗？”

    “滚！哪有你这样卖女儿的。”——立马拒绝。

    “那我应该怎么卖？”

    “我只当她是朋友。”

    “我看到你们牵手了。”

    “那时候我把她当妹妹。”

    “朋友跟妹妹还能轮着来的吗？”

    “人的情感就是这么复杂，我有什么办法。”

    “复杂，那应该包括有爱情才对。”

    “这个真没有。”

    “你们看上去那么般配。”

    “我是活人，她是木制少女，哪儿般配了！”

    ……

