
　　第十六章睡不着的崇祯，恐惧的吴三桂！

　　一时间，惨叫声，求饶声四起。

　　望着这些将领和开封府的文官，都被剁掉了双手，所有人都不寒而栗，这平清伯的东西，当真是染指不得。

　　对于这个侯方域,贾琏杀他没有一点心理负担。

　　作为复社四公子之一，最大的本事就是抨击朝政，觉得朝堂上的官员都不行，要是让他们来，大明立马中兴。

　　其实就像是后世的公知，键盘侠，喷子的集合体，让他们打打嘴炮还行，真要让他们做事实，立马给你整出一大堆幺蛾子。

　　结果鞑子入关之后，这些天天嚷嚷着扫平流寇，荡平建虏，中兴大明的嘴炮达人，直接投靠了鞑子。

　　为了得到鞑子的重用，这侯方域给鞑子三省总督张存仁提议，挖开黄河，水淹榆园军的根据地，让榆园军这一抗击鞑清的军队全军覆没,连带着还淹死了几十万百姓。

　　能想出这等恶毒主意的，除了侯方域，就只有掘开花园口，淹死上百万百姓的蒋光头，能与之相提并论。

　　此前，侯方域就在开封不断诋毁贾琏，他压根没放在心上，不喷人找存在感，那还是喷子吗？

　　但现在，他居然打起了自己军需物资，以及钱粮的主意，那就是他自己找死了。

　　至于他爹侯恂，贾琏根本不在乎。

　　大战之时，图谋军需物资，本就是死罪，杀了他也是名正言顺，法理上贾琏就占据上风。

　　更何况，侯恂能担任督师，就是崇祯皇帝为了利用他节制左良玉，才把他从诏狱放出来的。

　　现在郑之俊被杀了，京营也暂时被自己收编了,左良玉也全军覆没，而且估计已经被李泰弄死了，侯恂就成了光杆司令。

　　对于崇祯皇帝来说,侯恂的利用价值也没了，崇祯皇帝多半也会扔掉他。

　　督师行辕。

　　得知侯方域居然被贾琏杀了，嚎啕大哭起来。

　　“儿啊，我的儿啊，你死的好惨啊！”

　　“贾琏，此仇不报，我侯恂誓不为人！”

　　侯恂此刻悲痛欲绝，同时心中升起了无尽的杀意。

　　……

　　京城。

　　街面上人流如织，商贩们卖力叫喊，川流不息的马车，宣示着京城的繁华。

　　两个月前的那场献俘大典，已经渐渐从百姓们的生活中淡去，只有一些在茶馆酒楼中的说书人，还在用各种搜集到的情况，外加自己编造的细节，讲述着那俘虏奴酋的大胜仗，引得听书之人阵阵喝彩。

　　不过，有闲工夫和闲钱去消遣的终究不多，大多数百姓还是在为自己的生计所忙活。

　　就在人们继续平静的日子时，一队威武的骑兵出现在城中，并且口中不断地大喊。

　　“大捷，大捷，尉氏大捷！”

　　“平清伯于尉氏大败闯贼主力，斩杀贼首李自成！”

　　“歼灭流寇三十余万，中原已定！”

　　听到这个消息，百姓们先是楞了一下，随即庆贺之声冲破云霄。

　　哪怕闯贼没有打到京城，但也曾两次抵达房山，威胁京畿，京城的百姓们身处天子脚下，自然对闯贼了解甚多。

　　他们除了担心鞑子入寇，同时也担心这几十万闯贼，哪一天会流窜到京城来。

　　闯贼被歼灭，对于大家来说，都是一个天大的好消息。

　　而负责报捷的曹旺，则一边大喊，一边前行，一路畅通无阻的来到了皇城。

　　卸下盔甲和兵器后，手持贾琏的报捷文书，还有李自成的首级，进入皇城。

　　在太监的引领下，顺利抵达太和殿，此刻正在举行早朝。

　　见到崇祯皇帝后，曹旺缓了口气，才大声喊出来。

　　“大捷，平清伯率领大军于尉氏成功围歼闯贼！”

　　“大捷，平清伯斩杀俘虏闯贼三十余万，不日就将进京，献俘阙下！”

　　“大捷，贼首李自成已被平清伯斩杀，臣特来呈送首级！”

　　听到曹旺接连三句大捷，坐在龙椅上崇祯皇帝也没办法保持淡定了，也顾不得君臣之仪，从龙椅上跑下来，来到曹旺面前。

　　曹旺还没反应过来，崇祯皇帝便亲自动手，打开了他双手捧着的箱子。

　　崇祯虽然没见过李自成，但他的样貌早已烂熟于心，毕竟他无时无刻不想着除掉这个为祸大明的逆贼。

　　当看到平日里只在画像中见到的李自成，首级出现在面前，双眼还瞪得大大的，崇祯兴奋地有些失态“死了，这个反贼终于死了，朕可以告慰太庙了，朕夙兴夜寐，操劳政务，终于得到了回报！”

　　“闯贼已死，中原已定，我大明不必再担心流寇了！此次歼灭闯贼，全赖陛下英明，励精图治，我大明中兴，指日可待啊！”

　　内阁首辅周延儒则很鸡贼拍着崇祯皇帝的马屁，把这歼灭闯贼的功劳，全部归到崇祯皇帝头上。

　　文武百官也纷纷效仿，听的崇祯都有些飘飘然了，这群臣赞喝的场面，让他有种似曾相识的感觉。

　　对了，当年他继位之初，除掉魏忠贤，群臣也是一片恭贺。

　　而一想到魏忠贤，崇祯就后悔不已。

　　这魏忠贤权势虽大，但全部来自于皇帝，要不然崇祯也不能一句话便废了他。

　　可以说，魏忠贤就是条狗，而且是指谁咬谁的疯狗，群臣百官自然是恨之入骨。

　　但这条疯狗，却忠于皇帝。

　　杀了这条疯狗后，群臣倒是无不赞喝，但崇祯感觉自己对朝堂的控制，越发力不从心，一个个都敢欺瞒于他。

　　想到这里，崇祯喜悦的心情，立马就平静下来了，甚至开始有些警惕。

　　冷静下来的崇祯，心情变得喜忧参半。

　　喜的是，流寇主力被歼灭，豫南终于平定下来了，而担忧的对象，正是平清伯贾琏。

　　朱仙镇一战，三十万明军覆灭，督师丁启睿战死，崇祯一度以为中原不保了。

　　结果贾琏率领晋西镇两万兵马进入豫南，首战告捷，歼敌俘虏近两万人，而后横扫黄河以北诸城，紧接着南渡黄河，又在黄河边歼敌四万。

　　后于开封城外，大败罗汝才部，歼敌高达十五万，可谓知连战连捷，让崇祯皇帝不必在为中原战事忧心，至少能睡个安稳觉了。

　　但现在，随着李自成败在贾琏手上，三十余万闯贼全军覆没，崇祯却不得不思考另外一个问题。

　　罗汝才很强，李自成更强，要不然也不会短短不到两年时间发展到五十余万大军，朝廷他们手上折损了三位督师，二十多个总兵，近百万大军。

　　而贾琏能消灭他们，说明贾琏更强。

　　那么问题就来了，真个大明，还有谁比贾琏更强？

　　现在贾琏是忠于朝廷的，朝廷指哪打哪，可以为朝廷东征西讨，平定其余的一些反叛实力。

　　但如果有一天，贾琏不再忠诚于朝廷，那么谁又能对付的了他呢？

　　万一贾琏野心膨胀，悍然谋反，以他现在的战绩和实力，又有谁能消灭他呢？

　　这个问题崇祯不得不思考，所谓功高盖主，说的就是这样的。

　　贾琏现在已经走了足够强大的实力，能够造反的实力，至于他有没有反叛之心，都不重要，都要加以提防。

　　沉思良久，崇祯又自言自语道“兴许是我多虑了，贾琏两个多月前还只是一个小兵，现在已经位居人臣，封爵拜将，朕待他不薄，如此恩宠，他当不是忘恩负义之徒！”

　　然而，随着接下来几天时间，关于此战的消息不断传回，崇祯的想法渐渐发生了变化。

　　“武安侯郑之俊临阵脱逃，被平清伯贾琏阵前斩首！”

　　“平贼将军左良玉，朱仙镇之战，尉氏之战，两战皆不听号令，临阵脱逃，被平清伯贾琏斩首！”

　　“督师侯恂之子侯方域，大战之际图谋军需，视同谋反，被平清伯贾琏亲手格杀！”

　　“大战之后，晋西镇大肆吸纳流贼俘虏，已由两万兵马，扩充至十五万！”

　　“尉氏之战，晋西镇动用火炮五百余门！”

　　……

　　听着王承恩不断的宣读着关于中原战场的情报，尤其是跟贾琏有关的情报，崇祯皇帝仅仅的攥紧了拳头。

　　贾琏现在拥有的，不再是两万兵马，而是足足十五万大军啊。

　　崇祯批的军费只有两万人的，贾琏拿什么养十五万大军？

　　而且那五百多门火炮，即使神机营也没有这么多的火炮啊，哪弄来的？

　　假如贾琏现在就造反，京城城的挡住的他的大军吗？

　　更别提，贾琏接连斩杀了郑之俊，左良玉，侯方域三人，虽然他们都有过错，但这本应该是他崇祯皇帝的权力，现在却被贾琏都给杀了。

　　换句话说，这会不会是贾琏铲除异己，为谋反做准备？

　　说不定，贾琏趁着此次大捷回京，直接来一场军事政变也不是不可能。

　　必须要提前防范，否则指不定自己哪天醒来，就成了贾琏的阶下囚。

　　崇祯皇帝的脑海中，迅速梳理了一遍大明的军事力量，长江以南的军队战斗力都不怎么样，承平日久，流寇也没怎么祸害长江以南，对付土匪山贼还行，真要打起来，没多大战斗力。

　　左良玉已经被贾琏消灭，陕西的秦军，四川的白杆兵，战斗力都不弱，但距离京城太远。

　　京营更是靠不住，郑之俊带去的两万京营，也就炮兵发挥了一些作用，其他的完全是丢人现眼。

　　最后，崇祯的目光盯上了关宁军。

　　关宁军本就大明最强的军队之一，而且把守关宁防线，距离京城又不远，外能抵御鞑子，若是发生内乱，又能及时回援京城。

　　拿定主意后，崇祯吩咐道“宣吴襄进宫！”

　　听到崇祯突然这么一喊，王承恩一时没反应过来“皇爷，哪个吴襄啊？”

　　“还能有哪个吴襄，山海关总兵吴三桂的父亲！”

　　“奴婢愚钝，奴婢这就去办！”

　　……

　　崇祯不知道，他的猜忌之心，让他对贾琏过分提防，做出了一些本不应该做出的操作。

　　而这些操作，纯粹是在玩火。

　　被崇祯当成建奴来提防贾琏，正率领十余万大军，北上京城。

　　十五万人的大军，犹如一条长龙，根本望不到边。

　　队伍中旌旗招展，遮天蔽日，让人不自觉的远离。

　　两万骑兵作为前头部队，排着整齐的步伐前进，马蹄踏在地面，让大地都为之震颤。

　　“伯爷，咱们距离京城不到十五里了！”

　　“传令下去，加快步伐，天黑之前抵达京城！”

　　贾琏淡淡的说道，此时的他，心情已经不像是第一次进京那般激动了。

　　谷萒</span>现在的他也是见过大世面的人了，他在盘算着，怎么跟崇祯皇帝要封赏。

　　首先一个侯爵之位是跑不了的，在这就是他麾下的这十五万大军，这些都是他战后扩编的，需要朝廷的承认，才算是合法武装。

　　“将军，前方发现另外一支明军，跟咱们抢着入城！”

　　“另外一支明军？”贾琏有些迷惑了，这个时候还会有哪支兵马入城？

　　“看看去！”

　　贾琏策马前行，很快就来到了正阳门前，果然是另外一支万余人的大军，正在跟晋西镇的兵马争执谁先入城。

　　看到贾琏出现，为首的将领也策马上前“敢问阁下，可是平清伯？”

　　“我就是平清伯贾琏，你是何人？为何跟我军争抢入城？”

　　“久闻平清伯大明，本将平西伯吴三桂，也是奉召前来觐见陛下！”

　　听到吴三桂这三个字，贾琏不由得瞳孔一缩，鼎鼎大名的大汉奸吴三桂，此刻就站在他面前。

　　贾琏冷冷的问道“吴总兵，我晋西镇凯旋而归，你部兵马缘何挡住我大军入城的道路？”

　　“平清伯，这话可就不对了，这入城也将就一个先来后到不是，你晋西镇是凯旋而归，我关宁军也是凯旋，缘何要为你晋西镇让道？”

　　“哦？你关宁军也大捷？”

　　吴三桂还没开口，他身边一个亲信参将却侃侃而谈“平清伯，我家总兵数日前率军奇袭锦州，击败鞑子大军五万余人，斩获无算，也因此等战功，被陛下加封为平西伯！”

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光，让所有人都蒙了。

　　吴三桂的亲信难以置信道“你，你敢打我？”

　　贾琏直接一脚踹过去，这个参将直接飞出去好几丈远，贾琏淡定的说道“打你又怎么样？目无尊卑，本伯面前，有你插嘴的份吗？”

　　望着自己的亲信被打，吴三桂顿时怒不可遏“贾琏，你……”

　　“吴三桂，你管教不严，部下不知礼法，我替你管教管教，你该谢我才对！”

　　“平清伯，别以为你打了场大胜仗，就以为天老大你老二，这天下能人多得是！我們关宁军也是凯旋之师，又先一步抵达，这城，我先入定了！”

　　贾琏冷冷的说道“吴三桂，若不是这是京城，你现在已经人头落地了！”

　　听到这话吴三桂背后发凉，感觉一阵杀意袭来。

　　然后又淡淡的说道“唐通，左良玉，郑之俊是怎么死的，想必你也知道，你带来的首级里面，有几成是鞑子的脑袋，你自己心理也清楚！识相的就把路让开！”

　　听到贾琏这威胁的话语，想到郑之俊等人的死，在看看晋西镇将士冷冰冰的眼神，吴三桂怂了。

　　“传令，把道路让出来，让友军先入城！”

　　贾琏这个人简直就是个疯子，他可不敢再跟贾琏硬刚，以免落得郑之俊，唐通的下场。

　　望着贾琏远去的身影，脸面无光的吴三桂恨恨的说道“什么东西，一个无名之辈，运气好爬上高位罢了！”

　　那个被踹飞的参将，勉强站起身走了过来“平西伯，这贾琏太目中无人了，咱们关宁军何曾受过这等气！”

　　“咱们先不跟他计较，总有一天，我要让他跪在我的脚下求饶！”

　　此时，另外一个亲信询问道“伯爷，那祖将军那边该如何回复？”

　　“派人回复，多尔衮开出的条件太低了，这么大的事情，至少两个亲王的爵位才行！”

　　“属下明白！”

　　吴三桂的眼中，闪耀出一丝诡异的光芒。

　　此时的崇祯皇帝还不知道，他寄希望于扶持起来对抗贾琏的吴三桂，已经跟多尔衮勾搭起来了。

　　早在祖大寿投降多尔衮之时，便写信劝降吴三桂，让他也一起归顺大清，跟表哥表弟，舅舅婶婶们一起团聚。

　　虽然吴三桂也跟初期的祖大寿一样，没有接受，但和祖大寿还是保持着密切的书信往来。

　　吴三桂也早摇摆，现在他毕竟是大明的平西伯，要不要冒险投靠鞑子，换取更大的好处，他还在权衡之中。

　　……

　　夜幕渐渐将领，得知贾琏已经率军抵达，崇祯皇帝连夜召见。

　　在大太监王承恩的引领下，贾琏缓缓走向冬暖阁。ŴŴŴ.23sk.com

　　但今日宫内的气氛，却不再像俘虏皇太极那次一样热烈，一些试图跟他攀关系的内臣，也都没有凑上来。

　　甚至连王承恩这个当初帮了他一次的大太监，也显得生疏了几分，除了例行公事的询问之外，再没有多余的话语。

　　贾琏不傻，他明白这些太监对他的态度出现如此大的转变，是受到了崇祯皇帝的影响。

　　果然，崇祯皇帝多疑的性格，再一次展露出来。

　　自己的功劳，对于崇祯皇帝来说，确实太大了。

　　来到东暖阁的门前，王承恩开口道“皇爷，平清伯来了！”

　　“让杨爱卿进来吧！”

　　屋内传出崇祯没有感情的声音，与第一次亲自出城相迎，形成了鲜明对比。

　　“臣，平清伯贾琏，拜见陛下！”

　　“杨爱卿请起，朕忙于批阅奏章，未能亲自出门迎接，是朕怠慢了杨爱卿！”

　　“陛下操劳政务，乃是大明百姓之福，臣何德何能，要让陛下亲自迎接呢！”

　　“杨爱卿为国朝征战，先俘奴酋，后灭流寇，乃国之柱石！开封，尉氏两战，歼灭为祸中原的流寇，朕决定加封爱卿为平虏侯，加前军都督府左都督，荫一子锦衣卫千户，加太子太保衔，昭告天下！”

　　“臣谢过陛下！”

　　封赏之后，崇祯打算说怕什么，却话到嘴边却又停了下来。

　　贾琏询问道“陛下可曾遇到什么难事？不妨说与微臣，说不定微臣可以提陛下分忧！”

　　“朕确实遇到一件难事，此次剿灭中原流寇，朕让京营出两万兵马，本想尽快剿灭流寇，却不料，尉氏一战，京营一触即溃，可见整个京营都已腐朽。朕有意让爱卿提督京营，整顿一番，不知爱卿意下如何？”

　　好家伙，这是要下老子兵权啊。

　　就算你要卸磨杀驴，也得等驴子把磨拉完了再说啊，现在鞑子还在虎视眈眈，你就这么迫不及待么？

　　贾琏此刻心中非常不高兴，这崇祯皇帝未免也太操之过急了。

　　贾琏可以想见，一旦自己交卸兵权，最好的结局不过是在京城做个混吃等死的勋贵，至于最差么，说不得哪天一觉睡过去，就再也醒不来了。

　　贾琏拱手道“臣，恐怕要辜负陛下所托！”

　　“哦？此话怎讲？”听到贾琏直接拒绝，崇祯眯起了眼睛。

　　“陛下，臣麾下的晋西镇兵马都是些骄兵悍将，他们虽然作战勇猛，但也桀骜不驯，臣担心若是臣提督京营，前去接管的将领若是能力不足，难免会重蹈东江镇的祸事！”

　　听贾琏这么一说，崇祯的脸色顿时就冷下来了。

　　表面上说是为了朝廷着想，实则是赤裸裸的威胁他啊。

　　现在鞑子的三个异姓王，孔有德，耿仲明，尚可喜，原本全是东江镇的将领。

　　结果袁崇焕矫诏杀了东江镇总兵毛文龙，又没有处理好东江镇的善后事宜，派去的新任东江总兵黄龙，不能很好的统合各部，导致东江镇内乱不断，孔有德他们纷纷投靠鞑子，成为鞑子的得力干将。

　　贾琏这话说白了就是，老子的晋西镇比东江镇牛叉多了，你要是想除掉我，就要考虑考虑，晋西镇投靠鞑子会是个什么下场。

　　崇祯也不得不屈服“看来是朕思虑不周，爱卿一心为朝廷，朕心甚慰啊！”

　　“时辰也不早了，臣先行告退！”

　　说着，也不管崇祯皇帝怎么说，贾琏大踏步的走出了东暖阁。

　　望着贾琏走后，崇祯紧紧地攥住手中的奏章，这个贾琏，决不能放任他继续做大。

　　次日，整个京城再度陷入欢乐的海洋，崇祯和贾琏之间的疙瘩，老百姓们可不知道，也不关心。

　　又一次献俘大典，又一次夸功游街，百姓们无不欢腾，像是过节一般。

　　五天之后，贾琏率领大军回到了晋西。

　　而崇祯皇帝，也总算是松了口气，急忙召集吴襄和吴三桂父子，还有侯恂，周延儒等人。

　　他们之间谈论了什么，谁都不知道。

　　但第二天，吴襄就被任命为京营提督，吴三桂统帅山海关，蓟镇，宁远等诸镇兵马，侯恂则被任命为直隶总督。

　　……

　　时间很快来到了九月。

　　这段时间，贾琏一直在厉兵秣马，编练军队。

　　这新增的十几万兵马，大多是从流寇俘虏，以及其余明军之中整编的。

　　成分复杂，思想不一，都有着各种各样的毛病。

　　为了把他们这些臭毛病改掉，贾琏花了足足一个月的时间在上面。

　　当然，除了军队，更重要的是武器。

　　虽然米尼枪，拿破仑炮，炎黄步枪等武器还有很多。

　　但这些东西，都是会消耗掉的。

　　比如歼灭流寇的战斗中，米尼枪就损坏了近四百支，炎黄步枪损坏了一百多支。

　　有些是使用寿命到了，有些则是被敌人的火炮打中，有些则是使用不规范，导致损坏，原因很多。

　　当然了，让贾琏一直供应也没什么，但是贾琏来到这个世界不光是来付出的，不然去其他世界用什么。

　　所以贾琏想着还是要有自己的武器供应才行。

　　当然了，以现在的科技水平，炎黄和阔剑地雷当然是不可能造出来，但拿破仑炮和米尼枪，却和这个时代的鸟铳，大炮没有本质区别，无非就是工艺上更加先进罢了。

　　所以贾琏投入重金，建设了一个兵器工厂，专门负责仿造米尼枪和拿破仑炮。

　　虽然有了样品，但想要仿制出合格的成品，也不是一时半会能做到的。

　　米尼枪的仿制算是比较轻松的，核心难点在于膛线，至于燧石，刺刀，锥形子弹这些，都是很容易就完成的事情。

　　在付出了大量的努力，以及近五万两白银的经费之后，终于在七月底，成功仿制出了尼米抢。

　　然后贾琏便投入大量资金，用于米尼枪的大量生产，至少先全部列装米尼枪再说。

　　这一天，兵工厂的负责人前来禀报，说拿破仑炮也已经仿制成功，贾琏二话不说，放下手头的事情，赶往兵工厂查看。

　　第一批一共仿制成功五门拿破仑炮，在贾琏的安排下，都进行了二十次的实弹射击，包括实心炮弹，散弹，链弹，都一一实验，大获成功。

　　虽然相较于原版拿破仑炮，性能上还是稍微差了一些，但用作野战，已经足够了。

　　随后，贾琏又询问了米尼枪的产量。

　　让他高兴地是，这一个月下来，居然生产了足足六千支米尼枪。

　　不过为此贾琏砸下去近三十万两银子，平均下来一支米尼枪的造价快要到达到五十两了，可以说这些都是拿银子砸出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十六章 睡不着的崇祯，恐惧的吴三桂！免费阅读。https://xs.23sk.com 