    黑雾笼罩中，一袭白衣，长得比女人还漂亮的赵言，站在荒芜的沙土地面上，正在左顾右盼着，似是在等待着什么。

    肖执看到赵言这副模样，脸上不禁浮现出了一丝笑意，神隐状态下的他，贴地飞行，很快便来到了赵言身旁。

    他伸出手，轻轻拍了拍赵言的肩膀。

    赵言猛的扭头，然后像是见了鬼一样，一蹦三尺高，身体向后退出了好远。

    他的身上，亮起了耀眼的白色光芒，一柄小剑浮现，绕着他周身游走。

    咻的一声，又一柄小剑从他体内飞出，撕裂空气，袭杀向了肖执！

    面对袭杀过来的飞剑，肖执不慌不忙，身体往后一飘，便飘出了数十丈远的距离，然后他便看到了，那柄小剑，在他之前所待的那片区域疯狂穿刺切割着虚空，令空气都出现了肉眼可见的道道涟漪。

    赵言又往后退了一些，一脸的警惕，他的一双眼睛散发莫名光芒，不断扫视着周围。

    见此一幕，肖执脸上的笑意变得更深了。

    看得出来，赵言这小子根本就看不穿他的神隐状态，赵言的飞剑完全就是在盲刺。

    不过也正常。

    他现在可是堂堂的元婴修士，领先了赵言一个大境界，他所施展的，又是圆满级的【神隐术】，赵言若是能够看透他的隐身术，那才有鬼了。

    逗弄赵言一下也就得了，这种事情还是得适可而止的。

    几秒钟之后，肖执从神隐状态下脱离了出来，出现在了赵言身前，他笑着道：“赵言，是我。”

    “我就知道是你！”赵言恼怒道：“你个该死的家伙，我要杀了你！”

    嗡……

    之前那柄对着虚空疯狂穿刺切割的飞剑，在他的操控下，调转剑尖，呼啸着袭杀向了肖执！

    肖执也不闪躲，他抬起了自己的右手，他的右手顿时泛起微光，变得宛如白玉雕琢一般。

    他往前伸出了右手，轻轻一捏，就将赵言这柄来势汹汹的飞剑，给拿捏住了。

    飞剑颤动着剑身，想要挣脱，却根本就挣脱不了。

    嗡……

    绕着赵言游走的那柄飞剑，这时也撕裂空气，袭杀向了肖执，又被肖执伸出了左手，轻松就给拿捏住了。

    “好了，你赢了，元婴境果然厉害，我根本就不是你的对手。”赵言面上露出了一丝颓然之色，放弃了对那两柄飞剑的操控。

    肖执将手中捏着的这两柄飞剑抛向了赵言，笑着道：“好了，不和你开玩笑了，我们走吧。”

    “我们去哪里杀怪？”赵言收了飞剑，开口问了一句。

    肖执扭过头，向着那黑雾深处凝视，他道：“我们去空气墙外的世界。”

    赵言闻言，双眸不禁一亮！

    赵言身为大昌国一方的顶级玩家，自然是知道那空气墙外的世界的。

    不仅知道，他还去过几次。

    只是受限于实力，他只敢在空气墙附近徘徊，不敢太过深入那空气墙外的世界。

    “我们走吧。”肖执一闪身便来到了赵言身旁，伸出手，按在了赵言的肩膀上。

    肖执以及被他按住了肩膀的赵言，身上都如水般荡漾起了涟漪，很快的，他们的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    只是，在下一瞬，两人的身影又从空气中浮现了出来。

    “不是说要走的么？怎么又不走了？”赵言一脸疑惑。

    肖执解释道：“这里到空气墙还有段距离，在离开空气墙之前，还是你带着我赶路吧，我体内的真元力不多，得节省点用。”

    赵言听到这话，不禁翻了个白眼，道：“肖执，你现在可是一名元婴修士了，元婴修士啊！怎么一点牌面都没有，还要我这个小小的金丹修士带，你丢不丢人……”

    肖执瞥了他一眼，道：“少废话，你到底带不带，不带就算了，不带的话我可就走了啊，我一个人刷怪去。”

    “带，我带……”

    在空气墙内的时间，是不需要隐身的，肖执的这份自信，来自于他的圆满级【金刚耀目】，在这诸生须弥界里，他的这双眼睛可以向外看出超过2万丈的距离，他只要不想让谁发现他，那个人就发现不了他。

    赵言脚踏飞剑，带着肖执一起飞。

    正飞着，肖执的双眼之中，再次绽放出了两道明亮的金色光芒，他向着周围扫了一眼，伸手指向了左侧方的黑暗，道：“百里外，有一名玄明世界的玩家，金丹后期修为，你可以过去干掉他，干掉他就能得到500点众生点数。”

    赵言没说话，却是用实际行动表明了他的想法。

    便见他一扭身，他脚下的飞剑便划出了一个漂亮的弧度，剑尖指向了肖执方才所指的位置，呼啸而去！

    御剑往前飞了一阵之后，赵言眼睛一亮，向肖执传音道：“还真有一个，看得远就是好，肖执你竟然能看出这么远的距离，真是羡慕死我了。”

    说着，他御剑悬停在了半空中。

    咻的一声，一柄闪耀微光的飞剑从他身上飞窜而出，一闪便消失在了黑雾中。

    几秒钟之后，黑暗中隐隐传来了打斗声，打斗声只持续了很短的时间，便有一声惨叫声遥遥传了过来。

    又过去了几秒钟时间，那柄闪耀微光的飞剑从黑雾中窜出，重新飞回到了赵言身边，如一条灵活的小鱼般绕着赵言转圈。

    目睹了全过程的肖执，心中不禁有些羡慕。

    掌握了驭剑术就是好啊，数千米外，斩敌首级，这是何等的潇洒啊，搞得他都有点想学了。

    可惜，他现在被困在了山寒绝域之中，哪怕他想学，他现在也学不到啊。

    不过，驭剑术也并非完美的，它比较适合那种碾压局，也就是虐菜局，可以快速击杀那些实力境界不如自己的，且不擅长防御的敌人，一旦遇到了实力很强，防御力也很强的那种敌人，驭剑术就会显得比较无力了。

    不久，肖执二人从空气墙内挤了出来，来到了空气墙外的世界。

    肖执的一双眼睛，闪耀着夺目的金色光芒，在向着周围扫了一眼之后，他道：“接下来就换我来吧。”

    说着他伸出手，按在了赵言的肩膀上，很快，两个人的身影便化作泡影，消失在了空气中。

    这一次，肖执又选择了另外一个方向。

    时间过得很快，一转眼便过去了大半个小时的时间。

    黑雾之中，肖执一刀下去，就将一只行地修罗给斩成了重伤。

    根本就不用肖执开口，这段时间里，已经与肖执形成了一定默契的赵言发出了一声低吼，两柄闪烁着微光的飞剑，直接从他的身体里窜了出来，袭杀向了那只行地修罗。

    肖执则是在旁帮他掠阵。

    几秒钟之后，在两柄飞剑的疯狂绞杀之下，这只行地修罗发出了一声不甘的啸叫，爆散成了一团黑雾。

    赵言收了飞剑，冲着肖执笑道：“元婴修士就是不一样，有肖执你这个元婴修士在，就几秒钟的时间而已，一只行地修罗就被解决掉了。”

    肖执瞥了他一眼，道：“要不是因为你，我只需要一刀，就能解决掉这只行地修罗。”

    他这是实话，偷袭之下，他确实只需要一刀，就能解决掉一只行地修罗。

    赵言呃了一声，有些幽怨的看了肖执一眼。

    “好了，我们继续。”肖执双眼之中又绽放出了璀璨耀眼的金色光芒，向着周围扫视了一圈，伸手指向了黑暗中的某个方向。

    “肖执，那个……你既然一刀就能砍死一只行地修罗，你等下杀怪的时候，可以先一刀下去，将怪物砍到濒死状态，就是那种只差一点就会死的状态，然后我再来补刀，这样子就不用像刚刚这么累了，也能少消耗一些真元力，我又不是元婴，我体内的真元力，可没你那么的充沛。”

    肖执扭头瞥了他一眼，道：“想濒死就濒死，你以为这些怪物是不会动的木头桩子啊……”

    “意思是你做不到喽？”赵言激将道。

    肖执瞥了他一眼，道：“别想着用激将法来激我，不过，为了提高效率，让你多刷一点众生点数，我就勉为其难的尝试一下吧。”

    这算是一种‘入微’修行，对他来说只有好处，没有坏处。

    说着，他伸手按在了赵言的肩膀上，两个人的身影顿时化作了泡影，消散在了空气中。

    一晃又过去了一个多小时的时间。

    这时，肖执两人，又遇到了一只行地修罗。

    神隐状态下的肖执，一闪身便来到了这只行地修罗的身侧，悲春刀被他握在手中，一刀斩向了这只行地修罗的脖颈位置！

    行地修罗的身上，爆出了一团乌光，乌光眨眼破碎，这只行地修罗的脖颈，绝大部分都被悲春刀给切断了，只有一丝丝的皮肉还相连着。

    从行地修罗脖子上的断口处，有黑色的肉芽快速延伸了出来，头颅的断口处同样有黑色肉芽快速延伸了出来，欲要将它那断开的脖颈重新连接在一起。

    就在这时，两柄飞剑凭空出现，袭杀向了这只行地修罗。

    嗤的一声响，最后那一丝的皮肉，被飞剑切开了。

    行地修罗发出了一声不甘的鬼啸，它那巨大的身体，直接崩溃成了一团黑雾。

    肖执收刀，脸上露出了颇为满意的表情。

    对于刚刚的那一刀，他还是很满意的，这一刀，算是今天他最满意的一刀了。

    带着赵言，考虑到了返程的问题，肖执这一次并没有太过深入诸生须弥界的深处。

    十几个小时之后，体内真元力只剩下了不到1%的肖执，带着赵言，返回了空气墙内的世界。

    在距离出生点只有不到2000丈远的地方，肖执将赵言给放了下来。

    然后，赵言步行返回出生点，肖执则是维持着神隐状态，飘向了出生点。

    从诸生须弥界退出来之后，肖执在众生世界里的那片狭小冰冷的空间里，闭目养神了一会儿，然后心念一动，返回了现实世界。

    现实世界里，睁开眼之后，肖执习惯性的，便从床头柜上拿起了自己的手机，看了眼时间：2021年9月30日下午4点30分。

    这一次在诸生须弥界里面，他这一待，又待了十几个小时的时间。

    肖执从床上爬起身，去卫生间上了个厕所，又冲了个热水澡，然后让别墅区的工作人员为他准备今天的吃食。

    别墅客厅里，热气腾腾的饭菜才端上来没多久，肖执拿起筷子，正准备开吃，他的手机忽然响了一下，提示有信息过来了。

    肖执一看，是赵言给他发信息过来了。

    赵言：“谢谢执哥今天带我刷怪，执哥辛苦了。”

    肖执打字回复：“今天这是太阳打西边出来了啊，你竟然改口叫我执哥了。”

    赵言：“其实早就想改口叫你执哥了，只是和你面对面的时候，有些说不出口，打字的话，我还是可以说得出来的。”

    肖执打字：“好吧，你今天一共刷到了多少众生点数？”

    赵言：“报告执哥！我今天一共刷到了112300点众生点，执哥以后如果有机会的话，请继续带我飞，好人一生平安！”

    肖执看到这段文字，嘴角不由得扯了扯。

    他之前与赵言虽然有接触，但接触得并不算密切，今天这一天密切接触下来，他发现这个赵言，有点逗比，还是比较好相处的。

    一天时间就这么过去了。

    转眼，时间便来到了2021年10月1日。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执第一时间便进入了诸生须弥界。

    一进入诸生须弥界，肖执便施展【神隐术】神通，进入了隐身状态。

    他如一道虚无的幽灵般，飘出了出生点，飘到了离地十余丈的空中，自他的双眼之中，绽放出了夺目的金色光芒，扫视向了四面八方。

    很快，他便寻找到了他这一次的目标。

    这是一名长相斯文的年轻人，穿着一身宽松的玄青色道服，就站在了距离出生点大约3000丈远的地方，似是在等待着什么。

    此人，正是吕重！

    昨天，肖执被安排带着赵言刷怪，今天，他则需要带着吕重去刷怪。

    锁定目标之后，神隐状态下的肖执，向着吕重飘了过去。

    他很快便飘到了吕重身旁，然后绕着吕重转了一圈。

    吕重对此茫然不知，依旧在左顾右盼着。

