    回36     两只大眼睛很萌   

    众人望向温梦豹，大家在等他说话。

    

    温梦豹脸色变了变，眼睛霎了霎，水沿着他鬓角一路滑落下来。

    

    案子是他要查的。

    

    而且也是他要查个翻天覆地、惊天动地、挖坑填湖、掘地灌塘的。

    

    现在案子的疑点却落回他身上。

    

    苏梦枕却忽然发现一件事情，颇为有趣：一、他发现温梦豹的眼睛好大好大，比龙眼大，比荔枝大，甚至比他楼子里那颗珍藏的金发夜明珠还要大。

    眼睛那么大的人，通常都很天真幼稚萌，可是，只要对那张盛载那双大眼的大脸盘看过一眼，都绝对明白温梦豹应该跟“萌”搭不上啥关系，可是，温梦豹的两只大眼睛真有点萌。

    

    二、温梦豹的头（或者加上身子）成天都是湿的，不管是因为太辛劳、汗出如雨、或真的在下着倾盆大雨，那颗硕大的头颅都是湿漉漉的。

    

    三、……没有三了，因为温梦豹已开始说话了。

    

    ?温梦豹的水（应该是汗水吧，雨已经停了多时）不住自额上、发梢滴落，他像下定很大的决心才说：“我在这之前，也是‘老字号’温家的人。

    只不过，我是属于‘大字号’那一派的，即是藏毒那一脉的子弟。

    大家都是武林中人，大概也能了解，制毒的小字号，很有地位，因为人人都想买剧毒，少不免付钱奉承给面子。

    施毒的是死字号，人人都怕了他们，因为谁都怕给人毒杀。

    解毒的是活字号，武林中也是最受欢迎的，不想给毒死的，非要跟活字号的人结个缘、拉个关系不可。

    我们这个大字号，只懂藏毒，是个冷衙门，谁都不光顾。

    但我们既能藏毒，也就能认毒辨毒，要是我们藏的是假毒、伪毒，那一切都白搭了。

    我之所以那么热衷办这件案子，那么不惜工本，不顾一切，不理不管后果的劳师动众、翻土填湖，就是因为要查清，这几樁‘连环群杀凶案’所用的毒物，怎么大都跟‘老字号’有关系？

    到底是温家的人干的？

    还是别有居心的人推诿嫁祸到‘老字号’头上？”

    

    温梦豹顿了顿，又说了下去：“不只是我透过‘六扇门’在公事上公开侦察，我胞弟和道上的人，包括风雨楼和六分半堂，也在查这系列的案子，到底有无牵连，彼此有没有关系？

    是同一组人做的案？

    还是同一人幕后策划的事？

    或是根本各有各案发，毫无关联在一起？

    如果有关，牵连则巨，这系列案子图谋必大，只怕还会剑指天下，冲击朝廷！要是个别犯案，又怎么如此巧妙牵连，案发在同一时期，相似点又如此的多！”

    

    然后他汗涔涔下，说：“我确是出身‘老字号’的温家，所以我也一样涉嫌，这个我承认。

    不过，我比谁都想侦破这件案子，不仅是为了荣誉、奖赏、封诰，更是为了还我‘老字号’温家一个清白。”

    

    他说：“如果是我们温家做的事，我们认了，没话说，哪怕给灭了门、除了派，也是应有此报。

    可是，我很痛心的发现有些人：千方百计、阿谀奉承温门的人，把温派的用毒手法捧上了天，只是一旦学得用毒独门心法，立即变了脸，欺师灭祖，以怨报德，背叛残害同门手足，毁害诽谤师门，无所不用其极。

    有的人，自己虚伪，又哭又求又巴结，一旦掌权得道，人心大变，倒过来指责忠义之士虚伪造作。

    还有的人，虽已偷出师门，但用毒手法，太过残酷，而且很不光明，因而受老字号四门长老长老谴责、约束，他们却反咬一口，嫁祸构陷，让江湖上正义之师，误以为是我们做了伤天害理的事，又使武林中不知情的人，听信流言以为是我们违背了江湖道义。

    这种事，我们总是要勘查个清楚、弄个水落石出的。”

    

    大家听了静了下来。

    

    “兵工厂”的人，不好说话。

    

    因为是“自已人”。

    

    不是“兵工厂”的人，也很难说话。

    

    因为不便。

    

    只有苏梦枕说：“我相信你，也支持你。

    不过，现在的情势最紧迫的，就是我们往线头找岀那扔岀线球的人！”

    

    温梦豹深深的望了苏梦枕一眼，大力在乱髭虬鬚上一抓，然后似整理了一下思绪，道：“是的。

    我们现在已找着马车，发现尸体，而且，根据各路探报：也大致追索岀马车是自终霄商城开出来的，马车应属‘金粉世家’之物，最后曾停驻在翠宇琼花楼。

    我们既已有了那么多的线索，仍不赶去那儿探个究竟，还等什么！”

    

    “好，”卡便便第一个表示支持，“我也去，我的人马，由你调度。”

    

    温梦豹立时作出了分派：   

    车路仕是先头部队，率兵工厂精英先一步抵达商城布署，并调度城内外的助力强援。

    

    马德理率小队赴“金粉世家”观察，没有必要，或没有足够的证据，不必去惊动这种上与朝官勾结、下有黑道照料的帮会。

    

    史夺城负责在这儿善后，何况，还有个中毒的同行单夕思，他的眼睛迄此还睁不开来。

    

    利雾谱和艾华敦则跟温梦豹主队，往终霄商城拔营而去。

    

    张子牙一早已表示跟从，他把话说得很谦卑：   

    “我说过我们要跟兵工厂学习的，如今已学了不少东西，但学无止境，学犹不足，只要厂主允可，我们定当跟从，一学再学。”

    

    温梦豹望向苏梦枕。

    

    苏梦枕笑了。

    

    “我去不去，得要问我的兄弟们。”

    苏梦枕笑说，“他们是家父派来‘接’我回去的，他们能让我迟一点回京么？”

    

    他语音一落，只听外面有一人缓缓转入帐篷来，大家都叫了声：“夫子。”

    

    来人三绺长髯，脸形瘦削，脸色深沉，手里还捧了一套干净的衫袍便衣，说话先咳上一声，他说：   

    “公子要去哪儿，只要不撇开我们，我们哪儿都跟随。

    谁不从的，我一刀斫了他。”

    

    ?“沃夫子”是金风细雨楼的精英，根据苏梦枕近日最信重的“智囊”杨无邪的说法是：   

    “只要沃夫子在公子身边，我就不担忧公子的安危；只要莫北神在公子附近，公子就一定能全身而退。”

    

    苏梦枕一向器重杨无邪。

    

    他相信杨无邪的话。

    

    所以苏梦枕的兄弟们也深信不疑。

    

    ?沃夫子在温梦豹调兵遣派之际，把手里的干净服饰交予狂菊，并吩咐道：“先给公子沐浴，服侍公子换套干净衣服再说。”

    

    却乍见苏梦枕愁眉不展，挨近低声问：“公子何所忧？”

    

    苏梦枕若有所思，沉吟道：“我一直奇怪。”

    

    沃夫子道：“可否让老夫分忧？”

    

    苏梦枕道：“我总觉得，”   

    停了停，然后说，“我们好像一直，”   

    又顿了顿，再说：“在兜圈子。”

    

    沃夫子不解：“圈子？”

    

    苏梦枕沉思了片瞬,才道：“而这圈子，似乎，仿佛，好像……”   

    再默然了片刻，才道：“是制造这件案子的人一早预设好的。”

    

    沃夫子望着他的主人，一向深谋远虑的他，也顿觉一片茫然。

    

    ?这时候，盛怒了正骑着毛驴，一路赶赴终霄商城，心情非常愉快。

    

    他觉得自己很成功，很有成就。

    

    ——他以前做了那种事，一直骇怕担心，背叛师门，残害同门，会有报应，现在看来，他是做对了，而且，非但没有恶报，而且还扶摇直上，鸿福临门。

    

    何况，自己又很有本领，更有本事，既有贵人，又有靠山。

    

    更重要的是，连运气都往他那儿靠边站台。

    

    他现在虽然是骑着毛驴，但仿佛是骑着良驹快马，心思已在云端上。

    

    他想起三天前的艳遇，那个美丽的若即若离，可念不可触的女子，心里更似长了翅膀，在云端阅读彩虹，在天际自由飞翔。

    

    他一路快马，不，快驴，已进入终霄商城，去跟他的官场上和黑道上的好拍档严琼琼，谈一樁更前程远大的生意。

    

    他们约好的地方是：   

    沙发钱庄！   

    

    

