    苏陌凉微微点头，但语气并不轻松，“虽然有了接骨的门路，但信上说无妄峰上的这位高人，脾气古怪，手段残忍，虽习得一身医术，但只喜杀人，不喜救人，曾经就连大炎皇朝皇族之人，上门求医，都被他拒之门外，可见利益和身份都不足以让他出手。”

    “除此之外，他就算同意救治，也会提出非常苛刻的条件，鲜少有人接受得了，所以这是位非常难对付的人物！”

    这些都是宁棋煊为她提供的信息，字里行间无一不透着艰难，想来也是为了让她做好心理准备，不要抱太大的希望。

    姬芮清听了，刚还期待的表情瞬间垮了下来，沮丧道，“本以为寻到药材就已经够成功了一大半，没想到希望依然渺茫。汐诺也是命苦。”

    “不过，既然那么难请动那位高人，宁州长为何还要走这一趟？他就这么自信能让高人出手？”姬芮清不解反问。

    “他们是搭上了沧海门亲传弟子的关系。据说这位沧海门的弟子似乎与高人的弟子有几分交情，引荐宁州长见上一面并不难。”苏陌凉看着信上提及的原因，沉声解释。

    “沧海门的亲传弟子？“姬芮清明显一惊，而后恍然叹道，“难怪呢，前段时间我搜集了不少关于大炎皇朝的资料，这沧海门算是大炎皇朝最顶尖的十二大门派之一，位于大炎皇朝皇城腹地，有着举足轻重的地位。”

    “里面的亲传弟子更是沧海门极其看重的超级天才，虽说大炎皇朝天才妖孽众多，亲传弟子中也有高低之分，但就算是普通层次的亲传也比天圣皇朝的顶尖弟子强上太多。更何况这位弟子能与无妄峰的弟子有几分交情，说明是相当厉害的人物了。”

    苏陌凉将运营拍卖行，建设情报网的事情交给她，她这段时间自然下了不少功夫。

    所以还未到大炎皇朝，她就已经将那边的势力摸了个清楚。

    苏陌凉却是有些好奇，“听你那口气，无妄峰的地位似乎在沧海门之上？”

    “那是当然，因为无妄峰不属于十二大门派，是个特殊超然的存在。单从无妄峰本身来看，在外人眼里就是座不可翻越而又奇特的高峰，上面所有的建筑都建在悬崖峭壁之上，看似陡峭惊险，但真正进去之后，却能如履平地，人们生活在里面，跟普通城市无异。”

    “而且听闻，在那么高的海拔之上，却能保持四季如春，宛若世外桃源，简直是个奇迹。当然，更令人津津乐道的还是无妄峰有教无类，只收贫民弟子的教学理念。”姬芮清对无妄峰有明显的好感，说到此处，眼里闪烁着赞赏的光芒。

    “只收贫民弟子？”苏陌凉倒是第一次听到这么个说法。

    姬芮清笑着点头，“是，无妄峰就是一个专门为贫民弟子建立的宗门。不像十二大门派，不像天圣皇朝的九大门派，着重栽培的都是背景有地位的富家子弟。而无妄峰反其道行之，觉得一个人的成就不是光靠背景和家族资源就行的，贫民弟子中也有适合修炼，值得栽培的好苗子。”

    “据说这几百年来，无妄峰为了验证自己的理念，还真的培养出了不少超级天才，甚至站在顶尖层次的几位天才还能压十二大门派的顶尖天才一头。因此无妄峰无疑是缔造神话，创造奇迹的存在，导致世人只要听说对方来自无妄峰，不管他出身乞丐还是贱婢，都会给予最高的礼遇和尊敬。”

    “所以，没有好出身的普通弟子，是挤破头皮，拼了老命都想拜入无妄峰下。可想而知，无妄峰在世人心目中的地位。”

    “将贫民弟子培养得跟大家族的天才一样优秀，的确是个神奇的地方。”苏陌凉清楚，大家族的弟子或许在娘胎里就有了资源，打小就在各种丹药，各种奇珍异宝下修炼成长，自然不是贫民弟子能比的。

    而这无妄峰不但能缩小这个差距，还能让普通弟子赶超大家族精心培养的天才，这样的手段堪称逆天了。

    姬芮清连连点头，神情添了几分神秘，“所以大家都在传无妄峰之所以人杰地灵，是因为山峰之下镇有宝贝，才会有这种造神的气运，但这么多年也没人发现什么宝贝，便渐渐成了一句戏言。”

    “不管有没有宝贝，这一趟无妄峰，我们是去定了。你等会就通知下去，再休息五日，启程大炎皇朝！”苏陌凉无论如何也不能让汐诺沦为一个废人，就算是刀山火海，她都要去闯一闯。

    更何况宁元纬那老家伙已经过去了，她绝不能让他抢了先机。

    姬芮清得令，明白的点头，“我等会儿就将大炎皇朝的所有资料送到你房里。“

    说罢姬芮清便迅速退下，去安排准备去了。

    姬芮清的能力，苏陌凉一向信得过，随即抬步朝汐诺的房间走去。

    这段时间汐诺虽然身体恢复了很多，但断掉的手臂，给她心灵和精神上造成的打击，其实是最难治愈的，如今有这么个好消息，她自然想第一时间带给她，让她高兴高兴。

    然而她没走多远，就被突然冒出来的黑枭给拦了下来，“夫人，主子伤势恶化，又不肯吃药，你去劝劝他吧。”

    “呵呵，伤势恶化？昨天公孙景霁就跟我说他的身子基本已经痊愈，用不着吃药了，还恶化个屁啊。你真是连个谎都不会撒。”苏陌凉嫌弃的翻了个白眼。

    黑枭哪想到公孙景霁已经给苏陌凉报备过了，面瘫的脸上难得露出一丝尴尬，“额，夫人还是去见下主子吧，就当可怜可怜属下，不要让属下为难。”

    苏陌凉知道她若不去，遭殃的必定是黑枭，念在黑枭大病初愈，经不起折腾的份儿上，她无奈的叹了口气，“走吧，去瞧瞧他。”

    只是，当她推门而入，走进他卧房的时候，却是被眼前一幕弄傻眼了。

    只见君颢苍枕着手腕，慵懒的躺在踏上，他身披蓝色锦袍，衣襟微敞，隐隐现出雪白的肌肤和性感的腹肌，再配上那双蓝宝石般闪烁着迷人光彩的美眸和精致绝美的容颜，魅惑得简直能把人的魂儿给勾出来！