        “来的真是时候。”

        叶辰冷笑，无动于衷，依旧盘坐疗伤，没打算施天道遁走，若早知如此能引出帝级天魔，他早干了，无魔柱做支撑，帝级天魔远不够看。

        法身与本尊心意相通，也是表面置若未闻，只待帝级天魔现身，身为法身，还是能与之斗上一斗的。

        黑暗中，一道黑影显化，扭曲不堪，如一只幽灵，飘忽不定，多半还在试探，赤红的眸，紧盯着叶辰。

        他，真就是一尊帝级天魔，或者说，勉强称得上帝级天魔，只因它非无缺的帝，只有帝躯，没有本命的元神，叶辰猜测，多半是古老时代遗留的一尊天魔帝躯，经无尽岁月沉淀与凝练，才滋生神智，潜藏于黑洞。

        “小意思。”

        法身打了个哈欠，还是装作未察觉，莫说一尊滋生神智的帝躯，纵真的帝，也不够看，在诸天天魔是受压制的，更遑论无擎天魔柱做支撑。

        的确，这都不叫事儿。

        叶辰淡定，法身更淡定。

        良久，都未见帝级天魔有举动，等的圣战法身，都有点儿想主动攻伐了，可惜，他也在虚弱的状态。

        某一瞬间，黑洞多了一丝冷风。

        定眼去看，四方黑暗中，出了帝级天魔那双赤红的眸，又多了很多眼瞳，不知多少天魔与厄魔聚来，该是得了帝级天魔的召唤，跑来围攻。

        哎呀？

        至此，混沌火与混沌鼎才感知到不对，一前一后，窜出了叶辰的小世界，一个悬在叶辰头顶，一个化作了火海，连天雷也成人形，持弓箭以做防御，只因来的天魔厄魔太多。

        “杀，给吾杀。”

        蓦的一声嘶吼，天魔厄魔开攻了。

        令下，无数法器显化，复苏了寂灭神威，齐齐扫出了乌黑神芒，其后还有掌印、刀芒、剑影，铺天盖地的打来，颇有一口气弄死叶辰的架势。

        轰！

        圣战法身开了混沌大界，以此做守护。

        轰！砰！轰！

        无数的攻伐，打在混沌界上，将混沌界打的嗡隆晃动，亦是满目疮痍，其内山岳崩塌，花草树木也崩灭。

        然，混沌界坚固，扛住了攻伐，且时刻都在修复，混沌道则交织，崩毁的山岳长川，极尽重塑，破坏的花草古木，也都复苏了该有的灵性。

        “杀。”

        天魔厄魔嘶嚎，手握战戈而来，不知有多少，只知是四片汪.洋。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎嗡动，混沌之气垂落；帝剑铮鸣，扫出了帝道神芒；还有混沌火，金色的火海汹涌，吞没着一尊尊天魔，天雷的神箭，也极为霸道，每有一箭射出，必有一尊天魔葬灭。

        噗！噗！噗！

        最猛的当属法身，提一柄道剑，施万剑朝宗，群攻的大术，在此刻颇为好使，一片片天魔厄魔被捎走。

        叶辰还是未动，无视虾兵蟹将，只盯着帝级天魔，那尊天魔，依是飘忽不定，看样子，是在寻时机，想趁乱偷袭，不动则已，一动必是雷霆的绝杀，力求一击取了叶辰人头。

        他是这等心思，叶辰也寻思着，咋样才能一剑绝杀，那尊帝级天魔很贼，虽是帝躯，身法颇玄奥，饶是叶辰，都很难捕捉他的帝躯真身。

        “杀，给吾杀。”

        “一群鼠辈，要战那便来。”

        天魔厄魔嚎的响亮，混沌鼎它们的嗓门儿，也是不低，一方守护一方攻伐，打的热火朝天，主要是叶辰底蕴深厚，可支撑它们，这与上次在黑洞被围攻还不同，那次叶辰伤的太重了，此番纵有伤，但战力还在。

        “真能忍。”

        叶辰心中冷笑，堂堂帝级天魔，还在找那偷袭的机会，不知是太谨慎，还是胆子太小，在黑暗中乱窜。

        去看帝级天魔，丝毫不急，赤色的帝眸，泛森光的同时，也满载着忌惮，好似自叶辰身上，嗅到了不值一股帝道煞气，有天魔帝的，亦有厄魔帝的，无需去问便知，那个半步大成的小圣体，屠过不止一尊大帝。

        这，才是他不敢妄自出手的缘故，一个不留神儿，很可能会把自个送入鬼门关，帝都被屠了，更莫说他一尊帝躯，比起正面对战，偷袭更靠谱。

        噗！

        他看时，叶辰狂喷了一口鲜血，脸庞煞白无血色，气息萎靡，本该烈烈燃烧的元神之火，也湮灭不少。

        自然，他这是做戏，任谁看了，都会以为他伤势加剧，一切只为引帝级天魔身，为的便是那个绝杀。

        别说，帝级天魔真就上套儿了，见叶辰喷血，见叶辰更虚弱，豁的出了手，一剑刺来，威力霸绝。

        “恰到好处。”

        叶辰豁的开眸，一个帝道缥缈，避过了帝道绝杀，一掌抡翻了帝级天魔，未等其定身，他又杀到，万千秘法凝一指，洞穿了帝级天魔眉心。

        “很好。”

        帝级天魔怒嚎，瞬身飞遁。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，早已在天魔的身上，刻下了轮回印记，一个飞雷神诀杀到，单掌如神刀，险些将其生劈。

        然，他还是小看了这天魔帝躯，前后挨了他三击重创，竟还活蹦乱跳的，帝血倒流，帝躯随之愈合，隐入了黑暗中，又如飘忽不定的幽灵。

        叶辰未动，本想施飞雷神绝杀，奈何，轮回印记已被抹掉，以他之眼界，也难以锁定帝级天魔身形。

        “堂堂帝躯，只会逃？”

        叶辰淡道，眼观六路耳听八方，时刻准备祭出攻伐，那尊帝级的天魔帝躯，战力不咋地，这躲藏的本事倒是一绝，难怪历代大帝都未捉到。

        他的话语，黑暗之中未有回应，只知帝级天魔还在，身如诡幻，还在伺机偷袭，挨了叶辰三次重击，定要还回来，也是个颇为记仇的主。

        “一念永恒。”

        叶辰一语吐露，再施秘法。

        话落，便黑暗中一朵朵彼岸花，傲然绽放，定格了乾坤。

        这一瞬，叶辰眸芒闪射，很准确的寻到了帝级天魔，也被一念永恒定格，扭曲的帝躯还未恢复正常。

        噗！

        血光乍现，天魔头颅瞬间被摘。

        “汝该死。”

        帝躯怒吼，头颅虽没了，在以神识怒骂，未等叶辰祭出第二击，便破了一念永恒，又遁入黑暗之中。

        “跑？”

        叶辰冷叱，直奔一方追去，帝级天魔逃了，知道叶辰很强，远不是圣体对手，再打下去，必定没命。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻那方传来轰隆之声，有帝道血光乍现，帝级天魔一路逃一路遁，叶辰是一路追一路打。

        “走。”

        眼见帝级天魔遁逃，还在围攻的厄魔天魔，也扭头便遁，先前攻的凶猛，此番一个比一个跑的快，不止在跑，还在大骂，大骂帝级天魔，你个坑爹的货，给俺们召过来，你丫的却跑了，哪还有帝躯的半点儿威严。

        “跑，哪跑。”

        混沌神鼎大呼小叫，冲锋在前，鼎身庞大厚重，嗡嗡直颤，都不看谁是谁的，一路横冲直撞，不知多少天魔厄魔兵将，被他撞成一片血泥。

        “给我进来吧！”

        混沌火骂骂咧咧，金色的火海，滔天翻滚，走一路吞一路，凡被他淹没的天魔厄魔，皆被焚成飞灰。

        嗡！嗡！

        天雷也霸道，立在混沌大鼎上，爆射着雷霆神箭，都看不上小兵小将的，专瞅魔君打，一大一个准儿。

        “万剑朝宗。”

        圣战法身依旧猛，手中的道剑，已成仙武帝剑，一记记万剑朝宗，皆加持着帝威，剑影所过处，必有成片天魔厄魔葬灭，无人抗扛住攻伐。

        黑洞一幕，颇为讽刺。

        几百上千万的天魔厄魔，愣被追的满黑洞跑，无人敢回身大战，上到魔君，下到魔兵，就比谁跑的快。

        事实证明，有一个能撑场面的，是有多重要，若有无缺的天魔帝或厄魔帝，他几个绝不会这般浪。

        倒是有一尊帝尊，却没啥吊用，被叶辰追杀，跑的比他们还快，莫说给他们撑场子，自身都难保了。

        噗！噗！噗！

        说到帝级天魔，不是一般的惨，逃遁中被叶辰锁定，每有遁走，皆被叶辰准确的寻到，霸道的帝躯，被拆得七零八落，帝血溅满了黑洞。

        “这货，很猛啊！”

        还在叶辰小世界中的太初神雷，雷电跳了一下，有超高神智，不禁唏嘘感慨，一尊帝的帝躯，是有半帝的实力啊！在叶辰这竟无反抗之力。

        “狂，咋不狂了。”

        三两瞬后，太初神雷颇亢奋了，口不能言，情绪还是有的，看它这架势，该是在黑洞见过帝级天魔，见天魔被爆锤，心情不是一般的爽。

        噗！

        它看时，帝级天魔又喋血，遁走中，被叶辰一道神芒洞穿，却未止住他遁走的步伐，且跑的更加快。

        出类拔萃啊！

        身后，叶辰啧舌不断，是帝躯不假，可这开遁的本事，丝毫不弱无缺的帝，他以为他跑的就够快了，跟帝级天魔一比，竟还差了一筹，这还只是帝躯，若是真的帝，该有多溜。

        他啧舌，帝级天魔也震惊，那尊小圣体，何止战力霸绝，这身法速度也贼强悍，在准帝级领域，能三番两次追上他的，叶辰绝对是第一个。

        他怕了，也正因他的怕，古老的神智又被激发一分，不止速度，连气息都强横了不少，帝道煞顿现。

        这，便是帝躯，帝之神躯，亦有帝之高傲，容不得侵犯，外界压力越大，他被激的神智越多，每多出一分神智，战力便也随之强横一分。

