    外头暖黄色的灯光洒进来,在段嘉许的脸上染上了明暗不一的光。他的眼睛下方被睫毛打出了浅浅的阴影,瞳仁的颜色偏淡,天生自带温柔。

    他轻咳了声,像是在忍笑,很有深意地嗯了声。

    桑稚硬邦邦地补了句“你该挂了。”

    “等会儿。”桑延的声音轻了些，听起来捉摸不透，“段嘉许,你年纪比我大吧”

    段嘉许平静道“怎么”

    桑延“我妹的男朋友也比我大。”

    “嗯。”段嘉许转着方向盘,眼皮都不动一下，“跟我一样大。”

    沉默片刻。

    桑延似乎是气笑了“你别告诉我”

    像是猜到了他接下来的话,桑稚的头皮发麻，一时间也完全没有坦白的勇气。她连忙打断“不是，绝对不是。哥哥,你想什么呢”

    桑延冷声说“我说什么了你就说不是。”

    桑稚勉强平复心情,很不爽地说“你这样说，谁猜不到你要说的是什么”

    桑延“你俩一块出去吃饭”

    桑稚底气十足“是啊,嘉许哥生日,我就找他吃饭了。总不能像你那样，跟一点感情都没有一样,还好意思说我买的礼物是你送的。”

    段嘉许在一旁安静听着两兄妹吵架。

    桑延嘲讽“大老爷们过什么生日，矫情。”

    “”

    似是也觉得自己的猜测有些离谱,桑延没再提刚刚的事情“那你俩吃去吧。还有,小鬼，记得早点回学校。我挂了。”

    车内瞬间安静下来。

    不知是不是桑稚的心理作用。没了桑延的声音,一时间，她觉得这尴尬的气氛像是升到了一个最顶端。

    桑稚装死般地窝在位置上，抱着手机在玩。

    按照他俩刚刚说的话，应该是她每回跟桑延说了什么，然后他一转头就告诉了段嘉许。这老男人在她面前还装作什么都不知道。

    估计每天都在心里笑话她的装模作样。

    烦人精

    果然。

    没多久。

    段嘉许的话里带了疑问，慢条斯理道“什么男朋友”

    桑稚不想没了气势，坐直了起来，认真解释“我跟我哥说的是，可能要谈恋爱了，没说已经谈了。”

    他轻笑了声“研究生”

    “”

    段嘉许“我现在去考还来得及不”

    桑稚觉得丢脸，继续装死。

    “不考的话，那以后在你哥那边要怎么说”段嘉许尾音稍扬，语气不太正经，“说你跟那个研究生男朋友没成，跟我成了，行不行”

    桑稚憋了半天才憋出一句“我跟你哪里成了。”

    段嘉许笑“都跟你哥那边摊牌了，还不承认对我有那个意思”

    桑稚“我就不能真是看上了个研究生吗”

    闻言，段嘉许的眉梢抬起，悠悠道“我真只有本科学历。”

    “”

    每个字句都在暗示。

    你看上的人，就算你形容出来的长相年龄身世背景跟我不符合。

    那个人还是我。

    所以只能是你形容的有误。

    桑稚直直地盯着他，突然有些丧气，低声道“你是不是早就知道了”

    段嘉许瞥她一眼“知道什么。”

    桑稚没吭声。

    趁着等红灯的时候，段嘉许又往她的方向看了几眼。

    她低着头，唇角略微下拉，眼皮也耷拉着，看不出在想什么，但很明显地能感觉到是有些不开心的。

    表现的那么明显。

    他还得装作没发现的样子。

    段嘉许觉得好笑“正经问你个事儿。”

    桑稚小声道“什么。”

    段嘉许“真对我一点意思都没有”

    桑稚扭头看他，眉眼稍稍舒展开来。沉默了好几秒，她看向窗外，这次终于松了口，含糊不清地说“有一点。”

    “行。”

    桑稚语气古怪“你就这反应。”

    段嘉许“嗯”

    “你怎么不说我，”桑稚也觉得自己有点矫情，咕哝道，“明明对你有意思，也不同意，每天就等着你来追我。”

    “你不是说只有一点吗”段嘉许不太在意，替她想着理由，“那估计是还没到能在一起的地步吧。”

    桑稚没说话。

    车子不知不觉就到了段嘉许家附近的一个超市，他找了个位置停车，顺带调侃道“我们只只第一次谈恋爱，顾虑多，哥哥理解。”

    桑稚忍不住说“那我要是一直不同意呢”

    段嘉许替她解开安全带，挑着眉道“那你就每天等着哥哥来追你。”

    “”

    段嘉许思索了下，淡笑着说“你这一辈子估计也就谈这一场恋爱了。”

    桑稚没否认，表情有些不自在。

    段嘉许目光下滑，与她对视，眼睛弯成漂亮的月牙儿。而后，他开了口，声音很轻，像是在哄她“所以，别的小姑娘有的”

    “”

    “我们只只也得有。”

    两人进了超市。

    段嘉许的来意只是想买点蔬菜和肉，晚饭就在家里弄着吃。他往生鲜区的方向去，桑稚却没跟着他一块，自顾自地到零食区抱了一堆吃的。

    然后在回到他那边扔进购物车里。

    一来一回好几次。

    桑稚第四回出现到段嘉许面前的时候，购物车里已经装了大半的东西，还基本都是她挑的。他把刚拿的一盒鸡翅放进购物车里，随口道“你这是要在我家住下了”首发

    桑稚一噎“我这给你买的。”

    段嘉许接过她手里的果冻“给我买的”

    “你平时嘴馋的时候，就可以拿来吃。不吃的话，也可以放着，我有空来帮你吃。”桑稚厚着脸皮说，“我也喜欢吃这个，就不会浪费。”

    段嘉许笑出声“也”

    “干嘛。”桑稚理不直气也壮地说，“我又没见过你吃零食，也不知道你喜欢吃什么，那我只能拿我喜欢吃的嘛。”

    段嘉许低下眼，扫了一圈，评价“小姑娘吃的东西。”

    桑稚安静两秒，不甘不愿地说“那我放回去。”

    段嘉许推着车，往蔬菜区的方向走去“放回去干什么。”

    桑稚像个小尾巴似的跟着他，嘀咕道“你不是说这是小姑娘吃的东西吗”

    段嘉许平静道“嗯，我家刚好养了一个。”

    桑稚一愣，脚步瞬间停了下来，耳根莫名发烫，很快又跟了上去。她没再跑到零食区，跟着段嘉许一块挑蔬菜。

    段嘉许掀起眼睑，问她“不挑零食了”

    桑稚“没要买的了。”

    “那去结账了”

    “嗯。”

    桑稚看着购物车里的东西，问道“嘉许哥，你会做饭吗”

    段嘉许“会一点。”

    桑稚想了想“我一会儿给你煮个长寿面吧。”

    “你还会煮这个啊”

    “”桑稚无辜道，“把水煮开，再把面扔下去不就完事了吗”

    段嘉许眉心一跳“那能好吃”

    “这不就吃个仪式，哪里是吃味道。”桑稚自认为很有道理，转身往另一个方向走，“你先去排队，我去买长寿面。”

    “”

    出了超市，两人回到段嘉许的住所。

    怕蛋糕坏掉，桑稚换上室内拖鞋之后，连忙把蛋糕盒放进了冰箱里。段嘉许整理了下刚买回来的东西，而后进了厨房，洗米煮饭。

    桑稚跟进去帮忙。

    段嘉许“饿不饿”

    桑稚摇头“还好。”

    段嘉许洗了盒圣女果，塞了一颗进她嘴里，然后把手里的水果盘给她“抱着这个，自己出去外边看会儿电视。”

    桑稚拒绝“我要来给你做长寿面。”

    她拿出手机，上网查食谱“你做你的，不用管我。”

    “”

    盯着她一本正经的模样，段嘉许没再拦着，弯起唇角，忍不住笑了几声。

    两人各做各的事情，桑稚只占了厨房里的电磁炉，偶尔会用一下砧板和刀。段嘉许要过来帮忙，还会被她很不悦地赶走。

    煮个面的时间并不需要多久。

    但桑稚从没下过厨，从小到大，连包泡面都没煮过。她磨蹭了半天，切菜的时候也小心翼翼地，唯恐在这好日子里见了血。

    等饭熟了，段嘉许的三菜一汤也做好了，桑稚才极为狼狈地完成了一碗看起来味道并不太好的长寿面。

    桑稚自己没尝过味道，惴惴不安地把面端到段嘉许的面前。

    段嘉许眼角微弯“饭给你装好了，快吃吧。”

    桑稚不敢想象这面的味道，犹豫道“这个面你别吃了，就当个仪式感。就，我听我同学说，你们这生日好像都会做这个吃的”

    段嘉许温和道“我试试，不好吃就不吃了，行不行”

    桑稚坐到椅子上，勉强同意“行。”

    狭小的客厅，冷白色的灯光，显得温馨至极。

    桑稚咬了口饭，目光一直盯着段嘉许，想看他吃下这个面之后的表情。她看着他把面夹起来，吃进嘴里，斯文地咀嚼着。

    表情没多大的变化。

    片刻，段嘉许笑道“还挺好吃。”

    桑稚完全不相信，狐疑道“真的假的”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚“那我也吃一口。”

    段嘉许扬眉“间接接吻啊”

    “”桑稚一言难尽道，“我拿一双新的筷子吃。”

    “不行，”段嘉许温柔拒绝，“别占哥哥的便宜。”

    “”

    饭后，桑稚把蛋糕从冰箱里抱出来。她拆着装着蜡烛的包装袋，笑眯眯地说“嘉许哥，你自己把蛋糕拿出来，上面有字的。”

    段嘉许把蛋糕扯出来，照着念“祝二十六岁的段嘉许生日快乐。”

    桑稚眨了眨眼“我还特地跟店员要多了一包蜡烛。”

    “哦，对了。”桑稚拿起另一个塑料袋，“这个店还有送生日帽的，你给戴上。”

    段嘉许好笑道“什么玩意儿”

    桑稚瞅了眼，往他脑袋上戴“这个形状像个皇冠，你今天当个段王后。”

    “嗯”段嘉许笑出声，顺着说，“怎么不是段公主。”

    桑稚打击他“你这年纪怎么当公主。”

    蛋糕上已经写了“二十六”三个字，桑稚也没坚持要插二十六根蜡烛。她点燃了蜡烛，按照流程给他唱生日歌，而后认真说“你许个愿。”

    段嘉许想了下，淡声道“明年也这样就成。”

    随后他便吹灭了蜡烛。

    桑稚还没反应过来，眼前就陷入一片漆黑“什么也这样”

    段嘉许起身把灯打开，吊儿郎当道“明年，你也过来接我过生日。”

    “那算什么愿望，那我总不能当不知道你生日。”桑稚觉得他这愿望有些莫名，把准备好的礼物递给他，“给你的礼物。”

    段嘉许接过，桃花眼扬起“谢谢。”

    安静几秒，桑稚的动作顿了下，忽地想到一种可能性。她抬起头，干巴巴地说“嘉许哥，我问你个事情。”

    “嗯”

    “假如，我是说假如，我们真在一起了，如果觉得不合适，然后分手了。”桑稚轻声问，“之后应该也不会再联系了吧。”

    听到这话，段嘉许的眼皮动了动。

    很快，桑稚反应过来，觉得这场合说这种话不太合适，连忙补了句“我就随便问一下。”

    段嘉许切着蛋糕，声音清润朗朗“信不过我”

    “”桑稚安静了下，“不是。”

    段嘉许“是我平时的样子太不正经了”

    桑稚没吭声。

    段嘉许反倒笑了“看来是的。”

    桑稚讷讷道“我没这个意思。”

    “桑稚，你要是觉得咱俩以后会分开，那确实不太合适。你不答应呢，我也没办法逼着你。”段嘉许垂眸，与她平视，“但你答应了的话，如果还提分手这事儿”

    “”

    他的声音停住，眼尾微勾，又笑得像个妖孽“见过哥哥发脾气没有。”

    桑稚手掌抓着衣角，抬眼看他。

    段嘉许压低声音，亲昵地捏了捏她的脸。

    “很吓人的。”

    这个话题就终止于此。

    之后段嘉许没再提起来，桑稚也当做自己没问过这个事情。像是一段打不起什么水花的小插曲，没有人在意。

    见时间差不多了，段嘉许把桑稚送回了学校。

    桑稚洗漱完，回到位置上继续做着自己的事情。她的思绪有些空，没法集中精神，回想着自己突然浮起来的那个念头。

    她其实很清楚自己的顾虑是什么。

    桑稚一点都不担心，段嘉许会对她不好。

    她知道他是怎么样的人。

    可她会担心，他也许，并不会喜欢她很久。

    就算不喜欢了，段嘉许很大概率上，也不会跟她提分手，只会把他们两个的关系，当成一种责任来对待。

    会演变成，让双方都很痛苦的一个结果。

    是不是真是她太矫情了。

    跟他在一起的这件事情，桑稚明明已经期待很久了，可真要发生的时候，反而又觉得患得患失，不安到了极致。

    不安到，连接受的勇气都没有

    桑稚努力地抛开自己的这些想法，依然按照之前的方式跟段嘉许相处。很多时候，她终于下定决心，打算跟他在一起了，可话到嘴边又收了回去。

    段嘉许似乎有察觉到她的不对劲，来找她的次数也因此比先前多了不少。

    桑稚不知道要怎么跟他说自己的想法。

    毕竟，她也不愿意告诉他，自己从十三岁就开始喜欢他的事情。

    她也不知道，自己要怎么才能不再去钻这个牛角尖。

    转眼间，五月就到了底。

    周五结束后，晚上七点，桑稚跟部门的人约了出去聚餐。她正跟部门里的一个女生挽着手说话，一出校门，就注意到站在树下的姜颖。

    桑稚愣了下，疑惑地盯着她。

    恰好跟她的目光对上。

    很快，桑稚就收回视线，完全没有那种她是过来找自己的想法，只觉得莫名。她继续跟部门的朋友聊着天，往校外的一家烤肉店走去。

    这个时间点，再加上明天就是周末，店里的人并不少。

    部门里有人提前来占了座，桑稚走过去坐下。过了好一会儿，她注意到有一个两人桌被清理干净，而后，坐上去的顾客只有一名。

    是姜颖。

    再次对上视线。

    桑稚犹疑地看着她，在此刻才有了种姜颖是专门过来找她的感觉。

    但姜颖来找她干什么。

    而且她是怎么知道她在这的。

    桑稚想不通，也没再管她，低头喝着杯子里的水。

    姜颖似乎只是过来吃饭，也没主动过来找她麻烦。但目光倒是时不时地放在她的身上，带了几分打量，让人觉得不太舒服。

    桑稚干脆跟对面的朋友换了个位置，渐渐地就忘了这个人的存在。

    吃完晚饭，桑稚起身进了洗手间。她只是想进来洗个手，补个妆，也没别的事情。

    没等她走到洗手台前，就顺着镜子看到跟着进来的姜颖。桑稚瞅了她一眼，没说话，挤了点洗手液到手上。

    姜颖从包里拿出口红，果然主动出了声“你是段嘉许的新对象”

    桑稚没吭声。

    “也是，大学生可真容易骗。”姜颖笑着说，“刚好在这碰上你了，我就提醒你一句，他之前可相亲了几百次，你知道为什么都相不上吗”

    桑稚面无表情道“不是刚好，你就是主动来找我说这些话的。”

    “我这不是不想看你这么一个小姑娘误入歧途吗”姜颖语气很平静，“你知道他有个现在还躺在医院的植物人爸爸吗”

    桑稚手上的动作停住。

    “看来他根本没跟你提过啊，”注意到她的反应，姜颖的唇角勾了起来，“再告诉你一个秘密，他爸爸还是个酒驾撞死人的畜生。”

    “”

    “一年要给将近十万的医疗费养着个畜生，”姜颖说，“哪家的姑娘那么有钱能跟他熬，连房子都没有。”

    桑稚这才抬了头，完全没被这话影响到，理所当然道“我有钱啊。”

    “”显然不敢相信她会有这反应，姜颖的表情瞬间变得不太好看，“他爸爸撞死人了，是杀人犯，你没听见吗”

    桑稚语速慢吞吞的“那我难不成是要嫁给他爸”

    “”

    桑稚不想再跟她呆在一块，连补妆的心情都没有，抽了张纸就往外走。

    姜颖没再能维持表面的平静，猛地把手上的口红砸到她的身上“你听不懂人话你脑子有问题跟你好好说话的时候听不懂”

    口红体积小，砸到身上并不疼。

    但瞬间点燃了桑稚的火气。

    桑稚的眼一垂，盯着地上滚动着的口红，又抬眼看向她。她冷笑一声，把身上的包扯下，用力扔到姜颖的脸上。她活动了下脖子，语气极为不客气“谁惯的你一身臭毛病。”

    “”

    姜颖被砸的往后退了一步，沉默几秒后，反而笑了“你说谁惯的”

    [文学馆 www.wxguan.xyz]“”

    “段嘉许啊。”

    僵持片刻。

    桑稚的眼珠子黝黑，直直地盯着她“阿姨，你要真被惯着，你今天还用过来找我”

    “”

    “有这闲工夫来干这种事情，”桑稚把地上的包捡起来，语气刻薄道，“还不如花点时间在保养上面，不然你跟段嘉许站一块，我还以为你是他妈妈的朋友呢。”

    说完她便出了厕所。

    姜颖来了火，立刻跟着她出来。她抓住桑稚的胳膊，抬起手，气得直抖。

    恰好梁俊也过来上厕所。见到这个状况，他愣了下，立刻拽住桑稚的手，护到自己身后，怒喝道“你干什么呢”

    “”

    姜颖没吭声，死死盯着桑稚，没多久便转身回了自己的位置。

    梁俊问了几句，桑稚含糊地编了几个理由。她也回到位置上，心不在焉地看了眼手机，脑海里不断回荡着姜颖刚刚说的话。

    结束这场之后，部门里的人决定到附近的一家清吧玩游戏。

    桑稚没有意见，跟着一块过去。但她没法集中精神，莫名回想起了，段嘉许到她家住的那个晚上，他一个人在阳台处抽烟的画面。

    想起了他的那句“小桑稚以后赚的钱，要给自己买好看的裙子穿。”

    想起了他大学的时候，一个接着一个的兼职。

    想起了他生病了不去医院，逢年过节都一个人过的事情。

    想起了他最近的生活，过得似乎明朗了起来。

    想起了他弯着眼，纵容般的，笑着对她说“别的小姑娘有的，我们只只也得有。”

    一直过不去的那关，在此刻像是豁然开朗了起来。桑稚瞬间脑热，忽地起身，跟其他人道了别“我有点事，我先走了。”

    到段嘉许家楼下的时候，恰好有人开了楼下的大门。

    桑稚跟着进去，脑子一片空白，进了电梯，上到段嘉许家的楼层，然后站定在他家门口。她吐了口气，按响了门铃。

    门很快就被打开。

    段嘉许似乎是刚洗完澡，头发上还淌着水，身上发着极为浓郁的薄荷香气。他的表情有些愣，似乎完全没想到这个点她会过来。

    盯着她的表情，段嘉许弯下腰，迟疑地问“怎么过来了”

    桑稚也盯着他，没有回答他的问题，像是冲动，又像是忍了很久的话终于说了出来，异常直白地冒出了句“你能一直喜欢我吗”

    反正，本来就是我先喜欢你的。

    本来也是我更喜欢你。

    所以我想一直陪着你。

    就算你以后，真的不喜欢我了。

    我也好像并不吃亏。

    段嘉许还有些没反应过来，甚至有种自己睡着了做了个梦的感觉。他垂下眼，下意识地说出了自己的想法“能。”

    桑稚吸了吸鼻子“那就”

    “等会儿，”段嘉许笑了，“你干嘛呢。”

    没等桑稚再说话，段嘉许就已经扯住她的手腕，把她拉进了房子里“先进来。”

    “”

    “跟我说说，”段嘉许耐心道，“怎么了”

    “就是觉得今天合适。”桑稚低声说，“所以不想等了。”

    段嘉许的呼吸停了下，这才意识到她似乎并不是在开玩笑“喝酒了”

    桑稚“没有。”

    段嘉许“同意跟我在一起”

    “嗯。”

    沉默几秒。

    段嘉许突然捏住她的下巴，把她的脸往上抬。他的眼眸深邃，盯着她清澈又紧张的眼，喉结上下滚了滚，再次确认“想好了”

    桑稚没别开视线，也盯着他，又嗯了声。

    终于得到的肯定答案。

    近在咫尺的距离，不断升温的暧昧气氛，像是梦境一样的场景。段嘉许的眸色暗了下来，盯着她的唇，忽地开口，哑声道“张嘴。”

    桑稚没反应过来，啊了声，嘴唇顺势张开。

    下一刻，他的声音落下。

    伴随着极其热烈，又温热的触感。

    “哥哥教你怎么接吻。”

