    陈律这场感冒，还是跟水土不服有关，加上国外的天气确实也难以适应。

    身体很好的人，一旦生起病来，往往也更加严重。第一天他只是咳嗽厉害，第二天就发起烧来，直接住进了医院。

    回去的行程自然也得耽误下来。

    徐岁宁那边，他也只说暂时不回来了。

    徐岁宁的第一反应却是，他是不是又在躲她。她下意识的带着点委屈反问说：“为什么？”

    陈律沉默了一会儿，也知道她反应这么大的原因，只不过这件事他并没有决定好要跟徐岁宁提，她这几天也没有再提起过，陈律也觉得她是有可能妥协的。

    所以他也只能当做没察觉到她的情绪，说：“身体有点不舒服。”

    徐岁宁明显的察觉到，他这会儿依旧在跟她博弈呢。

    说需要时间，这会是十有八九确定，就是在拖延时间。拖到最后，说不定他有办法让她不再坚持。

    她好半天才说：“那你好好休息。”

    陈律感觉到了语气里的疏离，微微一顿。

    徐岁宁握着手机斟酌了有那么一俩分钟，才开口道：“陈律，我这几天没提，不是妥协，只是在给你时间而已。我已经，很顺着你了。我现在同样给你时间，你还可以慢慢想。好了，不说了。我今天得回去，先去收拾行李了。”

    徐岁宁挂了电话，长长的叹了口气。

    只不过徐岁宁到底是没有走成，她碰到了洛之鹤。

    徐岁宁站在远远的地方，看到一个男人缠着他不让他走。

    洛之鹤抬头看见她时，便朝她招了招手。

    徐岁宁犹豫了一会儿，还是抬脚走了过去。

    洛之鹤淡淡说：“助理到了，我就先走了。”

    男人变了变脸色，最后冷冷一笑：“慢走。”

    徐岁宁本来过来时，以为洛之鹤没什么事，走近了，才发现他眼神有些迷离，脚步也虚浮，男人走了以后，他整个人就垮了下来，“送我去医院。”

    徐岁宁微顿，脸色瞬间变得不太好看，知道大概出什么严重的事情了。

    扶着洛之鹤走的时候，他状态更差，整个人几乎全靠在了她身上，一点力气都没有。

    出租车到的时候，徐岁宁吃力的把他弄上后座，才发现他全身冷汗。几乎要昏死过去。

    徐岁宁担心的问：“你怎么了？”

    洛之鹤的手放在肚子上，皱眉道：“胃疼。今天那男人支开我下属，给我灌了不少酒，我一开始大意也没放在心上……”

    “你先别开口了。”徐岁宁又跟司机说，“能不能快一点？”

    她说完话，又找了一个让洛之鹤舒服的姿势靠着。

    到了医院，他就被医生慌忙拖走了。

    检查结果很快也出来了，洛之鹤这是因为喝多了，胃部痉挛。

    洛之鹤家里人也不在这边，徐岁宁这会儿也不方便走人，只能暂时留在这边照顾他。

    而洛之鹤醒来是在十几分钟之后，他感觉有人正拿着毛巾给他擦脸，他吸了一口气，然后闻到了淡淡的香味。

    洛之鹤第一反应是想到那个男人，他真想不到男人居然也对男人有那种打算。他一直知道对方好色且不好惹，但这笔生意太大太有诱惑力了，何况自己是个男人，自然不觉得会出事。

    事情发生时，他也冷静的说自己的下属正报警赶来了。徐岁宁的出现，正好印证了这一点，所以对方很快走了。

    如果徐岁宁那个时候没出现……那对一个直男来说，那是耻辱。

    洛之鹤突然伸手抓住了她的衣角。

    徐岁宁不明所以，但还是说：“洛之鹤，你别担心，我在。”

    洛之鹤心想，这女人真是绝了，怎么就恰好这种时候出现呢？

