    “……”

    苏白头疼无比，只能面无表情地道：“我不是你夫君，但如果你说夏冰的话，我就是！”

    “神马？！”

    辰溪月整个人都是一震，惊道：“你就是夏冰？那岂不是说，你就是我的夫君？”

    苏白：“……”

    苏白不再说话，而是极力御剑，以求最快速度和慕奕暖汇合。

    照慕奕暖那性子，应该还在雪原里傻傻的等着。

    辰溪月：“……”

    见苏白不说话，她本也还想问什么。

    但是，陡然间，被苏白的脸吸引了注意了。

    帅！

    真帅！

    超级帅！

    24K纯帅！

    但这不是并不是最主要的，最重要的是……

    眼熟！

    好眼熟！

    这眉眼、这轮廓、这眼睛！

    “天呐！！”

    看了一会儿，辰溪月瞪着圆溜溜的眼睛，惊呼道：“你……你竟然真的是夏冰，真的是我夫君！”

    “嗯。”

    苏白点点头，然后说道：“有什么问题，等会儿你就能知道，现在不要问什么。”

    现在不好解释，等和慕奕暖碰面之后，自然可以说的清楚。

    辰溪月：“……”

    现在，她的小脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    这也太离奇了！

    自己家的女神夫君，突然变成了男神夫君……

    虽然说，是男的好像更好，那样父皇也就不会反对什么。

    但……

    这都接受了苏白是女的，突然又给变成男的……

    造化也太弄人了吧……

    脑子里转悠着这些念头，混乱的要命。

    所以，在接下来的路程中，辰溪月始终保持着晕乎乎的神色。

    也不说话，就傻傻的看着苏白。

    小表情始终是茫然、不敢置信、无法接受……

    ……

    很快，苏白来到了和慕奕暖分开的地方。

    也并不算远，就在太阴圣宗外面两三里外的雪地。

    而此时，慕奕暖闲着无聊，又堆雪人。

    虽然没堆上百米高……

    但快堆出一个雪人家族了！

    其中有苏白的Q版雪人，有她自己的Q版雪人。

    再来了几个小小的Q版雪人……

    虽然有些好笑，但苏白心里却是有点温暖的触动感。

    嘴角微挑，苏白御剑落下。

    “嗖！”

    听到飞剑破空之声，慕奕暖抬头看过去。

    待看到苏白之后，眼神一诧，但也是迅速明白。

    她知道，估计是苏白已经恢复了。

    “公子~”

    站在雪地上，慕奕暖朝苏白挥挥手，称呼也又改了。

    照这么看来，她好像要一直做苏白的小女.仆了。

    “唔？”

    听到这称呼，辰溪月一怔。

    略微一想，立刻就猜到了慕奕暖其实知道真实情况。

    “嗖~”

    在她思索时，苏白御剑落向慕奕暖。

    辰溪月立刻下了飞剑，前行几步，盯着慕奕暖说道：“你是不是知道，我夫君其实是男的？”

    “……”

    慕奕暖先是看了苏白一眼，见苏白没什么异色，就说道：“对啊！我一早就知道，这是我和公子的小秘密~”

    说着，还得意起来。

    要放之前，辰溪月没准还会和她呛声。

    但现在可没这个心思，而是难以置信地问道：“怎么会这样？明明……是女人来的……”

    “呃……”

    慕奕暖得意的笑容一僵。

    毕竟，苏白变成女人的原因，大部分都是因为她来着。

    “告诉她原因。”

    苏白揉了揉眉头，无奈道。

    这都被辰溪月知道了，一个原因，也没什么不能说的。

    “嘿嘿……好吧……”

    慕奕暖讪讪一笑，弱弱的将事情的前因后果，和辰溪月说了个明白。

    当然，为了她自己的面子和苏白的面子着想……

    她，没说是有意要女装进来。

    是意外，意外……

    “啊？！”

    听完了之后，辰溪月啊了一声，转头看着苏白，“夫君，你是专门为了来找我，所以这样啊？”

    “……”苏白木然道：“对，没错，就是这样！”

    “那……是为了什么事啊？”

    辰溪月楞楞的问道，还没等苏白回答，她眼睛猛地一亮，“我知道了！夫君你是根据玉佩的指引，来寻找我的吧？！”

    “夫~君~！你真好！”

    说着，她又来到苏白边上，拉着他的胳膊，拉长了声音撒娇。

    虽然说，这软腻腻的撒娇声，真是令人骨头都轻了三两。

    但是，苏白真的好奇的很，“你就这么接受了？”

    “嘿嘿……”

    辰溪月眨巴眨巴眼睛，然后笑嘻嘻地说道：“本来我也不喜欢女人啊~父……父亲也肯定不会同意的。”

    “但那是因为夫君是我的真名天女，所以我才会喜欢。”

    “现在夫君其实是男的，这简直是双倍的快乐！哦吼吼吼~~~”

    她笑的那叫一个灿烂。

    显然，经过这么一会儿的缓冲，她接受了……

    苏白真是低估了辰溪月的接受能力！

    太强了！

    “……”

    无语了一会儿后，苏白略微皱起了眉头。

    说实话，他现在有点不忍将天涯海角玉佩的事实告诉辰溪月。

    “这事儿，交给辰皇去说吧！”

    苏白心里嘀咕一句，这黑锅本来就是辰皇的错。

    和他没关系……

    嘀咕完了后，苏白看着慕奕暖，说道：“我准备暂时离开四象圣殿，你回你的宗门吧。”

    “……”

    慕奕暖张了张嘴，却也不知道说什么。

    挽留，肯定是不行的，自家公子有事儿要做。

    跟随，也是不行的，自家宗门也有事儿……

    倒是辰溪月，好奇地问道：“夫君，你要去哪儿啊？”

    苏白看着她，意味深长地说道：“等过一会儿，你就能知道了。”

    “咦？！”

    辰溪月眼睛顿时亮起，满怀激动地道：“那那那……夫君是要把我带在身边吗？！”

    “嗯。”

    苏白点点头。

    然后，看向慕奕暖，略微迟疑了一下后，说道：“放心吧，我……还会找你的。”

    “！！！”

    慕奕暖一怔，然后也激动起来。

    本来她以为，这一分别，再见的机会怕是要极为的渺小了！

    毕竟，两人的关系相当微妙，说不清到底有没有建立羁绊。

    如果没有，这一离开，怕真是再也不见了。

    现在……

    “太好了！”

    慕奕暖眼睛微红，轻声喃语。

    苏白微微一笑，摸了摸慕奕暖的白发，“好了，该走了，我是使用空之门跳过去的。”

    “嗯。”

    慕奕暖点点头，看着苏白，恋恋不舍地道：“公子再见……”

    说完了，苏白、慕奕暖，各自都是准备离开了。

    但突然间！

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    地面猛地震颤了起来，一阵阵的巨大轰隆声，迅速由小变大。

    这种震颤，怕不是有万兽在奔腾！

