    第823章危机

    同一时间另外一家酒店也上演了同样的戏码。

    一批新来的厨师用他们的精湛厨艺征服了所有人的口味。

    晚上吃饭的顾客是赞不绝口。

    给予了他们最高的赞誉。

    酒店的事情平稳的过渡。

    三家五星级大酒店面临了高层的彻底改头换面。

    本来底下的人员已经人心惶惶，却看到第二天一大早，他们被召集到了会议室新来的总经理以及楼面经理，各个部门的经理全部上任。

    看起来都很年轻。并没有什么特别，甚至有一些是熟面孔，是他们酒店曾经的服务或者是组长。

    而现在已经摇身一变成为他们的高层。

    一开始大家心里还有些不舒服，同样是服务员,凭什么他们就变成总经理？

    可是等到他们真正的划分部门开始培训以后，才知道原来他们眼中所有不起眼儿的同事居然比他们厉害这么多。

    原来人家是扮猪吃老虎来了。

    五星级酒店所有的员工进行划分之后由部门经理按照班次下班之后进行两小时的集训。

    一开始大家都很不乐意，占用了他们的下班时间，谁也觉得不服气。

    他们都干了这么多年，五星酒酒店已经经营这么多年，何必还要改？

    可是等他们真正进入培训阶段才知道他们差的不是一点儿半点儿。

    服务的精髓在这些经理身上,让他们看到差距。

    一个礼拜之后，杜炳西和儿子正在泡温泉。

    “一个礼拜时间差不多吧？乱也该乱的差不多，不知道最近。杜家现在是個什么状况？”

    杜炳西特意为了避开这个时间段,免得江小小求到老爷子那里，自己不管也不合适。

    带着儿子两个人一块儿出国，一个礼拜游玩了两国。

    现在回来就等着烂摊子他们收拾。

    顺道也把江小小收拾服帖。

    “爸，我还没问一会儿吧，一会儿我打电话给老王他们几个人，他们最清楚。”

    杜之明一边洗温泉，一边拿起旁边的大哥大拨了个电话出去。

    “老王，我和我父亲刚刚回来，最近怎么样？有什么风声？”

    “什么酒店和酒楼居然风平浪静？”

    “不可能啊，我们把所有人手带走，江小小手里根本一个人都没有。她是搞食品厂的。这一点我们早就知道。”

    “你确定吗？”

    杜炳西听到儿子的电话声，心里也微微感觉到不妙。

    看到儿子放下电话，眼神里忽然充满了慌乱。

    “你倒是说话呀？”

    “把老王他们说这一个礼拜酒店和酒楼风平浪静，客人如常,而且甚至生意比以前还好。”

    杜之明完全想不明白，怎么会变成这样？

    不可能呀,那些老顾客吃不到对口味的饭菜不闹起来才怪，江小小一时半会儿根本不可能找到上次得台面的大厨。

    好的大厨都是团队性质的，他们可是在业内打过招呼。

    没人会得罪他们父子。

    就算江小小花大价钱有人心动，也会先观望两天。

    不可能一个礼拜就摆平。

    “爸，您放心。咱们这三家酒店加两家酒楼，不是江小小随时便便弄几个工人就能糊弄过去。”

    杜之明一点儿都不担心。

    经营酒店如果是这么简单，那么谁都可以把生意做成杜家这么大。

    杜炳西还是有点担心。

    他了解江小小，别看年轻。

    外甥女儿可是天资聪明，从江小小做生意，做人，做事情上就能看出来，不光能收买人心，而且很有魄力。

    他心里隐隐总是感觉到不安，这一次的事情仿佛并不像他们想象的那么顺利。

    “我们还是回去见见老爷子。”

    老爷子是两个人手中最后的一张，如果不是江小小为了亲情，可能早就把他们两个赶出杜氏，现在只有老爷子能拿捏江小小。

    同一时间，陈淑雅的办公室桌上已经放了一叠资料。

    “没想到江小小居然这么有手段。我就说她前一段时间神神秘秘的，招揽了那么多人。

    而且看起来都是普普通通的普通人，没有一点儿特殊之处，没想到是早在做打算。

    这个女人很厉害，心思重,而且下手稳准狠。

    看来咱们也得出手。”

    陈淑雅冲着助手点点头，她也做了布局，但是没有想到江小小意外的脱离她的掌控。

    助手恭恭敬敬地退出。

    顾杰在办公室里看着面前的财务报表，还有各项开支预算有些头疼。

    孩子们的事情处理之后，回到厂里才发觉厂里现在遇到了大的问题。

    他们厂子很多订单，老客户都被人抢走。

    短短不过几个月的功夫，厂里现在发生了天翻地覆的改变。

    有两个车间已经停工，唯一还在生产线上运转的车间这个月订单完成之后，没有新订单加入他们厂子彻底进入停摆。

    刘斌二虎他们都坐在办公室里，他们是各个车间的主任。

    面对这种状况，他们也感觉到为难，但是当时顾杰家里发生那么严重的情况。

    重要的是找到孩子，当时这些事情没办法说，可是现在已经没办法隐瞒。

    “和咱们关系最好的李总订单转向其他企业是什么？因为什么缘故？以李总和我的交情不至于这么轻易的转换订单。

    中间出现了什么问题？”

    二虎咬咬牙。

    “老大，实话跟你说，李总他们是因为参加了红星的招商会之后，才决定把所有的订单转到了红星。

    对方所生产的零配件比我们的更先进，更精密，价格比我们的大约低百分之15左右。”

    厂里他一直想要尽心竭力的给顾杰无后顾之忧，可是显然没做到。

    “更重要的是咱们那些零配件现在全堆在仓库里，已经积压了厂里40%的货款，新设备贷款的那一批资金，每个月还款的压力很大。再照这么下去，不出两个月，咱们厂子就得被银行直接冻结资产。”

    顾杰听完这话，终于心里一沉。

    万万没有想到自己一手创立的企业，短短的半年时间就已经到了面临破产的阶段。

    他去库房查看了一下，整个车间走了一圈。

    就算是正在上岗的工人显得也有些无精打采，还有很多工人在窃窃私语，为自己考虑以后的后路。

    而按照花名册上的工人人数来说，两个停产的车间导致至少有30名工人已经辞职。

    都是他们精心培养出来的技术工人。

    按照现在的流失下去，用不了两个月，恐怕厂子真的得关门。

    (本章完)

