    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘雷响’、‘自己遗失的心’、‘蝶雪傲霜’、‘夜月辰羽’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    巨大的浪涛以翻天覆地之势狂勇的袭来，拍打在了弦神市港湾的仓库街道上，将前一秒还被炮火所笼罩的这片地区通通给淹没在咸味的水中，冲走了层层叠叠的铁箱，冲淡了满天弥漫的硝烟，然后才慢慢的退去，回归原本的大海…

    站在一个高端的铁箱上，那月撑着阳伞，遥望着那艘刚刚突然爆发出熟悉颜色的火焰的游艇，注视着它渐渐行驶过来，幽蓝色的瞳孔中尽是不可预测的闪烁。

    而在她的身后，上方的一条铁桥上，一个豹形的兽人正被几条表面上泛动着紫芒的锁链给牢牢的锁住，如钟摆一样，左右摇晃着。

    可别以为那仅仅是一条会发光的锁链，那可是神明锻造的锁链，名为‘戒律之锁’，想要挣脱它，不是没有可能，但是没有跟那月同等乃至在那月之上的实力，那想挣脱，几乎不可能，更别说是一个区区的普通兽人了，所以，那月根本不担心那个兽人会逃走。

    不过，她真正不去关注这个已被捕捉起来的兽人的理由，不是因为她相信自己的‘戒律之锁’，而是，相比较这个兽人，眼前发生一幕，更为重要…

    亲眼目睹着白色的火焰逐渐的消散，那月紧了紧手中阳伞的手柄。眼中古井无波，眉头却是已然皱了起来。

    虽然，在无言打算去那艘游艇上时，那月就已经有所预料，这个不可思议的吸血鬼，应该会跟那个耍蛇的瓦托拉打起来，但，从那艘游艇上面感觉到的魔力，仍旧让她有种心中揪紧的情绪。

    比实力，那月的实力绝对是跟瓦托拉在同一个层次的。瓦托拉是不老不死的旧世代纯血吸血鬼。而那月也不是普通人，她是魔女！

    经由与恶魔缔结契约，从恶魔那里获得它们眷属的‘守护者’，从而使用与恶魔相同的能力。身为人类。却能够得到足以匹敌上位魔族的魔力。魔术的技巧，甚至连最高级别的魔术师都能够凌驾！

    那月就是这样的存在！

    或许，真的打起来。拥有融合眷兽能力的瓦托拉应该会胜那月一筹，但他想要奈何得了那月，却也是不可能的事情！

    但也因为这样，那月才知道，瓦托拉的实力，到底有多强。

    如果无言对上了他，说实话，即使那月亲眼目睹了无言召唤出那两只恐怖的眷兽，也无法断言无言绝对能够胜过瓦托拉。

    毕竟，对方是真真正正的真祖以下，最强的吸血鬼！

    而无言，同样是吸血鬼，想要胜过瓦托拉那个怪物，可能性不是没有，但那月认为并不是很大，除非他是真祖，还必须是完全的真祖，不是晓古城那种没有彻底觉醒完全的…

    但是，这可能吗？…

    那月沉默不语，唯有站在这里，静静的望着那艘游艇，直到，自己的身后，传来一道声音…

    “哦？已经解决了吗？…”

    “太慢了！”那月毫不犹豫的说了这么一句。“难道你不知道我们还有工作吗？”

    “嘛…”无言挠了挠自己的脸颊，无奈的说道：“我也没有办法啊，你也知道，那个瓦托拉，可不是什么普通的吸血鬼啊…”

    那月轻哼了一声，转过身来，当看到无言那毫发无损的样子时，眉头挑了挑。

    “看你现在这个的样子，我根本看不出来有多费力啊…”

    “那还得感谢它们啊！”说到这里，无言顿时不由自主的扯起一个愉悦的笑容来。“原本以为自己已经足够了解它们了，没想到，它们的威力，还在我的预料之上，如果没有它们的话，想赢瓦托拉，不付出一点代价，那是怎么也不可能的！”

    闻言，那月双眼一眯，看着无言的眼神中蕴含着让人看不懂的深意。“你的意思是，即使没有眷兽，你也能打败瓦托拉？”

    无言笑容一顿，将目光投到了那月的身上，这样子说道：“如果我说是，你相信吗？”

    吸血鬼最强的地方就在于它们能够驱使眷兽，失去了眷兽，那吸血鬼根本什么都不是。

    而现在，无言却是说自己即使没有眷兽，也能打败那个最接近真祖的吸血鬼，瓦托拉，这句话说出去，沦落为笑柄都有可能。

    但那月却愣是笑不出来…

    低下了头，那月沉默了，无言就这样看着她，也没有说话，直到某一刻，那月撇了撇嘴，走到那个兽人的下方。

    “信不信都无所谓，别给我惹麻烦就行了…”

    无言眨了眨眼睛，耸了耸肩膀。

    吊在铁桥上的兽人被好像有意识一样的锁链给慢慢的放了下来，瘫倒在无言与那月的面前，看着这个豹头的兽人，那月敲了敲自己的阳伞。

    “回去之后，让警备队的人审问一下吧，看看能不能套出黑死皇派来到这里的目的。”

    “审问吗？…”无言摸了摸自己的下巴，突然说道：“与其让不知道能不能套出话来的警备队来审问，不如让我来！”

    “你？”那月怔住了，旋即疑惑的问道：“你还懂得审问的技巧？”

    “审问的技巧我倒是不会啦…”无言走到了豹头兽人的身前，弹了弹它那满是黑色皮毛的脑袋瓜子。“不过，读取记忆的术式，我倒是会…”

    “你还会读取记忆的术式！”那月眼眸一亮，如果真是这样，那么，黑死皇派来到弦神市里的目的，或许真有可能得知。

    “也不是多么高明的术式，只能对实力远远弱于自己的对象使用而已…”对着那月笑了笑，无言说道：“现在用来对付这只实力不高也不低的兽人，也正好派上用场。”

    那月点了点头，直接退开一段距离，显然，是想交给无言处理了，见状，无言也不矫情，探出了自己一只手，闭上了眼睛，一丝丝魔力开始运转，然后，他的手心里，一个玄奥的魔法阵如同一个纹章一样，伴随着一阵微弱的光芒，浮现而出。

    轻轻的探出了手，无言直接握住了豹头兽人的脑门，紧接着，那微弱的光芒立即大盛！

    那月侧过了脑袋，避开那刺目的光芒，很快的，光芒便逐渐黯淡了下去，等到那月重新回过头时，无言已经松开了豹头兽人的脑门了，眼睛也已经睁开，只不过，他的眉头，却是深深的皱了起来了。

    瞧见这一幕，那月就知道，无言肯定读取到了什么有用的情报了。

    “读取到什么了吗？…”

    点了点头，无言看向了那月。“黑死皇派的目的，倒不如说克里斯多夫?伽尔多修的目的，是为了一种叫做‘纳拉克维拉’的古代兵器！”

    “等等！”那月惊讶的打断了无言的话。“你说‘纳拉克维拉’？”

    “怎么？”无言怔了怔。“你知道吗？”

    “算是吧…”那月的语气稍显在意了些许。“过去曾经毁灭过无数个文明的诸神时代的武器，一个相当危险的东西，不过这样一来也明白了，像这样危险的东西，一群恐怖份子想要得到，也是理所当然的了…”

    “那个古代兵器似乎就在这座人工岛屿上！”无言直接说道：“黑死皇派的人，似乎已经将它们给抢走了，现在正在想方设法的解读控制它的方法，这个兽人之所以会到这里来，也是有这方面的问题，配合正在解读控制方法的人员，在弦神市发动恐怖袭击，以此来告诉人们，黑死皇派还健在…”

    “还真是十足的恐怖份子作风呢…”那月摇了摇头。“但是，如果黑死皇派的目的真的是为了‘纳拉克维拉’，那么只是在做无用功而已，记载着控制方法的石板，可是集结了全世界的语言学家和魔术机构都没有办法解读的废品啊…”

    “以防万一，还是去把解读控制方法的那些残党给收拾了吧，应该有读取到他们藏身之所的记忆吧？”

    无言点了点头，在那月的带领下，带着那个兽人，离开了这里。

    一路人，无言却是保持沉默，心中，总感觉有什么地方不对劲…        

