    2015年七月过半，贺岁档的热度从月初开始就没有降过。

    《红海行动》上映，票房破纪录，然后《王朝的女人》那惊碎一地眼球的马上戏份又成为新的热点。

    更何况《红海行动》上映十天依然保持着最火爆的状态，第三周周一再次拿到1.33亿。

    周二1.25亿，延续着单日破亿的纪录，上映十二天总票房已经高达29.26亿了，每一天都在创造新的纪录。

    唐安依然重复着枯燥的宣传工作，从这点上来比较，好莱坞的导演相对来说就幸福多了。

    好莱坞不需要路演，没必要向国内这样，拼命一点的两天三个城市，甚至一天两个城市都有。

    几十年前，好莱坞最先开始了用路演来宣传，不过这个路演科比国内豪华多了，不光放电影，和观众互动一下，那都是一次次完整的大型舞台秀，相当于全国巡回演出，很多电影都因此大火。

    可以说早年好莱坞电影院放映的是普通版，路演是豪华版。

    不过上，去了大银幕，靠粉丝就行不通了。

    ......

    “这样吧，哪天你问问黄博和徐征他们俩有没有时间去录一期，黄博会做饭，徐征他不喜欢做饭，可以打个下手，节目喜剧感肯定很强”

    解释了一下之后，唐安给楊宓提了个建议。

    不过楊宓却捂嘴笑道，“之前《向往的生活》安哥你提了一句可以让博哥他们去，还有《极限挑战》也是你让博哥去的，你是不知道，博哥还吐槽说你怎么不让他去好声音当导师，他其实是一个歌手呢。”

    唐安道，“国内可少不了黄博这么一个演员啊。”

    说完这事，楊宓又打起了另一部电影的注意。

    “对了安哥，那部《流浪地球》需要些什么演员啊？”

    这个项目基本上没什么人看好，不过唐安都亲自去谈的，楊宓也打上了主意。

    唐安道，“这片子还早的很，前期的准备工作至少一年，而且中影主控，对韩三坪和焦汯酚很重要，你那边到时候没有合适的演员就算了。”

    眼看着楊宓又要露出一副委屈的模样，唐安摇摇头，“你那公司一年四五部电视剧，大火的综艺都随便上。”

    “哪有啊，公司那么多艺人，都不够上的。”楊宓立马不好意思地反驳。

    唐安拍了拍她肩膀，无奈地笑笑，“行了，洗洗睡吧，我明天还得早起。”

    “那我先洗个澡。”

    “快点，我先睡了。”

    .......

    PS：上一章被河蟹掉了三百来字，标题都被改了。

    状态全无，根本不知道写什么，说抱歉都不好意思了。

    大概6月底就结束吧，没什么好写的了，我写的累，大家看着估计也不爽。

    从不到百万字开始就崩了，各种因素都有，后面其实都是强行续下来的，越来越难写了。

    抱歉，最后一个月尽量以正常的速度结束掉。

    