    大殿中所有人目光都聚集在周显手上。

    周显的右手之上，悬浮着一高约九寸的凤冠，这凤冠前部饰有九条金龙，同时还有八只点翠金凤，在凤冠背面，同样有着一只金凤。

    九条金龙，或是昂首飞腾，或是四足直立，或行走，或奔驰，姿态各异。同时这九条金龙皆是衔着一颗灵珠。

    整个凤冠，通体发出各色绚烂的光芒，让人一时间不由眯起眼睛。

    “这九凤冠，又称‘九龙九凤冠’，整个九凤冠材料珍贵，其[***]有灵珠3600颗，每一颗灵珠，皆是来自于不同的宇宙空间。为寻找足够的灵珠，这些年我一直处于奔波中，我们寻遍了九万余个宇宙空间，方才找齐了3600颗灵珠，同时也找齐了各种珍贵的宝石。”

    周显指着九凤冠冠口的金口圈上：“看，比如这一小圈，便是足足十八块奇特的晶莹宝石。整个九凤冠，花费宝石198块，每一块宝石，也是取自于不同的宇宙空间。除此之外……”

    周显又指着整个凤冠最上方，那九条金龙所衔着的九颗灵珠：“这九颗灵珠，乃是3600颗灵珠中最珍贵的九颗，大家也应该感觉到了，对，这九颗灵珠，都是鸿蒙灵宝。”

    “有众多材料，还需要有高超的记忆，我们雷罚城，请欧业子大师为首，召集了八十一名炼器高手辅助，耗费了足足半年时间，才炼制出了这九龙九凤冠，我期待，在和表妹大婚的时候，表妹可以戴着它！”

    说完，周显微笑着看向上方的十三位神王，他脸上都有着足够的自信。

    所有人都屏息着。

    好奢华的九龙九凤冠！

    这的确是神界历史上最奢华的九凤冠了，特别那九颗最珍贵的灵珠，虽然只是三流鸿蒙灵宝。但是也很难得了。

    最重要的是，这些材料都是取自于不同的宇宙空间。

    “好，好一个九凤冠。”大殿之上，北极圣皇夫人‘淳于柔’脸上尽是喜悦，出声赞叹说道。而十三位神王也不由点头。

    从头到现在，所展现的十四件礼物中，的确是以周显这礼物最为震撼人心了。

    其他人的礼物，巧则巧已，新则新已，只是论用心程度，却是不如这神界历史上最奢华的九凤冠了。

    周显微笑着，同时还对旁边的秦羽看了一眼。

    周显心中期待秦羽脸色难看，可是……此刻的秦羽依旧有着笑容，并且还以赞扬的欣赏目光看着九凤冠。

    见周显看过来，秦羽还对周显微微点头。

    周显微微一呃，也微微点头。

    “不过九颗装饰姓的鸿蒙灵宝，三流鸿蒙灵宝，不过和上部天神器一个档次，如果让你们知道，我那紫玄府，用来装饰的上部天神器，足有六十二件，你们又会是什么表情呢？”

    秦羽心中自信的很。

    这九凤冠虽然珍贵，可是最多和神奇的‘幻灵镜’一个档次而已。而自己的紫玄府，还包括着幻灵镜。

    “周显，这九凤冠的确是不错。”上方的北极圣皇姜梵也满意地点了点头，“下面，就该秦羽了吧。”

    周显收起了九凤冠，微微躬身便退回了自己的座位。

    秦羽此刻站了起来，走到了圣皇殿大殿中央，微微躬身，才直身看着上方众位神王，上方的神王中，澜叔、修罗神王、血妖王等人都对秦羽微笑示意。

    “诸位神王，我这礼物，名为‘紫玄府’。”秦羽朗声微笑说道，“紫玄府，是我准备在和姜立公主成亲的府邸，不过，圣皇殿中小了点，难以给大家观看，不如……”

    “秦羽。”

    上方的北极圣皇姜梵微笑说道，“无需担心，不过空间而已。”北极圣皇单手一指半空，圣皇殿大殿半空，出现了方圆数十米的巨门。

    “我已经布置了一个空间，大家到其中观瞻一下‘紫玄府’，如何？”北极圣皇姜梵看向其他众位神王。

    木府神王‘姜澜’第一个站了起来，笑着说道：“有趣有趣，周显的九凤冠，说是等结婚的时候让立儿戴，秦羽的‘紫玄府’，说的和立儿结婚的府邸，哈哈，有趣，有趣啊。”

    众位神王也笑了起来。

    随即，十三位神王一一踏入了北极圣皇布置的空间，秦羽等人也一一踏入了这个空间，其他众位天神也进入其中。

    北极圣皇布置的空间内。

    周显走过秦羽身边的时候，传音道：“秦羽，你的礼物是紫玄府？幻灵镜呢？”周显的确很奇怪。

    幻灵镜，是神界的奇物，那是公认的。

    即使是九凤冠，也最多和幻灵镜比比而已。秦羽拥有幻灵镜，周显是知道的，可是拥有幻灵镜，又为何不使用呢？

    周显不明白。

    面对周显的询问，秦羽只是高深莫测的一笑，传音了句：“周显兄，看下去自然便知。”

    进入了这个空间，所有人都就位，同时目光都聚集在中央的秦羽身上，大家都期待着。上一次秦羽便拿出了一流鸿蒙灵宝，这次呢？

    秦羽环顾众人，微笑说道：“诸位，紫玄府如何，大家请观看？”

    秦羽一翻手，顿时众人都感觉一阵天昏地暗。抬头一看，原来是一个巨大的府邸在众人头部，那府邸飞翔到众人前方。

    整个府邸，占地足有千里。

    “好一个府邸！”修罗神王惊叹出声说道。

    此刻没有人在意修罗神王的话，因为所有人都被紫玄府所吸引了。那浩浩荡荡的火焰气息、冰雪气息缠绕着，让整个紫玄府显得迷蒙。

    吸引众人的不是其他，而是那浓郁的天神器气息。

    那特有的气息！

    “这整个府邸，就是一个天神器？”北极圣皇姜梵看向秦羽，出声说道。

    秦羽微笑着点头道：“对，这紫玄府，正是我用炼制天神器的方法炼制的，当然，从外面，大家还看不出什么，请跟我来。”

    秦羽站在旁边，心意一动，紫玄府那巨大的府门也开启了，十三位神王也都步入了其中。

    其他的众位天神以及候选人们也都步入了其中。

    一进入紫玄府，便如同进入了一个水墨画的世界，各种自然诞生的怪石，植物纠缠在一起。各种情景都是那么自然协调。

    “紫玄府共分三大区域，这为第一区域，我称之为神界区域。”秦羽微笑着说道。

    “神界区域，这又有什么寓意呢？”血妖王羽刹倒是笑看向秦羽。

    秦羽微笑着说道：“血妖王请勿着急，等会儿自然知道。”秦羽说着，带领众人参观着各种场景。

    忽然，西南圣皇惊异了看向一处花圃中的石雕。

    “那是？”西南圣皇眼力可是惊人，一眼看出了这石雕的不平凡。她的话，顿时引得众人都看过去。

    秦羽微笑着点头说道：“对，这石雕，实际上是一件上品天神器。不过这件上品天神器的本体就是石雕，因为我炼制它，为的就是装饰用的。这石雕，蕴含‘静心’的特殊效果。”

    场上众人不由愣住了。

    上品天神器，对于神王而言也是比较珍贵的了。整个神界，包括秦羽在内，也只有三大炼器宗师。

    一般炼制上品天神器，谁会炼制一件装饰用的上品天神器？

    血妖王那双凤眼，看向秦羽的目光更加炽热了。

    “那喷水的金龙，好像也是天神器。”顿时有人也发现了其他的天神器。

    “那喷水金龙，只是中品天神器级别。”秦羽淡笑着说道。

    所有人一愣。说的多轻松啊！‘只是’中品天神器！‘只是’而已！

    “整个紫玄府，中品天神器级别的装饰物品，共有数百余件。上品天神器的装饰物品，共有六十二件。”秦羽微笑着说道。

    所有天神都看着秦羽，包括那十三位神王。

    即使是一直淡笑的修罗神王，此刻表情也凝滞了。

    上品天神器，许多上部天神都是没有上品天神器的。上品天神器稀少珍贵可想而知。秦羽竟然一口气炼制六十二件。

    最重要的是……这六十二件，还都是用来装饰的，而不是用来攻击、防御的。

    败家子啊！

    可是，除了炼器宗师，谁有资格败呢？就是另外两位炼器宗师欧业子和端木风二人，他们炼制一件上品天神器，都要消耗大量时间。每一次启灵，对他们而言，都是一种折磨。

    他们能如秦羽这般轻松吗？

    “秦羽，果真是大手笔。”姜梵只是赞叹了一句，再也无话可说了。

    在所有人心中，对秦羽态度都不同了。能够炼制出六十二件上品天神器，数百件中品天神器。虽然只是装饰品，可是其炼器能力，已经展现了。

    “整个府邸，除了一般的植物等等，一般的院墙，房屋等等，都是一个整体‘紫玄府’，紫玄府本身，便是下品天神器。”秦羽微笑说道，“诸位请跟我来，下面，便是一个池林。”

    沿着鹅卵石的铺成的小径，众人步入了一个池林。

    刚刚进入其中，众人都觉得天旋地转，然后所有人人都震惊看着一切，这是一个空间，神界空间。

    “我使用‘阵法空间’，布置了那池林，这内部便是一个和神界一模一样的世界。唯一的区别就是……在这里，没有神灵之气，没有神界的束缚。”秦羽微笑着说道。

    场上人都感觉到了，那些天神都可以轻松地用神识覆盖整个‘第二神界’了，如果是在真的神界，他们神识最多覆盖数百里而已。

    “好大的手笔。”顿时有人赞叹了起来。

    ……出了紫玄府的第一区域，众人继续前进，第二区域便是以后的生活区，这里的范围很大，有各种奇特的建筑。

    “这大厅，是以后家族聚餐的地方，这大厅后的壁画……也是一个空间。名为‘第二仙魔妖界’！”秦羽指向大厅墙上所悬挂的壁画。

    东极圣皇皇甫御惊讶说道：“仙魔妖界？可是我东极炫金山麾下的那个宇宙空间？”

    “正是。”秦羽微笑说道。

    “那是秦羽的故乡。”周显淡然说道，周显对于秦羽的出处还是非常清楚的。

    以诺大一个空间为壁画。就是一般的神王也很难做到。因为那些神王要固定一个空间是很难的。

    秦羽呢？

    秦羽不过是布置一个‘阵法空间’，只要这个阵法秦羽不解除，这个空间就永远存在。

    ……紫玄府第二区域生活区中，便有未来秦羽和立儿生活的地方。

    “大家看到那片小镜子了吗？千万别以为它是装饰品。这小镜子，便是神界的一件奇物‘幻灵镜’。”秦羽微笑说道。

    那些神王们都相视一眼。

    心中震撼！

    只是没有人多说什么了，因为他们被震撼的太多了。

    而此刻周显也明白了，为什么秦羽的礼物不是幻灵镜。原来……幻灵镜只是紫玄府的一个部分而已。

    ……出了紫玄府的第二区域，众人进入了紫玄府的第三区域。紫玄府的第三区域，是休闲区域。

    这里有方圆数百里的湖泊，湖泊上有着数叶扁舟，同时还有着一个个亭子，那些亭子连接着，曲折地，竟然贯穿了整个数百里的湖泊。

    “这湖泊上的亭子很多，有一条支线上的最边缘地一个比较大的亭子，那实际上是一个凡人界星球的场景，那里也是我的家乡模样。”秦羽单手一指湖底，“在这湖底，也有一座宫殿，也是以后我和姜立公主的一个住处。”

    （未完待续）

