    “诶，方然学长，你也是来伦敦的交换生么？”

    伦敦斯特拉特福德市区，在满是英伦建筑风格的街道边上，心中对偶然碰到的人竟然同时京大的学妹这件事感动的泪流满面，

    跟在唐冰身后穿梭在人群之中，耳边时不时传来路人纯英文的对话，终于得到救赎的方然听到她这么问的时候，正直勾勾的看着她身上红色外套上的唐老鸭，

    一会变成北极烤鸭，一会变成了南京盐水鸭...

    “交换生...？你怎么知道？”

    骤然听到她说出交换生这个名称，方然已经快罢工的思考微微一愣，然后看到身边的唐冰卖萌一样的睁大了眼睛很是理所当然的摊手。

    “毕竟学长你学生资料还在京大啊，不是留学那除了是学校间交流的定期交换生，还能是什么。”

    说到这她扁了扁嘴一脸‘还多说什么’的翻了个白眼。

    “不然国内十一长假都结束了，学长你难不成翘课旅游来的么？”

    方然(；￣д￣)....

    额...严格来说，我算是翘课偷渡旅游来的...

    “话说这学期出发的时候，我怎么没看见学长你，你是当时有事之后自己坐飞机来的么？”

    跟着和自己这种盗版水货京大学子不同的正版学妹走在前往超市的路上，看着她转头看向自己好奇问道，简单的几句聊天中方然发现这个穿着唐老鸭红色外套的妹子，和自己想象中的性格简直一模一样，

    对人不失警惕心的同时又阳光开朗，从刚才开始就没让气氛因为生疏变得尴尬，一直很活泼的挑起话题，

    总之给方然的感觉是社交力很高的元气女生。

    虽然这里扯个谎顺着她的话往下说自己也是来伦敦的交换生不是不行，但这里擅长撒谎与作死的某位前辈要传授给大家一个小妙招，

    那就是与其在自己完全不清楚而对方比较了解的领域扯淡，不如编一个对方完全不了解的新设定撒谎，哪怕你自己也不了解，暴露的概率也要小很多。

    “啊，我其实不是来伦敦的交换生啦，我是这次跟着导师来英国参加一个有关计算机的竞赛的，只不过出了点意外我一个人人生地不熟的被留在伦敦了。”

    看着学妹眨着大眼睛问自己，方然微微挪开目光搬出了自己三分钟前刚刚想好的人设，然后觉得这么一直让人家挑起话题不太好，想了想他也好奇的问道：

    “话说学妹你是京大这次的交换生？”

    “是啊，我人生中两件最庆幸、最走运的事情之一，就是当年靠着英语被京大特招，”

    听到方然这么问，唐冰像是还能感受到当时紧张的攥紧小拳头，然后激动得几乎要跳起来一样的兴奋雀跃。

    “然后第二件事就是拼命努力了一个学期和一个暑假，竟然真的能来到这个我盼了十几年的城市留学一年！”

    “留学啊，听起来好像很厉害的样子...”

    而看到她这样一幅样子，方然微微一愣的喃喃道，让唐冰反应过来自己对初次见面的人有些太激动的吐了吐舌头不好意思道：

    “嘛...不过没有学长你这种真真正正考进京大的厉害啦...”

    “额..咳咳，也没多厉害....”

    海外留学。

    这个听上去就高端大气的东西，先不说真的是好是坏，但在一个自己喜欢的全新国度，体验异国风情与全新环境的同时展开充实有趣的学习生涯，或许是每个学子都想象过的梦。

    “那学妹这次京大给你安排的是伦敦哪座大学啊？”

    当然也曾经想过这种事情的方然顿时有些好奇的问道，然后看到唐冰一脸小星星闪亮的竖起大拇指。

    “伦敦大学玛丽皇后学院，很厉害的哟！”

    “哦，听上去很气派的样子...”

    被唐冰的话题也勾起了对留学生活的兴趣，虽然不用想夜局里厉害的大家，像是夜笙姐、复苏姐肯定也有类似的履历，但还是第一次遇上在国外留学的同龄人，

    作为一个从小生在华夏长在华夏的学渣男，方然一脸热切的问出了大概每个向往海外留学生涯的男生都好奇的问题，

    “那外国是不是美女很多啊，我也来留学的话就能轻松脱单了？”

    让唐冰成功的瞬间无语，面无表情的看着他默默的憋出一句：

    “银行里金条也很多，学长你怎么不去抢。”

    方然：“......”

    学妹，这么真实的么....

    漫步在欧式建筑比邻的伦敦街头，一路擦肩过白皮肤高鼻梁的外国男女，看着红色的双层巴士路过标注着各种英文的指示牌，被身前一侧一摇一晃的马尾领着，穿行在这让方然眼花缭乱英伦气息的异国迷宫，

    在聊的意外得很开心的途中注意到了伦敦马路牙子很浅，有的地方甚至根本没有这种细节之后，方然终于听到了他现在最想听的一句话。

    “学长，我们到了。”

    咕咕咕——咕咕咕——咕咕咕咕！

    在肚子里不停的声音几乎已经在演奏西班牙斗牛士了的时候，跟着唐冰方然终于来到了自己可以解决第二个目标的地点，只是....

    看着面前建筑上Tesco的标志，方然怎么看怎么觉得自己在刚才迷路的时候似乎见过这个单词，

    让他一脸复杂严峻的对着身边唐冰问道：

    “那个学妹，写着这个单词的地方是超市！？”

    被他问的懵逼的唐冰，一脸无语的翻了个白眼。

    “不然嘞，学长你莫不是以为国外的超市商店上面都写着supermaket或者什么什么shopping。”

    方·就是这么想的·然：“......”

    你要不告诉我这是超市，光是打远这么一瞅这么单独一个扁平建筑配上那明晃晃的24h，我还以为这是加油站...

    我真傻，真的。

    ...

    ...

    提起伦敦物价，

    对此毫无了解的人，本能的第一个反应是什么？

    是不是开销颇高？是不是物价很贵？

    是不是以为伦敦这样的大城市消费水平一定不低？

    然而，答案是...

    并不完全是。

    揣着10英镑饿的两眼发光的冲进了这家Tesco，假如方然没事要再多帮苟彧跑跑腿有点生活常识也就能知道这其实就是国内称为乐购的超市，迈入店门的一刻，怎么说呢...

    一股灯光明黄、装饰亮堂整洁的琳琅景象映入方然视野。

    各种商品被整齐的摆放在货架上，水果都是成袋包装上面打着灯光照亮，有些宽敞的过道外国女性们推着购物车，所有标注上除了数字价格之外全是英文这一点格外有身处伦敦的实感。

    一头钻进食物类的货架，看着一整排一整排的吃的有一种满足的幸福感，但对自己兜里只有10英镑相当不安，方然首先看着一袋奶油面包的价格，上面写着什么什么Bread 800G...

    NOW! 70P

    (°—°lll)？P？

    瞅着这个自己完全不认识的单位发呆了一秒，对这个价格究竟是多少陷入了深深懵逼。

    英镑的符号是P么？

    说来惭愧，方然对外币的符号只认识美元，

    这还是因为小时候老看猫和老鼠...

    但事实上，P并不是英镑的符号，觉得本土货币很重要的英国对于欧元比较抵触，所以在英国除了英镑之外还有一种辅币，便士。

    1英镑=100便士，

    也就是1￡=100P。

    这个知识在方然直勾勾盯着一袋面包杵了一分钟，把旁边的一个女人都吓跑了之后，才翻遍了脑海从小时候忘记在哪看过的《四个便士》的课文里想起来。

    卧槽！一袋面包才0.7镑！？

    然后在意识到这一点之后，一堆数字价格在脑海里打着滚翻过，方然不可思议的看向自己手上的10英镑，一脸震惊不信的怀疑人生。

    那这么说...自己这十块钱貌似还挺经花！？

    想明白这一点之后，虽然以前也知道英镑很值钱但没想到这么值钱的方然一下子陷入沉思，盯着面前的货架咽了口口水的同时，

    突然对那个昨晚被自己打...咳，见义勇为直接压断手的持刀劫匪产生了那么一丢丢的愧疚。

    嗯，好吧，不该叫他穷逼的，希望那个小哥帮他打了120...

    (°▽°丶)？诶，话说英国叫救护车是打120么？

