    看到已经进入成年的蜚，顾东看向凤挽歌的眼神不由的有些羡慕了。

    这可是蜚啊，蜚本身千年难遇就算了，像这种被族群奉为圣物，凤挽歌居然也能契约到，这到底是什么运气啊。

    别人求一个都求不到，凤挽歌这里成群结队的。

    蜚显出真身来，那些原本蹲守的狼群全部都匍匐在地。

    “吼——”蜚对月长啸一声，那些狼群就全都退去了。

    一切正如凤挽歌所言，这一晚因为有小蜚的存在，他们懒得的路过了一个还算轻松的夜晚，只不过他们并没有休息多久就再次出发了。

    用了一年的时间他们才走出黑水森林，到达黑水城的时候，他们五个人狼狈的不像话，如果不是他们还有人形的话，估计要被当成怪物处理。

    五个人站在黑水城门外。

    夏明哲这个家伙平时最为骚包，看到自己这么狼狈的出现在人前，这小子赶紧进城换一身行头，不然他的媳妇就没了。

    顾西故意打击他：“就算你现在打扮的花枝招展的，这里面的美人你敢去招惹吗？说不定人家比你更强。”

    说起这个问题，凤挽歌才想起之前自己才来这里的时候遇上的那两个飘渺仙宫的那对师兄妹，那个女人可不是什么好脾气，要是夏明泽招惹了飘渺仙宫的人，那她是没有办法的。

    “这城中分为三股势力，飘渺仙宫、踏云宫和云药宫，这三股势力都不好惹，我们进去换一身行头就立马走人，不要在城中多做停留。”

    虽然当初他没有和飘渺仙宫的人正面起冲突，但是一个踏云宫就够她头疼了，要是再惹上其他的势力，谁知道会不会出现第二个风情。

    “这三股势力是这黑水城中最强大的势力吗？”顾东比较好奇的是像凤挽歌这样任性又骄狂的人，是什么样的人能够让凤挽歌忌惮。

    “还记得之前出现在我身边的那个男人吧？他就是踏云宫风情，高阶灵神尊，想要惹事儿之前想想他吧。”很多次凤挽歌都在想自己当时要是没有到这里来，还会不会惹上风情这个变态。

    现在这么一想，她惹上的变态好像还不少，娄云霄是个神经病暂且不算，姬无绝、风情、哪一个是好惹的？

    听到风情就是踏云宫的宫主，把他们几个的热情全都浇灭了。

    这一年以来他们的实力增长了不少，就只差一点机缘，他们就可以踏入灵主境界，而且经过他们这一年多的默契培养，现在就算是对上高阶灵主，低阶灵皇他们都不带怕的，结果还没等他们高兴多久就遭遇了滑铁卢。

    之前在学校的时候他们就见识过风情的厉害，就算是现在他们也不敢去惹风情。

    他们来到门口，再一次遭遇了收过路费。

    守门的：“每一个人二十块圣兽级别的晶核才可以进城。”

    “多少？二十块？”顾西有些不相信自己的耳朵。

    二十块圣兽晶核这放在外面已经是一个天文数字了好吧，放逐之地的人都这么大手笔的吗？

    凤挽歌十分自然的拿出二十块圣兽晶核给他们，然后率先走进城门。

    看凤挽歌如此淡定，显然凤挽歌之前就经历过这样的事，这时候他们想起了之前凤挽歌对他们说的那一句，尽量多杀圣兽，感情是在这里等着他们呢。

    拿出灵石交了过路费，跟着凤挽歌一起走进黑水城，走进黑水城中他们才感觉到和外面全然不同的氛围。

    刚刚找了一家客栈落脚，他们都还没有上楼，凤挽歌就看到了当初跟在风情身边的几个美女，只不过当时死了一个，现在又有一个美女顶替上了。

    为首的阿紫来到凤挽歌面前，恭敬的行礼。

    “夫人既然已经回家，还请随我等回宫。”

    原本还车水马龙的客栈，所有的人都停了下来，震惊的看着突然出现的四大美女，又看向凤挽歌。

    是他们产生幻听了吗？

    踏云宫的美人居然是来找那个要形象没形象，完全看不清楚脸的女人？

    而且还称呼她为宫主夫人？

    很快顾东他们就回味过来了，当初凤挽歌告诉过他们风情，就是这黑水沉踏云宫宫主，之前风情一点都没有避讳在人前称呼凤挽歌为未婚妻，看来这个几个大美女师父风情的人，他们把视线全都放在凤挽歌身上。

    凤挽歌也是满头黑线，她虽然猜测过自己的行踪，一直都在风情的掌握之中，但是她怎么都没有算到风情，居然会给她来这么一手。

    “你回去告诉你们家主人，我此番是有事情要办，路过这里而已，等改日有机会在上门拜访。”谁知道过去了之后还有没有机会出来，而且让风情知道自己要去七桥城的话，肯定会跟着自己一起去，到时候她要怎么给父亲他们解释？

    不过她这样说，这几个女人并没有走依旧坚定地挡在她面前，态度不言而喻。

    凤挽歌高高的皱起眉头。

    “如果我今日不过去呢？”

    那个没有见过凤挽歌的美女看到凤挽歌还想要拒绝他们宫主的邀约，“我说你这个女人不要不识好歹，我们家主子能邀请是你的荣幸，不要给脸不要脸。”

    凤挽歌脸色阴沉了几分，她怀疑这些个女人就是风情派来给自己添堵的。

    为首的阿紫看凤挽歌的脸色沉下来想起了两年前发生的事情，担心自己这个小姐妹也要死在凤挽歌在手里。

    看宫主对这个女人放纵的态度就可以看出，就算这个女人把他们全部都给杀了，宫主也不会为难她的。

    “新来的人不懂规矩，还请夫人见谅。”阿紫恭恭敬敬的给凤挽歌心里，生怕一个不小心就惹凤挽歌生气了。

    其实他哪里知道在他们出现的那一刻就已经惹凤挽歌生气了。

    “回去告诉他，今天我就不过去了，如果他一定要逼我的话，就别怪我鱼死网破，滚！”

    阿紫想了想继续留在这里，和避讳禀报哪一个风险比较高，最后考虑宫主对凤挽歌的宠溺，的还是决定先回去。

