    导游在路上笑道：“我们即将抵达塔尔寺，塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，是我国藏传佛教格鲁派的六大寺院之一，而且它不单单只是一座寺庙那么简单，塔尔寺同样是整个青州的佛教最高学院。”

    吕树愣了一下，听到这个的时候他忽然在想一个问题，塔尔寺里有没有修行者？！

    说实话直到现在为止他都还没见过佛教的大修行者呢，不知道会不会在这里遇到。

    就在此时前排忽然出现了短暂的骚乱，吕树抬眼望去，袁亮拓竟然站起身来在过道使劲抓绕自己的背部，好像特别痒的样子。

    一边挠一边脱上衣，吕小鱼在一边一脸怀疑的看着吕树：“你干的？”

    吕树瞅着来自袁亮拓的负面情绪值不停的涨，这就很好理解了，他小声道：“他旁边那个大叔干的。”

    “跟你没关系吗？”吕小鱼有点狐疑，她总觉得身边但凡发生点不正常的事情，百分之九十的几率都能跟吕树扯上关系。

    吕树乐呵呵的笑道：“晚上回去再给你说。”

    李典在袁亮拓旁边笑眯眯的问道：“兄弟你这是咋了？衣服的材质不好引起过敏了吧，不过衣服买到手里就要认啊。”

    要是吕树在旁边就一定能听懂李典的暗示，但袁亮拓则是一脸懵逼，心想你个老扑街在这说啥呢？闲着没事跟自己说了一路莫名其妙的话，还有完没完？

    结果导游刚刚走到袁亮拓的身边，袁亮拓立马停了下来，一脸懵逼：“刚才突然特别痒，但是现在又没事了？！”

    导游：“？？？”

    你是逗我们玩呢吧？！

    下车后大家做的第一件事情并不是赶紧参观在山峦中宏伟的塔尔寺，而是……上厕所……

    吕树跟在人群后面走着，导游交代大家上完厕所赶紧出来集合。

    他忽然发现前面的李典哼着小曲，好像心情还不错的样子，吕树见他这么开心就有点不乐意了，这要是自己刚才和袁亮拓换一下身份，那中招的不就是自己了？！

    你丫卖假冒伪劣法器还有理了是吧？！吕树觉得这货在灵气复苏之前，八成就是个江湖骗子！

    李典刚刚对袁亮拓略施小惩，心情正好呢，推开一个单间门就进去蹲大号了。

    吕树眼瞅着身后的袁亮拓也推卡一个单间蹲了进去，并且里面还响起了袁亮拓打电话的声音：“喂，妈，我们到塔尔寺了，行，你不用操心……好，我挂了。”

    此时李典正蹲着呢就听到旁边袁亮拓的电话声音，他忽然警惕起来，这小子故意蹲到自己旁边，不会是想报复自己呢吧？

    话说不就买个葫芦吗，非要不死不休才行？

    结果就在他满心防备时……

    咔！

    李典的脸瞬间扭向了袁亮拓所在的隔断那边，当时就给他疼的把屎都憋回去了……

    “来自李典的负面情绪值，+666！”

    李典顿时怒火中烧，看来你是存了心要跟我较真了是吧……今天不好好给你点颜色看看，老子就白走江湖这么多年。

    李典刚忍痛把脸扭回去准备提裤子……

    咔！

    你特么……

    “来自李典的负面情绪值，+777！”

    咔！

    “来自李典的负面情绪值，+888！”

    卧槽！李典差点就崩溃了！裤子都不提了就要出去跟袁亮拓拼命了！

    咔！

    “来自李典的负面情绪值，+999！”

    呵呵……你牛逼你灵力多还不行吗？

    使用扭头葫芦所耗费的灵力本身就是相对的，对方的距离越近，或者是个普通人，那就费的少。

    但李典自己现在本身就是E级的修行者了啊，对方这一下子让他扭了几次？

    特么的……数不清了都，脑子有点晕……

    李典自己当初使用扭头葫芦的时候，那是使用一次就可以歇着去了，现在虽然突破E级，但他估摸着自己也完全没法无限制使用，可能最多使用三四次就要力竭。

    事实上他很清楚，对方既然能让他成功扭头，那就必然比他的境界高出不少。不过这不算什么，李典行走江湖这么多年，并不认为对方修为高，就一定能搞的过自己。

    只是他有点好奇，当初罗盘上的指针晃动频率并没有多么快啊……

    现在，这几下扭的他神志都开始有点不清醒了，这尼玛。

    这个仇要是不报，以后如何在江湖上面立足？

    而吕树这次是真的过瘾了，在外面听着咔咔声就觉得乐呵，而且刚才实验发现，这葫芦只要在自己身上，哪怕不拿在手中也一样可以使用的。

    而且他还试了一下，完全默念是不行的，这倒是让吕树比较失望一些。

    不过最大的收获并不是对于葫芦的探索，而是负面情绪值……

    自从点亮第六颗星辰之后吕树的负面情绪值就没怎么大涨过了，一直都没什么好机会。

    结果这一出门，就立马又了新目标。

    难怪老爷子会说，读万卷书，行万里路，对人生有好处……

    确实有好处啊，李弦一没有骗自己！

    袁亮拓从厕所隔断里出来，刚好和隔壁从隔断里出来的李典打了个照面，李典原本想当场发作的，但是想到对方实力有点不明不白，自己这种跑江湖的又不是小孩子，完全可以先虚与委蛇的认输，然后再找机会下手！

    袁亮拓正准备走呢，忽然看见李典骤然义正言辞道：“我错了！”

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+133！”

    袁亮拓愣了一下：“你错哪了？”

    这次轮到李典愣住了，我给你道歉还不行，还得跟你掰开了细说我错哪了？

    李典黑着脸：“你不要欺人太甚！”

    袁亮拓：“？？？”

    神特么欺人太甚！？我特么说什么了？

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+399！”

    这都什么跟什么？袁亮拓是真的搞不懂这货忽然到底是个什么毛病，路上就嘀咕一路了，现在还要揪着自己说点莫名其妙的话？

    “神经病啊！”袁亮拓扭头就走了，结果他忽然发现，这个快要四十岁的中年人就始终跟在自己旁边，而且一直在看着他！

