    “现在已经没有办法了吗？”

    司徒衍强忍着心痛的感觉，看向了百里红妆。

    在慕锦瑟陷入这般痛苦的时候，他却是这样的无能为力。

    这种感觉，他根本无法言说。

    慕菱冰等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，现在百里红妆就是他们唯一的希望。

    不过，他们心里更清楚，百里红妆已经尽了全力了。

    百里红妆眸光微凝，神情凝重而认真。

    “以外婆现在的身体情况，最多还能坚持三天。

    我现在已经相处了一些办法，不过还需要一点时间将之配置出来。

    倘若有效，那么外婆就还有一线希望。”

    这些日子以来，百里红妆尝试过很多种对付子虫的办法。

    只是，这种东西实在是太过罕见，从未见过的人根本就没有半点思绪。

    所以，她只能不断的尝试。

    在这不断的尝试中，总算是发现了一些东西有一定的作用。

    听着百里红妆的话，众人的眼神顿时明亮了几分，只要还有一丝希望，那便是好的。

    “外公、娘，你们好好照顾外婆，如果子虫开始行动，你们第一时间通知我。”

    百里红妆出众的容颜布满了凝重之色，她现在也只能够拼命一搏了。

    “依萱，你放心吧，这里就交给我们。”慕菱冰连忙道。

    “只有三天的时间，我会在这三天的时间里将之制作出来。”

    说着，百里红妆又转过视线看向一旁的谷静荷，“大长老，很多材料就需要你来帮忙了。”

    “放心吧，不论是什么材料，我一定会想尽办法将其筹来。”

    谷静荷今日见到慕锦瑟的情况之后更是感到异常心疼，这么多年来一直都没有见到宫主，她没有想到宫主的情况竟然严重到了这般地步。

    不论是什么东西，只要能够有一线希望，日月宫绝对不会吝啬。

    百里红妆微微点头，随之便快步离开了寝殿返回自己的屋中。

    原本她只是有了一丝眉目，但是这最终的效果究竟如何还不能肯定。

    如果时间足够，她还能够将其配置出来后测试一番，可是从现在的情况来看显然是没有机会了。

    她只能够放手一搏，这是最后的希望了。

    帝北宸紧跟在百里红妆的身后离开，这些日子以来，红妆实在是承受了太大的压力，他看着可谓心疼不已。

    只是，他和慕菱冰等人一样，在这样的情况下也说不出让百里红妆休息的话语。

    现在只剩下最后三天，百里红妆定然是要拼尽全力的。

    他只能默默的守着百里红妆，待这件事情尘埃落定之后再让红妆好好休息一番。

    最近百里红妆所用的膳食都是他来准备的，他已经往里边添加了很多的营养成分，为的就是能够让红妆不那么疲惫。

    不过，一连这么多天都不休息显然是不行的。

    待这三天结束之后，他定要让红妆好好休息。

    百里红妆回到屋内之后便开始迅速配置了起来，她将所需要的药材纷纷告诉了谷静荷。

    好在日月宫的库存量很是丰富，都能将其找到。

