
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　    王惊蛰说道：“首先，你们得要能把我给留下来吧”
　　
　　    崔玄策则说道：“其次，你能出得去算啊”
　　
　　    两个人之间简短的对话结束之后，就是短暂的沉默，当他俩对视了一眼，沉默之后的王惊蛰突然就动了，但却不是冲向崔玄策他们当中的任何一个，而是径直朝着正厅门外急射而去，从正厅中刚刚出来王惊蛰就仿佛触摸到了一扇屏蔽，那是两仪困生阵结下之后的结界，可以让风水阵中的人仿佛身在牢笼之中，插上翅膀都飞不出去，这是当年钟馗天师捉鬼时候用来困孤魂野鬼所用的。
　　
　　    王惊蛰出来之后，身子陡然一转，直接朝着门外院落里的一颗老槐树冲了过去，人过去之时手就已经从包中抽出一把样式普通的菜刀，一脚踩在树干上腾空而起跃上枝头，随即手起刀落一刀就砍向了一截看起来很寻常的树枝。
　　
　　    “咔嚓”树枝在菜刀下应声而断。
　　
　　    徐杰皱了皱眉，说道：“果然不同寻常，居然这么快就找到了阵眼？”
　　
　　    但凡风水阵都脱离不开生门和死门，踏入死门深陷重围，找到生门一步登天，王惊蛰似乎对这两仪困生阵十分的熟悉，电光火石之间就找到了生门阵眼，一刀下去之后此阵顿破。
　　
　　    徐杰刚要出手接着再补上一阵，崔玄策却拦了他一下说道：“师叔，这是年轻人的事，我来就行了，都说南昆仑掌天下风水，我要是不能在风水阵的造诣上高过他，那不是图让世人说我南昆仑徒有虚名了么？”
　　
　　    “好，你去吧，我为你掠阵！”徐杰点头说道。
　　
　　    王惊蛰一刀就破了两仪困生阵后也没有急着往外走，反倒是回头看了眼崔玄策，他想试试南昆仑的斤两，同时他也知道对方肯定还有后手在等着他。
　　
　　    一位风水大师，最擅长的就是阵阵相扣，他们能将几个相同的风水阵叠加在一起，看似不经意间的改动，就能起到悄然间大变的效果。
　　
　　    果然，崔玄策随后不紧不慢的说道：“你破阵的速度越快，除了让我感觉到惊讶外，也再一次的印证了我说的那句话，除了南昆仑的人能够熟知天下风水阵外，也就只有懂得连山或者归藏的人可以轻而易举的办到了”
　　
　　    “那又如何？”王惊蛰平淡的说道。
　　
　　    “不如何，你我试试，斗一下法就行了·······”崔玄策说完，就随意的拎起一把椅子，还从桌子上拿起两杯盛满了茶水的杯子，脚下踏着八卦四方步游走开后，将那把椅子看似随意的放在了地上，然后左移三步再放下一盏茶杯，前行三尺将另外一个杯子放在了屋外的窗台上，仿佛只是随手扔下了三个寻常的东西，正厅外的院落里气机又是忽然一变，居然凭空刮起了一股冷风出来。
　　
　　    两仪生四象，眨眼之间崔玄策就将两仪困生阵改成了四象困灵阵，这是后人从钟馗天师的困生阵中演变而来的，这后人就是昆仑山的一代掌门。
　　
　　    此阵很少现世，只存在于昆仑典籍中记载着，两仪困生四象困灵，前者是困孤魂野鬼所用，后者则是可以困住一切喘气的东西，最重要的是崔玄策确定除了他们南昆仑的人以外，外人肯定没有接触过这四象困灵阵。
　　
　　    果然，崔玄策虽然只是稍加改动了一下，王惊蛰顿时就皱起了眉头，别看对方就随意的动了那么两三手，但此时的阵却已经大变样了，再也不是他所熟悉的那个两仪阵了。
　　
　　    崔玄策说道：“你且再试试看？”
　　
　　    “试试就试试吧”王惊蛰说的不是那么斩钉截铁，因为这是他自离家之后，真正意义上的第一次于同道中人交手。
　　
　　    如果此时要是换成王冬至来的话，崔选择这样和她说话，那换来的可能就是冬至姐一个王之蔑视的眼神了：“你没有资格和我试！”
　　
　　    和崔玄策对话之后，王惊蛰迈开步子就动了，但却不是奔着那把椅子和两盏茶杯去的，虽然这是对方布阵所用之物，但并不是说你把椅子打散了茶杯摔碎了就能破开这么简单，阵中气机已然成型了，想要破了仍然得是寻到那个生门阵眼才行。
　　
　　    王惊蛰紧锁着眉头，游走在院中，大脑中快速的计算着两仪演变成四象的过程，嘴唇念念有词的轻微颤抖着，如果此时你离他近了就能听清王惊蛰说的是：“地阵十二其形正方，云主四角······审之而下，必有中伤，一夫突击，三军莫当”
　　
　　    同时，王惊蛰恰好走了九九八十一步，脚下出现一块普普通通的拳头大小的砖头，他抬起腿一脚就朝着砖头踢了过去。
　　
　　    “嗖”砖头被王惊蛰一脚踢开之后，随即被崔玄策放下的那盏杯子突然间“咔嚓”一声就碎裂了。
　　
　　    徐杰愣了愣，脸上神情凝重，崔玄策却神色没变仿佛早就预料到王惊蛰可以这么快的就破了阵，脸上闪过一道激动和惊异的神情之后，随即再次开始和王惊蛰斗起了风水法阵来。
　　
　　    这一回，两人就仿佛是武侠小说中两个绝世高手在对敌一般，你出招而我则见招拆招。
　　
　　    崔玄策和王惊蛰相隔不过十几米远，他快速的变换着自己熟知的风水阵，而每一次布阵之后王惊蛰紧接着就开始想出应对之策，两人宛若围棋上对垒的两名国手，开始了一场不见腥风血雨却也同样危机重重的厮杀。
　　
　　    一个失手，布阵的人就有可能被反噬，同样的，破不开阵的人也会深陷危机当中。
　　
　　    渐渐的，崔玄策的呼吸开始急促和紊乱起来，眼睛中布满了通红的血丝，每一次再动的时候他的手多略微的颤动着，这是耗费了大量心神的缘故，而王惊蛰的状态也不是很轻松，他的脑门和鼻尖上都渗出了汗水，两条眉毛始终都紧紧的拧在了一起。

