    程天源低声提醒：“暂时不要去打扰他们。

    两人这几天忙着担心小浩，休息不好，精神状态也差，让他们先歇一会儿冷静一下。”

    “好。”

    薛凌点点头：“一会儿我悄悄提醒小佟。”

    顿了顿，薛凌似乎想起什么，拉住老公的手。

    “小佟他们一家子跟陈民他们应该没什么膈应吧？

    不然怎么小浩出了这么大的事，小佟会一无所知？”

    程天源微愣，仔细想了想。

    “应该没有吧。

    阿民和陈兰的感情向来深厚，翠柳嫂子跟陈兰应该也很不错才对。”

    薛凌却不以为然，分析道：“陈兰一家子也住在荣城那边，跟陈民他们离得不算很远。

    家里出了这么大的事，陈兰作为小姑姑怎么可能什么都不知道？

    如果她知道了，肯定会告诉小佟。

    小佟就在帝都，就算自己来不了帝都，也会提醒女儿过来帮忙照顾，可小佟之前根本什么都不知情。”

    媳妇一番仔细推理分析后，程天源总算反应过来。

    “以前感情深厚，现在不一定了吧。

    阿民现在的状态很差，我也不好多问。

    等以后有机会我仔细问一问，或者你可以问问小佟。”

    薛凌摇头：“我没兴趣知道太多。”

    这是人家的家事，她实在不好掺和太多。

    程天源压低嗓音：“上次我们去荣城的时候，嫂子和阿民看着没什么交谈，我起初还以为他们是顾着跟我们谈话的缘故。

    这几天他们两人在医院几乎没什么交流，各自坐各自吃，都没怎么搭理对方。

    阿民跟我说，他们已经分房睡好些年了，表面上各自忙着，但实则内在原因有很多。”

    “没仔细跟你说？”

    薛凌挑眉问。

    程天源摇头：“没空多聊，后来嫂子来了，阿民经常沉默不开口，我一时也忘了问。”

    薛凌轻轻叹气：“看来，阿民的家庭问题蛮多的。

    之前他说都挺好的，我还以为真的挺好的。”

    “幸福美好生活不是看外表物资条件的。”

    程天源低声：“他们现在的经济条件是挺好的，但看着过得并不是那么好。”

    薛凌往外探看，催促：“有机会再仔细问问吧。

    你去换一换衣服，洗洗手。

    天都黑了，我得去通知大厨房开饭，可别饿坏了潇潇。”

    “哦？”

    程天源关切问：“潇潇最近不一直在房间里复习期末考试吗？

    考完了吧？”

    这几天他忙着公司医院两头跑，在家待的时间不多，已经好些日子没瞧见薛扬小两口。

    薛凌摇头：“还没有，说是还有两三科没考完，周末前应该能结束。

    今天早上扬扬陪她去孕检，中午小两口在外头吃完才回来。

    我爸和之澜叔还病着，我让她别往这边来，尽量在房间里待着，别被过了病气。

    我爸他们都是流行性感冒，很容易传染其他人。”

    “对，还是要小心为妙。”

    程天源问：“孕检都正常吧？

    下回你要不要跟着去？

    扬扬那家伙粗心大意，可能会忽略一些事情。

    下次你还是跟着去吧。”

    薛凌笑了，解释：“我中午也跟他们这么说。

    最近潇潇的肚子大得很快，以后进出门还是多一两个人陪着比较稳妥。

    我跟他们说了，下回孕检我陪着去，他们都说好。

    扬扬早上还说，肚子大得太快，潇潇已经看不见脚下的具体路况，以后走路要更加小心。

    我虽然不是生过七八个孩子的光荣麻麻，但怎么说也生过三胎，怀过双胞胎，经验还是有的，值得分享。”

    “经验丰富。”

    程天源伸手帮她整理胸花，低笑：“在我心里，你远远不止是光荣妈妈。”

    薛凌幸福笑开了。

    很快地，大厨房那边开饭了。

    程焕然陪着两个生病的老爷子在房间里吃白粥配青菜和小配菜，其他人则去大厨房吃火锅或点心。

    天气冷，薛扬和王潇潇吃刷火锅，郑多多和小佟则吃点心。

    薛妈妈和刘英都说没胃口吃油腻的东西，只吃了白粥加咸鸭蛋。

    程天源和薛凌忙得很，也是没什么胃口，吃了一些点心后，一人各吃一碗白粥，随后陪老人家洗漱洗脚去了。

    “老三呢？”

    郑多多一边啃着米糕，一边咕哝问：“是不是出去了？

    还是这个周末没回来？”

    薛扬摇头：“坐地铁几站加公交车几站就能到家，怎么可能舍得周末不回来。

    他这两天在赶稿，说是编辑催了半个来月了，这个周末一定要赶出来。

    早些时候我喊他了，他让我们先吃，他忙完一个章节再过来。”

    “哟！”

    郑多多笑开了，戏谑道：“不能背后骂人，就是这个理。

    瞧！说曹操曹操到！”

    程焕崇头发有些乱，眼睛下挂着两个黑眼圈，步伐极快奔进来。

    “还有得吃吧？

    ！别什么都没得剩吧？”

    接着，他抓起一个鸡蛋卷就狠狠啃。

    小佟心疼极了，抱拳喊：“我滴偶像大大，请你一定要好好保重身体，这样才能为我们贡献更多更好看的漫画！我们的唯一精神粮食！”

    “收到！”

    程焕崇咕哝：“没有这些美味物质支撑，就没法给你们产出美好的精神文化。

    来吧！把所有好吃的都往我这边送，请不要客气，更不需要手软。”

    “是！”

    小佟立刻应声，动作极迅猛抓起桌上的蒸笼一一往程焕崇的面前搬。

    郑多多急坏了，惊呼：“媳妇！媳妇！你冷静点儿！你别被那些无良画家给忽悠了！精神文明和文化都是填不饱肚子的，咱们得抓紧手中的物资，确保食物供应正常。

    一句话——只要我吃饱了，我给你创造最直接最好用的物资条件——哎哎哎！别给他呀！留点儿给我嘛！”

    小佟嗔怪笑骂：“你少吃点儿！你最近胖了！腰都已经粗了！”

    “哪有！”

    郑多多瞪她，“你别乱说。

    天气太冷，我穿多一两件出门而已——哪里胖了！我的体重一向保持得非常稳定，跟质量守恒定律有得一拼！”

    “那就更没必要吃了。”

    程焕崇悠哉啃着米糕，揶揄：“自己能守恒，做什么还要吃？

    浪费粮食！”

    

