    唐炎发誓。
    从始至终，他都没有说过一句话。
    甚至还把自己的身形往叶歌身后藏了藏。
    可是这个老家伙还是一眼见到了他。
    这就是传说中的，只是因为在人群中多看了你一眼，却发现你裤子拉链开了。
    这么显眼的吗？
    唐炎有些蛋疼。
    叶歌则是淡淡的解释道：“唐炎兄弟并非我道宗之人，他想穿什么衣服，江瑞长老未免管的也太宽了吧？”
    “你……”江瑞有些语塞。
    感觉有些下不来台。
    却不知道，在他身后的众多弟子之中，有两人目光死死瞪着唐炎，眼中尽是不可置信的神色。
    “江师兄，我没看错吧，他…他是唐炎，他不是死了吗？”
    其中一人用手揉了揉自己的眼睛，一脸不可思议。
    而这个人正是苏若尘！
    而在他身边的则是那江阳。
    江阳同样有些不可思议。
    洞天福地关闭之时，所有人都被排挤了出来。
    他们出来之后，便一直守株待兔，想要彻底了结唐炎。
    却没有发现唐炎出来的身影。
    这只有一个解释，那就是唐炎已经丧命于洞天福地之中。
    为此，当时他们还有些可惜没能亲自了结唐炎。
    后来由于要准备万宗大会的缘故，他们回了宗门。
    让他们没想到的是，如今居然见到了唐炎！
    “好啊，这家伙居然还活着，当真是太好了！”
    想到当日所受到的耻辱，江阳的眼睛都红了，面色更是扭曲到了一起。
    如果说，这个世界上他最喜欢的是什么，江阳可以说出很多。
    可是要是说最恨的是是什么！
    那只有一个。
    那个叫做唐炎的混蛋！
    想到当日某处传来刻骨铭心的疼痛，江阳的怒火简直快要把自己给燃烧了一般。
    他几步走上前，来到江瑞的身边。
    见到江阳忽然阴沉着脸走了出来，正陷入有气没处使的江瑞皱着眉头问道：“怎么了？”
    江阳阴森森的看了一眼唐炎，然后朝着江瑞的耳边说了几句。
    江瑞听完江阳的诉说，眉头皱的更深，面色也是变得阴沉了起来。
    到最后直接勃然大怒！
    “岂有此理！我灵剑宗的弟子什么时候遭受如此奇耻大辱！”
    他怒喝一句，然后猛地看向唐炎。
    “你叫唐炎是吧，你居然敢羞辱老夫的弟子，真是好大的胆子！”
    声音之中夹杂着磅礴的内力，震的空气都是在微微发抖。
    但是却被叶歌全部挡住。
    叶歌皱着眉头道：“江瑞长老，你是不是弄错了？唐炎兄弟是我们道宗的形象大使，怎么可能羞辱你的弟子？”
    没等江瑞说些什么，一旁的江阳立刻跳了出来。
    他死死盯着唐炎，冷冷的说道：“唐炎，没想到居然会在这里见到你，还真是缘分啊。”
    声音透着彻骨的含义，语气更是咬牙切齿，像是要把唐炎给吃掉似的！
    唐炎这个时候也是站了出来。
    他早就注意到了江阳和苏若尘二人。
    不过这两人都是一副心高气傲的昂着脑袋，并没有发现他的存在。
    而唐炎也不想在这个时候闹事，这才往叶歌身后跺了跺，却没想到，这个叫做江瑞的老家伙居然神奇的把战火烧到了自己的身上。
    这就让他有些无语了。
    唐炎对着江阳龇了龇牙，坏笑道：“呦，这不是江公子吗？怎么？几天没见，又想尝试一下那种美好的滋味了？”
    唐炎说着，活动了一下脚。
    而江阳则是下意识的后退了一步，面色更是白了几分。
    显然，唐炎的话，让他回忆起了那段不堪的往事。
    但旋即又是反应了过来。
    他刚刚后退的样子，显然是在惧怕。
    堂堂灵剑宗弟子，居然会惧怕没有任何势力的世俗界之人，这说出去简直丢了他们灵剑宗的脸！
    他上前一步，冷笑道：“本以为你死在了洞天福地，没想到你却活了下来。”
    “这真是太好不过了，今天，我看谁还能保得住你！”
    “我保证，我绝对会让你尝尽时间侮辱，才会舍得送你入地府。”
    唐炎耸了耸：“说大话谁都会，说不定…进入地府的会是你呢？”
    两人之间，气氛已经可以用剑拔弩张来形容。
    而道宗还有灵剑宗大部分弟子则是一脸茫然。
    很显然，他们并不清楚这是怎么回事。
    叶歌刚想说些什么，唐炎却是摆了摆手，示意他不用多管。
    既然少一事不行，那么就解决掉了就是。
    见到唐炎的动作，叶歌冷笑了一声。
    然后忽然转过头，对着江瑞说道：“师父，这是我和他之间的事情，徒儿想自己解决，还希望师父您不要插手，也希望某些人不要坏了规矩。”
    说着，他的目光看向了叶歌。
    在弄不清楚唐炎和道宗的关系之前，最好的办法就是以个人的名义.解决。
    而他之所以会这么做，是因为他有着绝对的自信！
    从洞天福地回来没多久，他便已经突破至后天八层，经过这些天灵气潮汐的吸力，更是无限接近与后天九层。
    他有信心唐炎绝对不是自己的对手。
    而到时候，唐炎岂不是就任由他戏耍？
    但是下一刻她就皱起了眉头。
    因为当他说完这句话的时候，却是发现叶歌看向他的目光有些怪异。
    那目光像是看傻子一般，其中还带着一丝同情。
    同情？
    什么鬼？
    该同情的不应该是唐炎那混蛋吗？
    江阳在心中咆哮着，面容更加扭曲。
    他自然是不知道叶歌此时心中是怎么想的。
    叶歌看的出来，这个江阳实力很强，达到了后天八层巅峰，差一步就能突破后天九层。
    这在他们道宗，也能混个亲传弟子的位置。
    也算个天才人物。
    可是这货真的不知道自己面对的是谁？
    他面对的可是一个怪胎！
    一个后天之境就拥有灵力的怪胎！
    一个能打断慕容潇腿的怪胎！
    叶歌承认，就算是他，对上唐炎，也没有足够的自信在他手上撑过一百招。
    这家伙是在有些诡异。
    所以他看向江阳的目光才带着一丝同情。
    他有感觉，这家伙会很惨。
    而且还是惨的不忍直视的那种！
