
　　“你们在说什么？”托尼穿过霍华德的传送门，看到了弗瑞正在和牧荒说话。

　　弗瑞对于传送门已经见怪不怪了，瞥了一眼托尼身后的霍华德，见后者点头才说道：“墨西哥那边从地外掉下来的一个东西，亚历克斯说那东西是阿斯加德神王之子的武器。”

　　“什么年代了还有神？”托尼嗤笑道。

　　“你父亲，”牧荒说，“使用的玄戒，打开的传送门，是依靠三位一体的魔法之神—维山帝的力量才可以施展的魔法，有个把神明很奇怪吗？”

　　托尼沉默了，片刻后他略带调笑说道：“所以人类不是进化来的？是上帝造出来的？”

　　“差不多。”

　　“！！！”

　　在场的几人表情变得精彩起来，在这个生物进化论深入人心的时代，讲求科学的世界中，人类不是自然选择的结果而是神造物，这不亚于在他们的心灵之岛上投放一颗当量超标的核弹。

　　“不过那是在另一个宇宙发生的事。”牧荒看着托尼他们的表情，感觉很有趣。

　　“平行宇宙？”托尼问道，至于霍华德他是早就知道了，还知道有个宇宙卡特成了队长呢。

　　牧荒点了点头：“平行宇宙嘛，不同的选择造成时间线分枝，那个宇宙可比你们这个宇宙有趣多了，X基因、异人、新星军团、生命法庭、地狱等等”

　　托尼和弗瑞嘴唇微张，在努力消化这些信息。

　　片刻后，两人消化的差不多了，弗瑞开口问道：“神王之子，那锤子是雷神索尔的雷神之锤？”

　　牧荒打了个响指：“没错，雷神锤到了，那就说明索尔也到了，贝洛斯和史蒂夫认识他，如果科尔森和你汇报有个金发壮汉瞎鸡儿莽，那应该就是他了。”

　　话音刚落，弗瑞的通讯机立刻就响了起来，在场的人都不是外人，弗瑞就接通了通讯机，对面正是科尔森。

　　挂断通讯机，弗瑞眼神复杂的看着牧荒，这家伙刚说完，科尔森在那边就抓住一个金发壮汉，还穿着中世纪的皮甲，怎么听都像是索尔。

　　“贝洛斯在哪？”弗瑞问道。

　　牧荒指了指隔壁：“还没起床呢，虽然那家伙没有起床气，但那个护夫狂魔有，建议你先过去，然后再通知他，反正以他的速度到那边不过分分钟的事。”

　　弗瑞忽的想起自己刚接手神盾局，经验还不成熟需要贝洛斯帮忙的时候，因为情报有误让贝洛斯“深陷危机”，虽然贝洛斯还是毫发无损的回来了，但他可是被那个举止优雅的防火女好好的吊打了一番。

　　在托尼、霍华德和牧荒三人的注视下，弗瑞打了个寒颤：“咳，我先走了。”

　　弗瑞刚离开，贝洛斯打着哈欠就从外面走了进来，身后还跟着防火女，跟在场的人打了个招呼后，贝洛斯问道：“弗瑞来这里干什么？又有委托找我吗？我刚出门就看到他走了，看样子还挺急。”

　　“索尔被奥丁流放了。”牧荒摊了摊手。

　　“？？？”贝洛斯惊了，“意思是我当初和他说的那些话他全当放屁了？”

　　“可能说不上放屁，但也差不多了。”牧荒摆了摆手，“索尔那家伙你是知道的，没死一次那醒不过来的。”

　　“所以弗瑞来找我是准备找我去看那个锤子的？”贝洛斯问道。

　　“顺带见一下索尔，你知道的，那家伙被扔到这里，以前可能是因为锻炼什么的，现在完全就是扔给我们教育了。”牧荒打开书，自顾自的看起来。

　　“好烦啊~奥丁那死老头到底在想些什么啊！”贝洛斯烦躁的不行。

　　托尼在一边，看着旁若无人的两人说着关于北欧神的话，刚要吐槽，余光就看到了自己身侧的霍华德也是一脸见怪不怪的表情。

　　“爸，你也见过那个什么索尔？”

　　霍华德摇了摇头，托尼不知为何自己松了一口气，但马上他又听到霍华德说道：“北欧神我没见过，但是克里人和斯克鲁人我见过，他们的现有科技比我们高，但走的路线和我们不同。”

　　所以我是这里的所有人里，唯一一个没见过外星人的了？

　　荒漠北部，神盾局临时研究所和驻扎基地内。

　　“我说了！那是我的东西！”索尔坐在椅子上，在他身前的是以科尔森为首的一众神盾局特工。M.23sk.com

　　“抱歉，先生，你没有任何证据证明那是你的东西，而且我们没有从人口数据档案库里找到你的身份，我们有权将您暂时收押。”科尔森语气温和，只是意思不容置疑。

　　正在这时，贝洛斯撩开帘子走了进来，索尔见到贝洛斯那个激动啊！

　　“贝洛斯！贝洛斯！你跟他们说啊！妙尔尼尔真的是我的！”

　　几个特工差点按不住椅子上的索尔。

　　贝洛斯清咳两声，看向了科尔森：“科尔森，这个人交给我吧。”

　　“没问题。那我们就先离开了，祝您顺利，贝洛斯顾问。”科尔森说完就带着其他几名特工离开了。

　　不算大不算小的房间里，就剩下贝洛斯和索尔两个人。

　　“贝洛斯···”

　　“说吧，犯什么事了？你不会是去和冰霜巨人开战了吧？”贝洛斯拿了一把椅子，坐在了索尔对面。

　　索尔听完贝洛斯的话一脸“你怎么知道”的表情。

　　“···我离开之前不是跟你说了吗？你想成为奥丁那样的神王，最主要的是有一颗守护阿斯加德的心。”贝洛斯颇有种恨铁不成钢的感觉。

　　“冰霜巨人一直威胁阿斯加德的边境，我把他们整个清理干净了，阿斯加德不就没事了吗？我也没做错啊！”

　　贝洛斯张了张嘴，还是没说什么，眼前这家伙觉得自己都是对的，现在说什么都没用。

　　“收拾收···你好像也没什么好收拾的，”贝洛斯站起身说，“跟我走吧，先给你找个住处。”

　　“不行，我还没拿妙尔尼尔呢！”索尔立刻拒绝道。

　　“你现在拿得起来吗？”贝洛斯问。

　　“你这是在侮辱我！不要以为你赢过我就可以侮辱我身为神的尊严！”索尔气的脖子上青筋绽出。

　　贝洛斯懒得说什么，走出门对着索尔招了招手，示意他跟着。

　　驻扎基地的中心位置就是妙尔尼尔的坠落点，现在贝洛斯正带着索尔站在妙尔尼尔前。

　　索尔满怀激动地把手握到了锤柄上，他在狂笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第238章 我是雷神索尔，为了北方神的荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 