    第1378章觉醒的NPC（16）

    季信接下来拨通了许多个电话号码，还专门叮嘱了闻旭光，让他注意安全，最近别出门，多请两个保镖。

    另外安排了人去查季烁，就算有语音包，他也需要自己去核实这件事。

    安排完这些，季信长叹一口气，将手机放在面前，面容又憔悴了些。

    就在这时，手机又传来声音，他连忙点开，却进了一个备忘录页面。

    让他惊愕的是，明明他没有打字，备忘录页面竟然不断地出现文字。

    千雁：季信，你好。你收到的语音包是我发给你的，你有什么疑惑可以直接开口回答，我能听见。

    季信震惊得一时忘记说什么，第一反应就是有黑客攻击了他的手机。

    但他到底是经历过大风大浪，很快平静下来：“你是谁？你想做什么？”

    千雁：“我叫季千雁。”

    季千雁？

    季信眉头皱得更深了，这个名字他太熟悉了，不就是《樱花烂漫》里面的NPC吗？

    难道有人已经弄清楚《樱花烂漫》的诞生了？

    千雁：我就是你创造出来的那个NPC，明明你给我设计了各种各样的衣服裙子玩具，可就是不愿意增加一些武力值，使得我每天都要被同学们，玩家们欺负。当然，我并没有责怪你的意思，毕竟没有你的设计，也就没有我的诞生。我只是很好奇，你为什么要这样设定。

    千雁：再和你说一个秘密，我不仅觉醒了意识，还重生了。

    季信：？？？

    千雁：你是做游戏的，会涉及各种剧情，不管是穿越还是重生这样的剧情，应该不陌生。

    季信用力地握住手机，对方说出来的信息量太大，他一时不好消化。

    千雁也不着急，等着季信消化完她给出的信息。

    过了两分钟，季信问道：“你真是《樱花烂漫》里的季千雁？”

    太不可思议了，他存着私心设计出来的游戏NPC，竟然有了意识，这简直就是一项突破。

    当然现在不是想这个的时候，这款游戏对他的意义不一样。

    说句实话，他不愿意用这款游戏去做任何盈利。

    “你说的重生是什么意思？”

    千雁：这就是为什么我要给你发季烁的语音包了，在重生之前，有人毁灭了游戏世界，整个世界都陷入黑暗。重生之后，我放了一丝意识在玩家的身上，找到了你这里，最终发现季烁就是那个毁灭游戏世界的人。

    季信：“你说的这些消息我需要核实。”

    那些语音包很真，但他不可能听一个陌生人的话就相信了，虽然他内心倾向于相信。

    仔细想来，季烁确实和他提了好几次放弃这个游戏。

    对方哪里懂，就算失去季氏所有的资产，他都不会放弃这款游戏。

    千雁：如果你核实完毕，我们再仔细谈。

    季信这会儿倒是一点都不生气了，一个NPC要和他谈交易，他觉得很新鲜。

    原本设计她，他是怀着私心，甚至是照着另外一个人设计的。

    但她觉醒后的性格，和那个人完全不一样。

    (本章完)

