    麒麟正站在窗前，逗弄着手里的肥猫，顺便看着楼下穿梭来往的车。

    当了一个星期的坐馆，他总算理清了上一任坐馆交给他的，账簿和花名册。

    一想到账簿，他就气不打一处来。

    冷佬，也就是上任坐馆，烂番薯一个，账本上就给他留下了十块钱，还让人传话说，这是请他喝碗仔翅，特意留下的。

    和兴和有几万的马仔，社团烟档，赌档，马栏上百家，每月交数近千万。

    刨去小弟们的工资、保费、安家费，以及投入正当生意的钱，这家伙至少贪了上千万。

    不过出来混，那个不是为了钱。

    冷佬这个家伙，还算有点良心，前年福图河的坐馆卸任，钱没留下，反倒是用社团的名义抬了一大笔钱。

    福图河的新坐馆，气的从陀地进了医院，用了一年的时间，才把账还清。

    心里生的闷气，抚摸肥猫的手，也逐渐增加了力气，感受到不舒服的肥猫，不满的哼叫了几声。

    负责保护坐馆的红棍，则坐在楼梯旁的屏风后，时刻注意着楼下的动静。

    “文哥，阿梅、阿乐来了。”

    白爷穿着青衫，摇着折扇，走到麒麟的身边，小声的汇报道。

    “来了就来了，难道还要我这个老人家，下楼去接她们？”

    虽然麒麟嘴里满不在乎，但抚摸肥猫的手，悬在半空，迟疑着没有放下来。

    “文哥。”

    “大林的事儿，底下兄弟们，有点不满。”

    “就连上面的叔父辈，也议论纷纷，说社团越来越没有声音。”

    “说要是搁从前，早就打回去了。”

    “金叔也是放出风来，说要帮大林报仇，这倒是名正言顺，毕竟他是大林的契爷。”

    “新记在中环让出一条街，是一年能收几百万的数，但上上下下都看着，社团中的四二六不少，分给谁都是得罪另一方。”

    “还有十天就到交数的时候了，这是文哥您第一次管账，我怕...”

    白爷身为社团掌数、白纸扇，耳听六路，眼观八方是基本操作。

    他的职责，就是协助坐馆，管理好社团。

    近来社团内风言风语比较多，暗地里都是竞争对手扇的阴风，就是想看麒麟的热闹。

    “我丢！这帮老不死的，说不能打的是他们，说打起来，对生意不利。”

    “我照做了，这帮人现在又埋怨社团行事软弱的。”

    “干他们老母！”

    麒麟将手里的肥猫往窗台一扔，恼火地叫骂道。

    “文哥，大林的事儿，我也感觉不妥，您刚当上坐馆，第一炮，就哑火了...”

    白爷迟疑一下，将自己的心中所想，说了出来。

    闻听此言，麒麟若有所思，但没有开口回答，而是继续看着窗外街道上的行人。

    林怀乐跟在梅姐的身后，注视着她曼妙的曲线，和圆润的翘臀，一同往三楼走去。

    照道理来说，林怀乐也没有资格上楼，但这次是事关他老豆，所以破例。

    上下尊卑，等级严明，也是和记的一大特色。

    “阿梅来了，坐！”

    麒麟听到楼梯传来脚步声，就扭头看去，见到阿梅一扭一扭地走上来，高兴地说道。

    “阿公！”

    “白爷！”

    “阿公！”

    “白爷！”

    林怀乐虽然情绪低落，但该懂的礼数，还是没有忘，打完招呼之后，便老实地站在梅姐的身后，低着头，不开口，等着老顶发话。

    坐在主位上的麒麟，一见到林怀乐有些窝囊的样子，就气不打一处来。

    双龙林英雄一世，怎么养怎么个衰崽。

    长的白白净净，细胳膊细腿，一看就不是当打仔的命，当个姑爷仔（拉女下水）、马夫倒是可以立刻上岗，为兴和添光增彩。

    “我跟新记的十少爷聊过了，这件事是芋头彪不对。”

    “十少爷愿意出一百万，摆上一桌合事酒，你老豆的事儿，就怎么算了！”

    白爷见到麒麟坐在主位上，光喝茶，不吱声，心里骂了一句老狐狸，看来这个坏人还得自己来当。

    “白爷，我老豆是为社团去的，现在不能不明不白的没了！”

    虽然林怀乐事先已经从梅姐嘴中，知晓老顶的决定。

    但还是咬着牙，一脸愤怒的说出自己所思所想。

    杀父之仇，不共戴天。

    如此大仇，他林怀乐要是这样低头认了，他以后也不用在港岛混了。

    光是和兴和的烂仔们，用嘴都能戳断他的脊梁骨。

    “扑街仔！”

    梅姐心里骂了一句，知道自己在红玫瑰的话，是白费口水了。

    但她也只是心里骂骂，并没有开口阻止。

    要是自己老豆的血海深仇都能忍，那就是个软踏踏的废青，自己以后也没有必要栽培他。

    哪凉快，那呆着去。

    守着社团给的麻将馆，混吃等死一辈子吧！

    “呵呵，没想到你小子到有几分硬气。”

    “没错，双林龙是因为社团没的，荃湾的地盘，他的头马、红棍都折在里面了。”

    “要报仇，可以，得你自己去办！”

    “就是不知道你够不够有种？”

    麒麟将手上的茶盏扔到了茶几上，冷笑着说道。

    这个衰仔倒是不是一无是处，起码敢在自己面前讨个公道，就不知道干起活来，会不会跑肚拉稀。

    麒麟之所以不想管双龙的事儿，就是因为双龙林已经彻底倒台了。

    地盘让人吃下去大半，头马小弟都跑光了。

    要想给他报仇，就需要自己亲自下场。

    不管是嗮马还是真人PK，都需要银钞来支持。

    为了当上坐馆，麒麟算是将自己的家底掏空了，要不是给足好处，叔父辈也不会同意他坐上去。

    双林龙也不是白帮他，公海上的赌船，也有他一成股。

    生意就是生意，只是没想到，双林龙会被芋头彪给做了。

    这种亏本的买卖，打死麒麟也不会干，虽然双龙林是因为他而死的！

    “老顶，我老豆是您的结拜兄弟。”

    “您让我怎么算了，我实在咽不下这口气！”

    这一个星期，林怀乐也恶补了社团的规矩，他从梅姐的身后走出，扑通一声，就跪在麒麟的面前，一个头，磕在地上。

    众人都没有说话，整个三楼，只有风声和外面汽车的鸣笛声。

    难题又一次推回到麒麟面前。

    宁欺白头翁，不欺少年郎。

    麒麟摆弄着手上的念珠，白爷则是拿着自己的折扇，有节奏地敲击着手心。

    至于林怀乐的拜门大佬梅姐，则是盯着手上的茶杯，想从里面看出花来。

    几人不动声色，仿佛都没有听见林怀乐的话。

    “好，别说我这个老顶，不给你少爷乐机会。”

    “要社团顶你，还得你自己搞出点名堂。”

    “新人要出头，我这个坐馆自然高兴。”

    “做人，要靠自己。”

    “只要你办了芋头彪，不管出多大的事儿，字头都顶你！”

    过了良久，麒麟嘿嘿一笑，猛地站起身，往前走了三步，一双虎目，看着跪在地上的林怀乐。

    这是将了林怀乐一军，看这个衰仔敢不敢出头。

    要是不敢，就乖乖拿着钱，回家混日子。

    他也可以对外宣布，是这个衰仔，胆小怕事，见钱眼开，跟自己，跟社团一点关系都没有。

    苦主都说算了，难道自己还傻乎乎地往前冲。

    这如意算盘，打的是真里外分明。

    事情的走向，全在林怀乐的猜测中，麒麟真是油锅里的玻璃球，滑不溜手。

    但麒麟还算地道，给了他一个承诺。

    而不是虚无缥缈的暗示，用忽悠愣头青的方法，让他往前面冲。

    没有犹豫，林怀乐立刻抬起头，死盯着麒麟的脸，说道：“阿公，您当真？”。

    “自然当真！”

    “我麒麟说话比雷声都大，自然做不了假。”

    “而且，你要是帮你老豆报仇成功，原来属于你老豆的生意、堂口，自然归到你名下，继续由你打理。”

    “衰仔，你够不够胆？”

    麒麟看着与自己对视的林怀乐，刺激了几句。

    “阿公，我接了！”

    林怀乐一个头磕在地上。

    麒麟见状，也满意地点点头，而后给看热闹的白爷，使了个眼色。

    白爷点了点头，走到楼梯旁的护卫红棍身旁，小声地嘀咕了几句。

    梅姐坐在椅子上，没有说话，而是看着这两个老狐狸演戏。

    麒麟刚当上坐馆，为你跑东跑西的叔父辈，就让人做了，于情于理，都应该点齐兵马，跟新记嗮马开打。

    要知道双林龙为了撑麒麟，才丢的性命。

    本来，报仇这件事儿，应该由双龙林的头马可乐出面，即便是搞不死芋头彪，也能顺势在屯门插支旗。

    荃湾的堂口虽然半死不活，但还有两百多打仔，三百多号马夫、姑爷仔。

    但可乐也是个吹水的乐色，整天在拳馆耀武扬威，对外吹水，说他是和兴和最芭芘的红棍。

    可一上场表演，就让三个新记的老四九给熄火了！

    烂泥扶不上墙！

    整个和兴和在荃湾堂口，竟然没有一个红棍撑着，各个社团都往里面插旗，早就乱成一锅粥了。

    社团硬气，马仔的生意才好做。

    社团几万人等着开工吃饭，丢了地盘，就是丢了生意，没有了大水猴，那个有饭吃。

    下面的人没饭吃，自然不会服麒麟的。

    坐馆是三煞位，没有底下的红棍、草鞋挺着，还当个球坐馆。

    和兴和，也不是没有中途被赶下去的坐馆。

