    看到染白进入病房，秦辞身上的冰寒之气似乎也消失了些。

    秦辞坐在染白的旁边，看着躺在病床上的人。

    脸色那般苍白，毫无血色。淡粉色的薄唇泛白，之前一直噙着的那抹慵懒而漫不经心的笑意也消失了。那双璀璨耀眼的眼眸紧密着，纤长卷翘的睫羽在眼下印下半圈阴影。

    秦辞目光一眨也不眨的听着染白，

    这个人，还是醒来的样子比较好。

    看着那泛白的唇，秦辞微微俯身，微凉的唇贴在染白泛白的唇上。

    轻柔的勾勒着染白的唇形，辗转旖旎，深入缱绻。

    看到那泛白的唇重新有了些血色，变得绯红。

    秦辞才满意的点了点头。

    随后在染白精致如玉的锁骨处轻轻的咬了一口，留下一个痕迹。

    秦辞也不知道他现在的心情究竟是什么样。

    原来，他喜欢的人，一直是一个女孩子。

    秦辞的指尖轻轻触碰到染白的肌肤，

    Q弹，嫩滑，软绵。

    也对，这个人看起来这么像女孩子。

    他之前怎么没有发现呢？

    这么说，那些卫生棉，香水，也都是她的了。

    窗外漆黑一片，月光影射之下，照射在病房里显得忽明忽暗。

    秦辞的嗓音温柔缱绻，像是在喃喃自语，

    “无论你是谁，都是我的……”

    也只能是他的。

    他从小就知道自己的感情。

    太过偏执。

    偏执的，绝不允许别人动他身边的东西，动他的人一下。

    脏了的，就毁掉。

    得不到的，也不可能让别人得到。

    所以，他一直克制着自己。

    克制自己，不对任何人产生感情。

    因为，他清楚的知道，这种感情。一般人，接受不起。

    染白的出现，是一种意外。

    打破了他的规律，让他一次又一次的走出自己给自己与他人画出的界限。

    有时候想着，也许自己应该放手吧。

    毕竟，这个人这么好，他喜欢的，是女孩子。

    可是现在不一样了，也就是，自从她答应了做他的女朋友开始。

    他就再也不会放开她。

    现在，未来，永远。他都不可能让这个人离开他。

    清晨，

    染白在一片混沌中微微睁开了眼。

    秦辞看到染白醒来，薄唇微勾，

    “早。”

    似乎，什么都没有发生。

    染白回以一笑，但笑不语。

    封落看到染白醒来，声音中带着恐慌和担忧，

    “宿主，你没事了？”

    染白微阖双眸，用意念说道，

    “无碍。”

    这点小伤算不了什么。

    当初……

    “宿主，你能不能别拿自己的身体开玩笑了，我都快担心死了。”

    染白纤长卷翘的睫毛轻颤，却并未言语。

    有些可以伤害自己就能得到的利益，在染白看来，是十分划算的交易。

    似乎，也会有人为自己担心。

    背后的人，是凌美。

    这是染白猜测的。

    毕竟，那个人，看秦辞的再明显不过，对着她也有很大的敌意。

    所以，网络攻击是凌美主导的，那天杀青宴后的绑架也是凌美主导的，这一次，突然从山顶滚落而来的巨石，也是凌美主导的。

    染白只是，将计就计。

    将自己和桃雅的位置微微错开，最后再来一个以命相救。

    穿梭位面的人，多多少少都有一点冷清。

    淡淡靠着攻略，永远也不可能达到满分。

    只有，不顾一切的相救。

    三千位面，能有一个人为自己奋不顾身。是如何的心情呢？

    而今下来的凌美，会有桃雅来对付。

    可惜染白没有想到的是，秦辞居然先一步的将凌美解决了。

