        南泉岛是国家本土最南端的热带岛屿，毗邻国际海域，虽有海军常年驻扎在岛上，却是一个不可多得，风景秀丽，沿海美景无限的度假胜地。

    只是这一次。

    宫司屿带纪由乃并非是在岛上度假。

    而是准备一行人，自驾私人游艇出海。

    在海中无忧无虑过一周没人烦的日子。

    “防晒霜……手机充电器……身份证……墨镜……”

    纪由乃在卧室里检查自己随身携带的重要物品有无遗漏。

    然后站在主卧一侧的巨大落地镜前，照了照镜子。

    淡绿印花的一字肩荷叶边沙滩裙很美，脱俗清丽的将长发松垮的编成鱼骨辫，垂在胸前一侧。

    戴着粉色墨镜的纪由乃。

    摸摸脖子，突觉脖子上好像缺了点装饰点缀。

    寻思着要不要去衣帽间挑个项链或是小挂坠戴上的时候。

    转身，没走几步。

    莫名其妙的，她脚底就踩到了一件东西。

    低眸一看。

    美眸微微一眯，若有所思的捡起。

    是“血玉”和“灵玉”组成一对的血灵玉。

    这两块玉，若是分离。

    一块会变换成血红色。

    一块会变成翠绿夺目的碧玉翡翠色。

    若是合在一起，则会变为纯净无暇的润白极品千年古玉。

    这是从前宫司屿因为她怕鬼。

    特意从诸葛贤那弄来的，能辟邪克鬼。

    事实证明，一般的小鬼见了它，的确不敢靠近，还会纷纷躲避。

    可自从她彻底不怕鬼魂后。

    她就再也没戴过它。

    终日将它藏在书房抽屉里的老檀木盒子中。

    可纪由乃搞不懂的是。

    它怎么就突然出现在自己脚下了？

    血灵玉会自己乱跑的事，从前也曾发生过。

    纪由乃清楚记得，就是她第一次要离开宫司屿，随范无救、谢必安回冥界“魔鬼训练”那次，这血灵玉，就诡异的自己出现在了她的脚底。

    这会儿，它又离奇的自己从书房抽屉里窜出，出现在了她的脚下。

    这玩意儿长腿了？

    就在纪由乃百思不得其解，准备重新将鬼灵玉锁回书房抽屉时，她突然听到周围，响起了一声悠然缥缈，透着不满威胁的清音——

    “玉刚好配你的裙子，你不戴试试？我能跟你一路……”

    “……”见鬼了，谁在说话？

    “别怀疑，低头，你爷爷我在和你说话。”

    纪由乃挑眉低头了，是血灵玉。

    它通体泛起了润白的光泽，一闪，一闪的。

    “不错嘛，我睡了一觉醒来，你竟已变得如此厉害。”

    纪由乃倒没多惊讶，她的黑笛诡幽都有笛灵，难免这种千年古玉，会有玉灵。

    “我要是不戴着你出门，你又能拿我怎样？”

    “不能怎样，跟你一路，阴魂不散。”

    “……”

    “我掐指一算，你们此行不顺，必遭大难，带上我，有好处，我能护你们周全。”

    “我怎么觉得你是想跟着我一起出去玩？”

    “爱信不信。”

    纪由乃刚想说什么的时候，主卧外，客厅那，传来了宫司屿唤。

    “心肝，好了没，就等你了。”

    “就来！”

    纪由乃非常“配合”的将血灵玉塞进了自己的粉色LV手提袋中，提着裙摆就飞奔了出去。

    包里，还能传出血灵玉不满的吐槽声。

    “让你戴脖子上，没让你塞包里。”

    “带上你很不错了，知足吧，闭嘴！”

    纪由乃对着自己的包嘀咕了一句。

    她并没有将血灵玉的话放在心上。

    什么出海必遭大难。

    她看过近一周的天气预报了，全是大晴天！

    海上最危险的莫过于暴雨海啸大风浪，大晴天可能遇到这些吗？

    -

    乘坐宫司屿的私人飞机，全程三小时。

    中午十分，纪由乃和宫司屿，还有白斐然、流云，以及尾随的十几名登船护航保镖，准时抵达了被蔚蓝大海包围的美丽岛屿南泉岛。

    在南泉岛的豪华游艇停泊岸港处。

    纪由乃见到了宫司屿的超级私人游艇——Eclipse（日蚀号）。

    停泊岸港处，有很多游客在周围以这艘超级私人游艇为背景，摆姿势拍照。

    还能隐约听到导游的介绍。

    “这艘私人游艇日蚀号，是德国Blohm+Voss造船厂建造的一艘豪华私人游艇。所有者是一位国内顶级豪门的继承人，具体姓名因为保密协定，我是无法透露的。不过，该游艇是目前世界十大私人游艇之一，耗资约3亿4000万欧元建造，里面除了有豪华设施外，游艇上还配备有雷达和导弹防御系统、近距离武器识别系统等安保防御设施，此外所有客房都安装了防弹玻璃，可以说，是奢侈万分了。”

    这时，就听有游客在那起哄问。

    “我们可以登船参观吗？”

    导游很负责的回答：“抱歉，因为是私人游艇，禁止登船的。”

    “那这船可以租借吗？”

    “这就要跟这船的所有者商议了。”

    万分贵气邪魅，宫司屿戴着遮阳墨镜，牵着纪由乃的小手，将她护在怀中，避开岸港处的拥挤人群，在保镖的一路护送下，白斐然和流云的尾随下，直接登了船。

    “导游，你不是说不能登船吗？那群人怎么上去了？”

    女导游的目光锁定在了宫司屿优雅尊贵的挺拔背影上，仿佛忘记呼吸似的，愣了愣。

    “那应该就是游艇的主人了吧……我曾在上一次游艇出航，见过他的侧影……”

    -

    私人持有游艇，被视为生活品味和社会阶级的象征。

    宫司屿拥有一艘如此豪华的超级游艇，可见他的财力，有多可怕。

    随行登船的保镖，将宫司屿和纪由乃的行李，全部送入了游艇主人房。

    在船上配备的佣人整理下，一一叠放，存于衣柜之中。

    白斐然和流云本分睡两间贵宾房。

    可白斐然不知在流云耳边说了什么，流云冷哼一声：“知道了知道了，我高考通关，是你替我找小乃帮的忙，我连人带命都是你的，给你睡呗，你要睡就睡，多大点事。”

    “……”

    白斐然面无表情的死死捂住流云的嘴。

    无视周遭人诧异震惊的目光，将流云拖进了贵宾房。

    下午三点。

    纪由乃和宫司屿相拥，在主人房浅眠午睡。

    可游艇船舱的走廊中，突然响起了一声奶声奶气的萝莉高呼——

    “阿乃！阿乃！阿萝来了，你搁哪儿呢？阿玄说带我出海抓鲨鱼看鲸鱼，你也陪我一起下海抓鲨鱼去好不好？”

    