    爱情如雨后的荒草，因为某个契机的到来，便开始疯长蔓延。

    何之洲没有想到自己心里会住上一个女孩，她以出乎意料的方式闯了进来，措手不及。结束了一场充满幻想的梦境，梦散了，她留了下来。

    沈熹暑假要飞过来呆一段时间，何之洲开始做迎接女友的准备。他不打算做一个伪君子，所以这次没有再腾一个房间出来，不过他要给沈熹准备一张电脑桌，这是她在电话里的要求。他忙到没时间陪她的时候，她可以消磨一个人的时间。

    她这样说的时候，他觉得沈熹真好。她有她的任性，也有她的体贴。

    何之洲回来的时候路过街头卖花的老太太，从满头银发的老妇人这里买了一束新鲜的薰衣草。

    这条不够热闹的街头，阵阵香气随着微风弥漫清晨微凉的空气里。花篮里都是刚割不久的薰衣草，紫蓝色小花朵上还噙着露水，在透亮的阳光下闪着水光。

    因为这5美元一大捧的薰衣草，何之洲又花了一百多美元买了一个好看的花瓶。最后插着薰衣草的白色花瓶放在他给沈熹准备的电脑桌上。

    一室幽香。

    沈熹应该会喜欢吧。何之洲想。

    结果沈熹搞错了航班时间，隔了三天后的清晨，才拖着大大行李箱立在他公寓门口，笑着问他：“请问我男朋友在这里吗？”

    终于见到了。何之洲靠在门口瞧了一会，直接伸手抱住了眼前的女孩，心里微微叹了口气，他好像忘记买新鲜的花儿换掉快枯萎的薰衣草了。

    男人的浪漫，男人的忘性！

    虽然薰衣草已经不再新鲜，沈熹也好喜欢，她从来都是一个捧场的人，何况是何之洲特意给她准备的。

    何之洲租是公寓套房，一个大卧室一个书房。干净洁净的房间还摆一排大书架，上面都是各种专业书；书房已经有一张大书桌，对面就是他给她特意准备的小书桌，漂亮的花瓶插着可爱的薰衣草。唔……两两相对。

    “特意为我准备的？”沈熹直接问。

    何之洲插着裤袋，轻轻“嗯哼”一声。

    沈熹参观起何之洲在波士顿的公寓，除了那瓶薰衣草之外，其他都非常男性化，东西很少。客厅的沙发电视机和酒柜，都是房东购置的，装修是北美风格，简单又大方。

    沈熹坐在柔软的沙发里，抬眸看着何之洲。

    何之洲也看着沙发里的女朋友，眸光清透温润，藏着浅浅的笑意和宠溺。

    两人太久没见面，就这样简单地看几眼都觉得是欢喜又幸福的事。语言似乎已经显得多余，或者太久没见面，反而不知道说什么。

    沈熹可是计划了好多事情，飞机上她还琢磨了许多“久别重逢”的话语，她还做了好几个旅游攻略，导游就是她的男朋友……可是她突然说不出话来，脸颊慢慢泛起了红光，思念里夹着丝丝羞涩，明明开心得难以自己。

    或许有时候幸福也需要消化一下。

    沈熹抓抓头发，不客气开口：“我漂洋过海来看你，连饮料都没得喝吗？”

    饮料？他貌似真忘记准备沈熹喜欢的果汁饮料。何之洲想，他应该再买一个榨汁机。现在他这里只有咖啡、酒以及水。

    沈熹选择了水。

    何之洲到冰箱里拿了一瓶依云递给女朋友，递出去之前习惯性捏开瓶盖。这是他和她交往期间养成的习惯，似乎暂时的分别并没有改变什么。

    沈熹突然有点眼眶泛红，男朋友在身边的感觉真好啊。

    何之洲轻易发现细小的情绪问题，俯下身望着沈熹微红的眼圈，只见她清亮水润的眸光有一丝可爱的红，他低声询问：“怎么了？”

    沈熹顺势伸手抱住何之洲。

    何之洲双手放在沈熹肩头，外头的阳光从纱窗偷漏进来，静静悄悄。

    “想你。”沈熹说，低声地诉说她堆积了好久的想念。她和他相聚12000多公里，距离是什么概念，异地恋之后她才有明确的体会。

    她每天都有想他。

    何之洲“嗯”了一声，心里有个声音回应了这份难捱的思念：他何尝不想她。

