
“噗通！”

慕容神族的强者凄惨的手脚被焚烧成了虚无，神魂亦是在火神领域之中彻底焚毁，只留下人棍似的一具触目惊心的躯干和面目全非的头颅。

黄庭自然是舍不得在这里就将其彻底焚成虚无，毕竟带回炼妖司都是奖励和这些老怪的平生经历。

而这一切，在另外的几位神族眼中，就是另外一番意思了。

这是赤裸裸的报复，警告他们对于张居正和王阳明的折磨。

慕容神族的瞬间陨落，剩下的六大神族强者，自然也是看出了黄庭的强大实力。

尤其是，令他们恐惧的火神领域。

“竟然又是一位领域强者，怪不得当年能够斩杀了忽必烈。领域之内，是能够爆发出超越大明界域限制的修为。”

蒙哥，玄鸟等人自然是知道，这一次的降临大明界域的神罚提前结束了。

即便他们比慕容神族稍微强点，但是只要是在这火神领域之中，他们根本不是眼前这位前辈的对手。

“难道是东汉界域埋下的后手？”

玄鸟和蒙哥两人对视了一眼，都是惊骇与大明界域的底蕴。

不过，对于他们来说，这道也不是太了不起的事情，毕竟参与过和东汉界域的界域战争。

那方界域战场之上，三大霸主级人物的麾下，拥有着不少掌握领域神通的强者。

蒙哥曾经就在界域战场，见到过同样拥有火凤领域的周公瑾，一手控火之术登峰造极，但是那周公瑾也就是境界上的碾压，但是在火焰的品质上，绝对没有这位前辈手中的金色帝炎强大。

对于慕容神族的死亡，剩下的六大神族并没有太大的伤感。

领头的蒙哥直接对着黄庭，微微一拱手：“黄金神族蒙哥拜见前辈，既然这火神关由前辈守关，那我等便是知难而退了。我代表黄金界域承诺，十年内不再对大明界域动兵戈。”

蒙哥面容之上恭敬的看着黄庭，挥了挥手，准备带着剩余的神族之人离去。

毕竟，在他们看来，今日他们鸣金收兵，已经给了大明界域极大的面子。

而且，他们哪一个人不是出自神族，族中并不是没有拥有掌握领域境界的强者。

要是，真的把他们神族逼急了，那下一批降临的可不就是他们这些神藏境一炼的武者了。

要是等到那些掌握领域的前辈降临，那就不是仅仅斩杀几名大明精英武者这般简单了。

领域笼罩之下，瞬间就能够将大明界域的万千生灵全部灭杀。

“前辈，能够掌握领域，修炼到如此的境界可不容易。不要为了一点点的意气之争，陨落在了起源界域。”

东胡族的圣女玄鸟，也是语气平静的分析道，在她看来，今日这般，他们安然退去，留给他们十年的修生养息是最好的解决方式。

双方都能够有台阶下。

十年之后，大明界域的限制就会是神藏境二炼大圆满，那么对于他们黄金界域来说，将会拥有更大的优势。

毕竟，从神藏境一炼到神藏境二炼，可是需要极大地机缘和天赋的，同时需要数百年的苦修。要不然他们这些人，也不会一直卡在神藏境一炼大圆满的瓶颈。

见到六大神族准备离去。

火神关之上的隆庆皇帝等人，仅仅是皱了皱眉头，倒也默许了这么个解决方式。

不然，当真斩落了这六大神族的强者，只会激怒黄金界域，要是当真降临一些老祖宗级别的强者下来，可就不是这般能够善了了。

火神前辈能够镇压着七人，能否镇压那拥有领域的绝世强者呢？

而且，十年时间，大明王朝未必不能够想到更好的方式。

最坏的打算，实在大不了，还有一个选择，就是让王阳明和张居正，火神前辈，叩天门，进入东汉界域，保留大明王朝的种子。

“火神前辈，请收起火神领域。”

见到黄庭迟迟未有收拢领域，完颜神族的强者恭敬的催促了一句。

语气之中已经带有一丝丝的威胁！

六大神族都是底气十足的看着黄庭，等待他的收拢领域，放他们离去。

“我说过要放你们回去了么？”

黄庭淡淡的声音响起，天空之中的温度进一步升高，他的双眼之中金色的帝炎直接朝着六大神族的强者而去。

“你敢！”

黄金神族的蒙哥直接爆发，欲要破开领域逃离，剩余的几大神族强者，也是四散溃逃。

只是可惜，领域之内，黄庭就是此间主宰。

金色的帝炎在几人的脚上窜起。

“不！”

痛苦的嘶吼之中，蒙哥的双脚被焚成了虚无，整个栽倒下来，一双手还未撑地，亦是被焚烧干净。

其余的几位神族强者，唯有东胡族的玄鸟，当然的站立着，静静的看着黄庭。

金色的帝炎在靠近她身侧的时候，一根图腾柱出现，玄鸟直接进入了图腾柱之中，漠然的看着黄庭。

“嗯？”

黄庭微微有些意外，这根图腾柱非常的诡异，竟然能够抵抗帝炎的焚烧。

而且，这根图腾柱自成空间，能够破除火神领域对其的控制，抵御火焰的灼烧，显然乃是她的保命绝招。

“我承认你很强大，能够在神藏境一炼就掌握了领域神通。但是，你杀不死我。”

玄鸟冷冷的看着黄庭，语气之中有点倨傲，以及轻轻的嘲讽，毕竟她们是高高在上的二级界域，岂是起源界域可以比拟？

“火神，本来要是你放我等归去，我黄金界域会给你们十年的修养时间，但是既然你不领情，那么只有等下一次，我再次降临了。”

玄鸟嘴角之上噙了一丝冷笑，转身便是控制着图腾神柱朝着火神领域外而去。

黄庭微微皱了皱眉，这图腾神柱有点类似他的天帝战车，能够穿梭虚空。

黄庭尝试了几次，以他这具分身的修为还真的留她不下。

“放弃吧，没有神藏境四炼以上的修为，根本不可能破开我族图腾神柱的防御。”

玄鸟放肆的笑声从神柱之中传来，整个柱子朝着黄金界域而去。

“这！”

看着玄鸟肆无忌惮的逃离，火神关之上，隆庆皇帝和皇后，都是叹息了一下，功亏一篑。

不过，能够战胜这七大神族已经远远超出他们的预期了。

“火神前辈，能不能助儒圣和首辅大人恢复伤势，趁黄金界域的强者再次降临之前，你们三人叩天门登上东汉界域而去。”

隆庆皇帝诚恳的建议，毕竟这大明帝国，已经不可能在经历一次界域之战了。

黄庭收拢火神领域，双手靠后，淡淡的说道：“只要火神关在，我保大明界域无虞。”

黄庭自然是有绝对的信心，真的将他逼急了，大不了提前三清合一，直接杀入黄金界域，将这些个异族彻底消灭！

听到黄庭如此霸道的言论，隆庆皇帝和陈皇后都是微微一怔。

几人都是远远的看着玄鸟的图腾神柱远遁而去。

神柱很快便是穿过了界域战场，黄金界域的入口近在咫尺。

玄鸟也是长舒一口气，要不是这族中的神器庇佑，今日她还真要和蒙哥等人一般陨落在这界域之战。

“果然每一个起源界域都不能小视，尤其是这诞生了整个东汉界域的祖地。”

玄鸟一想到张居正的玄武甲胄，王阳明入圣人掌握领域，就是一阵忧虑，要是这般令大明界域发展下去，终有一日会成为黄金界域的心腹大患。

“看来要这一次回去，要去一趟界域战场了。只有降临一位掌握领域神通的神族强者，才能够彻底的荡平这大明界域。”

玄鸟能够成为为数不多的女性神藏境武者，自然是心狠手辣，更是睚眦必报。

“今日之仇，我玄鸟记下了。”

图腾神柱进入了黄金界域入口，只是，突然之间，玄鸟感受到了一股强大的阻力，一只巨掌从黄金界域之内将其神柱抓住，狠狠的推了出来。

同时，一个更为强大无比的领域，将其笼罩。

“来都来了，怎么能让你回去。”

阎魔天子真身霸道的将玄鸟，从黄金界域推了出来。

玄鸟面色大变，更令她惊恐的是，坚硬无比的图腾神柱，在这人的一握之下，咔哧咔哧的碎裂。

同时一股诡异的吸力从那人的体表出现，连通整个图腾神柱和她的法力，全部开始被那人吞噬。

“你是谁！”

玄鸟一颗心掉到了谷底，浑身冰凉一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050528"  chaptername="第一百二十九章  无情镇压，七大神族陨落界域战场（第四更）">加入书签</a>
</div>
