    东方家。

    太上殿内。

    东方太上手捧一份份卷宗，面露惊色。

    身前童子半跪着，问道，“太上也对萧逸殿主的疯狂之举感到惊骇是吗？”

    东方太上点了点头，“是疯狂，老夫也感到惊讶，但并不觉得萧逸小友做错了。”

    “只是…”东方太上忽而眉头紧皱，“老夫总感觉似乎有哪里不对劲。”

    童子疑惑问道，“什么？”

    东方太上摇了摇头，“说不出来，但总之便是不对劲。”

    “这种感觉，并不来自于萧逸小友，反倒是…来自被屠的空族以及古境宗。”

    东方太上眯了眯眼，“老夫依稀记得，无数年前，老夫年幼时，老祖曾经与我说过一事。”

    那童子闻言，白了一眼，“太上这个年纪，你年幼时，该是何等漫长之前…”

    对于这名年幼的童子而言，一头白发的太上，飞天遁地、穿梭空间、无所不能，在他眼中，太上便已然是如同神祗一般的人物。

    当然了，如果太上不是总板着脸，严苛无比，那就更好了，童子暗暗想着。

    同一时间。

    偏院之内。

    东方淡然拿着手中情报，呆愣了数息，而后方才反应了过来，苦笑一声。

    “萧逸殿主，还真是疯狂。”

    “疯狂？呵。”神闲道祖轻笑，“准确来说，还真是像极了那个怪物的行事风格。”

    “什么？”东方淡然疑惑问了一声。

    神闲道祖嗤笑，“所过之处，生灵尽死。”

    “呵呵。”神闲道祖抬头看了眼苍穹，“这片天地的走向，而今连本道祖都看不清了。”

    “原本我以为是魔门和天源地境之争，两位魔祖和那位的博弈。”

    “但渐渐看之，我忽然发现一切全然超出了所料。”

    “那位萧逸殿主，还真是个天生的变数，总是莫名其妙间，又让人无知无觉间，便改变了一切。”

    东方淡然看着神闲道祖，听着话语，忽而皱眉。

    神闲道祖继续道，“明明该是无尽岁月前留下来的一盘天地之局，那位萧逸殿主，便代表了魔门。”

    “可忽而间，这天地中的轨迹走向，全然变了。”

    “那位萧逸殿主，再不代表谁，而是仅仅代表着自己。”

    “不再是身在局中，他竟是忽然便出了局，忽然便…那种感觉，老夫该怎么说呢…”

    东方淡然皱眉道，“他谁也不是，他仅仅是萧逸。”

    “他跳出了本该加诸于他身上的命运轨迹。”

    “不错。”神闲道祖连连点头，“曾几何时，他是他自己。”

    “可他得了那些古老传承后，自身轨迹定变，因参与，而入局，因有牵连，而脱不了干系。”

    “特别是得了魔门传承后，他明明该是局中者。”

    “可而今，他居然跳出了魔门和那位的博弈之局中，老夫当真很好奇他是如何做到的。”

    “老夫猜测着，很可能，他自己也全然不知怎么回事；而且，根本是顺其自然，全凭己心所做，却达到了不一样的效果。”

    “而今的他，仅仅代表他自己，天地轨迹中，他走出了属于自己的路。”

    神闲道祖的话，让人听得莫名其妙。

    东方淡然的眉头，反倒皱得更紧。

    “啧啧。”神闲道祖得意一笑，“救世者成了灭世者，灭世者成了救世者，天地存亡与否的对立，更甚生死之对立。”

    “萧逸殿主这一次，会站到哪一个位置，那位呢？”

    “这片岁月的终结抑或存留，这一次，到底会掌控权落到何人手中？萧逸殿主和那位？抑或…根本是冥帝和那位？”

    “道祖。”东方淡然忽而脸色冰冷，“道祖身上的气息，愈发稀薄了。”

    东方淡然从来都出色到极点，他轻易间便捕捉到神闲道祖今日的不对劲。

    以往提起那个冥域怪物，神闲道祖永远是面带忌惮和几分恐慌。

    今日，却是笑意盎然？

    神闲道祖轻笑，“老夫时日无多，陪着这片岁月一并终结倒也好。”

    东方淡然眯了眯眼，“我不允。”

    ……

    北隐宫。

    大殿之内。

    北隐无敌手中同样拿着卷宗情报。

    但，无有皱眉，无人惊骇，只有放声大笑，“不愧是那个家伙，这般行事作风，倒似极了我北隐无敌。”

    “混账。”忽然，一声冷喝。

    “北隐太上…”北隐无敌仍旧低头看着情报，只下意识回答一声，“我说了，等我有足够的自信时，定会去再寻萧逸这家伙战一场…”

    话未说完。

    北隐无敌反应过来，身前站着的，根本不是北隐太上，而是北隐老宫主。

    刚才那声冷喝，也是出自北隐老宫主之口。

    “爷爷？”北隐无敌疑惑地抬起头。

    印象中，他的爷爷，从来没有这般呵斥他。

    而今抬头，看到的，竟是一张苍老却凝重到极点的面庞。

    北隐老宫主脸色凝重而冰冷，“无敌，给老夫记好了。”

    “从今日开始，你和那位萧逸殿主别无干系。”

    “你与他，不过是战过一次的对手，敌人。”

    “爷爷？”北隐无敌皱眉。

    北隐老宫主沉声道，“别问。”

    “老夫只能告诉你，那位萧逸殿主已然大难临头。”

    “他，以及一切与他有关的人事物，都将彻底消散在历史长河中。”

    “你记清楚了，勿要涉事其中；还有，今日起，不得踏出宫门半步，立刻前往北隐秘境，在我们北隐宫历代先辈的庇拂中好生修炼。”

    “无我命令，不得出关。”

    “去吧。”

    ……

    同一时间，琼宇宗、金火宗、六合宗，三宗宗主，忽而聚首。

    “萧逸小贼，可是还系着我们三家老祖的性命。”琼宇宗宗主愤愤而言。

    金火宗主皱眉道，“老夫总感觉有些不对劲，不在于萧逸殿主…”

    六合宗宗主沉声道，“想来两位宗主还记得上代宗主留下的话和警告，也曾经听自家老祖说过些秘辛。”

    “盼便盼此次别真到了那无可逆转的地步。”

    哗…

    忽然，三人之旁，一道微风吹拂而过。

    “谁？”三人猛地脸色一冷。

    这道微风，看似寻常，实则以三人修为与本事，自然瞬间便感受到其中不对劲。

    胆敢以风化形而来，还是当着他们三大宗主的面，来者，到底是何人。

    哗…

    风散，一道身影凭空而现。

    三人，脸色一惊，“北隐天君？”

    北隐天君脸色阴蛰，嘴唇蠕动了几分。

    北隐天君口中，明显吐出了话语，却声出无音。

    可三人，却又明显听得真切。

    “这这这…”三人，似是听到了什么惊天之言，齐齐脸色大变。

    ......

    第二更。

