    虽然今天健身的时候许文什么都没说，但是两个人都心照不宣的约好了晚上碰面，就像吃饭喝水一样顺理成章。

    食髓知味，许文有些蠢蠢欲动，昨晚沉醉的感觉有些浮上心头。

    不过，今天的高强度锻炼要说对他没一点影响那是假的，身体上还是有点疲倦的，除非过了十二点。

    手机发来了一个定位，许文瞧了一眼，有点陌生，自己作为一个老海城人也不常去。

    “到了找地方停好车哦，请你吃晚饭。”

    许文直接设置了导航，车程有二十多分钟，现在外面天也有点黑，别说，还真的很饿。

    出了型动俱乐部，顺着横贯市区的天成大道，一路向北，许文拐进一条老路，靠着学校，老居民区，周边市井气息十足，用一句好听的话讲，就是人间烟火处。

    看定位就在周边，许文好不容易找了个空地停好车，出来刚关上车门，就看到不远处烧烤摊子里，老板满头大汗的在烤串。

    鼓风机呼啦呼啦吹着。

    浓重的烧烤味，呼啦一下被风吹的四面都是，烟熏火燎。

    一旁露天摊子老板见状打了声招呼，用地道的海城话喊道，“老板，你这好车停这，我这烧烤浓烟重，实在不好意思。”

    双门的奥迪，虽然他不知道具体什么型号，但估计肯定很贵，要换辆普通车他也懒得招呼，这不是怕招惹麻烦么？

    “没事，无所谓。”许文看了周围实在不好停车，就这里地方宽敞，至于油烟，距离车还有一段距离，倒不用太在意。

    许文站在路边，看到过路的学校妹子，穿着校服，青春年少，后面腆着脸跟着的瘦高男孩，一时之间倒有些不知今夕何夕的恍惚。

    “嘿，发什么愣！”冷不丁的文琪在不远处将许文唤回神。

    许文看过去，她长发飘飘，裙摆飞扬，正笑意盈盈的看着自己。

    “这边很热闹吧？”文琪笑着问道，“我就住这附近。”

    “住这附近？”许文捕捉到了关键词。

    “我请你吃东西吧？你又不胖，刚健完身多补充一点没什么。不过事先说好啊，不是大餐，就是路边摊，兜里暂时没钱，等工资发了请你吃大餐。”文琪走走停停，眼神在许文身上流转。

    “我又不挑。”许文失笑，刚刚还好，现在这肚子愈发饿了，有些迫不及待填饱肚子。

    许文跟着文琪的脚步走到僻静一点的路边，这里有一个路边摊，摊主是个穿着干净的中年人。

    “这家小摊生意比不得那些烧烤大排档，一直在这个路口。”文琪秀气的手指微微指着摊子说道。

    “生意一般吧，适合下班暖胃，不是吹牛喝酒的地儿，我给你点了阳春面。”

    小摊干干净净，几张桌子几排小凳子，擦得没有油光，桌上整整齐齐摆着餐巾纸，筷筒。

    “老板，面好了吗？”文琪拉着许文在桌旁坐下，问老板。

    “好喽！”中年人干净利落的从锅中捞起面条盛在碗里面，从一旁专门熬制的虾糠汤锅中盛起热气腾腾的汤汁，撒上葱花，面就好了。

    “清清爽爽，也不油腻，可养胃了。”文琪拿起一双筷子，用身上带着的面巾纸仔仔细细擦了好几遍，然后递给了许文。

    “碗筷老板都用滚水消毒过，还挺干净的，喏，给。”

    许文接过碗筷，吃了几口，确实鲜爽暖胃，就是差点什么。

    “你等等，还有给你准备的蛋白质。”文琪看许文意犹未尽的样子，忍不住笑着提醒。

    那边老板正麻利的切着什么，不一会儿，一盘切得整整齐齐的卤牛肉就上了锅。

    “老板自己做的卤牛肉，市井美味，尝尝。”文琪给许文夹起几片，码在面上。

    “完美！”文琪眼神透着欢快，然后小口吃着自己的面。

    许文尝了尝牛肉，卤的入味劲道，虽然健身之后他饿的能吃下一头牛，但是这恰到好处的阳春面，配上卤得好好的牛肉，对肠胃确实很友好。

    “吃完了我们干什么？”许文一边吃着，一边很自然的问。

    文琪小口吃着牛肉，许文看酱红色的牛肉在她唇中轻轻咀嚼，相得益彰，视线忍不住停留了一会儿。

    “回家呗？或者回酒店我帮你拉伸肌肉。”文琪低头吃着面，眼观鼻鼻观心，许文看到她嘴角有笑意。

    嘿！许文心头一乐，问道，“你住哪儿？”

    “前面的小区。”文琪吃完一口面，洁白弧度优美的下巴微微示意一个方向，“和玮玮合租。”

    “不会不方便？”许文问道。

    “玮玮今天加班，估计得十二点之后回来。”

    “这样啊？”许文看似漫不经心的自言自语，随后吃完最后一口面，“那就去你住的地方做做客。”

    阳春面很快吃完，文琪去付了钱，在这个手机支付的年代，文琪竟是拿出钱包，用现金付了款。

    “这边有很多上了年纪的客人，都是用现金，后来我就习惯在身上放点零钱，也方便老板给这些客人找钱。”文琪解释道。

    老板笑呵呵的收下零钱，许文看的仔细，文琪是特意用纸币硬币凑得正好，这样也不用再找钱给她。

    不远处，来了一对老夫妇，亦步亦趋的正向摊子走来，最后叫了两碗阳春面。

    “许文，我们…走吧？”文琪叫了许文。

    “行，那你带路。”许文收回目光，远处的学校晚自习铃声响起，周边摊位的人群涌向校门，喧闹无比。

    两辆车就停在原地，照文琪的话说，就在前面步行五到十分钟的位置。

    穿过赶着去上学的学生人群，不一会儿来到一个老旧看不出名字的小区，不过绿化倒出奇的好，大门旁一个老大爷戴着老花镜在亭子里看着门。

    “这小区叫什么名字？”许文也就是顺口一问。

    “叫梅林苑。”文琪指着一个不起眼的位置，上面赫然写着梅林苑三个字。

    “老小区了，我们就住前面那栋。”

    小区不大，都是砖混多层，没有电梯，都靠楼梯。文琪她们住三楼，不高不低刚刚好。

    进了屋子，文琪打开灯。

    是一套两居室，朝南的是两个房间，客厅在中间，客厅收拾的干干净净清清爽爽，看不出风格。一边的沙发摆着酸奶零食，地上还有瑜伽垫。

    “这边是我的房间。”

    文琪打开房门，还没开灯，许文就闻到一股淡淡的清香，像茶花。

