    唰！！！

    这时，叶凡出现在了皇宫之中，一脸冰冷，充满杀伐之气的朝着袁天监走了过来，在其身后跟着龙战天，古三通，轩辕不败，秦政，樊龙等人。

    而龙国国主看到叶凡出现，其眼中露出了一抹希望！

    “你们竟然都没死？”

    袁天监转身看着叶凡等人冷冷地喝道。

    “就凭你那些黑甲军也想杀我们，不自量力！”

    叶凡一脸不屑道。

    当即，袁天监神色一冷，盯着叶凡：“不愧是护国神将，果然厉害，但既然他们没杀死你，那我便亲自送你一程！”

    “应该是我送你一程！”

    叶凡看着袁天监冷冷地喝道。

    唰！

    这叶凡刚说完，其身子便朝着袁天监轰杀而去。

    砰！！！

    他一拳轰出，虚空震动，四周的空气瞬间泯灭！

    而袁天监直接掐动一道印诀朝着叶凡轰去，挡住了他这一拳。

    叶凡神色一凝，调动一身的力量，使得他这一拳的威力疯狂暴涨，最终将袁天监的那道印诀给摧毁掉了！

    蹬蹬蹬！！！

    顿时，袁天监的身子爆退，他胸口一闷，嘴角溢出一丝鲜血。

    “你竟然也是修行者？”

    此刻，袁天监一脸震惊的看着叶凡。

    他没想到对方年纪轻轻竟然就成了修行者，这怎么可能？

    “哼，你以为你是修行者便了不起么？”

    叶凡看着袁天监一脸不屑道。

    他再次挥拳朝着对方轰去，一拳一拳砸出，完全不给袁天监任何喘息的机会。

    嘭嘭嘭！！！

    一连串闷雷声响起。

    叶凡每一拳都是石破天惊，将四周空气都给硬生生的打爆了！

    而袁天监施展全力抵挡着叶凡的攻击，却被打的不断后退，口中更是连连吐血。

    “天机手！”

    终于，袁天监怒吼一声，他倾尽全力施展出了一招秘术，一手朝着叶凡直接轰去。

    而他这一手轰出，带着一股神秘的气机，直接笼罩着叶凡，让其难以动弹。

    这一刻，叶凡感觉有一只天道之手朝着他降临，无上的力量镇压着他无法反抗！

    甚至他的灵魂在这一刻都受到了一股无形的冲击，精神震荡！

    砰！！！

    关键时刻，一道巨响声响起。

    叶凡瞬间清醒过来，那股神秘的气机荡然无存。

    而他目光一扫，便看到袁天监砸在地上疯狂吐血，他二师父站在其面前，显然刚才是其二师父在关键时刻出手了！

    “多谢二师父！”

    叶凡对着古三通感谢道。

    若非他二师父及时出手，他还真的就差点着了对方的道！

    随即叶凡目光扫向袁天监，道：“这家伙刚才施展的是什么招式，竟然这么恐怖？”

    “是一种天机秘术！”

    古三通沉声道。

    “天机秘术？”叶凡有些不解。

    “你怎么会天机秘术的？”

    这时，古三通看着袁天监冷冷地喝道。

    “你竟然知道天机秘术？”

    袁天监扫了一眼古三通，道：“你是武盟之主古三通？”

    “没错，你的天机秘术从何而来？”

    古三通再次质问道。

    而袁天监目光不断闪烁着，他扫了叶凡和古三通一眼，二话不说，直接起身就要逃离！

    “你以为你逃得掉？”

    蓦然间，叶凡冰冷无情的声音回荡在袁天监耳边。

    不等袁天监反应过来，叶凡便出现在其面前，一拳砸出，直接命中他胸口，将其整个人轰的狠狠地砸在地上，将地面都给砸出一个大坑。

    噗噗噗！！！

    袁天监躺在坑中，不断吐着血，胸口完全塌陷了下去，他双眸死死的盯着叶凡，想要说些什么，却说不出来。

    唰！

    叶凡挥剑一斩，直接将袁天监的脑袋给斩了下来。

    随即，叶凡举起袁天监的脑袋，看着那些黑甲军战士冷冷地喝道：“袁天监已死，你们还要继续助纣为虐么？”

    “立刻放下武器，我可以饶你们一命！”

    叶凡一脸威严的喝道。

    在场的那些黑甲军战士看着袁天监的脑袋，一个个神色不断变化，最终放下了武器。

    随后，叶凡将袁天监的脑袋扔在地上，他目光扫向龙国国主：“陛下，没事吧？”

    “多谢叶公子，我龙国有你这位护国神将，真是我龙国最幸运的一件事！”

    龙国国主看着叶凡感慨道。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵脚步声从远处传来。

    叶凡等人目光一扫，便看到有着一行人出现在这，为首的乃是一位国字脸的中年男人，身穿一袭金色长袍，一双眸子泛着摄人的光芒，熠熠生辉，让人不敢直视！

    此人身上更是弥漫着一股极强的威压，让在场的人都有一股窒息的感觉！

    “龙族长！”

    龙国国主看着这位中年男人惊讶的叫道。

    “族长竟然来了？”

    龙战天看着这个中年男人一脸震惊道。

    这人正是龙国护龙一族龙家族长龙滔！

    “龙族长，你怎么来了？”

    龙国国主看着龙滔开口说道。

    而龙滔并未回答这国主的话，而是一双摄人的眸子盯着叶凡，吐道：“你进入了龙脉？”

    “没错！”

    叶凡看着对方冷道。

    “你在龙脉之中得到了什么？”

    龙滔看着叶凡直接质问道。

    “这和你有关系么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “将你得到的东西全部交出来！”

    随即，龙滔一脸霸道强势的喝道。

    而叶凡神色一冷，扫了对方一眼：“让我把东西全部交出来？凭什么？”

    “凭我能决定你的生死！”

    龙滔一脸冷漠道。

    “族长，这……”

    “闭嘴！”

    这时，龙战天来到龙滔面前刚要开口，便被对方喝斥住了。

    “把你在龙脉中得到的一切交出来！”

    龙滔不断逼近叶凡，其身上陡然散发出恐怖的威势，朝着叶凡镇压而去，形成及其恐怖的压迫力！

    而叶凡面对着对方的压迫，其体内龙骨之中爆发出一股恐怖的龙威，直接挡住了对方的威压！

    “这是龙的气息？”

    “你果然在龙脉中得到了东西？”

    龙滔感受到这股龙威，其目光一凝，冷冷地盯着叶凡，他直接出手，朝着叶凡冲去。

    砰！！！

    这时，古三通挡在龙滔面前，一掌将其击退。

    “当着我的面要对付我徒弟，龙族长，你是不是太不给我面子了？”

    古三通看着龙滔淡淡的说道。

    “古三通！”

    龙滔注视着古三通，其眼中闪烁着冷芒：“让开，否者死！”

    “要动我弟子，那先杀了我吧！”

    古三通直接说道。

    喝！！！

    突然龙滔大喝一声，其身上爆发出一股恐怖的威势，周身金光四射，他双手挥动，一条金色龙影从其手掌间飞腾而出。

    “飞龙在天！”

    龙滔再次喝道，他一掌朝着叶凡轰去，那条金色龙影张牙舞爪的朝着古三通轰去，

    这一击，威力极强，一般的修行者都难以抵挡！

    而古三通的神情显得十分淡定，他一拳轰出，没有爆发出任何恐怖的力量，但就是这一拳直接将那条金色龙影给轰成齑粉。

    他这一拳更是势不可挡，当场轰中了龙滔的身子，将他整个人都给轰飞了出去。

    噗嗤！！1

    龙滔半跪在地，捂着胸口，一口鲜血喷出！

    “你竟然将力量运用到了这种程度？”

    这时，龙滔看着古三通一脸震惊道。

    “好强！”

    而叶凡看着其二师父刚才的出拳，同样暗暗一惊。

    刚才他二师父这一拳，他没感觉到任何力量，但其拳头却在瞬间爆发出毁灭般的力量，可见二师父对于力量的掌控和运用有多强！

    “龙族长，看在你们龙家乃是护龙一族的份上，我不想杀你，但你最好也别再打我徒弟的主意，不然我不介意让护龙一族从此彻底消失！”

    古三通看着龙滔一脸平静的说道。

    龙滔听完，其神色不断变化着，随即其目光扫了叶凡一眼，直接起身离开了这里。

    “二师父，我看这家伙并没有甘心，不如直接杀了他，以绝后患！”

    叶凡对着古三通开口道。

    “龙家毕竟是护龙一族，护佑龙国大地上千年，还是再给他一个机会吧，若还有下次，杀无赦！”

    古三通淡淡的说道。

    而叶凡对此也是点了点头，同时他对于自己的实力再次感到不满意。

    如今他实力还是不够强，还要继续加强才行！

    尤其是他对于一身龙骨的掌控还不够，无法将龙骨中的力量真正的爆发出来！

    唰！唰！

    就在这时，皇宫之中，再次出现两道身影。

    而这次出现的两道身影，乃是两位身穿黑白长袍的老者。

    他们一出现在这，便注视着叶凡，神情激动道：“长得好像！”

    “你们又是从那冒出来的？”

    叶凡看着这两人冷道。

    “你是龙国护国神将叶凡？”

    这两人中的那位白袍老者看着叶凡开口道。

    “没错，你们是谁？”

    叶凡冷道。

    “你父亲是否是叶天龙？”

    那黑袍老者直接问道。

    “你们认识我父亲？”

    叶凡眉头一皱，而那两位老者则是神色一凝，暗道果然如此！

    “你们究竟是什么人？”

    旋即，叶凡看着这两人冷冷地喝道。

    “我们乃是世界裁决所的裁决长老！”

    这两人对着叶凡说道。

    “世界裁决所的人？”

    叶凡眉毛一挑，冷道：“你们是来对付我的？”

    “不是，你不要误会，之前我们裁决所的裁决使者对你出手只是一个意外，他们并不知道你的身份！”

    那位白袍老者看着叶凡连忙说道。

    “不知道我的身份？他们可是知道我是护国神将的！”

    叶凡冷喝道。

    “他们并不知道你父亲是谁！”

    黑袍老者沉声道。

    “什么意思？你们世界裁决所和我父亲有什么关系？”

    叶凡眉头紧皱，注视着这两位黑白长老。

    “这个还是等我们所长前来，让他亲自告诉你吧！”

    “告辞！”

    这两人对着叶凡抱拳说道，转身便离去了。

    “他们这是在搞什么？”

    叶凡一脸不解的样子。

    “你父亲应该和那个世界裁决所有一些关系！”

    古三通看着叶凡吐道。

    “我父亲怎么会和世界裁决所有关系？”

    叶凡眼中充满了好奇的神色。

    这时，龙国国主看着叶凡说道：“叶公子，你今日救驾有功，朕一定要好好嘉奖你！”

    “多谢陛下，嘉奖就不用了！”

    “不过黑甲军身上的这些装备，我想要全部给天策军，希望陛下同意！”

    叶凡开口说道。

    “可以！”

    龙国国主点了点头，看着叶凡：“从今以后，你不仅是龙国的护国神将，更是龙国第一国师，龙国自朕以下，任何人，你都有先斩后奏之权！”

    “国师？”

    叶凡神色一凝，其目光闪烁着，道：“陛下，这国师我看……”

    “你就不要推辞了，朕意已决！”

    龙国国主沉声道。

    “是！”

    叶凡点了点头。

    接下来，叶凡一行人便离开了皇宫，而轩辕不败对着他说道：“主人，我需要回族中交代一番，希望主人同意！”

    “去吧！”

    叶凡看着轩辕不败直接说道。

    “是，主人！”

    轩辕不败点了点头，直接离开了。

    “他是轩辕族的人？”

    古三通开口道。

    “嗯！”叶凡点了点头。

    “你小子倒是够离开，连轩辕族的人都给拿下了！”

    古三通轻轻一笑。

    很快，关于护国神将叶凡成为龙国第一国师的旨意便下达了，瞬间传遍全国！

    一时间，整个龙国都因此而轰动了！

    护国神将本就位高权重，如今又被封为龙国第一国师，这可谓是真正的一人之下万人之上了！

    当即，无数人都对这位护国神将露出了羡慕的表情。

    不过还没等叶凡喘口气，龙战天又来到了他面前。

    “龙帅，你还有什么事么？”

    叶凡看着龙战天开口道。

    “出了一件大事，可能需要你去解决一下！”

    龙战天一脸肃穆的注视着叶凡。

    “什么大事？”

    叶凡看着对方这表情，疑惑道。

    “龙国科学院之前正在秘密进行一项十分重要的研究，就在几个小时前，这项研究成果被科学院的一个叛徒给拿走了！”

    “虽然这人被我们抓到了，但那研究成果已经被樱国人给拿走了！”

    龙战天看着叶凡沉声说道。

    “被樱国人拿走了？”

    叶凡眉头一皱。

    “没错，那个叛徒就是被樱国人给收买了，现在他们将这项研究成果拿走了，对于龙国而言将是一个极大的损失！”

    龙战天沉声说道。

    “你想要我去樱国将这项研究成果给拿回来？”

    叶凡开口说道。

    “是的，这项研究成果对于龙国的发展很重要，绝对不能落在樱国人的手中！”

    龙战天一脸肃穆的说道。

    “好，我去！”

    叶凡直接答应了。

    接下来，叶凡直接收拾东西赶往了樱国！

