    一人一鸟，瞬间厮杀在一起。

    拳拳到肉，一举一动都能粉碎虚空，直杀的天空变色，山河崩裂。

    以至于陈阳和九言真君都无法靠近。

    喀嚓！

    紫炎玄鸟硬受了血涛魔神一拳，利爪一撕，生生的撕下血涛魔神一条手臂。

    血涛魔神惨叫，环顾四周，眼底闪过一抹绝望。

    肉身不弱于自己的紫炎玄鸟，再加上陈阳和九言真君在旁窥伺，这回真是上天无门，入地无路了。

    沉吟一下，血涛魔神突然仰天大吼。

    “玉隆魔神，你要找的妖铃魔神在平天域，听到的人都给我传出去！”

    声音浩荡如神雷，传出数万里去。

    这一刻，数万里无数武者恐怖都听见了。

    妖铃魔神脸色剧变，他隐匿身形，藏身于平天域，如今血涛魔神这一嗓子喊出去，算是暴露了。

    “快杀了他！”妖铃魔神急声道。

    不用陈阳动手，紫炎玄鸟已然利爪如刀，把血涛魔神撕成了碎片。

    “休想得到我的传承！”血涛魔神满脸狰狞，杀气腾腾的说道。

    然后直接自爆神魂。

    这一回天空真的下起了瓢泼大雨，而且雨水还是红色的。

    一瞬间，连死三位魔神，连天都在哀鸣。

    陈阳探手要抓血涛魔神尸体，被九言真君拦下，道：“没用了，神魂自爆，根本不会留下规则碎片。”

    陈阳暗骂一声，嘀咕道：“倒是挺有骨气。”

    好在另外两位魔神的碎片拿到手了。

    但是之前约定好要给妖铃魔神，陈阳有些舍不得了，自己这岂不是白干一场，什么好处也没捞到。

    妖铃魔神闪身来到陈阳身边，气息紊乱，急声道：“咱们快些离开吧，去天玄大陆，现在就走。”

    九言真君目瞪口呆，妖铃魔神先是反水，如今还要跟着两人前往天玄大陆，陈阳到底是怎么干的，连一位魔神也给忽悠了。

    陈阳皱眉道：“你急什么，正事儿还没干呢。”

    “你不懂，血涛临死前那一喊，所有人都知道了，玉隆魔神很快就会追过来的，到时候我们都要死。”妖铃魔神道。

    “玉隆魔神，就是追杀你的那位魔神，有你说的那么厉害吗？”陈阳有些不信，这边加上妖铃，就是四位域境了，总归抵挡得住吧。

    妖铃摇头，道：“你不知道玉隆魔神的厉害，他可是至高魔神，领悟规则超过千门，放眼深渊大陆，也能排进前白的魔神！”

    “什么，至高魔神！”九言真君吓了一大跳，急忙道：“陈阳，这至高魔神可不是那么好惹的，实力之强不在我师兄之下，咱们可不能大意。”

    陈阳道：“就算要走，总要先把飞雪救出来再说吧。”

    “对，先救飞雪。”九言真君似乎才想起来，他们来深渊大陆的目的。

    陈阳望向巨大冰山，直接一刀斩出。

    虚空划过一条黑线，喀嚓一下，半座冰山直接被切割下来。

    “我也来帮忙。”九言真君催动神符，就要动手。

    就连紫炎玄鸟，也是酝酿一口紫炎，准备喷出。

    但就在这时，冰山之上突然浮现一道虚影，正是洛飞雪，急忙道：“陈阳你先别动，我正在合道，你若是毁了这冰山，我就失败了。”

    “我现在不能分心，你等我。”

    匆匆留下一句话，洛飞雪直接没了身影。

    陈阳愣了一下，合道，什么意思，好歹说清楚啊。

    九言真君忙收掉符文，对陈阳道：“别动手，飞雪应该是冲击域境，贸然摧毁冰山，可能会影响到她。”

    陈阳点点头，这么说来洛飞雪并非是遇险，而是在突破域境的关键时刻。

    “那就等吧。”陈阳道，突破域境这种事情，谁也不能帮什么，只有看洛飞雪自己了。

    但旁边妖铃一听陈阳要等，却急了，忙道：“现在不能等啊，玉隆魔神可能很快就会过来，他一旦降临，我们都要死。”

    “不能等也要等。”陈阳不耐烦的道，不管这狗屁御龙魔神来不来，总不能影响洛飞雪冲击域境吧。

    这要是失败了，可就不是修为滑落那么简单了。

    九言真君也道：“妖铃魔神是吧，你也不必着急，这血涛魔神临死前喊了一声，虽然被不少人听见，但消息传出去，恐怕也要一段时间，等这玉隆魔神再赶过来，恐怕我们已经离开了。”

    陈阳不愿意走，妖铃哪有什么办法，咬咬牙道：“希望如此了。”

    说完，立刻开始恢复修为。

    下方还有数万武者，妖铃魔神挥手元气横扫，统统碾压在一起，一番揉捏，最后从中炼化出大量魔神之魂来。

    吞下海量魔神之魂，妖铃的脸色才好看一些。

    陈阳暗暗咋舌，数万武者，说杀就杀了，好重的杀性。

    就连九言真君也是直摇头，对陈阳道：“深渊大陆弱肉强食，就是这样的。”

    陈阳点点头，人家有人家的行事准则，他也不好说什么，而且就在不久前，他也刚屠了鸠摩城，杀了数万武者。

    五十步笑百步，谁也不好说谁。

    “只可惜，时间紧迫，不然再干那么几次，搞个几百亿兴旺值，先把空间切割真意点到一百级再说。”

    大成的规则，可不是开玩笑的。

    时间飞逝。

    陈阳面前的冰山，以肉眼可见的速度飞快消失，估计是洛飞雪在吸收其中力量。

    “再有一刻钟，应该就差不多了。”

    陈阳暗自说道，他们这一等就等了足足一天时间。

    就在这时，妖铃魔神突地睁开眼，望向北方，脸色剧变，浑身也不受控制的颤抖起来。

    “快走，他来了！”妖铃魔神急声道。

    “谁？”

    陈阳一愣，下一刻反应过来，是玉隆魔神。

    九言真君也是感应到了什么，望向北方，表情凝重，皱眉道：“好强的气息，比师兄还要强，陈阳，我们四人联手恐怕也抵挡不住。”

    陈阳心中大骂，没想到这玉隆魔神来的这么快。

    可问题是洛飞雪这边还在冲击域境，现在若是停下来，恐怕就完蛋了。

    “不行，说什么也不能影响到洛飞雪。”

    这个时候，陈阳也感觉到了那股滔天气息，目光闪烁一下，眼底闪过一抹决然。

    “长老令牌给我。”

    九言真君一愣，道：“你要做什么？”

    “给我。”

    陈阳厉喝一声，接过令牌，又对紫炎玄鸟道：“你留下。”

    “我们走之后，你们自己藏好，等我来找你们。”

    说完，挥手一巴掌拍在妖铃魔神紧致的屁股上，没好气道：“喊！”

    “喊什么！”妖铃魔神一愣。

    陈阳笑道：“就喊玉隆你个王八蛋，生孩子没屁眼的家伙，有本事就来追我。”

    说着，一把抱起妖铃魔神，撕裂虚空而去。

