    许诚知道，叶莹暂时还是放不下身段。

    他对叶莹说这些，不仅是为了叶莹好，也是为了自己。

    他不想一直喂马，如果叶莹能和李牧民好上，作为叶莹的亲信，地位必定水涨船高，成为一个管事还是没问题。

    李牧民是商队首领，当然是第一目标，如果不成，再退而求其次。

    两人沉默片刻，许诚说到:“大小姐，您好好考虑，老奴先回去了。”

    “嗯。”叶莹点了点头。

    许诚走后，叶莹心不在焉的洗着衣服。

    虽然她对李牧民有好感，但让她向一个陌生男人自荐枕席，她还是难以接受。

    “叶姑娘，我听说你被罚不准吃饭，怕你饿，所以给你带了些吃的。”守夜的火云拿出一个小盒子，不敢直视叶莹。

    “谢谢，我已经有了。”叶莹摇头拒绝。

    “那好吧。”火云有些失落。

    站了一会，见叶莹没有理会自己的意思，火云识趣的准备离开:“叶小姐，如果遇到什么麻烦，尽管叫我。”

    叶莹本不想理会，但又想到火云和李牧民练拳的场景，连忙喊到:“等等。”

    “叶小姐，有什么事吗？”火云一脸激动兴奋。

    “能和我说一下，你们首领是一个什么样的人吗？”

    “好啊！”火云并没有意识到哪里不对，只觉得叶莹能和自己说话就很开心。

    “我们首领虽然看过去很冷漠，其实是一个很好的人，只是喜欢清净。而且，首领非常厉害，那些神和仙都不是首领的对手。”

    看着火云一脸崇拜的样子，叶莹对李牧民更加有兴趣了，开始各种询问。

    火云也没有丝毫隐瞒，将李牧民如何成为商队首领，如何斩杀神的场景一一描述。

    叶莹先是震惊，然后是怀疑，这世界真有这样的人？

    同时也知道了商队中真的没有家神，豕神并没有说错，只是有一个更强的李牧民。

    叶莹听了一夜，火云说了一夜。

    在叶莹心中，李牧民是一个迷一样的人，只是没有亲眼所见，对火云对话有所怀疑。

    叶莹想的都是李牧民，火云却觉得自己和叶莹关系近一了步。

    吃过早饭，商队再次启程。

    只是走了没多久，空中下起了雨。

    李牧民向外看了一眼，发现空中并没有乌云，布满血丝的巨大眼球依旧存在，也不知这雨水从何而来。

    并且，这些雨水呈鲜红色，宛如血雨，恐怖诡异。

    但所有人神色如常，并没有觉得哪里不对，见怪不怪。

    接下来，雨越下越大，转变为了倾盆大雨。

    为了避免马车陷入泥土之中，加上雨太大，前方的路难以看清，商队停下等待雨停。

    “啪啪啪……”

    雨水落在马车上，发出密集的敲击声，让人心烦意乱。

    一只马儿不知为何，有些不安的踏蹄，打着响鼻。

    “噗~噗~噗……”

    车夫发现马儿躁动，连忙从车厢中出来，拍打安抚马匹:“这是怎么了？乖乖的不要吵。”

    马匹不仅没有安静下来，反而越来越不安。

    马车顶部，一摊血水朝着车夫落下。

    “啪！”

    血水浇落，将车夫的头颅覆盖，然后变成血膜向下延伸，最后将车夫整个人包裹。

    这一切都在一瞬间完成。

    透过这层薄薄血膜，能看到里面的车夫。

    车夫一脸恐惧痛苦，张着嘴，似乎想要呼救，可外面听不到一丝声音。

    他的双手想要挣扎，可看似轻薄透明的血膜，却牢不可破。

    不一会，车夫的血肉便开始消融，露出白骨。

    如果有人在一旁，甚至能清晰的看到车夫的五脏六腑，以及被消融的过程。

    恐怖，惊悚，恶心至极，难以言表。

    又过一会，内脏也消融，只剩一副骨架。

    “砰！”骨架散落。

    血膜重新化做看似普通正常的血水，通过车门缝隙，朝着车厢内流去。

    车厢内有四人，都靠着车厢闭目休息，并没有发现异常。

    不断有血水从门缝中流入，汇聚成一滩，朝着最近的一人蠕动。

    这是一个嘴角有痣的男子，他忽然感觉手指湿润冰凉，像是泡在了水里，于是睁开眼睛看去。

    可他一睁开眼睛，便看见一张红色的血膜落下，来不及发出声音就被紧紧包裹。

    透过血膜，同样能看见男子恐惧痛苦表情。

    动弹不得的他，眼珠一直在转，向车厢内的另外三名同伴投去求救的目光。

    可另外三人闭着眼，丝毫没有察觉。

    很快，这名男子的血肉也被消融，只剩下一副完好的骨架。

    血水又向下一个目标蠕动，故技重施，以同样的方法吃人。

    并没有花费太多时间，悄无声息下，车厢内的四人全部变成了一堆白骨。

    血水从车厢内流出，落在地上，与地面上的雨水混合在一起，肉眼根本难以分辨。

    不远处的另一辆马车。

    “好像有雨滴进来，马车怎么漏水了？”

    “你们看，顶上多了个洞！”

    “我出去看看，能不能把洞堵上。”

    马车内传出谈话声，然后车门打开，一名男子走了出来。

    剩余的人在车厢内，抬头看着上方的洞。

    出来的男子冒着大雨，来到一旁边，想踩着车轮爬到马车顶上。

    可他才刚刚抬脚，便有一大团血水从上面落下。

    车厢内的几人见外面一直没有动静，便开口喊到:“小甘，怎么样了，有没有爬上去，要不要帮忙？”

    可是，过了好一会，他们都没有等到答复。

    “怎么回事？”

    “会不会是外面雨太大，所以听不见？”

    “我出去看看。”

    “好，啊东，你去看一看。”

    啊东走出马车，先是左右观望了一下，并没有看到小甘的身影。

    “咦！人去哪了？难道在后面？”啊东下了马车，想看一看小甘有没有在马车后面。

    刚一落地，他便感觉踩到了什么东西。

    低头一看，发现是一堆人的白骨。

    与此同时，上方的血水落下。

    再次一人失去动静后，车厢内剩余的三人终于意识到了不对劲，挤缩在角落。

    看着车门的方向，充满了恐惧，仿佛那是一张食人的大嘴。

    

