    在杜老爷子被抓的瞬间，杜老爷子便立即知道，为什么大门处冷冷清清，一个人都没有了。

    这井会吃人啊。

    谁还敢靠近？

    找死吗？

    “噗呲！”

    苏胖子体内的内劲，瞬间爆发，一刀砍断了，向他抓来的巨手，再想去营救杜老爷子，却已经来不及了。

    杜老爷子已经被那黑手拉到了井口。

    不仅如此，苏胖子斩断了一只大手，接着就从井内，激射出密密麻麻的，数十只巨手。

    “快逃，找秦帝，救我，咕咕咕……”

    杜老爷子知道，苏胖子救不了他，疯狂的大叫，不过，话没说完，就被巨手拖进了井底，大叫声也被黑水淹没。

    喝了不少水。

    “咻咻咻……”

    在杜老爷子被拖进井里后，井中又有大量的水柱激射而出，化作成为一只又一只大手，足足有上百只手，向苏胖子抓来。

    “艹！”

    苏胖子脸色极度难看。

    老子带着老杜，被高尊海追杀了三天，高尊海都没能杀了老子，难道最后要死在一口井里吗？

    “给老子断！”

    苏胖子怒喝连连，不计一切，一刀接着一刀，疯狂的斩出，将抓向他的巨手，一只又一只的斩断，并向城内逃窜。

    杜老爷子现在什么情况，苏胖子不知道，但如果没死，想救杜老爷子，唯有冲进城，去找秦帝。

    当然，秦帝是别指望了。

    一个弱鸡罢了。

    杀一杀入圣境后期巅峰还行，超绝境都杀不了。

    但这不重要，重要的是，剑祖花如是是秦帝的女人啊。

    有剑祖出手就够了。

    “断！断！断！”

    苏胖子怒吼连连，一刀快过一刀。

    “轰！”

    一声巨响，苏胖子全力爆发一刀斩出，瞬间将上百只黑手，全都斩断，接着，头也不回，快速向城内冲去。

    “咻咻咻……”

    黑色水柱再次从井底冲出，快速向苏胖子追去，不过，如同手臂一般的黑色水柱，在冲出井千米后，便再也无法再进一步。

    而苏胖子已经逃出了千米范围。

    不在攻击范围内。

    “有距离限制？”苏胖子见状，微微松了一口气，大口大口的喘息，后怕不已。

    而那上百只巨手，对着苏胖子张牙舞爪，像是极度不甘的挥舞。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地第九层。

    虎身，人脸，九尾的陆吾石像，看到苏胖子脱困，像是松了一口气，随后，脑袋一转，又看向了剑魔府邸。

    然后……

    点了点头。

    ……

    “触手怪，老子劝你善良，你要是敢杀了老杜，秦帝绝对不会放过你的。”苏胖子看着上百只巨手，威胁道：“老杜可是秦帝的女人的爷爷，也可能你不知道秦帝，但你应该听说过剑祖吧？剑祖，昆仑圣地最强者。而剑祖也是秦帝的女人之一，你敢杀了老杜，你就等死吧，昆仑圣地之大，再也没有你的容身之地。”

    苏胖子也不知道，这黑色触手怪，能不能听懂，知不知道剑祖，但不重要，先威胁一下再说。

    剑祖。

    昆仑圣地最强者。

    你杀了老杜，必然会遭到报复。

    虽然你也很强，很难缠，但你连我这个超绝境初期都杀不了，你又能强到哪里去？更何况，你还在井里，好像还出不来。

    到时候，跑你都没地方跑。

    威胁了黑色触手怪一番后，苏胖子也不敢停留，他怕对方听不懂，或者不怕剑祖，直接把杜老爷子杀了。

    “苏胖子，接住我……”

    然而，就在苏胖子转身就要走的时候，一声惊叫声响起，只见杜老爷子被黑色触手怪，直接从井底丢了出来。

    “……”

    苏胖子愣住了。

    这剑祖之名，这么有用的吗？

    触手怪竟然直接放人了？

    难道，你就不怕，我是拿剑祖吓唬你的？

    “老杜，你怎么样？”苏胖子愣了一下，快速将杜老爷子接住。

    “情况很不好。”杜老爷子摇了摇头，脸色有些发灰，催促道：“井水有毒，我喝了好几大口，快带我去找秦帝，只有秦帝才能救得了我。”

    杜老爷子在被触手怪拖进井底时，可是大声喊叫的，结果，就喝了好几口井水。

    都快喝饱了。

    而井水并非寻常井水，全都是黑色的魔气液。

    魔气可是腐蚀一些的。

    喝了几大口魔气液的杜老爷子，又不是修真者，而是粗鄙的武夫，体内的内劲不断的遭受腐蚀，他根本就阻止不了。

    太多了。

    唯一能够救杜老爷子的，只有秦帝。也唯有秦帝，才能用灵气来抵消掉，杜老爷子体内的魔气液。

    “嗖。”

    苏胖子也不废话，看着状态很不好的杜老爷子，将自己的速度爆发到了极致，快速向登天梯飞奔而去。

    ……

    与此同时。

    井底。

    黑色的魔气液，不停的翻滚，在这些魔气也中，有一百多张人脸，狰狞无比，不停的交替着。

    不只是这一口井，其他三十五口井，也皆是如此。

    每一口井内，都有一百多张狰狞的人脸。

    “太少了。”

    突然，井底响起了一声叹息声，“还这么快，秦帝就知道了我的存在，早知道，那两个老东西和秦帝有关系，我就不动手了。希望我放了他们，秦帝不会来深究吧。”

    声音很快消失，接着，三十六口井，恢复了平静，漆黑的井水，也变得清澈起来，古井不波，再无波澜。

    触手怪丢出杜老爷子，苏胖子以为，是触手怪怕了剑祖，实则，触手怪是因为秦帝，不想秦帝发现他。

    ……

    剑魔府邸。

    其中一个房间中，房门紧闭。

    此时，秦帝以神识的形态，出现在虚实之间，而在他的面前，还有存在于虚实之间的九条羊肠小道。

    这九条道，每一条只能勉强让一个人通过，每一条道也都很短，只有一米左右。

    秦帝知道，只要自己踏上任意一条道，他便可突破到悟道期。

    可此刻他有些纠结。

    九条道对他来说，选择哪一条，虽然很重要，但更重要的是，小孩子才会做选择，成年人，那当然都要了。

    而秦帝担心的是，他一旦踏入其中一条道，其他八条道会消失。

    尤其是，其中有一条道，对他充满了诱惑力，像是在跟他说：靓仔，快来，走我这条道，你才能变得更强大，其他八条，都没我强。

    强不强的无所谓，关键靓仔的称呼，让秦帝觉得，这条道的审美，还是没问题的。

    “选什么选？老子不选，要走，老子九道一起走！”秦帝冷哼了一声，神识快速进行分割，最后站在九条道前的秦帝，一分为九。

    小孩子才做选择。

    就是不知道，行不行得通。

