    第279章头上有帽子？

    谢清声低声开口：“你是在怀疑什么？”

    谢清隽点点头：“这块地在咱们手里已经十几年了，一直无人问津，为何现在突然炙手可热起来，况且……”

    谢清隽皱了皱眉：“况且母亲的性格你们是知道的，小聪明有一些，难免被人利用，我是怕对我们谢家不利。”

    谢清名点点头，这倒是，母亲看起来精明，但是他们是看破不说破，那点小聪明在他们眼中，也就是小打小闹罢了。

    她那个性格，也确实容易着了别人的道。

    “爷爷当年有没有说什么？”谢清声看着谢清隽问，爷爷一向是最亲近三弟的。

    谢清隽摇摇头：“爷爷只说给到我们，别的话是没说的。但是当年事情发生的突然，那块山林这些年也一直没动过，爷爷费力买过来，肯定不是随意为之。”

    三兄弟又嘀咕了一阵，就回去了。

    苏瑾儿本来觉得胜券在握，结果晚上就接到了两个儿子的电话，竟然异口同声的拒绝了。

    “为什么？我生养你们一场，难道你们就不顾念半点母子之情吗？”苏瑾儿言辞有些激烈。

    “母亲，那您要这块林地，到底是何用途？”谢清名好声好气的问。

    苏瑾儿：“……你不用管，这是我自己的事情。”

    “母亲，您如果说的清楚，这林地我们可以无偿给您送到手里，但是如果说不清楚，那就恕儿子们不能听话了。”

    挂断电话，苏瑾儿整个人都不好了。

    她不知道自己到底哪里做错了，为什么一步步走到了现在这个地步，眼下，她有些手足无措，不知道该怎么跟那人交代了。

    “你看看，我就说吧，儿子们又不傻。”谢蓸有些幸灾乐祸，当时把他指派给老三的时候，他就很有意见。

    结果回来还被苏瑾儿一通奚落，说他一个儿子就搞不定什么的。

    现在好了，谁也别说谁，三个儿子没一人听话的。

    “不是，你到底要那块破地干什么啊？你要是想要地的话，我名下还有一块，位置更好，不如给到你？”谢蓸是真的不想再折腾下去了，小茉肚子眼看着大了，他也不想自己的老来子变成私生子。

    苏瑾儿哪会不知道他的心思，心中又气又怒，这么多年了，她终究还是败在了男人的手里。

    如果老天爷再给她一次机会，她一定一定要自己立起来，再也不依靠男人了。

    可惜，这样的机会终究是不会再来了。

    “发什么呆啊？你不会还想拖着不离婚吧？咱们可是说好了的，好聚好散，你不会现在反悔了吧？瑾儿，咱们……”

    不等谢蓸把话说完，苏瑾儿直接打断他了：“你放心，我是不会耽误你跟你的小茉莉成双成对的，只是，我现在就一个要求，我只要那片林地，你有本事就去儿子们也好，找老爷子也好，解决了这个问题，我马上离婚。”

    两人不欢而散，谢蓸有些郁闷，苏瑾儿的执拗他是最清楚的，眼下只能去找老爷子看看了。

    ……

    “胡闹，你们两个加起来一百多岁了，还折腾。”老爷子长出一口气，看着自己的儿子，五十多的人了，看起来还像三四十岁，也难怪在外面乱搞了。

    “父亲，我知道这件事是我不对，可是那肚子里的，也是您的亲孙子啊，您能眼睁睁看着孩子生下来就被人耻笑吗？”谢蓸委屈巴巴的说。

    虽然他是最大的，但是二弟离父亲很远，三弟一心扑在自己的兴趣上，唯有他时常在老爷子面前晃悠，也最得宠爱。

    谢老爷子长出一口气，只觉得许久没有再烦躁的心绪，再次烦躁起来。

    有些事他不愿意插手，但是毕竟是自己儿子，他难免关注了些。

    看着还是如此蠢笨的儿子，他的心真的不知道是何感受。

    良久，他都没再说话。

    谢蓸几分钟之后，才发现父亲的沉默。他停止自己的喋喋不休，像个犯错的孩子。

    “哎，蓸儿，话都说到这，我也就不瞒你了，你这么大了，原本我想着你自己总能发现问题。可是……都怪我，怪我太纵着你了，让你被人骗了而不自知，实在是可笑至极。”

    谢蓸一惊：“我被骗了？我就知道，苏瑾儿不是个省油的灯，明明答应离婚，却莫名提出这么个要求。”

    谢老爷子：“……”太阳穴有些疼，他挥了挥手，“废话我也懒得说了，我只告诉你，那个叫什么小茉的可不是什么好女人，她肚子里的孩子更不是你的，你自己好自为之吧。”

    谢蓸：“……”

    老爷子都走了半天了，他终于反应过来了，父亲是什么意思？自己被戴了帽子了？还是绿色的？

    他不敢相信，也不愿意相信，可是父亲是不会拿这种事开玩笑的。

    而且父亲知道，是不是代表别的有心人也知道了，那阎城是不是有很多人在看他的热闹？

    他的血液一下子冲到了头顶，感觉整个人都有些昏昏沉沉的，他一向爱面子，这五十年来也活的要风得风要雨得雨的，临了当了一回活王八？

    “他还没走？”老爷子看了一会书，突然开口。

    管家笑了笑：“已经走了，不过走的时候看着情绪有些不对，我派人在后面跟着，应该不会有事。”

    谢老爷子长出一口气：“养儿一百岁，长忧九十九。你说我是不是错了？”

    管家笑着给老爷子倒了一杯茶：“老爷，您放心，大少爷会想开的。”

    ……

    小茉捂着自己的脸，不敢相信这个一直对自己百般疼爱的男人，为何回来就直接打了自己一巴掌？

    虽然她是不得已才委身于他的，没有多少感情可言。可是一向被他捧得这么高，陡然这样，难免有些接受不了。

    不过，她知道男人喜欢什么样的，所以她没有大哭大闹，只是瘫坐在地上，默默地流泪。

    谢蓸感觉心中的恶气并没有消散多少，只要一想到自己被人耍了，他这心里就跟拿棍子翻搅一样。

    爱不爱的他不知道，他只知道他在阎城的面子不能丢了，不然他前面五十年就白活了。

    “说，奸夫是谁？”

    (本章完)

