    他这外袍看上去简单，但穿起来有些麻烦，尤其是那腰带，她需要在后面环着他的腰再给他扣上。

    “你这腰带真变态！”顾惜玖咕哝。

    帝拂衣轻笑：“我一向不屑于和别人相同，腰带自然也如此。”

    他长身玉立在那里，平抬了双臂，等着她给他扣腰带。

    顾惜玖看着他的后背，不知道怎么的，就想起了刚才无意中看到的裸背……

    心跳似漏了半拍，但随即上前环着他的腰为他扣腰带。

    他身上气息清幽，她这么环着他的时候，能感受到他劲瘦顺滑的肌肉线条，那气息也萦绕到鼻端，让她心跳又漏掉一个节拍。

    但她的心脏似乎有很强大的调节功能，仅仅漏跳了一下随即就恢复到了正常。

    帝拂衣微闭着眼睛，似感应着她的心跳。

    她的心跳张弛有力，没有丝毫跳快的迹象。

    他的手指在袖中微微握紧，再一次觉得无比挫败！她对他的美色也无动于衷，她的心肠真是铁石做的吗？还是身为创世神生来就无欲无情？

    他有一种媚眼抛给瞎子看的无奈。

    只怕他的百般努力终究只是镜花水月……

    他生平第一次有了想要放弃的念头。

    有五根细嫩的手指在他面前晃了一晃：“回魂了！”

    他遽然一醒，看着面前如花的美颜，心头热血一涌！

    无论如何，她这一身嫁衣是为他而穿，他一把握住了她的手，扯着她就走：“走了！走了！别误了时辰！”

    顾惜玖：“……”

    刚才一直各种磨蹭的是他，现在他又像急惊风似的！

    她下意识想要抽回自己的手，但他将她握的紧紧，兼义正词严：“按规矩，此刻你该抱着我上喜车，你是抱着还是牵着我？”

    顾惜玖：“……”

    她反手握住了他的手，情真意切地道：“还是牵着吧。”

    于是，二人手挽手出来。

    外面的人正等的忐忑，唯恐新郎官已经后悔跑路，现在看他俩这么亲亲热热牵手出来，都松了一口气。

    临上车的时候，帝拂衣反手将她抱起，顾惜玖吃了一惊，下意识抱住他的脖子。

    周围的人忍不住轰然叫好。

    “应该是新郎抱着新娘上轿，虽然是你娶我，但你既然不想抱我，那换我抱你也一样，规矩不能废。”帝拂衣传声给她，及时制止住她‘下毒手’。

    她的一根尾指还翘着直指他脖颈的要害部位，很显然，这是她的本能反应。

    顾惜玖那翘着的小指终于落下，怎么这么多的规矩……

    不过，她好像不讨厌这些规矩呢。

    队伍终于重新开动，前面有花童抛洒花瓣开路，后面有仪仗队逶迤而行，中有吹鼓手奏着喜乐，热热闹闹，欢欢喜喜。就连街道两边的人也笑逐颜开。

    顾惜玖和帝拂衣并排坐在车内，车内只有一排座位，正好坐两个人，还要身子挨着身子。

    顾惜玖虽然常常和他有肌肤的接触，但此刻和他穿着这样一身挤坐在一起，还是感觉有些不太对劲。