    天魔九剑。

    如今叶秋白已经能够随意斩出第六剑。

    毕竟这些日子，叶秋白的实力提升的不是一点半点。

    皇征战看着这一幕，也是心中诧异。

    如果是一般的气海境之人。

    在那道掌印之下，估计就已经被碾压成渣了。

    可是叶秋白不仅没被打败，更是一剑将之斩破！

    如今，皇征战终于明白了皇天明的担忧。

    为何要如此急切的将叶秋白除之后快！

    剑意长河当中，皇征战怒吼一声，竟是从中踏出！

    拳头举起，战意覆盖其上！

    “破天！”

    显然，皇征战没有丝毫留手的打算！

    半步乾元的气息爆发而出！

    战意更是碾向叶秋白！

    气机完全锁定了叶秋白，让其退无可退！

    而叶秋白，也压根没想过后退。

    手中暗魔剑朝前斩出！

    没有丝毫华丽的剑芒，也没有花里胡哨的剑法。

    只是简简单单的一斩！

    可这一斩当中，却蕴含了叶秋白的剑道！

    大道至简！

    此剑，为天魔九剑第七剑！

    而这第七剑，便叫魔临！

    有魔神降临之意！

    魔气滔天！

    宛若魔神降世！

    燕云台周围之人，皆是感觉心神俱震！

    一种来自于灵魂之中的臣服之意，不断升起！

    “这是气海境之人能够施展出来的剑技？”

    “这等剑技，估计是天阶剑技了吧？”

    天阶的剑技，就算是他们总院当中，也是罕见无比！

    放眼整个中域，恐怕也是没有多少！

    而且大多都是残卷！

    就算是皇征战如今使出的拳法，也是藏道书院中的地阶拳法！

    而且还是花费大量积分才获得的。

    皇征战显然也是一愣。

    这一剑之下，他竟然有了一种极其强烈的危机感！

    他竟然被一个气海境之人逼到了这种地步？

    不过，如今他也无法后退。

    两人的气机互相锁定，已经无法退让！

    这时退后，只会沦为案板鱼肉，坐等死亡！

    皇征战当然明白这一点，于是怒吼一声。

    战意啸天！

    拳头轰然砸下！

    似有破天之势！

    空间发出了难以承受的悲鸣，隐隐有破裂之感！

    叶秋白表情淡漠，手中暗魔斩出！

    与皇征战的拳头互相碰撞！

    在众人惊诧的目光之下！

    一股爆炸般的余波朝着四周扩散！

    燕云台上方的长老见状，目露惊诧，挥手一道结界，将燕云台笼罩！

    余波激荡。

    在结界上掀起一道又一道的波纹！

    众人见状，更是心中一惊。

    两人战斗的威势竟能如此之大！

    而那叶秋白还是来自于南域！

    一个武道颓败之地！

    竟是能与皇征战打到这种地步！

    显然，叶秋白的天赋，不比他们弱，甚至于，由有甚之！

    反观燕云台上。

    叶秋白持剑的手，此刻感受到了一阵又一阵的巨力！

    这肉身之力，极为可怕。

    与在南域之人，不是一个级别！

    而这战意，更是不断的在压着他的心神。

    反观皇征战，也是极为不好受。

    使出破天，原本便极为勉强。

    毕竟这道地阶武技，他还没有完全参透。

    而叶秋白这一剑，更是有着一股剑意直接冲入他的手臂之中！

    疯狂破坏着他的体内！

    只是一接触，那手臂上竟是有了一丝丝裂痕！

    皇征战的肉身何其强大。

    他也很清楚自己的肉身强度。

    就算如此，还是被叶秋白一剑破开了防御！

    在众人惊惧的目光之下。

    那只手臂竟然爆出了道道血线！

    皇征战闷哼一声，暴退而出！

    脱离了叶秋白的攻击！

    而叶秋白，同样退了两步，脸色微微有些潮红。

    显然，皇征战的这一拳也是对他造成了影响，不过也没有多大问题。

    这一击之下。

    叶秋白占据了完全优势！

    “以气海境，压制了半步乾元，肉身无敌的皇征战……”

    “说他是隐剑锋上的天骄我都相信。”

    “也不知道他与那群剑修相比，孰强孰弱。”

    在后方，那长袍男子看到这一幕，轻轻一笑：“有点意思。”

    随后，转身离开。

    毕竟，在他的心中，胜负已分，没必要再看下去了。

    那壮硕男子同样如此。

    燕云台上，皇征战的脸色阴晴莫测。

    “我知道天明为何如此担心了，你确实是一个后患。”

    “如若不将你除去，等你成长起来，恐怕真的能够威胁到落日王朝。”

    “为了王朝，我也要将你留在这燕云台上。”

    说完，皇征战的身体竟是开始缓缓变红！

    如同熟透的虾一般！

    眼神之中，有着道道血丝开始弥漫。

    慢慢的，充斥了整个眼球！

    那股滔天战意当中，此刻竟是有着血意升腾而起！

    极为粘稠，仿佛成了血液一般！

    有人惊呼出声！

    “燃血魔功！”

    “皇征战竟然被逼到了这个地步？！”

    旁边，石生一愣，问道：“燃血魔功是什么？”

    有人下意识的回答道：“燃血魔功是一种地阶秘法，以燃烧精血，来达到肉身实力极度增长的目的！”

    “在燃血魔功的状态之下，肉身强度至少增强两倍！”

    闻言，石生和张赫脸色大变！

    这等强度的肉身，如果再增强两倍，那会有多强？

    他们不敢想象！

    剑朝冕也是脸色慢慢凝重了下来。

    那人继续沉声解释道：“可是，虽然强，但也是有副作用的，在燃血魔功的状态之下，没有饮下敌人的精血，那便会永久伤及天赋！”

    众人脸色一变，这后果，不可谓不大！

    就连燕云台上的秩序长老也是脸色难看。

    皇征战毕竟是学院的天骄！

    如今，拼到这种地步也不是他们想要看到的！

    叶秋白看着这一幕，心下微惊。

    此刻，皇征战的实力，已然能够娉美乾元境强者！

    那股威压之感，也是成倍增长！

    反观皇征战。

    不断的在喘气。

    就连吐出来的气体当中，也是呈血红之色！

    整个人，都膨胀了一圈！

    身体各处，皆是青筋涌动！

    看向叶秋白，皇征战闷声道：“接下来，我会彻底将你砸死在我的拳头之下！”

    刚说完，皇征战的身体变瞬间消失在了原地！

    叶秋白不敢怠慢，低喝一声，一股白色气息围绕在了叶秋白周身。

    竟是有着生生不息之意！

    此为太初剑经！

