    在刘永文的安排下，郭子敬三人住进了一栋守卫森严的小楼内。郭子敬住进三楼的一个套间，黄孟武和李文州住进隔壁一个套间。三人进屋后很快就吹熄蜡烛睡觉，不久便鼾声大作。刘永文带着两个手下一直躲在楼下，他仔细地听了一会儿，悄声交代了两个手下几句，便悄悄地溜走。他的两个手下则继续呆在黑暗中，监视着小楼。

    刘永文走向不远处的一栋院子，院门口早有人迎上来，开口就问：“刘副官，人都接到了吧？你快进去吧，总司令已经问了你好几遍了！”刘永文点点头，径直走过前面警卫森严的院子，进入后院一间烛火通明的房间。房间内有两名军人正躺在竹椅上打着瞌睡，听到刘永文进来，一位粗壮汉子睁开眼睛就粗声粗气地问到：“接到人啦？人呢？”他正是“**救国军”副总司令王元德。另外一个身着少将军服的削瘦中年人，正是“**救国军”总司令王逸涛，他也抬头问道：“他们有几个人？”

    刘永文抬手向两人敬礼后道：“报告总司令和副总司令，都接回来啦，只有三个人，郭子敬和他的副官及卫士长。我已经让他们住下了，还安排了两名好手随时盯住的。”

    王逸涛和王元德是亲兄弟，作为弟弟的王元德从来在大哥面前都是毫无顾忌的，他急切地说道：“大哥，是不是我们明天就跟他们见面，要求台湾方面赶快再空投物资支援，我们现在急需要粮食、药品和枪支弹药啊！”

    王逸涛举起右手，沉声道：“别忙，先晾晾他们，等我先确认一下他们的真实性。这年头，到处是共产党横行，小心驶得万年船！”他思考了一下，又说道：“刘永文，你再悄悄问一下司令部里的外省籍军官，有谁认识郭子敬，明天找人当面确认，但不要让他们发觉。……元德，你以司令部的名义发报给***防部，告诉他们人已经接到，要求他们将郭子敬的详细资料再发过来，以便我们进一步了解并确保配合下步的行动无误。”

    王元德和刘永文听后，均表示遵命，王元德右手大拇指一举：“高！还是大哥的手段高啊！”……

    次日早晨8点，泸州十五军军部作战室，灯火通明。军长秦基伟见政委谷景生、参谋长张蕴钰匆匆走进来，即开口道：“军情紧急，我们碰头研究一下。”他向等在一侧的情报处处长张正浩及川南剿匪游击大队副大队长吴连坤二人点点头：“坐下说吧，情报处先介绍一下情况。”

    情报处处长张正浩立即汇报道：“赵永辉带队假扮郭子敬离开后，川南大队一直派人跟着，以便策应和联络。但进入九溪乡后，因敌人对赵永辉他们监视很严，游击队只得派出信鹰联络李铮，李铮通过信鹰传来八个字：抓紧时间，速放香饵。这与我们之前的分析相合，从赵永辉他们抵达的情况看，时间不算太晚，但王逸涛并没有急着见他们，而刘永文还安排了人手监视他们，这说明敌人的疑心很重，他们很可能会想尽一切办法检验‘郭子敬’的真假。时间非常紧迫，赵永辉他们非常危险，我们必须立即采取果断措施！”

    参谋长张蕴钰接过话题：“我也很担心赵长辉他们的安全，王逸涛是个极为狡猾的老狐狸，我认为要消灭他，只能逼王逸涛出山，就按李铮所说的“速投香饵”吧，我们得让王逸涛尝到一点甜头，才能让他上钩。”

    政委谷景生也沉吟道：“九溪这个地方山高林密，易守难攻，不仅不利于我们大部队展开，且濒临贵州习水和仁怀，土匪易于逃跑，若王逸涛不出来，我们强攻很难，伤亡会很大，看来确实也只有投出一个大的香饵，才能把王逸涛吸引出来啊！”

    川南剿匪游击大队副大队长吴连坤咳嗽了两声，轻声说道：“报告各位首长，李铮大队长出发前，曾召集我们碰头研究过，想出了一个办法，可以把王逸涛钓出山来，不知首长们认为是否可行？”

    正在沉思的军长秦基伟一听这话，马上说道：“什么办法，赶快说吧。”

    吴连坤一手指着地图，一边说道：“按照李铮大队长此前和我们讨论的思路，我们认为，古蔺县相对偏远，驻军不多，如果我们设下一个大的诱饵，比如军部首长前去召开一个大会，或者运送一大批粮食、药品或枪支弹药之类的物资，就一定能够吸引土匪从九溪乡出山来抢。各位首长请看，土匪出山的道路只有这两条，一条是沿着九溪河走，但这条路崎岖险峻，并且绕山绕水的，要花费很长时间，另一条路从新竹坝、安家寨一线走，这条路相对好走，且路更近，只有仰天窝这段路有些险峻。如果我们的诱饵够肥，土匪要抢时间行动，就一定会选择走最近的这条路，到时候我们只需在仰天窝这段路上设伏，一定可以全歼这股土匪！”

    众人一听，均觉得眼前一亮。张蕴钰参谋长笑道：“难怪军长对你们青睐有加，川南大队真不愧是土匪的克星啊！”

    情报处长张正浩也说道：“李铮他们在出发前就多次开会，反复讨论、研判、推演，仅就如何联络，就思考了不下5种办法，用信鹰联络就是其中的一种。吴副大队长，看来你们川南大队的秘密武器不少啊！”

    大家都笑了起来。吴连坤有些不好意思地笑道：“让首长们见笑了，这也是逼出来的啊，我们李铮大队长每次打仗前都要逼着我们反反复复的想啊想，把每一种失败的可能都想到，再想破解的办法哪一种最有效，尽可能避免大的伤亡。……”

    “说得很好！就这样办！”这时，一直盯着地图的秦基伟军长抬头对着吴连坤说道：“小吴，你们马上回复李铮他们，也是八个字：秦到古蔺，促鱼咬钩！”他转头望着其余人，笑着说道：“这香饵我来做，就由我带着记者和物资等前去古蔺慰问督查剿匪工作，并召开大会专题传达党中央和***关于剿匪工作的批示精神。出发前我们搞出一点声势，相信王逸涛听到这个消息一定会很感兴趣的，他也需要在老蒋派来的特派员面前表一下功嘛，何况，他现在囊中又那么羞涩，我就不相信他会放过这个名利双收的机会！哈哈哈……”稍停，他面色凝重地继续说道：“我明天即出发前往古蔺，请谷政委和参谋长在军部指挥，明天就调2个团秘密进入仰天窝附近潜伏待命，古蔺驻军保持不动，避免惊动土匪，小吴你们川南大队再加上军部侦察营一个连的兵力，趁机直捣九溪，两边同时打击，务必一举消灭王逸涛这股土匪！”

    众人站起身，都满脸兴奋地回答：“是！我们马上布置！”

    谷政委向秦基伟投过去一个关切的目光：“老秦，你出面是不是有些冒险了？是不是让向守志他们哪一个师长出面就行了？”

    秦基伟一笑，坚定地说道：“舍不得孩子套不着狼啊！刚才大家不是都一致认为这个鱼饵要够香够大吗？还是我去吧。”

    谷景生犹豫了一下，也笑着说道：“那就依你吧，你这个犟脾气啊！”他转头对着张蕴钰、陈正浩和吴连坤道：“一定要周密安排，确保军长的安全！另外，迅速抽调精干的电讯人员，尽可能最大限度地干扰敌台的正常通讯，为赵永辉他们争取时间！”

    张蕴钰、陈正浩和吴连坤马上举手行了一个军礼：“是，请政委放心，保证完成任务！”

    【作者题外话】：川南大队改编后的第一个剿匪任务就是剿灭王逸涛的”**救国军”，精彩惊险的战斗将随后一个接一个的展开，感谢大家的关注和支持！有没有哪一个亲能够猜出下一个剿灭的匪帮是谁呢？猜中有奖噢！

