    第二天上午时，曹彦背着手走进了赵玄的工厂。

    “曹首领好！什么风把曹首领吹来了？欢迎，欢迎。”赵玄故意恭维着。

    “赵老板，你好。”

    曹彦扳着脸，语气也严厉的，“我这次来，是调查城主府有一名手下于昨天被杀一事，赵老板，这个人不会是你杀的吧？”

    赵玄闻言当场被吓了一跳，但他不动声色，急忙辩解道：“曹首领，你真是冤枉我了，你看我这点实力，敢对城主府的人动手？”

    “哈哈！”

    曹彦却突然笑了起来，他一脸开心的样子看着赵玄，一副恶作剧成功的样子，“开个玩笑而已，赵老板不必当真。我自然知道，凭你这点实力，根本不可能杀死城主府的人。”

    “那位城主府被杀的高手，可是练气八重的强大存在，而且据说还修炼了一种战法。”

    “如此强大存在，即使遇到练气巅峰，也完全不虚，岂是你赵老板区区一个练气五重能够击杀的。”

    “曹首领，这样的玩笑，以后还是少开为妙。”

    赵玄装出受到惊吓的样子。

    “哈哈，只是开个玩笑嘛，赵老板何必认真。”

    曹彦笑容不减，“好了，我走了，赵老板你继续忙吧，就只是例行公事，过来问一下而已。”

    “城主府死了人，我们青花帮作为城主府控制的属下帮派，岂敢不跑断腿的道理？”

    “曹首领走好！”

    赵玄将对方送到门口。

    “最近不太平，杀人越货之事时有发生，甚至有些人故意趁动乱趁火打劫，附近就有一家商铺被这种人抢劫了，赵老板你也是开店的，一定要小心。”

    临走之前，曹彦却又回过头来，对赵玄叮嘱着什么，末了还补充，“你是我的人，收了你的钱，我曹彦自然要罩着你。”

    “曹首领对我的照顾，赵某铭记在心。”

    赵玄假装感激的冲对方道着谢。

    曹彦点点头，便离开了。

    “玄哥。”

    曹彦一走，赵京奇便立刻走了过来，他带着忧虑的对赵玄道：“曹彦说的是真的，最近确实比较乱，有些人趁火打劫，咱们需要小心。”

    “我知道了。”

    赵玄淡定的点点头，自信的道：“有我在，不必担心，即使有人想要趁火打劫，我也能收拾他们。嗯，万一发现有人窥探咱们，及时告诉我。”

    说着，赵玄还是忍不住嘱咐了赵京奇一句。

    尽管他真的不怕有人趁火打劫，但该防备着点还是要防备着点。

    不过，话说回来，他是真的不怕。

    毕竟，能够干出趁火打劫这种事情的，通常实力都不会太高，最多也就是练气期的修为。

    而筑基强者，通常都有一定的身份地位或者成就一方霸主了，也做不出趁火打劫那种事情。

    当然，主要是因为趁火打劫收益低，根本不值得筑基强者那么做。

    回到房间里，赵玄继续修炼。

    自从修炼了金灵书之后，他的修炼速度，可以说是大幅度提升，如今短短不到一个月的时间，居然再次提升了一大截，有向练气六重进发的趋势。

    而按照赵玄的估计，照现在的速度下去，也许，不用两个月的时间，自己就可以成功步入练气六重。

    如此惊人的修炼速度，即使放到外面任何一个地方，都是惊人的。

    放在以前，赵玄同样会开心不已。

    然而眼下，赵玄却感到了不满足。

    城主府带来的压力太大了，那可是有金丹巅峰老怪坐镇的地方。

    而以城主府行事不守规矩的态度，说不定哪一天自己就会和城主府杠上。

    但就算按照赵玄现在的修炼速度，等他修炼到能够和金丹巅峰的开元城主相抗衡的时候，恐怕也不知是猴年马月了。

    他觉得，自己必须继续想办法提升修炼速度，必须要修炼的比现在更快。

    于是，赵玄等待着下一次和葛玄翁的交易。

    一边修炼，一边等待，时间仿佛过得很快，终于又到了下一次和葛玄翁交易的日子。

    “小友，好久不见了，最近一直挺好的吧？”

    “托福，托福，葛翁看来也挺好！”

    同一栋茶楼中，赵玄再次看到了葛玄翁。

    两人打过招呼，相互坐下，喝了一会茶之后，就迅速提到了正题上来。

    葛玄翁笑着将一枚信简推到赵玄面前，“上次小友委托我们寻找隐藏修为的方法，老朽回去之后，上禀家主，家主对小友的要求极为重视，于是立刻安排下来，我葛家便开始为小友搜寻隐藏修为之法。”

    “索性，幸不辱命，在老朽出发之前，成功为小友寻觅到了隐藏修为的秘籍。”

    “小友请看，这份秘籍叫做蒙天术，修炼之后，可以对修为层次任意伪装。”

    “小友，请查看一下吧。”

    “多谢葛翁。”

    赵玄笑着将信简拿起，并认真的查看起来。

    几分钟之后，他满意的收起了信简，“很好的秘籍，在下十分满意，让葛翁费心了。”

    “小友太客气了，那是老朽应该做的。”

    葛玄翁笑了笑，谦虚着，接着话题一转，立刻就提到正题上来，他望着赵玄，笑着，意有所指，“小友……”

    赵玄立刻就知道葛玄翁想说什么，当下立刻从身上拿出四枚优质法符，包括火符，雷符，电符，以及神行符。

    将四枚法符在桌子上一字摆开，伸手对葛玄翁道：“葛翁，请任意挑选一枚吧。”

    “小友真爽快！”

    葛玄翁欣喜的赞了赵玄一句，接着伸出手就打算拿那枚神行符。

    “等等，葛翁，且慢。”

    赵玄想到什么，突然叫住了对方。

    “小友，你这是……”

    葛玄翁愣住了，不解的看着赵玄，实在想不通，对方为什么突然在这个时候阻拦自己。

    “没什么了。”

    赵玄笑着道：“只是在下突然想起，稍后，在下还会拿出一枚法符准备和葛翁交易，这才忍不住叫住葛翁而已。”

    “没什么了，葛翁，请继续选择吧。”

    “小友手中，还有一枚法符？”

    葛玄翁却被赵玄的话给吸引到了，当下并不急着选择，而是好奇的向赵玄看来，试探着道：“不知道小友所说的法符，是什么样的法符？是否和现场这四枚法符一致？难道是冰刀符？重力符？”

    “都不是。”

    赵玄神秘笑笑，一时却并不急着告诉葛玄翁，“在下所说这门法符，和葛翁知道的都不一样，也许，葛翁还从来没有见过。”

    “葛翁，请继续选择吧。”

    赵玄催促起来。

    但葛玄翁，却一下子就被赵玄吊起了兴趣，他对赵玄所谓的那枚法符，越发的感兴趣了，“和我知道的都不一样？我没见过？还有这样的法符？老朽倒是要期待一下了。”

    “只是不知，小友所说的这枚新法符，其威力如何？和现在的这些优质符相比，究竟哪一种威力更强一些？”

    葛玄翁兴趣极浓，对赵玄所说的那枚法符各种试探追问着。

    “哈哈！早知道这样，在下就不提前告诉葛翁了。”

    赵玄一看笑了起来，突然有些后悔提前告诉葛玄翁新法符之事，见葛玄翁追问的急，他也只好稍作透露，“不瞒葛翁，此新法符的威力，比现场所有这些优质法符都强大的多。”

    “不至于吧？”

    葛玄翁一脸难以置信的样子，同时现出极度吃惊，他不敢置信的望着赵玄，“小友说的，莫非是极品法符？”

    “也不是极品。”

    赵玄摇了摇头，继续笑着，却制止葛玄翁继续猜下去，“葛翁不必猜了，稍后交易之时，葛翁自然会知道这是什么法符。葛翁，请先从这四枚法符中挑选一枚作为葛氏的独门销售吧。”

    “这……”

    葛玄翁闻言只好将注意力回到被赵玄摆放在桌子上的四枚法符上面，但看着四枚法符，此时他却不禁叹了口气，“都是极好的东西，但不知为什么，被小友刚才那番话一说，老朽突然觉得，这些法符，都不算什么了。唉，小友不该这么早告诉老朽的，罢了，就选这枚神行符吧。”

    最终，葛玄翁还是选择了神行符，将神行符拿了起来。

    “恭喜葛翁，四枚法符当中，唯有神行符独一无二，其余三枚法符，都是攻击类法符。恭喜葛氏，又获得了神行符的独家销售权。”

    赵玄笑着随手将其余三枚法符收了起来。

    “同喜，同喜。”

    葛玄翁冲赵玄拱了拱手，却又忍不住催问着，“小友，现在可以说你刚才提到的那枚新法符，究竟是什么法符了吧？”

    “不急。”

    赵玄依旧笑笑，“葛翁，咱们一件一件来，还是先说我对葛氏的需求。”

    “这……好吧！”

    葛玄翁一脸的无奈。

    “这一次，我想请葛氏帮我收集古气丹的丹方。”

    赵玄淡淡的将自己的需求说了出来。

    “什么，古气丹？”

    葛玄翁闻言脸色一变，不禁吃惊的叫了起来。

    下一刻，他不敢确定的向赵玄求证着，“赵小友，你说的是上古之时，练气期修仙者修炼所使用的古气丹？”

    “没错，就是古气丹。”

    赵玄点点头，神色淡然的道：“这一次，在下委托给葛氏的，就是帮在下搜集古气丹的丹方。”

