
　　第412章天凌家庭情况

　　今天的天气如同某人的心情一般，明朗明媚。

　　宋晚看了眼在厨房里认真忙碌的男人，嘴角不自觉的勾起一道愉悦的弧度。

　　院子里的花已经凋谢，那棵桃树结的果，已经掉在地上，烂了一片。

　　宋晚走过去，在树上找了一会儿，才寻得一个熟透的桃子。

　　咬了一口，味道有些怪怪的，她吐了出来，然后将手中的桃子丢进一旁的垃圾桶。

　　做好早餐的沈晔，看着院外的女孩，唇角不自觉的扬起。

　　他马上餐桌上的手机，走到门口，将站在桃树下的女孩拍了下来。

　　她今天穿着白色的毛衣，暖阳透过叶隙照射下来，斑驳的洒在她白皙的小脸上，衬得她好像落入凡间的天使，美丽、干净、又纯粹。

　　沈晔看着照片里的女孩，笑了笑，然后收起手机喊道：“沈夫人，早餐好咯。”

　　“来了。”

　　宋晚将手缩进毛衣里，然后往回走。

　　今天的早餐不是三明治，而是饺子，包的还挺好。

　　“是速冻的，还是你包的？”宋晚好奇。

　　她还没见沈晔包过饺子呢。

　　“我包的。”沈晔笑了笑，“尝尝？”

　　“嗯！”

　　宋晚微微一笑，用勺子舀起一个吹了几下然后放进嘴里。

　　“咸淡适宜，味道很好。”宋晚朝他比了个赞，“我们沈上校真厉害！”

　　“那是。”沈晔得意的微微扬了扬眉，“你的沈上校什么不会？”

　　宋晚轻笑，赞同道：“我们沈上校什么都会！”

　　早饭过后，宋晚又被沈晔强行带着去了公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　公司里的人都能看的出来，今天的沈四爷和前段时间的沈四爷不太一样。

　　若说今天是春风得意，那前段时间就是春意阑珊。

　　大Boss心情好，员工们自然都高兴，工作氛围也能轻松很多。

　　“天凌中校还没回来？”

　　总裁办公室里，宋晚撑着下颚坐在沈晔身边问。

　　“明天吧。”沈晔低声道：“说是要把他爸妈也带了过来。”

　　“他这是第一次回原身的家吧？他没和说你说家庭氛围怎么样？”宋晚以闲聊的口吻问。

　　“说了。”沈晔轻叹，“他爸早些年上山采药，不趁从山上滚了下来，身体没什么大碍，不过瘸了一条腿，他妈妈有眼疾，看不大清楚，家里有两个哥哥，都已有了各自的家庭，没人愿意照顾二老，原主之前也不愿回去，只是每个月寄几千回去，但到二老手里时，也就剩那么两三百块。”

　　宋晚蹙眉，“钱去哪儿了？”

　　沈晔侧过头看她笑说：“二老的银行卡，养老卡都被他大嫂收着，你说钱还能去哪儿？”

　　宋晚冷嗤，“收了钱却不愿意养人，这心可真黑，我要是天凌中校，一定把那些钱全要回来。”

　　“天凌确实这么做了。”沈晔轻笑，“听说他那大嫂还滚地哭骂的，但没用，天凌对他们威胁一番，说不把钱换回来就把他们告上法庭，把他们吓得连忙把钱还给了天凌，不过，全部是不可能了，毕竟，他那两位哥哥都是好吃懒做的货，全靠原身养着，根本没什么收入来源。”

　　宋晚点了点头，“这种人，还是趁早断了关系的好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第412章 天凌家庭情况免费阅读。https://xs.23sk.com 