
  边走边谈，王康几人便又向礼部回去，他觉得自己很有必要，做一些安排，从今以后，要改变对越国使臣的态度……
　　
　　  在回去的路上，恰好遇到追来的主客司另外一个员外郎，知道王康所做之事，自然也是大惊失色。
　　
　　  秦国安是主客司的老人，在此任职近十年，一任任的主客司郎中替换，他还在此，自然明白这其中利害……
　　
　　  但此刻，也别无他法，一路碎念……
　　
　　  在王康走后，楼阁驿馆之内，四皇子夏颜淳却是发起了疯……
　　
　　  “可恶，可恶！”
　　
　　  一个个长案皆是被掀翻，酒水瓜果洒了满地，一片狼藉……
　　
　　  “敢打本皇子，敢打本皇子，”
　　
　　  “这什么主客司郎中，太过狂妄，”
　　
　　  “四皇子，您没事吧，”
　　
　　  周边越国随同官员皆是围了过来，
　　
　　  “王康，王康，本皇要他死，”夏颜淳神情扭曲，现在脸还觉得火辣辣的生疼，
　　
　　  他是一国皇子，高高在上，何曾受过别人耳扇！
　　
　　  “白通，现在拟密信给父皇，发兵发兵，我不但要那王康死，还要赵国，付出代价！”
　　
　　  “你们先出去，”先前质问王康的那位中年官员蓝玉林说道。
　　
　　  这人在使团中似乎极有权利，他这一言，剩下之人，皆是退出。
　　
　　  “四皇子息怒，”蓝玉林走上前去，
　　
　　  “息怒，我如何息怒？被打的又不是你！”夏颜淳怒声道。
　　
　　  “您要那个王康死，这还行，可若是给陛下传信就有些不智了，”蓝玉林摇头道。
　　
　　  “四皇子，可不要忘了咱们此来赵国的目的啊，是要拿到赔款，为您娶到玉莲公主！”
　　
　　  他接着又沉声道：“陛下现今主要目标是在北边游牧部落，暂时不会对赵国用兵，所以恕在下直言……”
　　
　　  “您就算把密信送去，陛下也绝不理会，而且陛下还会轻看您……”
　　
　　  “这是为何？”四皇子下意识的问道。
　　
　　  蓝玉林沉声道：“孩子在外受了委屈，就去找爹，这很正常，但您是成年皇子，若也这般，岂不是不成熟？”
　　
　　  这番话让夏颜淳顿时一怔，瞬间就明白过来，蓝玉林是父皇亲信官员，他的话自己不得不重视。
　　
　　  来前父亲就交待过，此番出使，明面是他为首，但暗中却是蓝玉林做主。
　　
　　  想到这里，夏颜淳怒声道：“如此，我这一个耳光就是白挨了？”
　　
　　  “当然不是，”
　　
　　  蓝玉林眼中闪着睿智光芒，“在我看来，这还是好事！”
　　
　　  “好事？蓝卿你？”夏颜淳难以置信。
　　
　　  “现今我们的越国的主要战略，是对北方游牧用兵，只要功成，那我越国不但获得万顷草原，还有数不尽的牛羊，和马匹！”
　　
　　  蓝玉林沉声道：“到了此时，我越国国力将大大增加，而赵国呢？现今就是暮垂老人……”
　　
　　  “新任赵皇推行新政，内部新旧贵族之争，矛盾尖锐，外部列强环绕！”
　　
　　  “但有一点您要明白，赵国毕竟之前是强国，瘦死的骆驼比马大，而我们要做的就是榨干他，榨干他最后的血，最终成为我们的囊中之物！”
　　
　　  “那这些跟我挨打，又有什么关系？”夏颜淳问道。
　　
　　  “当然有关系了，”
　　
　　  “赔款，”
　　
　　  蓝玉林沉声道：“陛下还等着这笔赔款，作为军费，再没拿到之前，我们不可有其他……”
　　
　　  “那照你这么说，我还不是白挨了？”
　　
　　  “您贵为皇子，怎么会白挨，只是我们得换取一种方式，比如说借此，做一些文章，寻求到更大的好处！”
　　
　　  蓝玉林沉声道：“所以我说这一耳光，挨的好！”
　　
　　  “四皇子，现今陛下可还未立储君，恕在下直言，在储位竞争上，您没有丝毫的竞争力！”
　　
　　  “这次能出使赵国，就是表现的好时机！”
　　
　　  “若一耳光，能为我越国换来莫大利益，陛下定会劳记！”
　　
　　  闻言，夏颜淳的眼睛也越来越亮，因为这番话可是说在他的心坎。
　　
　　  “先皇曾经为人牵马，忍受跨辱……最终建立越国，而今您挨一耳光，又算得了什么？”
　　
　　  听到此，夏颜淳顿时一怔，躬身向着蓝玉林而拜，
　　
　　  “都闻蓝卿智计过人，深受父皇信任，今才知晓，”
　　
　　  “蓝卿说的对，与伟业相比，一个耳光又算得什么？”
　　
　　  他沉声道：“此番还请蓝卿相助，若能进父皇眼，若能侥幸有争储机会，必当厚报！”
　　
　　  “四皇子言重了，快快请起，”
　　
　　  几番交谈，夏颜淳也怒气失了几分，又问道：“那接下来该如何做？”
　　
　　  “愤怒！”
　　
　　  “愤怒？”
　　
　　  “对，您要表现出异常的愤怒，就向先前，越强势越好，”
　　
　　  蓝玉林沉声道：“这样就可为我们的谈判，争夺筹码！”
　　
　　  “记住一点，千万不可表露出我们的底线，明面要战，实则不战，只要这个度，掌握好！”
　　
　　  “那我们就能立于不败之地！”
　　
　　  “我明白了！”
　　
　　  夏颜淳又问道：“那个王康又如何？”
　　
　　  “如此年轻的主客司郎中，相必是家中有关系，”
　　
　　  蓝玉林冷声道：“第一个发难的就是他，”
　　
　　  “而且他还是我们索取利益的最好借口，先前您就要忍，他对您所做不好，越多，我们越有利，明白吗？”
　　
　　  “我明白了，”夏颜淳冷笑道：“他就是把柄，就是我们谈判的筹码！”
　　
　　  “对，”
　　
　　  蓝玉林点头道：“事不宜迟，我们就现在就去找赵皇，”
　　
　　  “主客司郎中，打了您，看他有何说道！”
　　
　　  “走！”
　　
　　  两人起身，前往皇宫，
　　
　　  不多时，正在垂拱殿的赵皇便接到通报，
　　
　　  姜承离头也未抬的道：“就说朕有要事，不见！”
　　
　　  “陛下，左相林相如求见，”
　　
　　  “陛下，兵部尚书，吴大人求见，”
　　
　　  “陛下，诸御史，求见，”
　　
　　  一道道通报接连响起，姜承离讶然的抬起头，这是什么情况，怎么突然之间，这么多大臣前来求见？
　　
　　  “去问问什么事情？”姜承离皱眉道。
　　
　　  “是，”
　　
　　  很快海公公就匆忙的跑了回来，
　　
　　  “陛下，不好了，出大事了，”
　　
　　  “出了什么事？慌慌张张！”姜承离喝道。
　　
　　  “王康，王康把越国使臣打了，打的还是越国四皇子夏颜淳，据说是直接扇了一个耳光！”
　　
　　  “什么？”
　　
　　  闻言，即使是姜承离的心性也难镇定，朕刚跟他谈完话，这效率也太高了吧……
　　
　　  【作者题外话】：第三更，(大家多投投票啊，感谢！)

