    这一行四个人，修为都很强，至少也是炼体九重，算得上一支不错的队伍了。

    “小子，你何必死撑呢？只要你把身上的积分牌交给我们，我们绝不会为难你！你可要明白，得罪九皇子是没有好下场的！”

    追杀这名青年的其中一人，大声喝道。

    这人身着紫袍，实力强大，挥手之间，便把那青年的刀芒给震碎。

    “滚！老子就算把积分送给其他人，也绝对不会给那个狗屁九皇子！”

    这名青年男子，倒是性格暴躁，直接破口大骂，没有屈服。

    “找死！翻云掌！”

    手掌翻开，如同神魔之手挥出。

    顿时，那个青年的身体，就被这一掌给镇压住。

    “该死！”

    感觉到自己被可怖的力量压制住，这名青年男子脸色十分的难看，拼了命的挣扎。

    可突然之间，这名青年男子却发现，在那山路前面，居然有一个人盘坐在那里。

    对方目光微闭，似乎一点都没察觉到周围动静。

    “罢了，我的积分就送给你了！”

    青年男子咬了咬牙，直接拿出积分牌，扔给了对方。

    “死！”

    那施展翻云掌的青年，骤然大怒，手上用力，顿时爆发出更加恐怖的真气。

    “噗！”

    那名青年男子整个人，直接被这一掌震碎心脉，陨落倒地。

    原本这一支皇室小队的人，会以为得到积分牌的那个男子，会匆匆逃走，却没想到这人压根没动弹一下。

    这瞬间让他们激动了起来，赶紧朝着那人包围上去。

    眼前的男子约莫十六岁，身穿黑色长袍，仿佛睡着了一般，并没有察觉到身旁的四人。

    “嘿嘿嘿，没想到这小子没有逃跑，倒也省得我们一番力气！”

    那施展翻云掌的青年，面带喜悦之色的说道。

    “不错！得到了这五万积分，再加上这些天收集的，全部贡献给皇子，咱们必定是最大的功臣！”

    众人兴奋的说笑着，丝毫的没有将眼前少年放在眼中。

    那青年男子扔在地上的东西，就落在少年的身旁，一名男子马上伸手去捡。

    “嗤！”

    骤然之间，一道冰冷的气劲袭来，速度快得吓人！

    “不好！”

    那人的神色大变。

    “噗！”

    可惜，他连反抗的机会都没有，大叫一声之后，整个人就被剑气斩成了两半，鲜血洒落。

    “嗤！”

    身前的少年双目睁开，目光里仿佛蕴含万千利剑，足以斩碎虚空，朝着剩下的三人尽数笼罩。

    “皇室小队？”

    少年冷冷的质问道。

    “小子！你找死！”

    看到自己的队友被斩杀，其中一人当即大吼。

    “他，他的样子……”

    突然，另外一个人看到秦风容貌后，居然浑身颤抖起来。

    “他是秦风！”

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    轰！

    身影如电，犹如鬼魅！

    当三人惊呼的瞬间，秦风出手了！

    雷电之力涌动，真气爆发，瞬间将三人笼罩进去。

    也就是一秒钟功夫，那三人就被秦风的雷电之力，燃烧成了一堆黑炭。

    看着身前几具尸体，秦风嘴角扬起一抹冷笑，他在这地方可是等了很长时间。

    九皇子害得他差点丢掉性命，试问秦风又怎么可能不报这个仇！

    不过，他并不会这么去杀掉九皇子，而是要让对方绝望！

    “唰！”

    秦风右手一挥，将几人身上的积分牌尽数拿走，尔后看了看地上那个小包裹。

    这里面倒是有不少好东西，除了积分牌，还有一些天材地宝，难怪他舍不得给皇室小队。

    “九支皇室小队，我已经解决了一个，剩下的队伍，我也不能放过！”

    秦风目光里寒芒闪烁，缓缓地开口说道。

    绝望之地范围非常广阔，如果是寻常武者，单凭一己之力，恐怕很难找完这么多队伍。

    但是对于秦风而言，却是很轻松。

    因为他掌控了雷电之力，对气息波动的感应，比起常人强大了无数倍！

    “继续猎杀！”

    秦风身影一闪，瞬间出现在百米之外，再一闪，就消失在了原地。

    “杀！”

    “不好！危险！”

    一道道凄厉的惨叫响起，不过，众人早就习以为常，几乎每个地方都会存在。

    “你究竟是谁？！”

    一名手持长剑的青年，愤怒的看着面前的男子，在他身边躺着很多尸体。

    这人不过是十六岁年纪，却战力惊人，根本没一个人可以抵抗他一招，只是眨眼功夫，他的队友就全部被杀掉了。

    “杀你的人！”

    秦风淡淡说道，直接迈步向前，毫不犹豫的挥动长剑。

    雷电剑气，如同最狠的杀招，将其一招毙命！

    “皇子大人，一定会为我们报仇！”

    青年不甘心的瞪着秦风，喊出最后的一句话。

    “是么？”

    “正好我等他来！”

    看着远方，秦风嘴角扬起一抹冷漠笑容。

    “砰！”

    一股磅礴真气轰出，震得大地颤抖！

    “可恶！可恶啊！我的九支皇室小队，居然被人灭了七队！究竟是什么人，敢如此大胆！”

    身穿华贵服饰的九皇子，满脸震怒的大吼道，无比疯狂。

    此时，双眸泛红，煞气十足，而他身旁则是一具具尸体。

    不过是七天功夫，他的九支皇室小队，居然就损失了七队，要知道这每个队伍的成员，可都是罕见的天才啊！

    哪怕是他，也不可能这么快就全部抹杀啊！

    而且他的队伍，彼此相隔很远，那敌人究竟是怎么找到的！

    “敌人的手段很果断，全是一招毙命，他可能是冲着皇子大人你来的！”

    一名男子缓缓的开口说道，他正是欧阳家的老祖。

    “冲着我来的？”

    看着身前的欧阳家老祖，九皇子目光猛然闪烁。

    “这些伤口，似乎是剑伤，我怎么觉得有点熟悉！”

    身为用剑高手，欧阳家老祖对于剑伤非常敏锐，他诧异的盯着那些剑伤，总觉得不对劲。

    “剑伤？还很熟悉？”

    九皇子闻言，也是皱起了眉头，开始认真打量那些尸体上的伤口。

    突然之间，他的脸色猛然大变。

    “你是说那个家伙？”

