    曹老四望向安易：“夫人，您瞧，您的医术比宫里的御医都厉害，能不能麻烦您……”

    安易皱眉，她不是不想帮忙，只是因为还要想法子进宫去找饕餮。

    “您若是要银子，这个更没有问题的，我那侄子的外祖父是给宫里供应绫罗绸缎的大户，虽然说大嫂只是他们家的庶女，可是我那外祖父十分疼爱我那侄子，一定愿意出个高价的！

    安易立刻笑嘻嘻的说道：“你这早说啊，还是那句话，我不要钱，只要将我们介绍给太子爷就行了，我想去给太子爷瞧病！”

    曹老四一愣，还以为安易是想赚太子那份大钱，也就赶紧应着。

    安易随着曹老四去了仑府。

    曹家的亲家仑宙，听闻自己的女儿死了，难过的不行，最后挥了挥手，让人带着安易去给曹鑫瞧病。

    曹鑫让马车撞了一下，当时后脑勺着地，伤到了头部，从那之后就昏迷不醒。

    仑家请了好几个大夫，都给开了活血化瘀的药，但是吃了都没管用，如今已经昏迷半个月有余了。

    安易上前扒开曹鑫的眼睛做了仔细的检查，初步判定脑中有出血的情况。

    “大夫，如何？”仑家老夫人着急的问道。

    这曹鑫虽然不是这老太太的亲外孙，但是到底是一手带大的，再说仑家人丁不兴旺，正室无所出，所以仑宙才会如此疼爱庶女。

    安易看了一旁的汤药问道：“可是桃红四物汤？”

    仑家老夫人赶紧点头：“这是最近一个大夫开的，如今瞧着还管些用，但是鑫儿一直就是不肯醒怎么办？”

    安易上前闻了闻那汤药，低声说道：“这药方我重开，还有这外用的活血化瘀的药就不要涂了，如今病人是内颅出血，涂这些东西只会加重病情！”

    不能做开颅手术，安易开一些当归、川芎、白芍、熟地黄、钩藤、鸡血藤等，这个是清脑养血颗粒的配方，再配合上一些扩展脑血管的药物，只能化解曹鑫的脑出血看看。

    安易去开药熬药了，仑老夫人有些拿不准，问了曹鑫：“亲家小叔是从哪里请来的女大夫？看着有些年轻呢！”

    曹老四忍着悲痛，将老家的事情说了。

    仑老夫人这才知道庶女死了，虽然不是自己亲生的，但是她一直膝下无女，也是看着那孩子长大的，心里也忍不住悲痛。

    “老夫人莫要伤心，还是先顾活着的人吧！”曹老四叹了一口气。

    仑老夫人也只能点点头，如今仑家人家更是单薄了，这曹鑫就成了仑家与曹家两家的希望，可一定要好起来才行。

    安易熬好了药端来，仑老夫人赶紧亲自接过，喂了曹鑫喝了。

    中药慢，曹鑫要醒过来怎么也要两三日，安易正好趁着这段时间，让冷九去打听一下太子的病情。

    傍晚的时候，冷九回来了，神色十分的欣喜。

    “听说这太子最近不知道怎么了，就跟第二个三皇子似得，说话办事都失了以前的准头，光这一个月，就惹恼了流皇两次，最后一次流皇还关了流太子紧闭，城中人都说，若不是嫡出的二皇子死了，如今只剩下太子一人，皇后那边给求情，怕是流皇早就废了太子！”冷九有些幸灾乐祸。

