
　　战斗一开始，就出乎在场大多人的意料之外，在萧炎紧握玄重尺，浑身斗气爆涌的时候，纳兰嫣然并未拔出宝剑，也并未积蓄斗气，抬起皓腕轻轻一扬，原本风轻云淡的天空骤然狂风爆涌，一道银色闪电直劈而下，目标直指萧炎。

　　风风果实能力发动了。

　　“咔嚓...”

　　随着闪电劈下，正在积蓄斗气的萧炎躲闪不及，被直接击中，碎石乱飞，原地掀起漫天灰尘。

　　场中，云岚宗弟子乃至高台三层云岚宗长老、二层海波东、加刑天等人尽皆目光望向被闪电劈中的萧炎，眼瞳中满是愕然的神色。

　　“喂喂....纳兰桀，你孙女这用的是什么斗技，居然还能从风中衍生出闪电，而且刚刚好像没感受到斗气波动吧。”加刑天不解的看向纳兰桀。23sK.com

　　纳兰桀苦笑着摇了摇头，道：“这几年嫣然一直都跟着云韵宗主在修炼，蓝宗大人偶尔会指导一番，我也不知道她用的什么斗技。”

　　“蓝宗大人吗？”加刑天抬头望向高台正与云韵、雅妃、小医仙、青鳞谈情说爱的族宗，轻叹一口气，心中满是羡慕。

　　这几年随着族宗与云韵确立关系，云岚宗已经稳居加玛帝国霸主地位。米特尔家族也因为雅妃的缘故，地位水涨船高，位居加玛帝国三大家族之首，甚至于隐隐有凌驾皇室之上的趋势，原本修炼天赋并不强的雅妃，几年时间硬生生用丹药提升到了斗皇，就连他身旁的海波东，也是靠着族宗赏赐的丹药，提升到了斗皇巅峰。别提让加刑天有多么羡慕了。

　　好在云韵和雅妃对加玛帝国都没兴趣，否则他这皇室早就保不住了。

　　一旁的海波东见加刑天唉声叹气，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，老怪物，这是你羡慕不来的，有本事让你那玄孙女被蓝宗大人看中啊。”

　　闻听此言，加刑天老眼闪烁出耀眼的亮光，颇为激动的握住海波东的手，感激道：“老朋友，多谢了。”

　　“呃...”海波东脸上拉出几道黑线，暗道，这老小子该不会真准备把玄孙女献上去吧。

　　广场中央，烟尘缓缓消散，露出萧炎颇为狼狈的身影。

　　此刻他身上衣物已经尽数被雷电击毁，只剩下一条破烂的裤衩挡住重要部位，浑身上下黑漆漆的，不断有血水渗出，原本高束的黑发，也变成了鸡窝头，炸了起来。

　　看到萧炎这幅非主流造型，场中不出意外的大笑起来。

　　“哈哈哈...那萧炎真逗，还没开始打就这么狼狈了。”

　　“就这，还想打赢少宗主.....”

　　周围不断传来的讥讽与嘲笑，如同一根根毒刺深深扎进萧炎的心里，旋即萧炎一声怒吼，单手抬起玄重尺，指向纳兰嫣然，怒斥道：“纳兰嫣然你真卑鄙，居然偷袭。”

　　闻听此言，纳兰嫣然慵懒的闭上一只美眸，抬起头，说出一句气死人不偿命的话：“明明战斗已经开始了，你也听到了古河喊了开始，难不成我出招前还要告诉你？是你自己粗心大意，才会中招的好不好。”

　　“你...”萧炎咬紧牙关，目眦欲裂，双眼布满血丝，当着这么多人的面，身上衣物被劈的破破烂烂，春光大泄。这脸，算是被丢尽了。

　　“萧炎，不要被对方激怒，保持平常心，否则这场决斗你必输无疑。”心中，药老的声音，忽的在萧炎耳旁响起。

　　“我知道了老师。”萧炎深呼一口气，平复愤怒的心情。

　　见到萧炎居然没被激怒，纳兰嫣然撇了撇，淡淡的道：“好了，快把衣服穿上吧，丑死了。”

　　萧炎抬头横了纳兰嫣然一眼，从那戒指中取出一件黑袍快速披上。

　　两人战斗再次开始。

　　这次萧炎没有选择装逼，周身斗气瞬间爆涌，抡起玄重尺，身体猛地化作一道黑影，朝纳兰嫣然猛地挥去。

　　“锵——”

　　金属交鸣声响起。

　　不知何时，纳兰嫣然已经拔出长剑，横挡在身前，轻描淡写的挡住了萧炎的玄重尺。

　　玄重尺与宝剑相交处，摩擦出阵阵火花。

　　“就这么冲过来，不要命了吗？”纳兰嫣然美丽的面庞噙着戏谑的笑容，娇笑道。

　　又是这种眼神，和三年前退婚时一样，那副看乐色的眼神。

　　“啊。”萧炎仰天一声怒吼，空余的左手附带着强烈的劲气，轰然砸向纳兰嫣然。

　　“八极崩。”

　　随着萧炎心头暴喝声响起，拳头之上，青筋鼓动，青色斗气，覆盖整个右臂，携带着恐怖的暗劲，狠狠砸向纳兰嫣然。

　　萧炎右臂忽然涌出的暗劲，自然没有瞒过纳兰嫣然的感知，并未见她慌张，红润的嘴唇微微翘起，勾勒出危险的弧度，同样抬起空余的玉手，掌心微卷，苹果大小的风刃球凝聚在掌心，剧烈旋转，成手里剑状，风刃球携带着尖锐刺耳的利刃破空声，最后与萧炎的拳头碰撞在一起。

　　风遁——螺旋丸手里剑，由族宗提出设想，纳兰嫣然利用开发到极致的风风果实能力与自身风属性斗气完成。

　　有着风风果实自然化的能力，无需投掷出去，也不会损伤到她的经脉。

　　拳掌相交，在两人之间闪烁出一道强烈的白光。

　　纳兰嫣然轻飘飘的后退几步，笑吟吟的看向萧炎，轻笑道：“看来你确实变强了呢”

　　白光消散，露出萧炎狼狈的身影，只见他单膝跪地，靠着倒插在地上的玄重尺勉强支撑着身体，呼吸很是急促，再看他施展八极崩的右手，早已血肉模糊，伤口部位露出森森白骨，直直的垂落向地面，鲜血滴答答的往下流。

　　“这到底是什么斗技，为何如此古怪？”吞服下一枚高级疗伤丹药，撒上治疗外伤的药粉，萧炎方才好受了些，但右臂几乎已经失去了知觉。

　　“萧炎，放弃吧，你不是她的对手。”戒指之中，药老的轻叹声，在萧炎耳旁响起。

　　“不，我绝不放弃，焰分噬浪尺。”强抬起近乎失去知觉的右手，双手握住玄重尺，举过头顶，玄重尺上顿时涌出犹如无数魔兽汇聚而成的红色火焰。

　　高台之上，族宗眼神略微闪过一丝诧异，没想到这萧炎没了伴生紫晶源，没了骨灵冷火，无法创造出佛怒火莲，却另辟蹊径，将异火与地阶斗技相结合。

　　ps:求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十二章 一败涂地的萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 