    神崎凛果然知道了。

    但方诚不确定她是否在诈自己，贸然承认可能会上当，于是选择垂死挣扎：“你是不是认错人了，我昨晚一直在家里玩竹子社的新作，我跟你说，龙妈超赞，我还能再战几十回合……”

    “住口，还想狡辩？”

    神崎凛双手抱胸，冷笑道：“你多大年龄了，大半夜戴着假面超人的面具到处跑？”

    方诚奇怪道：“既然戴着面具，那你怎么确定是我？”

    你化成灰我都认得你。

    但方诚问得好，神崎凛确实没有在案发现场的监控中见到方诚露出脸，可前面他露的还少？而且这是重点吗？

    看到神崎凛沉默，方诚两手一摊：“没证据吧，都说别冤枉我这个好人，你不要因为是个吸血鬼就觉得我会干坏事，我可不是个二鬼子，你这种族歧视太严重了，要好好反思。”

    不管如何，方诚是绝不会承认的，留下口头证据也不行。

    神崎凛恼火的提高了嗓音：“我又不是来抓你的，你跟我狡辩这些有什么用？我现在是以合作伙伴的身份质问你，为什么要擅自行动，你不知道这样很容易暴露？如果不是我昨晚帮忙，你以为这种拙劣手法能骗过对策部的专业人员？”

    神崎凛是真的发火了，她昨晚熬夜通宵帮这个混蛋善后，结果这家伙现在还死不肯承认。

    “你今天必须给我个理由，不然……”

    “不然？”

    方诚歪头看着她：“不然你要做什么？”

    他堂堂男子汉大丈夫，岂会受到威胁？如果神崎凛真说出什么绝交或者合作停止的话，方诚也不会服软的。

    神崎凛冷冷盯着他：“如果你不给我个理由，我将不再负责你的营养费和一日三餐，饭钱你自己出吧。”

    “坐坐坐！”

    方诚连忙把神崎凛按在沙发上，然后给她倒水:“来来来喝杯水，别激动嘛，有话好好说，女孩子生气可是会变丑的，别动不动就拿食物做威胁，我害怕。”

    “不喝！”

    神崎凛正在气头上，哪会让这个家伙蒙混过关。

    方诚决定绕过昨晚是不是他的问题，反问道：“你怎么知道昨晚的事？”

    如果神崎凛昨晚就在替他善后，那意味着在昨晚之前她就已经知道方诚要做什么，才能够及时帮他删除掉监控画面。

    见到方诚有些服软的意思，神崎凛也没在揪着不放：“你16号晚上杀死妖怪的时候就被无人机看到了，你以为每天半夜偷偷跑去飙车我不知道吗？”

    我去，原来那么早就被她给发现了。

    方诚还以为自己的行踪很隐秘呢，没想到这富婆竟然把痴女天赋点满，尾行手段高超呀。

    将来要是哪个倒霉蛋谁娶了她，那绝对是地狱模式，劈腿偷腥是别想了，出门丢垃圾说不定都要被盯梢。

    这个女人好可啪！！

    方诚好奇道：“你既然都提前知道了，怎么不阻止？”

    神崎凛正在喝水，闻言对他露出嘲讽的冷笑：“你会听我的？”

    哦，那当然不会，如果神崎凛提前出来阻止，那方诚只会选择把她干倒，然后继续做昨晚的事。

    “如果提前告诉你，你会同意吗？”

    “当然不会。”

    “那还有什么好说的？”

    方诚双手一摊，森下大和买凶杀他，无论是自己做的决定还是被人催眠，他都要报复回去。

    这货像条疯狗一样，不仅咬他，还要咬朝香明惠，说不定还要咬什么人，放着不管容易出事。

    见到方诚误解自己的意思，神崎凛没好气道：“我不同意，不是因为森下大和一家的性命，他们死有余辜，我不同意是因为你这种方法太过冒险，稍有不慎就会暴露，你一旦被发现我也跑不掉，我们早已是同船之人，希望你做决定前可以替我的处境考虑一下，至少通知我一声，别让我那么被动。”

    方诚严肃的打断她：“等等，我们什么时候同过床的？”

    神崎凛愤怒的拍着桌子：“你现在还有心思跟我开黄腔？要不要我打个电话找个援交来帮你发泄一下满脑子的污秽？”

    “好啊，你付钱我就没意见，我要大胸和黑丝。”

    方诚摸着下巴，奇怪道：“等等，你是怎么知道援交的号码？难道你……”

    看到方诚用怀疑的眼神打量自己，神崎凛涨红了脸，她就是随口这么一说，哪知道什么援交的号码，这家伙竟然敢怀疑她。

    从进门后一直压抑的怒火终于冲破理智线，她反手抄起沙发上的靠枕，朝方诚扑过去。

    “无耻之徒，我要宰了你！！”

    …………

    这场孤男寡女之间的肉搏，最终以两个靠枕的损坏而告终。

    神崎凛忽然开口说道：“吸血鬼不能再杀了，这段时间你安分点，最好呆在家里不要出门。”

    方诚惊讶道；“为什么？难道就因为森下一家的死？”

    “没错，对策部已经决定派出神之笔来处理此事，你如果不想死就安分点。”

    “神之笔？难道是在网上很有名气的那个传奇本子画师？”

    自然灾害对策本部有三大王牌超能力者，这在11区不是什么秘密。

    其中拥有神之笔外号的神川拓海，是名声最大的一个。

    倒不是神川拓海最厉害，而是他的经历最为传奇。

    和另外两个王牌不同，神川拓海一开始并没有展现出王牌的潜力，只是对策部一名默默无闻的实习生，成年后他的超能力才突飞猛进，一下子跻身王牌。

    网上对此事讨论很多，有人说他是扮猪吃老虎，有人说他是得到奇遇，也有人说他是父母祭天，法力无比，才能变成王牌，各种或真或假的流言都有。

    但神川拓海最出名的一个故事，却跟打打杀杀没关系。

    据说他爱好画本子，但早年的画技很垃圾，作品放到漫展去总是被人嘲笑。

    有一次被嘲笑太狠，神川拓海气得当众发誓，总有一天要让死宅们看着他画的本子撸。

    跻身王牌后，神川拓海的画技和超能力一样突飞猛进，达到传奇境界，秒杀诸多本子大师，画出来的本子简直就是艺术品。

    可惜因为工作繁忙，神川拓海已经很少有时间画本子，成为王牌后至今只去过一次漫展卖本子，偶尔会发一些作品在网上。

    但他当年许下的宏愿却实现了，无数死宅以收藏他签名的本子为荣，甚至连当初那些被人嘲笑的渣作，也在市面上被炒成高价，实在是****。

    这个颇为励志的故事让神川拓海名声暴涨，一跃成为传奇本子画师，无数人挥舞着钞票要收购他的新本子。

    方诚也是神川拓海的粉丝，还用过他的本子呢，现在一听说偶像要来处理自己，一时间五味杂陈。

    要是自己真的被神川拓海给干掉，然后回头他以此为灵感，把自己娘化然后画出吸血鬼凌辱题材的本子，想想都觉得生草。

    不过就算是偶像，如果敢挡在自己实现财务自由的路上，方诚也绝不会手下留情。

    听到方诚提起神川拓海是传奇本子画师，神崎凛的脸色就一黑。

    为什么她认识的男人一个个都这样离谱。

    “其实我们并不需要猎杀吸血鬼啊。”

    方诚给神崎凛提议道：“猎杀其他怪物也可以嘛，你也有功绩对不对？不一定非要跟吸血鬼过不去。”

    神崎凛听到方诚这个提议后，心中却十分诧异。

    她也不是非要针对吸血鬼，而是利用吸血鬼来说服方诚帮忙，因为吸血鬼是方诚的天敌，必须分个你死我活才行。

    可方诚现在竟然主动要求放弃吸血鬼，改为猎杀其他怪物，这对他有什么好处？

    沉默几秒，神崎凛忽然问道：“你老实告诉我，你是不是可以从怪物的尸体中获得什么好处？”

    她并非瞎猜，而是因为已经有两次看到方诚对吸血鬼的尸体摸个不停。

    一开始还以为他有什么特殊癖好，现在才明白没那么简单。

