    “嘿嘿嘿嘿……”

    林峰讪讪一笑。

    然后慢悠悠的起来。

    在心中反省。

    这一次是策略出问题了。

    下一次，一定要换个不一样的套路。

    林峰走两步。

    来到了太师祖的面前，满脸笑嘻嘻地对着太师祖说道。

    “嘿嘿……”

    “太师祖说什么就是什么。”

    “但是，这也不能够掩盖这是徒孙对您的拳拳之心呀！”

    “太师祖。”

    “我对您的敬仰，如同滔滔江水连绵不绝，昭昭之心，日月可见啊！”

    看到林峰这么不要脸。

    太师祖得意的摸了摸胡子，脸上更是得意。

    口中赞扬道。

    “不错！”

    “真不错啊！”

    “你师傅这一代都是些歪瓜裂枣，丝毫都没有继承咱们茅山的传统。”

    “这很不对。”

    “须知脸皮厚才吃的够啊～”

    太师祖轻轻一拂，一个椅子便出现了林峰的身后。

    同样的。

    太师祖的身后，也出现了一把闪耀着金光的椅子。

    再一看！

    整个椅子似乎完全都是黄金打造的，怪不得发出这种璀璨的金光。

    紧接着。

    桌子上便出现了各种各样的甜点，再一看，这不都是自己上供的吗？

    林峰面色有些古怪。

    他终于明白。

    四目道长喜欢收集黄金，还有那种贪财抠门儿的性格，是怎么来的了。

    原来根儿在这啊～

    太师祖看了林峰一眼，凭他的那种老谋深算，怎么可能猜不到林峰想的是什么？

    但是。

    江湖越老脸皮越厚，太师祖面不改色，继续对着林峰说道。

    “这些甜点不错。”

    “不过，仅仅只能满足一些口腹之欲罢了，你现阶段还是要努力修行。”

    “年纪轻轻便有如此修为，确实不错。”

    “但是，不要有着任何的骄傲自满，千万不要伤仲永啊！”

    太师祖略有深意的看了林峰一眼，接着望了望天上的血月。

    大殿之中，那看不见尽头的虚影之中，将他衬托的更加高深莫测。

    太师祖眼中意蕴无穷，仿佛有着星辰在其中流转。

    对着林峰说道。

    “这个世界的水很深。”

    “也很复杂！”

    “有些时候不要太过于有好奇心了，等到了一定的境界，哪怕你不探寻，也自然而然地得知。”

    “过早的了解。”

    “只会让你陷入危机之中，这其中的某些度量你自己权衡。”

    看着太师祖那略有深意的眼神儿，林峰心中一惊。

    怕不是。

    太师祖已经知道了自己探测到某种禁忌了？

    看样子。

    确实要再谨慎了。

    于是，林峰认真的对着太师祖回了一句。

    “是，太师祖。”

    “徒孙一定铭记在心！”

    这时候，太师祖一脸孺子可教的看着林峰，就好像在看自己的接班人一样。

    略有感慨的说道。

    “想当初你太师祖我纵横天下，终于在人生最得意的时候，慧眼识珠，收了你师祖这么一个宝贝徒弟。”

    “结果也很惊喜。”

    “他果然带领着茅山走向了另一个辉煌。”

    “但是到了你师傅这一代，老夫却非常的失望啊。”

    “一个个严重偏科。”

    “要么就是被力量迷失了方向，要么就是资质愚钝，不堪造就。”

    说到这里，太师祖一脸的恨铁不成钢。

    好像人生有了什么重大挫折一般。

    “就连我最看好的小娇儿，也是越长越歪。”

    “小时候还行。”

    “那时候倒是挺可爱的，后来也不知道是被哪个王八犊子给教坏了，不过幸好。”

    “你的出现，可终于让我看到了希望啊！”

    看着太师祖一脸的殷切，林峰也表现出一种非常感动的表情。

    眼中满是星光。

    似乎十分受教。

    仿佛整个人受了什么洗礼一般，完全升华了！

    整个人展现出一种大彻大悟的光环。

    但心里。

    却是忍不住有些发笑。

    小……小娇儿？

    这就是师傅在茅山之中的小名吗？

    噗～

    哈哈哈哈……

    不行了不行了。

    小娇儿？

    好可爱啊。

    哈哈哈哈！

    太师祖这时候又再次摸了摸自己的胡子，满眼笑意的点了点头。

    “很好。”

    “你这表里不一的表现，让老夫仿佛看到了你的师祖，我的小徒弟。”

    “果然，我老夫没看错你。”

    “你就是带领茅山更进一步的，未来领袖啊！”

    听闻此言。

    林峰脸上一僵。

    还是太年轻了！

    人与人的交流，为什么就不能少一点套路，多一些真诚？

    这下林峰终于装不下去了。

    苦笑着对着太师祖说道。

    “师祖～”

    “你可别再调侃我了。”

    “我还年轻，还需要向着师祖学习。”

    调戏了林峰一番。

    太师祖也是觉得缓解了一下几十年的孤独。

    随即脸色一正。

    对着林峰问道。

    “你这个小滑头来地府，不会是专门来看老头子我的吧？”

    “在你心里。”

    “我可不敢有着这么高的地位呀，说说吧。”

    “这次来想要干什么？”

    这时候的太师祖，才仿佛是一位地府阴神，一身神道服饰散发出威严的神威。

    大殿之中威严无比。

    每一处鬼神的雕像，仿佛都失去了恶而增加了威！

    整个人不怒自威，虽然没有散发出什么气势，但是却一眼就能够知道。

    这绝对是一位阴司大神！

    “这个么……”

    林峰挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “回太师祖。”

    “徒孙就是……”

    “就是先来踩个点儿，看看有没有鬼神猖獗的地方，想要先占个坑。”

    “在幽冥世界弄点好处。”

    当然。

    最主要的矛头还是指在地府之中，说到底就是想要找个机会在地府弄点好处！

    “很好！”

    “地府的神位，确实有着妙不可言的好处。”

    “你走的这条路没有错。”

    “老夫这里倒是有一个机会，可以帮你名正言顺的得到阴司之中的神位。”

    “但是……”

    “接下来的这段时间，就全部由你自己去拼搏，地府将不会给予你任何的帮助。”

    “如果功成。”

    “起码一个地府的神位是跑不了了。”

    “真正的地道幽冥神位啊～”

    当说到最后。

    太师祖着重的加重音量，重重的点了点真正两个词儿。

    “谢太师祖！”

    林峰一脸兴奋。

    有这好事儿他还能不上？

    这就是真正的朝中有人好办事儿啊！

    只不过。

    让林峰疑惑的是，真正的地道神位是什么意思？

    难道说还有假的？

