

　　君逍遥年仅十岁，就已经是真灵境九重天高手，足以让四方震撼。
　　但是现在，看到那气息再度上涨的君逍遥，满场之人，皆是傻愣了，目瞪口呆。
　　这是又要突破了？
　　“不妙，难道是荒古圣体之劫？”君战天抬头看着乌云滚滚的天穹，眉头一凝。
　　普通的修士，若从真灵境突破到神桥境，不会有任何天劫。
　　但荒古圣体不同。
　　这种体质，天地不容，除了天生有十道枷所限制外。
　　每当荒古圣体境界有一个大跨越时，上天都会降下劫罚。
　　而真灵境到神桥境，就是一个大跨越。
　　看到这般景象，不仅是君战天，其余宾客也是注意到了。
　　“那莫非是，荒古圣体之劫？”
　　“没错，传闻荒古圣体在跨越大境界时，都会遭来天劫，这下君家神子有些麻烦了。”
　　对于修士来说，最忌惮的，就是渡劫。
　　一不小心，就身死道消，是非成败转头空。
　　而对于荒古圣体这种体质，所引来的天劫，甚至比寻常天劫更强。
　　一般天骄，可能根本承受不住一次轰击。
　　“逍遥，莫要担心，爷爷等人为你护道！”
　　君战天等一群族老站出来，散发圣境大能者的气息。
　　以往，也不乏有一些势力，想要培养荒古圣体。
　　而每次荒古圣体渡劫时，都会有一群强者护道，辅助其渡过天劫。
　　然而，君逍遥仙灵俊秀的容颜，却是平淡如水，眼眸波澜不惊。
　　“爷爷，不必了，区区天劫，何足挂齿，让孙儿一人来吧……”
　　听到君逍遥的话，君战天等人都是愣住。
　　四周诸多修士，面色也是齐齐凝固。
　　就在这时，雷劫终于是化为闪电洪流，降落而下！
　　那股恐怖劫威，令人悚然！
　　君逍遥踏立虚空，黑发如绸缎，流淌神辉，随风轻扬。
　　白衣如雪，衣袂飘飘，像是一尊欲要乘风而去的谪仙人。
　　君逍遥单手抬起，地狱熔炉再度显化而出。
　　雷电洪流，直接是轰然落入了地狱熔炉内。
　　霎时，君逍遥身体一震。
　　他体内，无尽金色气血升腾而起，一头金色太古神象虚影，猛然出现，夹带着一股镇压诸天乾坤的浩瀚威势！
　　象鼻朝天一吸，滚滚雷霆皆是涌入君逍遥体内。
　　“十万雷劫，铸我不朽圣躯！”
　　君逍遥不但不惧雷劫，反而将其当做锤炼荒古圣体的手段。
　　轰隆隆！
　　雷霆不停落下，却是无法伤到君逍遥，最多只能将其震退。
　　“这……简直是怪物啊……”诸多势力之人，看的哑口无言，说不出话来。
　　哪一位天骄渡劫，不是战战兢兢，生怕陨落。
　　而君逍遥，则是把天劫当做资粮，锤锻己身。
　　“哎，看来我还是小看了逍遥……”君战天等族老皆是苦笑着摇头。
　　有时候君逍遥的天赋，令他们这些圣境大能者，都是有种道心崩坏的感觉。
　　连他们都是这种感觉，那些前来赴宴的年轻天骄，心情自然可想而知。
　　“我感觉我一辈子都追不上君家神子了……”
　　“是啊，这个大争之世，好像是君家神子一个人的舞台……”
　　一些大势力的顶级天骄，都是这般开口，道心开始出现裂痕。
　　最终，雷劫奈何不了君逍遥。
　　“给我散！”
　　君逍遥一掌平推，太古神象虚影仰天长啸，雷霆倒卷苍穹，漫天漆黑劫云都是被震散！
　　天地终是恢复了光明。
　　而君逍遥的收获，亦是喜人。
　　首先他的修为突破到了神桥境，不但如此，直接是突破到了神桥境后期。
　　神桥境界，分为前期，中期，后期，以及大圆满。
　　到达大圆满后，体内神桥便搭建成功。
　　然后便是归一境，灵肉相合，圆融归一。
　　再之后，则是寻找一些道种，仙种等等，融入己身，谓之合道。
　　合道之后，便是涅槃境，寻找火种，洗礼脑内神宫，使得真灵蜕变为元神。
　　涅槃之后，实力暴增，达到通天境。
　　最后则是点燃神火，开启通往圣境的阶梯。
　　神桥，归一，合道，涅槃，通天，神火！
　　这便是中期的修炼境界。
　　再往上，便是圣境的阶层了。
　　而君逍遥，年仅十岁，便达到了神桥境后期，已经是绝对的妖孽了。
　　通常他这个年龄的天骄，还在神宫境和真灵境徘徊。
　　之前的龙浩天，也不过是借助龙元之力，才堪堪踏入神桥境而已。
　　除了境界之外，君逍遥借助雷劫之力和龙元能量，体内再度觉醒了一万巨象微粒。
　　也就是说，君逍遥现在肉身力量，足足达到了五亿斤！
　　这简直令人悚然！
　　一位普通的天骄，肉身力量顶天了也才几十万斤而已。
　　饶是那些顶级天骄，也不过数百万，上千万斤。
　　君逍遥，足足有五亿斤神力。
　　此外，君逍遥发现他胸膛内的至尊骨，也在吸收天劫和龙元的力量。
　　“看来上苍劫光，并非是这一神通的完全形态，之后要想办法多滋养这块骨了。”君逍遥暗想道。
　　至尊骨和荒古圣体一样，都拥有无限潜力，将会一直陪伴君逍遥。
　　但同样，这两种特殊体质，也极需要各种天材地宝滋养。
　　简直就是两个无底洞。
　　“还好我出生在荒古世家，若是生在一个小家族，连资源都捉襟见肘，更别谈修炼了。”
　　君逍遥不由再度感叹，投胎真的是一门艺术。
　　“对了，倒是忘了还有准至尊的血肉。”君逍遥想道。
　　“来，逍遥哥哥，吃龙肉！”姜洛璃钟灵毓秀，雪白额头有慧光流转，她很聪颖，一直在观察君逍遥。
　　此刻，她端来了一盘烤好的龙肉，递到君逍遥面前，眨着水灵灵的眸子，一副我很乖巧的模样。
　　“多谢。”君逍遥淡淡点头。
　　他吃东西的样子，简直比姜洛璃还要从容优雅。
　　不得不说准至尊级别的龙肉，生命精华简直惊人，他胸膛的至尊骨，也在拼命吸收着。
　　君逍遥也很期待，至尊骨蜕变的一天。
　　光是上苍劫光，威力就强悍如斯。
　　若是再度蜕变，他的至尊骨，又能厉害到何种程度呢？
　　“十岁宴签到后，接下来还有元天至尊秘藏签到，看来之后，要着手准备了。”君逍遥心道。
　　签到的奖励，实在是丰富，大成荒古圣体，神象镇狱劲，至尊骨，都对他有极大帮助。
　　君逍遥很好奇，自己在元天至尊秘境签到，又能获得什么奖励呢？
　　“还有那萧尘，不知道还有没有让我收割的价值。”君逍遥想到。
　　十岁宴过后，君逍遥也是终于可以入世行走仙域了。
　　他对这浩瀚无垠的仙域，也是非常期待。
　　“这个大争之世，希望不要让我太过无趣……”君逍遥负手而立，仰天叹道。
　　颇有一种无敌真寂寞的感觉。
