    这个时候开庆功宴？

    唐刀估计也没想到这帮大佬们会如此的‘奢靡’，想了想还是喊过来二丫和夏大雨，低声和他们俩嘱托了几句。

    不过大佬们应该还算清醒，这个所谓‘庆功宴’规模极小，除了唐刀以外，另外只邀请了澹台明月这个随军大记者，雷雄等一帮仅次于唐刀的军官们都被要求在驻地待命。

    不过说实话，等唐刀弯着腰走进那个位于防线三公里后就设在一个简陋的步兵排级防炮洞里的前线指挥部之后，才发现自己真的是错怪了三大中将指挥官了。

    除了他和澹台明月这两个受邀参加的客人，主宾也就那三位。

    “三位长官好！”唐刀站直身体行礼。

    “哈哈，咱们的大功臣来了，来，来，先就座，咱们这是庆功宴，有什么话，咱们边吃边聊。”吴中将看起来心情极佳，抬手简单一个回礼，便主动上前招呼唐刀和澹台明月落座。

    “长官先！”唐刀必须得假模假式的客气一下。

    无论从官职还是年龄，他这一屁股如果先坐下去，估计旁边的澹台大记者都得拿脚踹他。

    “必须你这个娃娃先坐，没有你我们可捞不到吴总指挥这碗饭吃，你娃娃不知道吧！咱们马上要吃的，可是吴总指挥亲自在炊事班下厨做的，他说战功之事亏待你了，他必须得亲自做顿饭补偿你。”顾中将一伸手，把唐刀给生按在弹箱为主体的凳子上。

    大佬们都这么说了，唐刀自然也就不再推辞。如果再你推我推，这顿饭指不定还得什么时候开吃，他可是早就饿的前胸贴后背了。

    澹台大记者贴心的利用傍晚的时间给他烤的几个土豆，都被雷雄、冷锋和庄师散那帮混球们分了，一点都不顾惜长官身体，连杨小山、牛二这样的铁杆粉都特娘的跟着凑热闹。

    而庄师散那个平时在松江城吃香喝辣惯了的货竟然还一口气吃了两个，尤其是唐刀看到他一嘴黑的时候，还很嘚瑟的说：从未品尝过如此美味！

    真特良的死贱死贱的！

    但，上天总是公平的，他受几位长官之邀有大餐吃，那帮混蛋们只能继续小米粥配烤土豆吧！每每想到这儿，唐刀心里就平衡了。

    “好娃娃，怪不得吴、郭两位将军这么欣赏你，我那个女子如果没许人，一定招你当女婿！不过，让我想想，好像我还有好几个侄女儿。”顾中将大笑，自己也直接落座到唐刀的对面。

    唐刀急于品尝美食的干脆利落，却是正在顾中将的审美点上，在他看来，军人，就应该这样，那有那么多虚头巴脑的。

    虽然他也知道，这是唐刀还年轻，职位也还没踏入高级军官的行列的缘故，等唐刀年岁渐长职位逐渐升高，再不可能如此了。

    但至少现在，唐刀进门之后的所有表现，他都很欣赏。

    恐怕只有一旁被郭中将微笑着招呼落座的澹台大记者想翻白眼。

    以前唐刀如何风采卓越她不管，那是在战场上，面对他的都是日本人，他越强日本人死的越快，能在背后看着他的，只有她一人，但在战场下，你咋还那么‘招蜂引蝶’呢？

    幸好，也就是这位长着络腮胡子的‘大叔’年龄够大，女儿许人了，不然是不是就直接要来个‘战场招亲’了？

    “顾老弟，你还是死了这条心吧！不知道人家唐副主任早已经是名草有主的人了？”最后落座的郭中将提着一个酒坛笑道。

    “谁啊！谁这么有眼光？这样有眼光的老头儿，我以后碰到必须得敬他一个。”有脸盲症患者潜质的顾大中将随口说道。

    “那个老头儿姓澹台，和吴叔父也认识，您以后一定会有机会见他的。”澹台明月突然脆生生插口。

    “也姓澹台啊！这么巧呢！怎么吴军长认识这么多姓澹台的。”络腮胡子大叔显然还没明白某记者心里对他已经暗自不爽了，微微一呆。

    “噗！”刚美滋滋喝了口茶打算和唐刀这个大功臣干一碗酒的吴中将差点儿没把茶喷桌上。

    那他这一下午的心血可就白费了。

    中将下厨，连他自己都觉得不容易啊！

    当然了，让这位如此失态的，不是因为老顾同志实在是太实心眼子，而是澹台明月咋就如此大胆了，这么说是不是就打算官宣了？

    “哎呦！我的顾老弟啊！这都还不明白呢！”郭中将眼珠子往澹台大记者那边使劲儿斜。

    略感尴尬的唐刀都怕这位大佬把眼珠子给从眼眶里滑出来。

    “噢！懂了！”胡子大叔如同醍醐灌顶。“敢情是澹台记者你的亲戚！这真是不错，唐刀你可得好好关照澹台记者。”

    ......

    短暂的沉默后，吴、郭二人笑得前俯后仰不说，就连澹台明月都忍不住乐了。

    这个胡子大叔，还真是，爽直到可爱啊！这都不带拐弯的啊！

    可能只有想填饱肚子的唐某人有些不开心。

    说好的庆功宴，宴呢？

    以弹箱垒起来铺上军用防雨布的饭桌已经很简陋了，这都可以理解，但桌上的食物.....

    碗倒是不少，但食物也太特良的单一了吧！

    那圆溜溜黑呼呼的是啥？以唐刀还算细致的观察力，如果没看错的话，应该是烤土豆吧！

    烤土豆，行！那玩意儿在四行仓库唐刀没少吃过，绝对顶饿！

    那碗里炒的黄呼呼的片状物，貌似除了土豆片，好像也不会是其他的玩意儿。

    爆炒土豆片，也没问题！也顶饿......

    那切成丝儿的，看那色泽，也绝不会是萝卜丝儿。

    您就这么执着呢！换个口味不成吗？

    行，食材有限，战场上嘛！咱这都能忍了，但你一样来双份是个什么鬼？

    也就是说，摆在桌子上的，两碗烤土豆，两碗爆炒土豆片，两碗清炒土豆丝儿，五个人六个菜，还多了个菜，绝对是用了心的。

    绝对的，唐刀那一刻眼珠子都瞪圆了。

    比烤土豆还圆！

    “怎么样？是不是闻着还挺香，巧妇难为无米之炊，但我偏偏就这个在行，来，尝尝我的手艺，要知道，我在家的时候，只要一下厨，弄我这个拿手菜，你老嫂子都激动的泪花流。”吴中将竟然还有王婆卖瓜的手艺。

    你怕是不知道，老嫂子不是激动的，而是想着又要吃烤土豆、炒土豆给闹心闹的吧！唐刀感觉一分钟前还在拼命欢呼的味蕾都在无声哭泣。

    早知道，还不如和澹台大记者躲战壕里一起烤几个土豆呢！那好歹偷偷摸摸，不是偷偷摸一下大记者的小手，总比陪着几个老男人拿土豆就酒来得快活吧！

