    这边发生的事，封冽很快就知道了。

    他想了一下木清灵的性子，就笑了。

    也是，仙人和凡人的想法，怎么会一样？

    世人因为没有更好的追求，所以才把目光局限于后宅在这亩三分地上，为些蝇头小利，争得你死我活。

    可木清灵不一样，她见过更辽阔的世界，有过完全不一样的人生，她的着眼处，是宇宙洪荒，是无数大千世界，又怎会在意后宅这些琐事？

    金银财宝这些俗物，于旁人来说，是名利富贵，是身份地位的象征，对她来说，还不如仙府空间里一株药草值钱。

    所以当刘管家苦着一张脸来找封冽，说手上的中馈交不出去时，封冽道：“都听太子妃的，别用这些小事打扰她。”

    刘管家有点着急：“可是，谁家主母不掌管中馈啊？”

    他低声嘀咕：“主子您常年不在帝都，不知道这里的情况，但凡哪个府邸的主母不当家，走出去会让人看不起。”

    而且下人们也都是见高拜，见低踩，哪里都一样，若是太子妃无权无势，很难说会不会有不长眼的奴才对她敬。

    再比如像魏芝那样的，要是知道太子妃手里连管家权都没有，还不知会做什么妖。

    刘管家为主子操碎了心，封冽却一点没当回事。

    木清灵可是比先天武者还厉害的修仙者，紫曜帝国谁有那个本事，敢看不起她？

    更别说，她那一手出神入化的炼丹术，就连万木堂的少主都求着拜师，就这，还有人敢对她不敬？

    再说，他又不是死的！

    封冽对刘管家道：“有我在，没人敢对太子妃不敬！”

    之前十几年，他从未真正惦记过太子之位，是以每次都是回宫见皇帝，皇帝不公开他的身份，他也无所谓。

    可他不招惹人，人倒来抬惹他，白皇后敢给他下毒，那就做好被报复的准备。

    还有皇帝，当年害死他母后，如今又坐视白皇后对他下毒，这个仇，他如今就一并报了。

    是以这回，封冽回到帝都之后，就让人把消息传了出去：太子回来了！

    当年，封冽尚在襁褓中被封家人抱走抚养，皇帝对外的说辞是皇后难产，太子体弱，送往他处精心养护。

    刚开始那段时间，还有人会偶尔询问一下太子的情况，等皇帝娶了继后，特别是白皇后进宫之后一举得男，宫中再度有了嫡子，封冽这个“先天体弱”“克死元后”的太子，似乎就变得没那么重要了。

    再后来，似乎所有人都忘了，紫曜帝国还有一位太子存在。

    直到这回，封冽放出消息，整个帝都都因此暗流涌动。

    除了封冽这个元后嫡子，皇帝还有其他五个儿子。

    在封冽回来的消息没有放出去之前，朝中呼声最高的就是三皇子齐子玉和五皇子齐子墨。

    二人各有一帮拥护者。都紧盯着太子之位不放。

    三皇子齐子玉是白皇后的儿子，白家作为紫曜帝国的超级大世家，势力自然不用说。

    无论前朝后宫，拥护齐子玉的人都不会少。

    而五皇子齐子墨武道天赋高，生母丽妃又是皇帝宠妃，在皇帝面前向来受宠，在朝中自然也有一大帮拥护者。

    至于其他三个皇子，则可有可无，存在感极低。

    二皇子是郭贵妃的儿子，当年陷害封皇后的，郭贵妃被赐死，二皇子自出生起便被终身圈禁。

    四皇子生母身份低微，只是个不受宠的宫人，当年皇帝醉酒，随手拉了路边的宫女临幸，过后便忘了。

    谁知这宫女肚皮争气，只春风一度就生了个皇子，皇帝并没有因此多看他一眼，母子二人都不受宠，在宫中就是小透明，不被人欺负都是好的，更别说妄想争太子之位。

    至于六皇子，此时还是个奶娃娃，更没有什么竞争之力。

    太子殿下回帝都的消息一出，各方反应不一。

    皇帝的脸色黑得跟锅底似的。

    封冽这个逆子，回帝都了也不进宫见他，反而到处散布消息，到底是何居心？

    真以为，封家根深蒂固，他动不了？

    皇帝心里发了狠，决定要给封冽一个教训。

    他当年，在封皇后去世之后，没把宫里的宠妃扶正，而是花了大代价，另娶白氏女进宫为后，为的就是这一天，可以和白家合作，对付封家。

    白家和封家，超级大家族对付超级大家族，最后能斗个两败俱伤，他这个皇帝坐收渔利，从此，皇权凌驾于两大超级世家之上，而不是像现在这般，堂堂帝王，还得看旁人脸色。

    皇帝心里存了这样的心思，早就开始布局，把白家绑在自己一条战线上。

    如今，也是到了向封家清算的时候。

    皇帝想到这里，让人去给封冽传旨，让他明日进宫。

    消息传到白皇后这里，白皇后倒是十分淡定。

    她此时并不知道封冽身上的毒已解，只以为封冽发现自己中了毒，修为一直在倒退，所以坐不住了，想趁身上的修为没有完全跌落之前，光明正大坐稳太子之位。

    白皇后冷笑，这太子之位，哪是这么好坐的？封冽想当太子，也不看看他有没有那个本事！

    这个太子之位，这整个紫曜帝国，包括这整个世界，最终都是他儿子的。

    他儿子不但要当皇帝，还要成仙，以后，还要离开这个世界，前往更高级的世界。

    齐子玉跟白皇后是一样的想法。

    他是白皇后的儿子，也是白家的人，从小就知道许多别人不知道的消息，知道先天武者，并不是修炼的尽头，而这个世界的修炼之法，根本不对。

    所以他从小所修炼的功法，都是特殊的，跟这个世界的武者所修炼的完全不一样的功法。

    区区一个封冽，还当不了他的绊脚石。

    相比之下，齐子墨的想法反而最简单，紫曜帝国神龙见首不见尾的太子总算出现了，他倒要看看，这人到底多么弱不禁风，能够养十几年的病！

    紫曜帝国的太子可不是那么容易当的，武力值向来是其中最重要的一个条件。

    齐子墨相信，这位养了十几年病的太子，在武道天赋上肯定不如他！

    最紧张的反而是丽妃。

