    刘家成骑车带着娄晓娥穿梭在街道上。

    回头率直接拉满！

    两人并没有都骑车，而是只骑了一辆。

    因为没有必要！

    如果一人骑一辆的话，估计回头率只会更高。

    “你抓我这么紧做什么？”

    被娄晓娥搂着腰本是一件非常美妙的事情，但搂的这么紧可就不舒服了。

    “我是怕你刚才做傻事。”

    刚才在那么一瞬间，娄晓娥真的担心刘家成会冲动到废掉许大茂的双腿。

    那样的话，刘家成这一辈子可就完了。

    “你以为我是傻柱那个愣头青啊。”

    刘家成刚才只不过就是吓唬一下，并没有想废了许大茂的双腿。

    要是废了许大茂的双腿，他也要坐牢，甚至罪名更重。

    这种伤敌一千自损八百的事情他肯定不会做。

    许大茂这种小人也不值得他这么做！

    他想要整许大茂，那机会多的是，就那种一肚子坏水的小人以后不可能不犯错。

    娄晓娥没有再说什么，她也知道刘家成不是那种冲动的人。

    就是担心！

    一路骑车，大约用了不到半个小时的功夫，两人来到卖手表的供销社。

    “同志，是打算买什么样的手表？”

    进门之后还没等刘家成说话，供销社的同志就已经迎了上来。

    在这个年代能买得起手表的人少的可怜，很多人来供销社不过就是开开眼界。

    但这名工作人员知道刘家成与那些人不一样。

    因为刘家成是骑着凤凰牌自行车来的，在这个年代能够买得起自行车的人肯定也能够买得起手表。

    “你喜欢哪一款？”

    因为是娄晓娥戴，自然是要听本人的意见。

    供销社的女同志看到这种情况后，顿时一惊：“你是给老婆买的?”

    在这个年代，男人才是劳动力，一般不论是买自行车还是买其他东西一般都是男士优先。

    像她在供销社干了一年多，还是第一次见到给老婆买手表的。

    “对啊！”

    刘家成笑了笑，在这名供销社女同志的眼中他看到了羡慕。

    没办法！

    谁让这个年代给老婆买手表的人少呢。

    娄晓娥纠结了一会之后还是选择了一块宝石花的女式手表，价格一百二十元。

    试戴了一下，刚好合适！

    刘家成拿出一百二十块钱以及手表票：“同志，开票吧。”

    看到刘家成这么果断，供销社的女同志又是一阵羡慕。

    ……

    两人出了供销社之后，在路上买了一些礼物直接来到了娄家。

    “爸，妈，我回来了。”

    娄晓娥回来之后就扑到了母亲的怀抱中。

    “家成，别愣着了，快来坐。”

    娄父和娄母都是知书达理的人，见到两人能够回来看他们很是高兴。

    尤其是娄半城看着刘家成是越看越顺眼。

    轧钢厂最年轻的八级钳工，现在连自行车都混上了。

    他的女儿是真的嫁对了人！

    “刘妈通知厨师准备饭菜。”

    “家成陪我坐下来好好聊一聊。”

    娄父将所有的一切都安排下去。

    娄晓娥从旁边跑过来，撸起袖子炫耀起刚买的手表：“爸，妈，好不好看？”

    “家成给我买的！”

    说这番话的时候，娄晓娥的脸上带着的是得意和自豪。

    她要让父母知道自己嫁给的是一个什么样的人。

    看到娄晓娥的这嘚瑟劲，刘家成都一阵无奈。

    这真的是无论多大年龄，在父母面前永远是个孩子。

    “好看，真好看！”

    娄半城的身份一眼认出来了这块宝石花手表，价格一百二十块。

    他也有一块同品牌的男士手表！

    以刘家成的能力花一百二十块钱给闺女买一块这样的手表完全是没问题，只是这种手表票可是很难弄到的。

    刘家成已经有一辆自行车，难道还能弄到一张手表票？

    相比于娄半城，娄母就没有想那么多。

    看到女儿现在出门能够坐上自行车，还有宝石花手表可以戴，娄母打心眼里替女儿高兴。

    哪个当父母的不希望自己的女儿能过得好？

    接下来的聊天，娄晓娥全是说的关于刘家成怎么怎么好的事情。

    打造家具、给她买了女士自行车的事情全都说了出来。

    听的刘家成自己都有些不好意思了。

    哪有老婆在老丈人和丈母娘面前这么夸爱人的？

    离谱！

    半小时后，刘妈过来通知。

    饭菜做好了！

    众人全都坐在餐桌上，娄父更是拿出来一瓶茅台：“今天高兴，家成陪我喝点。”

    刘家成笑了笑：“今天不用上班，当然没问题。”

    “爸，家成的酒量不是太好，你可别灌他。”娄晓娥在旁边下意识的说道。

    娄父一愣。

    这丫头才嫁出去几天啊，这就家成长，家成短的了。

    真是把他们老两口都忘记了！

    饭桌上，刘家成与娄半城也是起了话题。

    因为刘家成来自后世的原因，再加上接受过高等教育，本身的知识储备就强，再加上对接下来几十年要发生的事情都比较清楚。

    一番交流下来，就连娄半城都感到惊讶。

    很显然！

    娄半城没有想到刘家成对国内外的形势看的这么透彻，甚至很多他没看透的东西在与刘家成的交谈中顿然开悟。

    这个女婿不简单呐！

    酒过三巡，娄半城借助着这股酒劲说起了他们娄家的事情：“家成，你给我分析一下我们娄家接下来应该怎么怎么做？”

    如果是平时，娄半城是绝对不会聊这种敏感的问题。

    今天喝了一些酒，再加上刚才刘家成对形势看的如此透彻，娄半城才忍不住聊起了这个话题。

    老实说，他这段时间也在想这件事情。

    现在的形势对他们娄家可以说很不乐观，他也很想知道刘家成对这件事情的看法是不是和他一致。

    随后，自己也能够多考虑一下。

    娄母听到两人聊起这个话题，也是一脸的错愕。

    娄半城每天的担忧，她当然全都看在眼里，但她没有想到娄半城会在这个时候询问刘家成。

    虽然惊讶，但娄母并没有开口！

    “我的建议很简单，马上转移资产，你们尽快去其他地方。”

    “我的推荐就是港岛！”

    “越快越好！”

    在原著中娄晓娥一家就是去了港岛，改开之后才回来的。

    如果娄家现在就提前去港岛，是不会发生原著中那种事情的。

    听了刘家成的这番话之后，娄父眉头紧皱。

    不得不说刘家成的看法和他的看法还是有些相同的，只不过他从刘家成的话语中听出来的更严重。

    娄半城酒意都消散了几分。

    如果有选择的话，他是不想离开这里的。

    但刘家成这番话可以说帮了他一把，让他有了这方面的决定。

    但他真的要走的话，有很多事情还是要先解决。

    包括娄晓娥！

