    “尊敬的莱纳.伊恩格雷先生，我们很荣幸地邀请您参加流火之月第三个周五召开的‘水银天平年度会议’，以和您探讨学术上的问题，本次邀请所涉及的一切费用皆由水银天平支付，希望能得到您的回应——弗雷德里克.德米特里。”

    拆开邀请函，莱纳发现里面是这样的一封信。

    他验证了一下信封上的魔法签名，的确是水银天平的官方信函，至于这署名的弗雷德里克.德米特里，倘若克莱尔在自己身边，她一定会惊讶地跳起来。

    因为那正是水银天平的领袖，九环高阶法师阁下。

    一时间，就连莱纳也有些怀疑，担心是某些学术权威试图诱骗自己出门然后窃取成果之后杀之而后快，但很快，他就从米歇尔太太那里了解到，这些正式的邀请函都在高阶议会有备份记录，倘若莱纳在这途中出现了什么意外，那么即便是传奇法师，也要遭受同样的严厉惩罚。

    这个世界的法律倒是十分严格，莱纳感慨道，既然如此，他也就没什么好怕的，倘若对方真的要谋害自己，那么光是打开这封信的功夫，他可能已经遭到数十个高阶诅咒法术的吞噬而身亡了。

    邀请函中还有几张纸，莱纳看了看，是一些地图以及往返船票等，看来对方的确已经为自己安排好了行程，莱纳只需要拎包就能动身。

    “不过两张票吗？”

    莱纳看着手中的两张不限使用时间的票，陷入了思考。

    想必水银天平是考虑到自己可能会有随行人员才订购的两张票，如果换做几天前，莱纳可能会下意识带上克莱尔，但此时那位老师身体虚弱，他恐怕要另找他人。

    本想带夏萝去见见世面，但考虑到身份问题，莱纳最终还是放弃了这个提案。

    安托万先生需要负责可乐的生产工作，这几日应当会有许多炼金工房找他来授权生产线，自然也走不开。

    “看来只能我一个人去了。”

    莱纳自嘲道，在女校看起来也有很多不便。

    不过就在他收起邀请函，回到自己房间的时候，却发现刚才和自己一起偷吃的虎纹小猫已经等在那柔软的床铺上了。

    “不如就带这只猫去吧。”

    莱纳打趣地说道，这只小猫看起来也挺通人性，说不定能派上意外的用场。

    然而莱纳话音未落，只见那只小猫就十分嫌弃地瞪了他一眼，随后嗷的一声从窗户跳走，仿佛莱纳要对它做什么不可描述的事情一般。

    “呃......好吧。”

    最终莱纳还是决定自己一个人去，不过他留了另一张票和写有前因后果的纸条在克莱尔的床头，听说会议举办的瓦格纳湖附近风景不错，如果克莱尔醒过来，就当做是给她放几天假休息好了。

    ......

    直到收拾好东西之后，莱纳才猛然觉察到自己好像还是第一次离开新月学院及其附近的城镇，进入到这个世界的其他地方，他按照地图来到了新月学院所在行省的省会托伦多，在这里准备乘坐定期船“格蕾西亚”号，前往瓦格纳湖。

    托伦多比起普莱斯特要繁华许多，楼房鳞次栉比，行人也大多身着体面的衣服，街头巷尾的人们所谈论的也都是时事政治，新锐产品等话题，除去大家没有拿着手机，莱纳觉得这和地球上的城市也没有多大区别。

    他甚至还找到了贩卖可乐的商店，虽然只有零星几家，但这种来自南方的新潮饮料很快就受到了追捧潮流的城里人的喜爱，莱纳发现那几家店铺都排了长队，人们也为着自己抽到的法师卡而欢呼或者沮丧，很明显，可乐正好击中了这些人的痛点。

    不过没有停留太久，莱纳买了两瓶可乐放在储物袋里备用，接着简单记下了托伦多几家较大炼金工房的联系方式之后，便动身前往港口。

    直到看到港口的时候，莱纳才终于明白了一个心中一直以来的疑问，那就是身处内陆，仅仅有一条托伦多河流经的城市为何会在与河岸相距甚远的地方建有一个港口。

    因为那港口中停泊的并非传统意义上的船。

    巨大的龙骨构筑出船体的形状，在那钢铁包覆的外壳之上，是冒着袅袅白烟的巨大烟囱，整艘船就这么悬浮在半空中，与高耸的塔楼伸出的码头相接，带有某种超现实的观感。

    “这就是格蕾西亚号吗？”

    莱纳忍不住赞叹，不光因为这是他第一次见到以魔法的力量驱动的浮空舰，更因为这其中透露出的强大法术体系。

    如果单纯只是指尖冒火，那么魔法与魔术并没有什么太大的区别，而浮空舰则代表了魔法技术的高度浓缩，不论是船体设计，动力系统，包括各种操控装置，这些都是以魔法编织而成，体现着这个世界对于魔法的利用程度。

    虽然想要探究浮空舰究竟是如何运作的，但很明显莱纳没有那个权限，就在他仰望这艘舰船而停下脚步的时候，他身后一个人重重地撞了过来。

    “哎哟。”

    由于莱纳及时躲避，没有造成很严重的冲突，对方打了个踉跄也好不容易站稳了。

    “抱歉，我......”

    莱纳还没来得及道歉，对方便已经劈头盖脸地骂上了。

    “你怎么走路的？还好没有弄脏本大爷的衣服，不然你可赔不起！”

    那人是个大腹便便的中年男人，带着单边眼镜和高礼帽，手杖敲在地上哒哒作响，带着一股咄咄逼人的气势。

    “一看这打扮就是乡巴佬，恐怕攒了很久的钱才能坐上这条船。”

    他小声嘀咕道，显然，莱纳那略显平实的打扮让这名男子误以为莱纳是来自乡下的小商人，男子本想说些什么，但登船的汽笛声已经响起。

    “以后注意点！”

    男人看来也是乘坐格蕾西亚号的，他迈出晃晃悠悠的步子，拄着手杖急匆匆赶往塔楼。

    莱纳有些无奈，不过他也没计较太多，也整理了一下衣服，向着那高塔走去，很快就超过了那个男人缓慢的步伐。

    “需要我帮你吗？”

    莱纳路过对方的时候这么说道，令男人脸色有些难看，嘴里骂骂咧咧着，艰难地加快了步伐。

    与那个男人一前一后办理完登船手续，莱纳走在对方身后，朝着船舱内前进。

    “我告诉你，别以为捡了一张下等舱的船票就高兴了，我可是能够享受高级服务的一等舱，可以免费享用最新的饮料可乐，你赚一辈子也赚不到这个钱！”

    那个男人很明显已经认定莱纳是个小心眼的乡巴佬了，一边碎碎念着一边说道，将自己的船票拿给侍者看。

    “一等舱二十五座，欢迎乘坐格蕾西亚号浮空舰，尊敬的乘客。”

    侍者展露商业笑容，那恭敬的态度令男人十分愉悦，他瞥了一眼莱纳，大有炫耀之意，却发现莱纳掏出了一张金色的船票。

    “特等舱七号，欢迎乘坐格蕾西亚号浮空舰，您是我们最尊贵的客人，请稍等片刻，我的同事会带您前往您的包厢。”

    侍者微微鞠躬说道，令那个男人看直了眼。

    这家伙居然能买得起特等舱的船票？？？

    他就这么愣愣地看着莱纳被另一位侍者领走，久久无法回过神来。