    　　———————————————

           漆黑的头发从被子露出的小缝隙处的钻了进去，站在床前的鬼物也悄然进入。

                 燥热的被窝在它进入之后温度顿时直线下降，丝绸店老板感觉自己的背后阵阵刺骨的寒气，鸡皮疙瘩已然起了一身。

                 “那东西……难到进被窝里了？”心猛的一惊，额头的冷汗不断冒出，吞咽的动作很简单，可此刻他连如此简单的动作都不敢做。

               也…也不应该啊……他背后就是被子，被窝里的空间只能容下他一个人，那东西怎么说也不可能出现在这里面。

           一搓黑发像是有生命般小心翼翼的延伸到丝绸店老板的脸颊旁，它轻轻的在丝绸店老板的脸上蹭了蹭。

                脸上的酥痒实在太过磨人，他下意识的伸手去挠了挠，

            正好手就碰上了那搓黑发，丝绸店老板以为是自己的头发，也就没有太在意。

            他不知道的是自己的后背上布满了黑色的头发，它们不断的在他后背上扭动着，像是拥有独立的生命。

            丝绸店老板整个后背上全是那邪物的头发，而那邪物就附在那些头发上………

           目前的空间非常小，他做不了大幅度的动作，也就只能放任那搓头发了。

                恍惚间他突然意识到了什么，脸色瞬间变得煞白，心跳骤然加速，寒颤不断！

                全身的血液如同在这一刻凝固住了，全身僵硬不能动弹，一个恐怖的念头出现在他的脑中。

               “嘻——嘻嘻，我就在你身后，你快转过头来———看看我啊！”刺耳的怪异尖声差点把耳鸣给他震破！

            丝绸店老板发出一声凄厉的惨叫声，他猛地掀开被子跌跌撞撞的朝房间门口跑去。

                 “啧啧啧……鬼物不能进入被子这个定律怎么就不遵守呢？太损了！”尚胧月轻摇下头，她一脚踹开眼前碍事的木门后径直向丝绸店老板的位置赶去。

              丝绸店的老板被突然出现在眼前的尚胧月吓的大叫一声，那双圆睁惊恐的瞳孔似乎快要跳出眼眶似的。

                 尚胧月看了他一眼，眉头微皱起，接着她以最快的速度拉开了与丝绸店老板之间的距离。

           此时此刻的丝绸店老板以为自己被前后夹击，看来他今日性命是保不住了！

                   “我是来救你的，你站在原地不要动，否则你就见不到明天的太阳了。”

             尚胧月的话无疑是一颗定心丸，丝绸店老板在濒临绝望的边缘，被人一把拉回上岸，渺茫的生还可能在此刻有了盼头。

               “好好好，我不动，我不动。”他的声音很激动，声线都因此颤抖着。

              尚胧月，“你不要回头，保持现在的姿势。”

            “好好！”

            他站在原地僵硬的保持现在的姿势，一动也不敢动，不仅仅是因为害怕，更因为是只有听她的才能活下去。

                  话音刚落尚胧月就到了他跟前，在他没有反应过来之前尚胧月一掌就打在了丝绸店老板的胸膛上。

               他发出闷哼声的同时，那个吸附在他背上的邪物也发出一声沉闷的声音，它被尚胧月的一震了出去。

                邪物离开了他的身子，一团期黑的头发逐渐幻化成一个身着黑色衣服的女人。          “到我身后的金色的圆圈里，进去了就不要出去。”

                 丝绸店老板这辈子没有跑那么快过，一溜烟的功夫他就到了那个金色的圆圈里。

             眼瞧着到手的食物被尚胧月截胡，那些物气的咬牙切齿，那双只有白瞳没有黑仁的眼眸散发出诡异寒意。

                尚胧月手持灵符，速度如迅雷般，眨眼的功夫就绕到了它的背后。

             那邪物反应也不慢，头呈现360旋转扭到了身后，它的头发如同潮水般顷刻间向她席卷而来。

              尚胧月被团团包裹在里面，她的脸色依旧从容不迫。

             邪物操纵着那团包裹着尚胧月的巨大黑色发团向自己靠近，就在它以为自己得手之时，一团烈焰瞬间将眼前的发团烧成灰烬。

                   尚胧月将手中的灵符丢向它，距离太近它根本无法躲开，金灿灿的烈焰从灵符中喷涌而出，邪物想要用自己的头发抵挡，可它的头发在神火灵符面前不堪一击。

                凄惨的尖叫声非常刺耳，尚胧月感觉自己都要耳聋了。

                  邪物被神火灵符烧的灰飞烟灭。

              处理完邪物后尚胧月走到丝绸老板的面前，“没事了，你可以出来了。”

                丝绸店老板呆呆的看着尚胧月，“结结束了吗？”他还没从刚才的震惊中缓过神来。

                 尚胧月颇有耐心，“嗯，已经结束了，你可以继续回去睡个好觉了。”

                睡个好觉……他也想啊……可经历了这件事，怕是对睡觉都有阴影了。

              尚胧月拿出三张灵符递给他，“一张贴在你的床板下，一张放在枕头下，剩下的一张可以折叠起来当护身符。”

              “有这三张灵符，邪物都不敢靠近你，有效期限三年。”

            “这些灵符比较特殊，离开了我它们就只有三年的期限，时间一到它们就会变成一张废纸。”

             估摸着巡逻的修士也快来了，尚胧月打算离开的时候，身后的人叫住了她。

              尚胧月，“还有什么事吗？”

              丝绸店老板递给尚胧月一袋钱袋，“一点小心意，聊表谢意。”

                尚胧月也欣然收下，“那你拿着这个，若是还想要灵符或者有事找我，你就滴一滴血在这上面，在它亮起金光的时候说话，我就能听见。”

                丝绸店老板接过尚胧月手中的白色小球，他正要开口答谢的时候，眼前的人早已消失不见。

               在巡逻修士赶到前丝绸店老板就把白色的小球和灵符都藏了起来。

                    尚胧月避开了巡逻修士，在她准备回府的时候，那么令她熟悉的在熟悉不过的声音从她身后响起，“又见面了。”他的语气中带着淡淡笑意。

             注视着她的那双眼眸中呈现出少有的温柔。

               尚胧月并不打算跟他多说什么，毕竟白天的事情她还没有完全消气。

            落文宇见她要走他纵身一跃稳稳的落在她的面前，“能聊聊吗？”

               “抱歉，我还有事。”说完尚胧月就要走，谁知眼前的人突然伸手想要摘掉她带着的面纱。

            好在尚胧月反应迅速，她抬手打开了落文宇的手，他并没有因此停止，左手又向尚胧月的面纱袭来，尚胧月连连向后退去。

              “王爷请自重。”她的语气中明显带着微怒。

                 落文宇轻笑一声，“本王没有恶意，只是有些好奇姑娘面纱下的容貌。”

                尚胧月冷冷一笑，“那王爷还是不要看为妙，我怕吓着王爷。”

             “我的样貌奇丑无比，那些邪物都没有我长得吓人，王爷见了定然会被吓到。”

            “为了王爷您的身子和心着想，我这奇丑的样貌就不便给您看了。”

            从另一种意义上来说，落文宇在看见她的脸后，脸色定然比见鬼了还要难看。

               落文宇的唇角勾起一抹邪笑，眼里划过狡黠之色，“奇丑无比？你这么一说，本王更想一睹姑娘的真容了。”

                   “王爷请不要为难我。”

                落文宇轻挑下眉，“十一招内你若打赢我，我放你走。”

              尚胧月爽快的就答应了，“一言为定！”

            “一言为定。”他的语气都微微上扬了几分。

                 十一招之内赢落文宇………还是很有挑战性的。

               她的体术要比他弱一点，虽说之前跟他交过手，但她感觉的出那并不是他真正的实力。

                  以防翻车情况的出现尚胧月已经想到了一个绝佳的办法。

               对面的落文宇已经进入了战斗状态，尚胧月也一样。

                  “若是伤了王爷，还请不要怪罪。”

              “本王定不会怪你。”

                “那王爷就请接招吧！”

                落文宇预想之中的战斗并为开始，眼前的少女以迅雷不及掩耳之势火速逃离了现场，眨眼的功夫她就消失在了落文宇的视线中。

            他根本没有料到她会来这么一出，算是被她给好好的上了一课。

            空荡荡的街道上剩下他一个人孤零零的站在原地，一时半会儿竟不知道该说些什么，视线还停留在少女离开的位置。

               良久落文宇的嘴里发出一声浅笑，他的眼底里都晕染上了一抹浓厚的笑意。

                千算万算，还是没有料到竟被这丫头给摆了一道，一想起自己刚才信了她话的样子，落文宇的嘴角笑的都合不拢嘴。

                  “王爷，丝绸店的结果已经调查清楚了。”范伶的身影在他身后响起。

              落文宇嘴角的笑立马就收了回去，眼里的笑意又被冷漠所占据，“嗯。”他的声音透着不尽人意的冰冷。

                范伶，“现场并为发现结晶体，根据丝绸店老板的描述，结晶体可能被烧毁了。”

               落文宇，“无妨。”

            落文宇转身看向他，“这几日多派些人手在丝绸店附近，防止有邪物再次入侵。”

               范伶，“是！”

                 ——————————

                返回到房间后尚胧月才长舒了口气，一想起刚才的情景，她的心就紧张的砰砰直跳，刺激！

            玩的就是心跳！

            当时她撒腿就跑根本连回头看落文宇的功夫都没有，如果可以她还真的很想看看他会露出怎样的表情。

