    昊龙交代个给小白的事情小白是片刻都没有耽误，在太岁党的小弟中找出了五六个长相，身形和张玉龙都差不多的人，然后就开始训练他们

    张玉龙在警察局，小白就将两三个安排在了警察局旁边的便利店中，每天的任务就是负责监视张玉龙，还有张玉龙的家中，在他家对面的楼上住着的已经是太岁党的小弟了，也是监视着张玉龙还拍了技术高超的小弟在张玉龙家长安装了窃听器，纵然终于龙式警察局局长也不会想到自己的家中被安装了窃听器

    一个人的身型，外表好说，但是声音就不是那样的好说了安装窃听器就是为了能更好的将张玉龙的声音给模仿出来

    几个太岁党的小弟可真的是下了苦功，这对于太岁党来说是一件大事啊！他们要是做好了那就是太岁党的功臣了，这几个小弟都是聪明人知道到时候能代替张玉龙做警察局局长，还能得到一个便宜女人，那就是张玉龙的老婆

    最困难的一关就是张玉龙的老婆这里了，夫妻之间什么不知道哪怕就是在做该做的事情的时候那玩意的大小，长短不一样都会引起怀疑这个问题现在还没有想到，太岁党的几个小弟现在能做的就是好好的将张玉龙的生活习性给摸清楚

    小别墅中，智空大师已经脱下了自己的袈裟，穿着昊龙的廉价西装在殷晓黎回去之后并没有将智空大师的任何消息给登出来，殷晓黎都不知道自己是怎么了刊登一些新闻名明明就是自己的职责，但是想到昊龙之后竟然放弃了自己的想法

    “该不会是……”想到这里殷晓黎的脸红了一下，就像是一个熟透了红苹果，看起来分外的诱人，“哎呀！不行！他都已经有那么多的女人了！”殷晓黎在自己的心中说道，然后就由多说了一句，“应该不会在乎多出一个我……”

    歌坛小天后季雨诺离开小别墅也有一段日子了在经纪人郭涛上次全部挑明之后，两人的关系就像是父亲和女儿一样季雨诺现在很忙，每天的通告都有很多，还有的就是《山花树之恋》马上就要上映了，季雨诺还得参加一些影片的宣传工作冯大刚本来还想将昊龙也给弄过来的，但是一想，昊龙可是片中的主角啊，如果昊龙不出现，那么昊龙的身就会一直保持着神秘，那就更加的吸引人了

    季雨诺的心情这些天一直不好，很不好就是因为昊龙身边的那些女人，虽然大明星当别人小三的事情比比皆是，但是季雨诺不是，她丢不起那个人昊龙是和她关系最为密切的一个人了，但是在自己的心中想着却是没有在一起的可能，季雨诺有时候都在独自的哭泣如果真的能和昊龙在一起，季雨诺甚至能放弃自己现在拥有的一切名利

    大明星羽凡，这个时候也找到了新的经济人羽凡也是《山花树之恋》中的主角，每次和季雨诺参加完活动之后就看到季雨诺脸上的表情，很是让人心痛羽凡在最开始的时候就喜欢上了季雨诺，喜欢上了她的清纯，喜欢上了她的可爱季雨诺还是一个脾气很好，心底善良的女星，在片场从来没有发过小姐脾气，从来没有冷眼看过任何一个人这就是季雨诺的魅力所在，有这样的魅力的季雨诺不被大众喜欢才怪呢

    追一个女人，一定要在她最为孤单，最为伤心的时候趁虚而入现在的季雨诺就是这样，羽凡身边虽然不缺少女人，但是真正想得到的依旧只有季雨诺一个哪怕只有那么一夜也好，买次的活动完结之后都会买上一束鲜花送给季雨诺，卡片上写上两句安慰的话语

    有时候在节目中，不知道羽凡是精虫上脑还是脑子神经大条，竟然肢解对主持人提出自己要和季雨诺求爱主持人都是一惊，但是现在的人就是喜欢看这种东西

    在小别墅中，一惊是晚上的时间了夏河婷已经走了，留下了三个小女生，凌妙可，和林娇凤但是却多出了一个智空大师

    智空大师现在要在这里轻松几天，无聊的时候自己就看起了电视正好就打开了云中电台播的那个什么《娱乐秀秀秀》

    “哈哈，竟然在这么大庭广众之下求爱，现在的年轻人啊”智空大师说道，其实智空大师心中也是有一个不小的遗憾，那就是虽然自己活了一百多岁，但是却还没有得到过任何的女性……

    “切，不就是节目上吓闹活吗，有什么……”昊龙本来想说有什么好看的，但是看到电视上那个女人的时候昊龙的话就停止了，因为电视中的女人正是歌坛小天后季雨诺，季雨诺坐在嘉宾的位置上，在她的面前是手中捧着一束鲜花半跪在地上的羽凡从电视中都可以看出来，羽凡脸上的表情很是诚恳，下面的观众都沸腾了，一声声喊叫着“答应！答应！”

    现在可不好啊！场上的气氛那么重！要是季雨诺真的答应了自己怎么办！虽然自己身边有这么多女人！“啪”的一声，昊龙手中正在喝水的玻璃别被硬生生的捏碎了，玻璃片划破了自己的双手

    柳盈盈，韩婷婷和任雪琪当然知道是怎么回事，凌妙可也是一言不发的看着电视昊龙脸色现在布满了阴霾

    “雨诺，千万不能答应！”昊龙的心中这样的说道，然后就看到了电视台的标志，扔掉手中破碎的玻璃片就准备出去

    “昊龙！你这样做会引起很多麻烦的”凌妙可当然知道昊龙想去干什么，于是就站起来说道

    昊龙身形一滞，的确啊这样会有很多的麻烦的，心急之下就想起了自己的黑色蜘蛛侠衣服，现在可真的是用到了点上啊然后就回到了自己的卧室，将藏了不少时间的黑色蜘蛛侠紧身衣给拿出来穿在了身上在昊龙出来的时候，几个小女人都惊呆了

    昊龙会无缘无故的买某件东西吗？不会！但是现在昊龙身上穿的东西是怎么来的！为什么会有！

    这就让人想起了当初名震云中市的超级英雄团！那个时候是太岁党的超级英雄团将超级英雄的哥哥样子给推到了巅峰，本来已经没有多少人看的超级英雄电影在短短的时间又是达到了票房满座

    那时候超级英雄团的新闻可谓是铺天盖地啊，谁不知道……冷酷无语的黑色蜘蛛侠！挑着钢铁侠之舞的钢铁侠，霸气的地狱男爵，魁梧的绿巨人……

    “我早就应该想到了”任雪琪看着昊龙穿着黑色蜘蛛侠衣服出来之后说道

    “原来真的是老师爱哎！我的偶像哦！”柳盈盈的两只大眼睛中都在冒着小星星

    “这……这怎么可能……”韩婷婷也呆滞了

    凌妙可则是笑笑，“你的这身打扮……真帅”这是凌妙可首次夸赞昊龙，昊龙在这个时候也不知道是怎么回事对着凌妙可来了一个大大的拥抱，然后在凌妙可的脸上狠狠的亲吻了一下

    林娇凤看着是嫉妒，自己好歹也是他的未婚妻啊，还不亲自己一下三个小女生看了就是完全的羡慕了英雄配美人，现在谁说昊龙不是英雄昊龙就是英雄！守护云中市的英雄！守护着自己所爱的人的英雄！

    然后昊龙像是看穿了林娇凤一般，走到了林娇凤的身前，双手放在了她的肩膀上面在她的嘴巴上轻轻的吻了一下林娇凤的身体都在颤抖着，这是昊龙第一次心甘情愿的亲吻自己林娇凤的心中一软，双眼中竟然湿润了，女人真的是水做的

    已经九月的天气了，但是云中市的气温还是挺高的不过相当多的一部分人还是喜欢的，气温高了女生们穿的就会少了，那样就能养眼了

    但是今天不同，外面竟然哗哗的下起了大雨，云中市今年下雨可是不多啊今天下的雨竟然这么大！

    “嗡……”一个人骑着一辆摩托奔驰在雨中的公路上，车轮后面扬起了一片水花正是骑着哈雷出去的昊龙

    既然那个节目是由云中电台播放的，那么事情就好说了昊龙骑着哈雷就赶去了云中电台

    不管路上的车辆，不管一些站点的交警昊龙的车速已经达到了一个恐怖的数字，一些趁机在云中进行飙车的二世祖们开着跑车都没有昊龙的摩托车速快

    一个正在飙车的二世祖在看到一个黑色的身影从自己的旁边像是飞过去一样，就揉了揉眼睛，“妈呀！我看到什么了！”

    今天吃惊的有很多的，但是一些人知道更吃惊会有更多的人昊龙骑着自己的哈雷从交警身边过去的时候交警都呆了，自己看到了什么！竟然是黑色的蜘蛛侠！

    昊龙的双眼坚定的望着前方，心中只是在反反复复的说着一句话，“雨诺！千万要等着我！千万要等着我！”

    在小别墅中的小女人们也是紧张的看着电视，女人之间应该是相互排斥的，但是现在竟然都希望电视中的季雨诺拒绝掉羽凡

