    “上古道者有三脉，如果没有足够的天材地宝，也不会有服食一脉的盛况，人族道者便如此。”

    “而占据丛林、高山、湖泊、险地的古兽们所得，自然会更多，诞生出强大的古兽不足为奇。”

    对着小丫头看了一眼。

    这个问题闲暇之时说，似乎没有什么，而今九颗合道层次的古兽内丹在此，足以令人震撼了。

    但细细一想，似乎也在情理之中。

    服食一脉的兴盛便是来源于天材地宝，服食一脉的衰落也是因为天材地宝的逐渐不显。

    而强大的古兽除非有族群传承，不然想要崛起，唯有天材地宝！

    九只合道层次的古兽！

    不足为奇！

    “此物先放在这里吧。”

    看着面前沉浮的那颗暗灰色石珠，周清双手一合，便是形体如先前的巨石凝聚，将那颗暗灰色的石珠包裹其内。

    宛如一切都未发生那般。

    心意而动，被切开的地脉温泉归元，水韵荡漾，一股股温热的水流侵袭身体，伸手一览，伴随着雪儿的一声娇呼，便是入怀。

    冰肌玉肤，温泉水凝，颇为至享。

    “哼！”

    小丫头在旁边见状，顿时有些不满，水韵踏步，行至师兄身侧，拉着师兄的手臂，秀首靠在肩头。

    “你啊，现在是越来越缠人了。”

    周清无奈摇摇头，点了点小丫头的眉心。

    “师兄说话不算话。”

    小丫头嘴角扬起，还不是师兄说话不算话，说好的，待自己突破《御剑术》第九重，便会助力自己破入玄关的。

    可……现在，还是自己在慢慢修行。

    “大人，果然它日虞渊封印不存，那这九颗合道古兽的内丹当如何？”

    躺靠在大人怀中，雪儿浑身无力的双眸微闭着，看着不远处的那块巨石，合道古兽的内丹。

    那绝对是珍贵至极的。

    自己曾翻阅医典，古兽身上的许多东西都是可以入药的，那么……最为珍贵的内丹自然也不例外。

    “合道古兽的内丹！”

    “数千年来添为阵眼，历经天地元气的不住冲刷，怕是其内的精华保存相当完好，甚至于损伤不过一二层。”

    “它的用处……很多，但对于你们来说，就一般般了，当然……它们可以用来炼制玄丹。”

    “就是不知道具体的属性为何？以它们炼制出来的玄丹，功效神妙上或许不及化莲丹，但在精进修为上，有过之而无不及。”

    单手轻抚着那柔顺的雪发，缓缓而言。

    内丹这个东西，一般的古兽也凝练不出来，似乎媲美人族半步玄关以上的古兽才有机会。

    但也说不准。

    可它的珍贵是一定的。

    “师兄，那古兽内丹可以吃吗？”

    小丫头很是享受的靠在师兄肩头，轻嗅着师兄那熟悉无比的气息，很是满足，就是……自己也想要躺在怀中。

    雪儿真是的。

    既然古兽内丹是古兽的一部分，那么……应该可以吃吧？好像在什么典籍上看到过？

    “吃？”

    “当然可以吃！”

    “可是后果很严重，如眼前这颗合道古兽的内丹，想要服用的话，如果是先天武者与化神武者，怕是直接就爆体而亡了。”

    “除非是以秘法吸收内丹的力量，使本源丹田的气息与之浑圆相融，而且武者的修为起码也得达到化神以上。”

    “如此，才可以降低爆体的风险，你们用不到了，接下来虞渊封印不存的时候，倒是可以取来给墨鸦他们使用。”

    “有这合道古兽内丹相助，再加上化莲丹，接下来破入玄关也是不难。”

    内丹这个东西！

    当然可以吃，却又不能够随便吃，一颗合道古兽的强大无需多言，再加上在天地元气的冲刷下，保存还算完好。

    墨鸦他们的修为正合用得上。

    而且有内丹的相助，接下来若然可以从内丹中参悟出些许玄妙，于修行之道更好了。

    能够破入合道层次的内丹，起码也是一窥真空的。

    道理弱不了。

    “嘿嘿，那……师兄，我们到时候把九颗内丹全部拿走，不给阴阳家留下。”

    小丫头似是想到了什么，不由的低语一笑。

    “大人，雪儿觉得阴阳家也是这样想的。”

    雪儿亦是脆语天然。

    “哈哈哈，听你的，咱们把九颗内丹到时候全部拿走，不给阴阳家留下。”

    周清闻此大笑。

    “师兄，虞渊封印大阵，除了九颗合道内丹以外，还有其它的好东西吗？”

    小丫头也是自得一笑，自己虽用不上，可也不能给阴阳家的人用，尤其是……那个阴阳东君。

    却是虞渊封印的阵势这般大，尽管九颗合道内丹足够珍贵了。

    可上古的好东西可是很多的。

    “好东西？”

    “如九颗合道内丹这般的似乎没有了，这九颗内丹便是九大核心镇压，贯通地脉一体，汇入扶桑神树。”

    “乾坤合一，助力扶桑神树数千年来维持运转，至阳至炎，至阴至寒，阴阳相合，磨灭蚩尤。”

    “从现在的推演来看，九颗合道内丹旁边也有附属阵势，以为阵法相连，隐匿核心。”

    “就像这里的蜀山幽谷，还有三个阵法节点，那里、那里、那里……，是不是生长在那里的樱树都要明显粗壮一些。”

    九颗合道古兽内丹！

    扶桑神树！

    人皇手笔！

    乾坤天地！

    ……

    这已经是好东西了，若说其它的，稍逊不少，如幽谷这里的三株这跟大地、岩壁相连的樱树。

    便是扎根阵法节点之上的，缘由地势的险要，一直也无人打扰，就算是咸阳宫那里移植，也只会移植那些小一些、美观的樱树。

    长期浸润在天地元气冲刷中，那三株樱树从上古以来，历经生死轮转，最开始的樱树怕是死去了。

    它们应该是后代！

    天生资质不俗，能够生长如此！

    虽不算灵树，但如果虞渊封印继续持续数千年，说不得……这三株樱树的后代会成为灵树。

    “应该是受了天地元气滋养。”

    “将来虞渊封印不存，它们也会受到影响的，大人……把它们移植到天宗吧，辅以阵法，说不得别有胜况。”

    顺着大人手指的方向看去，先前还没有觉得，现在一观……的确，灵觉所至，那三株体型粗壮的樱树别有特点。

    既然是生长在阵法节点上，那么将来阵法不存了，它们肯定要受相当影响的，枯长在蜀山，也是无趣，还不如移走。

    “不妥。”

    “历经数千年，这些樱树的成长和蜀山幽谷、大地、山壁紧紧相连了，且它们还不是灵树。”

    “强行移走，会失却它们的灵性。”

    “它们因虞渊封印而生，将来就待在这里吧，有着残余阵势的蕴养，希望可以坚持的久一些。”

    周清摇摇头，扶桑神树之所以可以移植到这里，那是因为扶桑神树的灵树根基强大。

    人挪活！

    树挪死！

    不仅仅是俗语，也是玄妙道理，非灵树，强行移植，除非自己亲自出手，蕴养它们的本源。

    但与其如此，还不如移植幽谷这些其它的樱树！

    咻！

    刚语落，豁然间，虚空之上落下一道金色的玄光，直接没入周清体内，天地元气微微颤动。

    “九大阵法节点已经全部推演出！”

    “果然都是一些寻常之人没有注意之地，那也算是阵法的隐匿功效。”

    “九宫大衍，十方汇聚，以扶桑神树为中心，阵法交织，临近的五座山峰体内，各有一颗古兽内丹。”

    “其余四颗中，一颗在蜀山幽谷，一颗在祭祀古殿的下面，一颗在蜀山原来演武场的下面，还有一颗在蚕丛悟道……。”

    “嗯……，那里……怎么会……，那里的古兽内丹没有了？”

    真空加持，纪数之力加持，辅以自己所掌握的阴阳家《六壬》、《太乙》残卷，强大的灵觉之下。

    整个蜀山这里的虞渊封印阵势彻底推演而出，九大阵法节点自然位列其中，心随意转，伴随着口中轻言，灵觉无所不在的扩散。

    扶桑神树周围的五座交错山峰体内有五颗，成就五方五行！

    蜀山幽谷、祭祀古殿、演武场、蚕丛悟道岩亦是有四颗，成就四灵四荒，阵势相连，彼此又演化七曜、八卦之阵。

    可……此刻那些都不重要，重要的是……为何蚕丛悟道岩下的那颗古兽内丹为何不见了？

    “师兄，发生何事？”

    小丫头诧异，听得出师兄话中之意，是有一颗合道内丹消失不见了？

    嗡！嗡！嗡！

    周清正要与之回应，忽而……虚冥深处，陡然间一道道剧烈的能量余波从远处袭来，至阳至刚，至阳至热……。

    更有一束直入虚冥深处的暗金色光柱，气息浩瀚而又夹杂些许躁动。

    “是扶桑神树所在的方向？”

    “东君突破了？”

    妙悟玄关，自然道理初成，天地有异象显化的，雪儿惊疑，有点像突破的异象，却太猛烈了吧？

    灵觉所至，刚入扶桑神树之前，便不能够细细窥探。

    “她突破了？

    小丫头为之秀眉一挑，突破了正好，自己正等着呢。

    “她……失败了。”

    “九颗合道内丹无缘无故少了一颗，虞渊封印不稳，蚩尤灵觉冲击，扶桑神树本源紊乱，再加上东君突破的强力抽取。”

    “扶桑神树和虞渊封印的双重反噬！”

    “肉身脏腑受创，百脉断裂，灵觉受损，几近陨落！”

