    宁凡起身准备往包间外面走，但是接待员微笑的说道：“先生，根据规矩，拍卖会没有结束之前您是不可以离开包间的，请您谅解。”

    “为什么不能够离开包间？”

    “因为这是我们这里的规定，如果你有什么不明白的话，我可以叫我们的经理来跟你解释。”

    花无缺说道：“好兄弟，没用的，这是武者协会的规矩，哪怕是陆明峰都没有能力给你开特权。”

    “那好吧。”

    想想也能够明白，拍卖行这种东西本来就属于是一种暴利的行业，能够坐在包间当中的客人自然也是大势力的人。

    这个不能走出包厢的规矩就是为了防止大势力的人去背后威胁喊价的人。

    让这拍卖价格保持一定的竞争性，武者协会也能够从中获得很高的利润。

    “那是我的师姐，我想问问她为什么会想要妖刀村正？”

    “这个的话，道爷可以帮你。”

    花无缺从他的包包里面拿出一张符纸，解释的说：“这是一种传音符，启动之后把你的话说一遍然后直接送出去就行了。”

    话音刚刚说完，花无缺立刻扯着嗓子喊道：“七百斤。”

    现在这把妖刀村正的价格直接飙升到了七百斤元石，而且还是上等元石。

    目前能够出手这么阔绰的也只有大势力才有这个资格。

    至于其余的普通席位上面的人，也就只能看着热闹而已，他们手中哪怕是倾家荡产也哪有这种财力。

    三号包厢里面。

    柳云烟说道：“师姐，现在价格已经飙升到了七百斤上的元石，我们还要继续喊下去吗？”

    “现在这世间的名剑少之又少，妖刀村正是唯一一把出现在市面上的名刀，小六子要是有了它的话，自保能力也会大大的提升。”

    “师姐这么说也是，小六子现在要面临的事情太多，而我们能够帮他的事情少之又少，如果他拥有足够的自保能力那就好了。”

    “咚咚咚！”

    突然有人敲门，柳云烟走过去打开门之后原来是拍卖行的接待员。

    他微笑的说：“这位小姐，这个东西是有人托我送给你们的。”

    “嗯！”

    柳云烟接过符纸走回包间里面，说道：“大师姐，这是外面的接待员给我们的，这是什么东西？”

    “这好像是传音符。”

    大师姐将符纸拿到手，里面直接捏爆，随即想起了宁凡的声音。

    “大师姐我是小凡啊，我在一号包厢，那把妖刀对你很重要吗？那是我拜托武者协会的人拍卖出去的。”

    听到宁凡的声音之后，柳云烟惊喜地说：“这个小六子还真是的，我们还想把这把妖刀拍卖下来送给他，结果是他自己主动拿出去拍卖的。”

    “我也没想到。”

    大师姐平淡着看着落地窗外的拍卖：“其实有时候是我们想的太多了，小六子身上蕴藏的东西远远没有我们想象那么简单，单单是这个传音符就不一样。”

    “既然如此的话，我们也没有必要继续喊价，小六子会把这种东西卖出去，那就说明他的手里面还有更好的东西。”

    “收手吧，不过这一次竞争挺有意思的，我们继续看下去。”

    “嗯！”

    柳云烟似乎想起了什么，叹息的说：“恐怕现在小六子也挺难的，毕竟他是宁家的人，双方之间必有争端。”

