    不过这些事情，韩三千不会给南宫博陵做过多的解释。

    之所以让南宫博陵知道自己的身份，是因为韩三千需要南宫博陵对自己有所畏惧，因为这块石碑，他要占为己有。

    既然这很有可能是对付麟龙的方式，那么这块石碑对韩三千的重要性，自然也就不言而喻了。

    “你没资格知道那么多。”韩三千淡淡的说道。

    这是南宫家族的地盘，在见识到韩三千的能力之前，如果被这种方式对待，南宫博陵肯定会有怒火，但现在，他却一点也没有生气。

    之前韩三千不畏惧那些护卫，南宫博陵还觉得他在强装底气，但是现在南宫博陵已经明白了，韩三千是真的不怕那些枪手，以他的能力，那些热武器根本就近不了他的身。

    毕竟他已经踏进了神的领域，普通人，又怎么能够对他造成伤害呢？

    “你为什么要告诉我这一切？”南宫博陵疑惑道，他清楚，自己很有可能是这个世界唯一知道韩三千真正身份的人，而韩三千愿意在他面前暴露，必然会有原因。

    “这块石碑，在未来的某一天，我会将它带走。”韩三千说道。

    南宫博陵瞬间变了脸色，对于他来说，这块石碑的重要性，甚至比南宫家族还要重要，而韩三千，却要将它带走。

    “你不能这么做。”南宫博陵说道。

    韩三千转过身，面如冰霜的盯着南宫博陵，说道：“你能够阻止我吗？”

    话音刚落，南宫博陵突然感觉自己的脖子被人死死的掐住，但韩三千却是站在他面前，根本就没有出手。

    随着力道越来越大，南宫博陵几乎已经无法呼吸了。

    就在窒息的临界点，南宫博陵终于感受到被人掐住的感觉消失，使得他可以大口的呼吸。

    在生死线上走了一遭，南宫博陵清楚的认知到了一个问题，那就是石碑的归属，已经不是他能够说了算的，韩三千要带走，不管他用什么方式，都不可能阻拦下韩三千。

    “你要带走石碑可以，但是我有一个小小的要求。”南宫博陵说道。

    韩三千并没有打算过分的压榨南宫博陵，毕竟他在云城的发展资金，还需要南宫博陵提供，而且那些名牌的入驻，如果没有南宫博陵出面搞定的话，对韩三千来说也是一件麻烦的事情。

    “说吧。”韩三千说道。

    “我希望……我希望等你回另一个世界的时候，可以带上我。”南宫博陵说道。

    韩三千猜到了南宫博陵会有这样的想法，否者的话，他也不会在石碑上耗费这么大的精力和财力，在地球，他已经没有任何追求，在知道有另一个世界存在的情况之下，他自然想要去见识见识。

    “行，我答应你。”韩三千说道。

    南宫博陵没想到韩三千会这么痛快的答应，这让他有些怀疑韩三千承诺的真实性。

    “真的吗，你没有骗我吧。”南宫博陵不敢确定的问道。

    “对我来说，这只是一件小事，不过我要告诉你，另一个世界，并不像地球这么和平，杀人随处可见，而你的能力，在那里，只是最底层的人。”韩三千说道。

    “我可以成为你的手下，为你做任何事情。”南宫博陵说道。

    韩三千淡淡一笑，说得好听是手下，但实际上南宫博陵不过是在寻求他的庇护而已。

    “你想要我保护你，也不是什么大问题，但是要看我在地球这段时间里，你的表现。”韩三千说道。

    南宫博陵态度严肃的说道：“在地球，没有我做不到的事情，你尽管开口。”

    有了这样的承诺，韩三千发展云城城西的计划，基本上是没有任何问题了。

    南宫博陵在国际的影响力，让那些名牌入驻云城，不过是小事一件，而且韩三千甚至觉得，某些名牌，根本就是在南宫博陵的掌控之中。

    “这块石碑，暂时由你保管，我什么时候需要，什么时候会来拿。”韩三千说道。

    南宫博陵点了点头，两人进入电梯，回到了地面。

    这一去一回，南宫博陵对韩三千已经有了完全的改观，在他心里，韩三千已经不仅仅是天启的强者，而是另一个世界的神。

    之前对韩三千的诸多猜疑，已经在南宫博陵心里化成了泡影，现在南宫博陵只做一件事情，那就是满足韩三千提出的所有要求。

    只有这样，他才能够在去到另一个世界的时候得到安全。

    这一趟来南宫家族，对韩三千来说收获颇丰，虽然他还无法确定石碑上的文字，是不是真的对付麟龙的办法，但至少这是一个机会，不过就目前而言，想要知道石碑上的文字究竟是什么意思，不太可能，因为这是地球，是没有人了解轩辕世界文明的。

    “老大，你可算是回来了。”看到韩三千，小龙第一时间就跑到了韩三千身边，虽然这里的人对他都是客客气气的，但小龙应付这样的大场面，还是会有些拘谨，心里一直有些不安，直到看见韩三千，紧张的心情才缓解了一些。

    “这么好的享受机会，你也不好好珍惜？”韩三千笑着说道。

    “享受个啥啊，我就没放松过。”小龙一脸苦逼的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“你可是错过机会了，你知道这岛上有多少美女吗，只要你愿意，她们都可以给你暖床的。”

    这番说得小龙口干舌燥，他的确看到了很多非常漂亮的佣人，而且穿得极其性感，但是他可不敢对这些女人有半点非分之想。

    虽然她们在岛上只是佣人，但小龙还是会感觉自己的地位跟她们有很大的差距。

    “老大，你就别开我玩笑了，她们怎么可能看得上我啊。”小龙说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，这家伙，真是有一种烂泥扶不上墙的感觉，不过曾经的小龙，身份卑微，要他很快的接受这种地位的改变，也的确不是一件简单的事情，他还需要更多的时间来适应才行。

