
　　科技综合体大厦，罗晟的私人办公室。

　　“拼哆哆与蔚蓝纯电汽车公司的事件已经告一段落了，对方直接熄火，不出意外应该没有后续了。”安青雪来到办公室向罗晟汇报道。

　　“这么快？”

　　罗晟愣了愣，顿时有点哭笑不得，这也怂的太快了点儿，你才一个起手式，都还没出手对方就直接亮出白旗。

　　“这黄总倒也敢打敢拼，又能屈能伸，是个人物。”罗晟不由得笑道，言语间颇有欣赏之意。

　　由于对方怂的太快，以至于接下来都不好下架他的APP进行封杀，若是强行封杀，他拼哆哆立马就能以示弱的方式来博得同情心，摇身一变成了受害者了，蔚蓝海岸反倒是落下个以大欺小的名头。

　　同情弱者是人类这种生物普遍存在的心理，很多时候根本就不跟你讲什么逻辑，而普罗大众很容易被调动“同情弱者”的心态，不然又怎么会古来就有“得饶人处且饶人”这样的说法呢……

　　罗晟的几大企业成长到今天这样的庞大规模，越是规模庞大，树敌的规模也一样庞大，得罪了这么多人，广大老百姓消费者就不能在得罪了。

　　“这件事情丁平处理的很合理，达到目的也控制了事态扩大。”罗晟言简意赅的点评了一句，公司的盘子这么大，先发制人容易翻车，后发制人才能稳赢版。

　　先出手会给人一种以势压人的感觉，蔚蓝海岸、蓝星科技在十多年前是“屠龙勇士”，如今很多人其实都怕曾经的“屠龙勇士”会不会变成新的“恶龙”，所有人都睁大眼睛看着，时时刻刻都想把“恶龙”的名头扣到蔚蓝海岸的头上，然后想当新的“屠龙勇士”。

　　这一小插曲过去之后，安青雪转而汇报别的工作事宜。

　　“Azure-5X的国内市场首周销量数据已经出来了，出货量达377万部，拿下了10月份的首周销冠。”

　　“还不错。”罗晟满意的点头道。

　　Azure-5X是全球首款5G折叠屏手机自从产品发布出来以后，其它国内外手机厂商诸如小咪、三星等等，都已经开始了自己的折叠屏、5G等卖点的新产品研发提上日程。

　　他们也不想跟风，但是没办法啊，蔚蓝海岸引流科技潮流，要是你卖的新款手机都不能折叠，消费者鸟都不鸟你，亦如全面屏概念，现在都已经成为了基本要求了。

　　作为一款售价高达18999元的电子产品可以说价格突破天际，目前为止没有比这更贵的智能手机了，而首周销量能够创下近四百万部，超过700亿元的流水数额，简直就是抢钱。

　　如此高的售价还能创造这么好的销量，连蔚蓝海岸都没有想到，新产品采用的都是纯国产化供应链体系打造的，一度还担心消费者会不会买账，但销量数据已经证明这种担心是多余的了，公司已经临时追加了一笔生产订单。

　　“笔记本的销量呢？市场的反馈如何？”罗晟问道，他比较关注这款边缘业务的成绩。

　　“AzureBook的首周出货量达到了73万台，比预期超了30%的量，大大超出预料，目前也已经追加了新的生产订单。”安青雪有条不紊的回答。

　　如果说Azure-5X的大获成功让业界感到侧目但也不会过于惊讶，蔚蓝海岸作为行业的绝对头部企业，拿下这样的成绩是应该的。

　　但真正令业界吃惊的是蔚蓝海岸的笔记本业务，作为毫无根基的一款边缘业务产品，竟然也一举夺得了10月首周销冠。

　　根据Strategy-Analytics数据显示，今年第二季度全球笔记本电脑销量出现大幅提升，同比增长了27%，联响和惠普成为本季度增长最为迅猛的两个品牌，联响的出货量为1350万台，以25%的市场占有率成为全球第一。

　　其次分别为戴尔、苹果等其他品牌。

　　然而谁也没有料到蔚蓝海岸的第一款笔记本电脑的销量就如此恐怖，以目前的销量数据来看，今年第四季度的销量怕是稳坐第一的节奏，到年底有望突破1500万台的出货量。

　　因为首周销量还不包含国际市场。

　　显然，这是奔着行业第一的宝座去的节奏，根本就不是来打酱油的，谁也没有料到AzureBook无边框全面屏笔记本竟然一上市就如此大获成功，妥妥的出道即巅峰的节奏。

　　AzureBook沿袭蔚蓝海岸的Azure手机的工业设计风格，就颜值上已经压倒了同行竞争者的产品了。

　　另一个不可忽视的原因就是“蔚蓝海岸”这个品牌的溢价能力，3500亿美元的品牌价值所带来的威力是绝对不可忽视的。

　　蔚蓝海岸的LOGO商标在广大消费者们的印象里是科技时尚的潮流趋势、高科技的象征。

　　说的夸张一点，就算是十八线的笔记本电脑，只要给它贴上一个蔚蓝海岸的logo认证，在商业上也可以大获成功，光是蔚蓝海岸的“基本盘”铁粉数量就是一个庞大的消费群体了。

　　不少的消费者其实都有“收集控”的强迫症，也就是全家桶系列，尽管不用，但不能没有，少了一样就感觉浑身不自在，要整整齐齐的才完美。

　　说的接地气一点，就是为了满足装比的需求感。

　　……

　　蔚蓝海岸公司的官V发布动态消息，对外公布了Azure-5X与AzureBook两款新产品的首周销量数据，也由此把人们的关注度从拼哆哆与蔚蓝纯电汽车公司的事件转移了过来。

　　人类最大的特点就是容易健忘，新的热点一出来很快就抛弃了旧的话题。

　　Azure-5X巨贵的价格能如此大爆让人感到颇为惊讶，不过并没有过于瞠目结舌，甚至在很多人眼里，作为科技潮流的引领者与行业龙头，拿下这样的成绩是应该的，要是销量扑街反倒能够成为热议的话题。

　　不过最让外界感到吃惊的是AzureBook的销量竟然也拿下了10月份首月销冠，对于这款产品很多人认为销量不会太差，因为有“蔚蓝海岸”这个品牌效益保底，哪怕是作为PC行业的新手也不至于销售业绩难堪。

　　结果万万没有想到直接拿下了超70万台的首周销量，这是奔着行业第一份额去的节奏。

　　好事的吃瓜网友在这个时候果断的翻出了联响，把杨总的“劝告”给翻了出来调侃鞭尸。

　　就在蔚蓝海岸披露销量数据报告当天，联响的股价暴跌20%，总市值只有470.4亿元港币。

　　联响的发展在这些年里本就难挽颓势，如今蔚蓝海岸进军PC业务并且以出道即巅峰的态势进入人们的视野，直接触发二级市场投资者开始用脚投票。

　　当天，位列联响集团主要持股股东前四的黑石集团发布公告已经于三天前减持了6456.8万股，今天再度减持2亿股，持仓余额下降至3.26亿股。

　　公开数据显示，在去年3月份，黑石持仓7.92亿股联响集团的股票，总股本占比6.59%，到目前为止其持仓股票占比下降至2.71%。

　　联响作为PC电脑全球市场份额第一厂商，港股上市，被选入港股的价格指标“恒生指数”的成分股，收购IBM旗下业务ThinkPad一时间风光无两。

　　但从七年前到现在，联响的市值已经蒸发了近65%，从曾经国人的骄傲到如今城池尽失，被消费者弃如敝履，更是被媒体评价为最差科技股。

　　曾经的辉煌巨头也走向了陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第799章【巨头的陨落】免费阅读。https://xs.23sk.com 