    

    二丫在一旁听了，见张春桃不过三言两语就将本来要挨的一顿教训给化解了，心里哪里甘愿。

    眼珠子一转，忍不住就开口道：“大姐若真是要孝敬爹娘，就应该去何家，自己不吃，也要将那鱼肉和锅贴饼子带回来给爹娘和大宝吃，这才是真心孝顺呢，不然空口白牙，只说几句好听的话，不会是哄咱们吧？”

    她也不傻，这两日见张春桃有变化，说话行事与以前不同，总是让她吃瘪。

    下午张春桃不在家，她精心琢磨了半日，倒是看出一点门道来。

    张春桃也并没有其他的本事，不过是狡猾了些，会说话了些，开口闭口就扯虎皮拉大旗，把爹娘和大宝挂在嘴上罢了。

    若是论干活什么的，二丫自己知道，自己是不如张春桃能干的，不过那是她自己聪明，不会傻乎乎的跟张春桃一样，啥活计都干，比男人还粗糙。

    可是论说漂亮话，哄人，她自觉自己还是有天分，不输人的。

    再说了，她到底是爹娘的亲闺女，只要学了张春桃这一招，害怕爹娘不偏着自己？

    此刻说话，自然就用上了。

    果然，不说张大成，赵氏和张夏宝的眼神就亮了。

    张夏宝将剩下的梨子胡乱啃了两口，就要丢，见到旁边的三丫，顺手就塞给了她，也不顾手里还沾着梨汁，就抓着赵氏的袖子：“娘，我要吃鱼肉和锅贴饼子！”

    赵氏心疼张夏宝，自然什么都听他的，也觉得二丫说的对，立刻就吩咐张春桃：“我看二丫说的对，你没听到？大宝要吃鱼肉和锅贴饼子！你既然有心孝敬我跟你爹还有大宝，现在就去何家，多的咱们也不要，就将你该吃的那一份带回来就是了，想来何家也不好说什么吧？”

    “反正请人帮忙，哪里有不请吃饭的道理！你快点去，不然去晚了没了，饿了大宝，看我怎么收拾你！”

    二丫听到这话，忍不住就冲着张春桃露出一个恶意的笑来。

    倒是三丫，接过张夏宝塞过来的满是口水的梨核，因为最后两口他啃得着急，倒是还留了一点梨肉在梨核上面。

    三丫自己知道，就算是大姐从何家带回来鱼肉和锅贴饼子也轮不到她，索性也不去多想。

    握着那梨核，偷偷的后退了几步，然后拿袖子挡着，飞快的咬了一口那梨核上还没被啃完的梨肉，眯起眼睛细细的在嘴里抿着，不敢发出声音来。

    张春桃一挑眉，二丫什么打算，她自然看得清楚。

    赵氏和张夏宝的那点子小心思，也瞒不过她去。

    再看张大成倒是没发话，看神情还有点犹豫，估计是既想开开荤，又觉得有些丢人，勉强算是还有点羞耻心。

    还有这么一点羞耻心就好，不然真没脸没皮了倒是不好办了。

    因此也就做出一副为难的样子：“我是想着，咱们家素日里和村里其他家就没什么来往，虽然清净，可到底单薄了些。”

    “这老话说的好，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，咱们家只有夏宝一个男丁，往日里他总说别人不爱带他玩。其他叔伯家的兄弟们，跟夏宝玩得到一起的也不多。”

    “如今我们姐妹三个还没出门，还能帮着夏宝，等将来都出门子了，夏宝也得有两个小伙伴不是？那何家有几个孩子，跟夏宝年纪差不多大，性子也老实，倒是极好的人选。”

    “只是咱们家跟何家没啥来往，就是想搭关系都搭不上。今儿个难得的机会，全婶子找我帮忙，我就琢磨着，若真能帮上，让何家欠上咱们家一个人情，以后托何家那几个孩子，多多护着咱们夏宝，岂不是两全其美。”

    “不过，娘说的也是，都是为了夏宝好，我到底年轻没经过事，考虑也不周全。既如此，我就厚着脸皮去何家试试，看能不能要点鱼汤和饼子回来，让夏宝尝尝鲜——”

    说着叹了口气，就要出门。

    眼角却瞟向了张大成，果然张大成的脸皮抽动了几下，神色有变。

    要知道，张春桃这番话里，点出了张家如今的现状。

    张大成当初和赵氏成亲后，因为不得爹娘喜欢，将他们分了出来，爹娘跟着兄长养老。

    两人多年无出，张大成的爹娘十分厌恶赵氏，又因为赵氏，跟张大成也有了罅隙。

    赵氏也不喜欢这看不起她的公婆，每年说好的孝敬，也被她用各种借口给赖掉了。

    张大成的爹娘和兄长因为这个，闹了不知道多少年，情分早就闹得没了，如今就差明着断绝关系了。

    也就逢年过节的时候，张大成一家才去给爹娘拜个年，连留个坐都不会，就扭头回家了。

    张大成的几个嫂子更是怨气十足，叮嘱家里的孩子，不许跟张大成一家来往。

    张夏宝虽然说有堂兄弟，张家在八角屯也有不少族人，可因着爹娘的关系，张家的孩子都不怎么搭理他。

    再加上赵氏和张大成不太会做人，家里本来又不宽裕，所以她当家就极为抠搜。

    村里的人情来往，不管人家请没请她，她都要去。

    人家随礼多则几个大钱，或者几个鸡蛋，一块布，一把米什么的。

    可赵氏，每次都是从自家菜园选上一样老得都啃不动的青菜什么的去随礼，这也就罢了，你随礼少，就该识相点，要么只去一个人，要么不去人吃酒席。

    人家也不会见怪！

    可赵氏不！每次都和张大成，带上张夏宝，一起去吃酒席。

    这不是占人家便宜么？

    一颗老白菜，就要带上两三个人吃上一顿，就算人家酒席没有大鱼大肉，这馍馍总是能管饱的，岂不是亏大发了？

    时日久了，谁不知道，这就是带上一颗老白菜，去混饭吃的？

    都是乡里乡亲的，很多都是一个家族的，真拉下脸来赶人走也不好，毕竟人家来，也是添个人气，若要闹得不愉快，也晦气不是？

    可不赶人走，看着他们一家子，两三口坐在席面上，礼没随，饭菜倒是不少吃，还挑三拣四，谁心里不怄气？

    因此这一个村的，都不怎么待见张家，倒是因为张春桃她们三姐妹从来不去，还略微好些，就这，张家三姐妹也没少听闲话。

    更不用说张夏宝天天在外头玩，自然听了更多。大部分的孩子自然也不爱跟他玩，瞧不起他。

    张大成对几个闺女从来不多花一点心思，可张夏宝是他的心肝宝贝大儿子，也是他唯一的根，自然是放在心上的。

    这庄户人家里，没儿子会被人欺负，儿子少了也一样。

    不然有事，别人家出来四五条汉子，自家只有一个，岂不是只有被锤的份？

    好在他们家虽然不招人待见，可到底张家人在八角屯人数不少，小事不会管，真出了大事，张家人为了自家的面子，也不会真不管。

    所以张家虽然不太招人待见，可到底他们家也没做什么天怒人怨的事，大家也就是觉得他们爱占小便宜，懒得搭理罢了。

    因此张春桃这话，是真的戳中了张大成的软肋，眼看张春桃就要出门路了，立刻断喝一声：“给劳资回来——”        

