    第23章 她这么普通，却又这么自信   

    “他……”   

    林子豪彻底石化。

    

    任他绞尽脑汁也不曾想过，宁川居然和长生观老神仙扯上联系。

    难怪他身穿格格不入的道袍，原来真的出身自道观。

    

    老神仙——   

    对于林子豪来说是遥不可及的存在，宛若真正的仙佛。

    

    至少在他的认知中，百年来杭城新晋的富豪当中不少人背后都存在着老神仙的影子。

    可以说，杭城绕不开老神仙。

    

    可想而知老神仙的能量有多可怕。

    

    林子豪回想起来，后怕不已，若是当时宁川真的杀了他，林家甚至不敢替他收尸吧？

    

    想到这。

    

    林子豪心底再次发毛。

    

    转头对老爷子说道：“爷爷，我明天就出国，再也不回来了！不对……我今晚就走！”

    

    老爷子颇感欣慰，叹道：“你很有觉悟，杭城已经不是你能够待的地方，我事先已经替你办好了手续，随时能够启程。”

    

    林子豪心底戚戚然。

    

    此一去，恐怕再无归来之日。

    

    酒店，顶楼。

    

    宁川的出现让不少人惊讶，毕竟能够出现在赵老爷子寿宴内场的，都是彼此熟悉的顶级大人物。

    

    而宁川，十分面生。

    

    不过还是有人将宁川认了出来，这是一名身穿旗袍的女人，旗袍将其曼妙的身段完美勾勒出来，笑起来的时候无时不刻都散发出妩媚的气息。

    

    “是你？

    你居然来了？”

    女人惊讶。

    

    宁川停下脚步，原以为是个熟人，但左看右看没有丝毫印象，女人解释道：“你可能不认识我，但我绝对没有认错你。”

    

    “你是在湖畔直播那个后生？”

    

    “我是电视台的主持人，直播间隶属于我们旗下的杭城日报，所以我对你印象特别深刻。”

    

    宁川恍然。

    

    但他一点儿兴趣都没有，迈步继续往前走去。

    

    这名女人虽然身穿旗袍，但旗袍制式和宴会厅里的其他女人一样，也就是说这位女主持并非受邀宾客，而是心甘情愿在这种场合充当一名女服务员。

    

    至于宴会结束后有没有其他服务，就不得而知了。

    

    对于这种人，宁川向来瞧不起。

    

    女主持被宁川无视，起初有些傻眼，随后心底升起丝丝恼意，再次拦下宁川，“你不要以为自己很厉害，虽说你做直播很有天赋，但你别忘了资本才是推手，如果没有资本支持你什么都不是！一个网红而已，归根到底也是博人眼球，与我又有不同？”

    

    宁川有些不耐。

    

    若非她是个女人，早就一巴掌扇飞。

    

    “你想表达什么？”

    宁川侧头。

    

    女主持看到宁川这么拽的模样，更是来气，“我知道你瞧不起我做这种事情，但我也同样瞧不起你，明明身在大染缸中却嘲笑同为大染缸内的人。”

    

    宁川摇头。

    

    淡然道：“你不配让我瞧不起，我也从未用正眼看你。”

    

    这种女人，多看一眼都觉得脏了眼睛。

    

    女主持气急败坏，没想到一个小小的网红居然敢瞧不起她，她拼了命往上爬不就是为了出人头地，让所有人都不敢瞧不起她么？

    

    “你给我道歉！”

    她喝道。

    

    “若是你不给我道歉，今天别想走出这扇门。”

    

    宴会厅里有女主持的金主，在杭城也同样是只手遮天的存在，所以她底气十足。

    

    钱鸣岐看得出来宁川根本不想搭理这个女人，便走上前来怒视女主持，“吵什么吵？

    宁先生没说错什么，他不需要向你道歉。”

    

    “而你，更没资格让宁先生道歉。”

    

    女主持心底冷笑，倒是想看看这个小网红的小跟班是什么人，居然敢口出狂言！可是当她看清楚钱鸣岐的样貌，顿时就震惊不已。

    

    她怎么可能不认识钱鸣岐？

    

    钱鸣岐冷哼，继续说道：“你是不是觉得你背后的金主很牛逼？

    让他滚出来见我！”

    

    这时。

    

    三人的争吵引起别人注意。

    

    一名带着金丝边框眼镜的中年人慌忙跑到钱鸣岐面前，连连致歉，“钱总，真的很抱歉，我没想到这个女人出门竟然没带眼珠子，竟然冒犯了您。”

    

    “我让她向您道歉！”

    

    中年人转头扇了女主持一耳光。

    

    呵斥道：“你特么是不是想害死我，赶快向钱总道歉！”

    

    女主持被扇了一耳光，头发凌乱，她茫然地看向钱鸣岐与金主，然后又看向神色淡漠的宁川，脑子也如同她的头发一样凌乱。

    

    “钱总，我很抱歉……”她慌忙开口。

    

    钱鸣岐抬手止住她的话，冷笑道：“我可接受不起你的道歉，你还是向宁先生道歉吧。”

    

    女主持再次震惊。

    

    这次连同那位中年人，也都诧异地看向钱鸣岐与宁川。

    起初他还以为宁川是钱鸣岐的小辈，没想到钱鸣岐在称呼宁川的时候用到‘先生’二字，语气还如此诚恳！   

    显然宁川来头不小。

    

    女主持很快反应过来，连连向宁川道歉。

    

    只不过宁川眼里真的没有这种蝼蚁，迈步继续往前走去，女主持一时间没反应过来，依旧挡在宁川前行的路线上。

    

    “滚开。”

    

    宁川嘴里吐出两个字，冰冷无情，令女主持忍不住打哆嗦。

    

    中年人一把将女主持拖过来，又向宁川点头哈腰，直到宁川和钱鸣岐走远之后才恢复脸上的冷冽之色，低头狠狠训斥了番女主持。

    

    “你滚吧！”

    

    “以后别来找我了，我跟你真不熟！”

    

    女主持被抛弃。

    

    等她回过神来，中年人已经没脸在宴会厅待下去，直接离开。

    而宁川和钱鸣岐，也已经走进了赵家最核心的圈子。

    

    耳畔时不时传来的嘲笑声，让女主持抓狂。

    

    现在她心底升起无边的悔意，如果她早知道宁川来头这么了不得，根本不会傻乎乎去跟宁川搭讪，更加不会说那些得罪人的话。

    宁川身处的层次距离她真的很遥远，是真的未曾将女主持的人放在心上，从头到尾都是女主持在挑事而已。

    

    现在回想起来，太过幼稚。

    

    正应了如今互联网上广为传播的一句话——她这么普通，却又这么自信。

    

    她自卑，她悔恨。

    

    但，这个世界上钱能够买到任何东西，唯独买不到后悔药。

    

    

    

