    今天是周末，苏素素今天去培训班学美术，倒是不能陪白晓笙乱玩。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以少女在家里除了码几章小说外，就是拿着一堆诸如雅思、托福的真题习题在做，还在刷着一些词汇量。

    虽然以她的英语水平，词汇量是完全没有任何关系的，现在做这些题目，也只是为了研究题目的类型和套路罢了。

    考试毕竟和日常运用不一样。

    两种考试她都准备去试一试，看哪个能考到的分数更高一些。

    而就在白晓笙过着充实学习的时候，一通电话打断了她的悠闲。

    有人去白天网络公司闹事了！

    刚接到这个消息的时候，白晓笙倒是惊出了一身冷汗，还以为幕后人开始清算她的公司了。虽然已经转移了一部分的流动资金，但是大部分的资本依然留在华国的。

    若是被清算，她现在的亏损可能非常大。

    只不过广容省最近才将白天网络公司，列为重点扶持的互联网企业，布的文件还热着呢！

    白家得罪的人并没到只手遮天的地步，最多比当初没有退休前的爷爷平级或者高一些而已。要不是父母的‘意外’事件，是生在爷爷退休的数年后，这就是人走茶凉的无奈之处，不然也不会生那起‘意外’。

    而电广这次无理由的给了白晓笙一个封杀令，已经让不少香江苔湾媒体舆论反弹了，所以幕后人就算再有动作，也应该不会这么快的出手。

    但是之后苏蓉又打了几个电话过来，她才大概了解到这里面的来龙去脉。

    穆泽阳曾经有个相伴五年的前女友，后来因为物质问题跟别人跑了，但是不知道从哪得知的消息，却是突然跑到白天网络公司闹事了。

    不过苏容似乎也不知道具体情况，正准备过去处理情况。

    LB公司和白天网络公司处在两个不同的城区，明面上暂时没有公开主公司和子公司的关系。

    “我亲自处理就好了，你待在LB那边做你自己的事情。”

    白晓笙思索了片刻，最终还是没让苏蓉过去。

    新的一年里LB太多要做的事情，现在也是资本运作比较关键的时刻，倒是没让苏蓉特意去分心。

    再就是情况不明，她也不知道这拨人，是不是被某些人当枪使的。

    保险起见，白晓笙还是亲自去处理，如果对方是冲着她来的，那么无论如何都得出面，如果不是冲她来的，那么她出面也没有任何影响。

    挂断了苏蓉的电话后，白晓笙看了眼手机，翻出了穆泽阳的号码，但是最终还是没有按下去。

    这种事情如果是真的，还是去现场问清楚比较好。

    白晓笙并不是独身一人的，而是叫上了那几个放假中的保镖，一同前往了白天网络公司的所在地。

    网络公司是在城区边缘的一整栋写字楼，并不是繁华地带的楼盘，所以年租金也不算贵，只是白天网络驻进以后，倒是对里面的装修进行了翻新。

    当初资金不多，所以选的位置比较偏。

    不过现在资本累积上去后，倒是有想换场地的打算，番禺区那边的科技园倒是不错的选择。

    只是白晓笙是准备高一结束后就去美国，雅思和托福这两种考试都已经在准备了，就等到时候直接出去了。

    所以她在国内的剩余时间，并不算多了。

    国内大环境下给她带来的压迫感，无时无刻不在绷紧她的神经，去外面避几年风头再回国，那么情况可能会比现在好无数倍。

    从她家出门，来到白天网络公司的所在地，差不多花了三十多分钟。

    从车上下来，戴着大墨镜的白晓笙看不到表情，但是跟在她背后的几个保镖，却从老板身上感受到了一种肃杀的味道。

    这是非常奇怪的感觉，他们都知道老板年纪并不大，但是那种气质却不是一般人拥有的，这不连他们这些人都感到一颤。

    老板心情不太好。

    这是保镖们心中的第一个想法。

    少女带着一堆人风风火火进了公司大厅，一开始还有员工想拦，但却连忙被旁边的公司高管拦住了。

    虽然白天网络公司的很多员工，并不知道实际掌舵人是白晓笙。但是有些高管成员，看到ceo苏蓉带着白晓笙来过几次，此时见到对方带着黑衣大汉过来倒是不意外。

    毕竟今天公司出了不小的事情。

    “扬经理，刚才这位是...？”

    几个年轻员工看了一眼旁边的部门经理，有些好奇的问了一句。

    “我见过一两次，可能是苏总的侄女。”

    扬经理也不知道白晓笙的真实身份，看着对方的背影，也有些忧心忡忡。

    今天有人来找穆总的麻烦，也不知道穆总能不能和平解决？

    白晓笙回头看了眼聚拢在外面的员工，心头有些好奇这些员工怎么全在外面。但随后她摇了摇头后，却是带着几位保镖，直接往四楼的总经理办公室走去。

    总经理的办公室中，大约有七八个人在，全部都围在了穆泽阳的办公桌前，一副来势汹汹的看着他。

    最前方的领头人是一个斯文男人，他旁边站着的是一个保养还不错的年轻女人，虽然这女的年纪不算小，但是打扮起来看上去却也算漂亮。

    穆泽阳穿着一身笔挺的黑西服，坐在沙椅上面，目光平静的扫视着周围的几人，只是偶尔看向那女人的眼神，却是充斥着一股难以言喻的悲伤。

    他随后又将目光放在领头的男子身上，注视着对方的眼睛：“段龙，小蓉现在都已经嫁给你了，我们之间的恩怨也算是过去了，你还在这纠缠不清有意思么？”

    他没想到会被往昔的情敌和前女友找上门，这是个人私事的问题，所以他也支开了其他的公司员工。

    “恩怨？过去？”段龙冷冷笑了笑，说着：“穆泽阳，没想到当初我爸这样打压你，你居然还能咸鱼翻身？”

    “当初，果然是你搞的鬼...”

    穆泽阳想起曾经的那些事情，眼里闪过一丝怒火，随后又沉声的说道。

    当初被人在业界连番的打压，原来罪魁祸就是面前的这个男人。

    他本来没有刻意深究的，毕竟曾经也只是怀疑，没有确凿的证据，还以为只是一出意外罢了。

    哪想到这件被来应该过去的事情，却被对方亲口提起并且承认。

    （ps.元旦快乐，谢谢大家支持和订阅，请继续投票订阅支持哟~么么哒~）(未完待续。)