    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“确实是有许多事情，想要和上官前辈聊聊。”林逸沉吟了一下，原本他是想说太古小江湖中的事情，可再一想，似乎极北之岛发生的事情更紧要一些：“这次在极北之岛，发生了大规模的海兽潮，还有内应里应外合，差点就攻陷了极北之岛，不知道上官前辈有么有听说过这方面的消息？”

    　　

    　　极北之岛海兽潮平息之后，林逸还花了两三天时间炼制复还丹，所以北岛收到消息也很正常，果然上官天华轻轻点头，表示自己听说过一些。

    　　

    　　“具体是什么情况，你和我详细说说？”上官天华也没说他究竟知道多少，或许是想和林逸说的互相印证一番，毕竟他就算收到消息，也绝对不会比林逸这个亲身参与的人知道的更多。

    　　

    　　“没问题！事情要从一只化形的灵兽开始说起……”林逸从发现风虎开始说起，然后是通向海滩的卫所地道，极北之岛中心区域的混乱，被破坏的阵基，松动的禁制，强大的海兽潮等等，都大致的提了一下，关于自己的那些事情，全部一笔带过。

    　　

    　　“原来如此，极北之岛发生过这么多事情，还差点沦陷，最后连李林前辈都出现了，难怪会接到求援信号，后来又被取消了。”上官天华听完后一脸恍然的表情，还小声嘀咕了一句。

    　　

    　　“上官前辈，李林前辈是向你求援了吗？”林逸有些诧异，极北之岛和北岛之间，难道是有什么协议在？可就算北岛发出援兵，估计也赶不上救援才对。

    　　

    　　“你见过李林前辈，应该已经知道超级世家和守护公约的事情，所以和你说也没什么问题。”上官天华点点头又摇摇头：“接到求援信号的不是我，是我们上官家族的老祖。”

    　　

    　　林逸顿时恍然，这应该是守护公约中的协定，奥田坝和他提到过这件事，李林出现危险，其他世家的裂海期老怪自然就会出手相助。

    　　

    　　这么看的话，上官天华并非北岛最强大的那个人，虽然林逸也看不出他的实力，但应该是还没到裂海期，或许和庄一凡比较接近吧？

    　　

    　　至于从来没听说过的上官家族，林逸反倒不觉得奇怪，太古小江湖中都有上官家族，天阶岛上有也很正常。

    　　

    　　“上官前辈，其实这次极北之岛的事件，我怀疑和一个组织有关。”林逸将上官家族的事情先放一边，准备提一下中心。

    　　

    　　“说来听听。”上官天华点点头，也没有多聊古老世家的话题。

    　　

    　　“刚才我有提到过，抓到一个破坏阵基的人，按照她的供述，整件事是南岛拍卖协会在其中穿针引线，通过灵兽一族沟通海兽一族，最后形成了对极北之岛的大规模入侵，而这个南岛拍卖协会，背后还有一个组织，我怀疑是中心！也就是中心商会的真正核心。”林逸说的是从蓝姨那边得到的消息，至于中心则是他自己的猜测。

    　　

    　　“中心商会我也有所耳闻，事实上对这个组织，我们已经关注许久了！”上官天华不但没有感到惊讶，反而早就对中心有所了解的样子。

    　　

    　　“上官前辈已经注意到中心了？你们指的是前辈您和谁？”林逸微微一怔，随即恢复正常，以中心的扩张速度，想要不引起各岛大佬的注意根本就不可能。

    　　

    　　“我说的是我的朋友，就是最近在北岛做客的那个，之前我们也正在谈论关于中心的事情，一会儿你们两个和我一起用饭，顺便和她认识认识。”上官天华微微一笑，一点都没有把林逸当外人。

    　　

    　　蓝古扎听到有饭吃，眼神顿时就亮了，对上官天华的观感瞬间飙升，但林逸关注的重点可不在晚饭上面。

    　　

    　　“上官前辈，您说的那位前辈是什么人？”如果没猜错，应该就是要带上官岚儿去东洲的那个，只是林逸到现在都不知道对方是什么身份。

    　　

    　　“她是东洲玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼，这次岚儿就是拜她为师，跟着一起去飞扬学院修炼。这个丫头被我宠坏了，在北岛根本不肯好好修炼，只能送去飞扬学院让别人管教管教。”提起上官岚儿，上官天华脸上顿时露出宠溺的神情，林逸一看就能肯定这说的都是事实……

    　　

    　　不过这不是重点，重点在于上官天华居然和玄阶海域的学院副院长是朋友！之前林逸已经尽量高估上官天华在东洲的影响力，现在才发现依然是低估太多。

    　　

    　　玄阶海域的学院副院长，可不是黄阶海域能够相提并论的，别看庄一凡在黄阶海域呼风唤雨，去了玄阶海域，未必就能比张矜淼吃得开。

    　　

    　　“您的意思是说中心已经引起了东洲玄阶海域的注意？”林逸有些难以相信，如果玄阶海域的人出手，哪怕中心已经在其余几个岛上有了布局，估计也抵挡不住，要是给中心多上几年时间发展，那结果就难说了。

    　　

    　　“也不能这么说，玄阶海域对其余几岛的事情并不怎么关心，张矜淼也只是将她个人的见闻拿出来和我探讨一番，并没有太过重视中心。不过你把极北之岛的消息带来后，或许就会有些不同。”上官天华笑着摆摆手，接着说道：“这件事一会儿晚餐时候再说吧，现在我们聊些别的话题。”

    　　

    　　“好，我也想让张矜淼前辈能够重视一下中心，这个组织确实很麻烦。”林逸略微提了一句，就转移了话题：“上官前辈，我在北岛的时候一直没听说过上官家族，这么说北岛实际的控制者，就是您的家族吗？”

    　　

    　　“哈哈，你这么说也不是不行，其实每个岛上或多或少的都会有古老家族存在，明面上的掌控者，也多半是这些古老家族推出来的执行者，比如北岛，表面上是三大阁为主，但背后却是以我们上官家族为首的古老家族所控制。只不过北岛的灵气浓郁程度在各岛之中最低，所以整体实力要比其他岛稍弱一些。”上官天华面色淡然的娓娓道来，却丝毫看不出有什么比人家弱小的气馁感觉。

