
　　苏菲也不说穿，慢悠悠的提醒，“别着急，慢慢编，给你点时间，我不着急。”

　　	话音落下，苏菲来到走廊上的长椅上坐下，双腿还荡秋千一般乱踢着。

　　	赵东急忙走上前，“看你这话说的，家里的事我能瞒你吗？”

　　	苏菲仰头反问，“真的？”

　　	赵东点头，“真的，家外也就算了，很多原因不方便告诉你。”

　　	“家里的事我不会瞒着你，你是家里的女主人，只要你想知道，家里的任何事你都有权知道！”

　　	苏菲冷笑，“算了，你还是别说了，我也不想听，真告诉我了，你怎么跟冯媛媛交代？”

　　	赵东皱眉，“咱们夫妻之间的事，我为什么要跟冯媛媛交代？”

　　	苏菲反问，“冯媛媛不让你说，结果你转头就告诉我了，就不怕你的冯妹妹伤心吗？”

　　	赵东听出了醋意，略有些无奈的反问，“你也说了，他是我妹妹，可你是我老婆。”

　　	“孰轻孰重，你觉得我分不出来吗？”

　　	苏菲打破砂锅问到底，“谁轻，谁重？说说看，我想听！”

　　	赵东鼓足勇气，“你重！”

　　	“你苏菲是我发誓要守护一生的女人，任何女人都比不上你的分量！”

　　	苏菲脸色故作冷漠，蜜已经淌进了心里。

　　	赵东着急，“不信是吧？”

　　	“走，咱们进病房，我当着所有人的面说给你听！”

　　	话音落下，赵东拉起苏菲就要走！

　　	苏菲脸颊绯红，急忙跺脚道：“赵东，你干嘛？疯了！”

　　	“妈刚睡下，大嫂也在，你不要脸我还要脸！”

　　	赵东无语，“这有什么不要脸的？”

　　	苏菲瞪了眼，“反正我没有你脸皮那么厚，这里是医院，又不是在家里……”

　　	见赵东还要说什么，苏菲匆忙打断，“行了，别嘴上说的好听，给你个表现的机会，说吧。”

　　	赵东在苏菲身边坐下，将大哥的事如实相告，包括母亲如何住院，也包括冯媛媛的表态，全都一五一十，没有丝毫遗漏！

　　	苏菲听完，也不说话，而是盯着赵东看了好半天。

　　	赵东苦笑，“你不信？那你等我一会，我去把媛媛叫出来！”

　　	苏菲坐在原地没动，示意道：“把我的包拿过来。”

　　	赵东有些摸不着头脑，但还是拿过了苏菲的皮包。

　　	苏菲又说，“打开。”

　　	赵东看了苏菲一眼，疑惑着打开。

　　	按照苏菲的指示，他又从皮包的夹层里抽出了一张纸！

　　	等赵东把纸摊开，等他看清纸上的内容，顿时傻眼了！

　　	纸上内容不多，只有三个名字。

　　	楚天河，罗依依，王晋！

　　	赵东瞪大了眼睛，“这是谁给你的？”

　　	苏菲反问，“谁能给我？还有谁会给我？”

　　	“冯媛媛对我严防死守，大哥那边也滴水不漏。”

　　	“妈要给大哥留点面子，不会对我说，你觉得谁会告诉我？”

　　	“还记得上一次咱们从省城回来吗？当时我见过罗依依！”

　　	赵东傻眼，“那个时候，你就看出来大哥跟罗伊伊……”

　　	苏菲翻了个白眼，“你当我是神仙吗？能未卜先知？”

　　	“那个时候我只是觉得大哥跟这个女孩之间的眼神有些不对，只不过我当时没有把这件事往坏处想。”

　　	“我怕大哥没什么社会经验，着了别人的算计，所以对这个女孩多留了一些心思。”

　　	“于是我就托人查了一下这个女孩的学籍资料，然后就查到了王晋的名字！”

　　	“再后来，我找人调查了一下王晋的账目。”

　　	“查到他最近收到了一笔大额的汇款，给他这笔钱的人是楚天河！”

　　	“当知道楚天河掺和进来的时候，我就觉得这件事应该跟大哥有关！”

　　	“原本我是打算将这件事搞清楚之后再告诉你的，结果那几天家里家外发生了不小的麻烦，谢家那边又出了事，我就没来得及安排后续。”

　　	“再后来，大哥出了车祸，咱妈也紧跟着住院，你当时忙着谢江的事，我不敢把这件事告诉你。”

　　	“可你觉着，家里发生这么大的事，我会不管不顾地简单瞒下去吗？”

　　	“如果不弄清楚事情的原委，我怎么做你赵东的妻子，又怎么做赵家的儿媳，我将来怎么跟你交代？”

　　	在赵东复杂的眼神中，苏菲坦然道：“后来，我找到了唐柔！”

　　	“我也是从她那里知道，在咱妈受伤那晚，王晋在医院出现过！”

　　	赵东反问，“也就是说，家里发生的事，你全都知道？”

　　	苏菲点头，“知道个大概，细节都是我猜出来的，也是刚刚从你那里得到了证实。”

　　	“总之，你没有瞒着我，我也没有瞒着你。”

　　	“该说的我都说完了，是不是觉着我心机很深？”

　　	赵东不说话，直接将苏菲抱住。

　　	医院的走廊上虽然没有太多病患，不过苏菲依然有些不适应，“你……你干嘛……”

　　	赵东喃喃说道：“你做这些事都是为了我赵东，是为了帮我解决后顾之忧，是为了保护我的家人。”

　　	“如果我要是这么想你，良心岂不不是被狗吃了？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，说心里话，今晚情绪波动的厉害，家里家外的很多事压在心头。

　　	很多事情她都没有及时告诉赵东，外人怎么看她，苏菲不在乎。

　　	可她怕赵东不理解，也怕赵东埋怨！

　　	结果听见赵东这句话，苏菲的眼眶忽然湿润，只觉得这两天所遭受的压力和委屈全都值了！

　　	赵东伸出双手替苏菲抹去眼泪，“好端端的，怎么还哭了？”

　　	苏菲倔强道：“谁哭了？刚才有灰尘落进眼睛里了。”

　　	怕苏菲尴尬，赵东岔开话题道：“那这件事，你打算怎么办？”

　　	苏菲止住情绪，“赵东，如果我的处理方法跟冯媛媛完全相反呢？”

　　	赵东愣了一下，“你是说……”

　　	苏菲掷地有声道：“第一，这件事儿可以瞒着任何人，但是唯独不能瞒着大嫂！”

　　	“就像你刚才说过的，大嫂和大哥是夫妻，她有权利知道家里的任何事。”

　　	“如果大哥真的做错了什么，大嫂应该知道。”

　　	“如果大哥是被误会的，大嫂更应该知道！”

　　	“我知道冯媛媛在担心什么，她担心大嫂误会大哥，担心大嫂不知分寸的把这件事闹大，也担心有心人利用大嫂做文章！”

　　	“大嫂虽然没见过什么大世面，处事也不如咱们有经验。”

　　	“但是我敢保证，她比任何人都不希望大哥出事！”

　　	“当然，这只是我的意见，至于跟不跟大嫂说，你是一家之主，你来决定。”

　　	“第二，我希望大哥去主动摊牌，把这件事说清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2183章 谁轻谁重免费阅读。https://xs.23sk.com 