

    阮慕楠通过视频看到两个人的表情，心里冷笑一声。

    “小七，”他继续道，“这个店铺别用你的零花钱买。前几天不是给了你一张钻石黑卡吗？刷那个。”

    小姑娘慢吞吞的‘哦’了一声，然后在双肩包里找了找，最后掏出一张带着碎钻的黑色银行卡。

    她把卡举到视频前面，“哥哥，是这张吗？”

    许太太等人：“！！！！！”

    祁翊略震惊的挑了下眉。

    如果他没看错的话，阮柒手里这张应该是环球银行的钻石黑金卡，拥有三百万M元的透支额度。它是名副其实的富豪银行卡，资产不达标根本连办理的资格都没有。

    原本以为未来小嫂子家只是有点钱，可现在看，怕是大有来头啊。

    祁翊‘啧’了一声，转头看向席玖。

    席玖盯着小姑娘手里的钻石黑卡，神情若有所思。

    这玩意……他好像也有几张。

    可是不记得放哪了。

    既然小姑娘喜欢，等回去就让宫起找出来，送给她玩。

    “就是它。”阮慕楠笑容宠溺，“小七，随便刷，哥哥有钱。”

    “好~”小姑娘美滋滋的挂断视频，然后转头看向许太太。

    她举起小爪子，晃了晃手里的黑卡，笑眯眯的问：“这位大婶，现在我存款的零头，够买这家店铺了吗？”

    许太太：“……”

    脸色赤橙黄绿青蓝紫，变色龙都甘拜下风。

    阮柒有点小得意的飞了下小眉毛，然后双手将黑卡递到中介大叔张睿面前。

    “大叔，一手交钱，一手交房呀~”

    张睿看着面前的钻石黑卡，手有点发抖。

    他转头看向祁翊。

    祁翊伸手把黑卡接过来，又塞回阮柒怀里。

    “阮小姐，大家都是自己人。提钱就生分了。你是九哥的……朋友，我怎么能要你钱呢？”

    站在一旁的席玖不着痕迹的勾了下唇。

    小姑娘看着塞回自己手里的卡，连忙摇了摇头。

    “不行呀祁先生，一码归一码。如果你不要钱，这店铺我不买了！”

    “这……”祁翊犹犹豫豫的看了席玖一眼。

    席玖：“打个折吧。”

    “对对对，可以打折！”祁翊伸出一根手指，“一折！”

    阮柒：“……”

    感受到小姑娘略鄙视的目光，祁翊尴尬的‘哈’了一声，颤颤巍巍又伸出一根手指。

    “要不……两、两折？”

    “……”小姑娘额角落下一排黑线。

    祁翊压力山大的抖了下眉毛，咬了咬牙伸出一只手：“五折！不能再多了！”

    阮柒想了想，点点头：“成交！”

    张睿立刻填合同、签字按手印。

    没过多久，祁翊手机来了条短信——你的账户进账一千五百五十万元。

    祁翊：“……”

    这钱赚的，太难了。

    九哥会不会锤死他啊！【抱头痛哭.jpg】

    ……

    手续办完后，阮柒一脸满足的拍了拍合同，然后抬起头。

    许太太和那个年轻中介还愣愣的站在原地，好像已经吓傻了。

    小姑娘唇角轻轻挑起。

    “这位大婶，这铺子现在是我的啦。你再不走，我就要按秒收费了呀。”

    许太太浑浑噩噩的眨了下眼，连掉在地上的包都顾不得捡，跌跌撞撞的就往外跑。

    然后，咣——！

    一脑袋撞在门玻璃上。

    可能是店铺的玻璃门质量太好，被这么一撞，不但一点也没坏，还‘砰’一声来了个反弹。

    许太太捂着脑袋还没反应过来，就被玻璃门给扇了出去。

    巨大的惯性让许太太失去重心，脚上的高跟鞋一崴，整个人向一旁倒去。

    “啊啊啊啊啊——！”

    她一边尖叫，一边伸手在空中乱抓。

    在倒在地上的那一刻，正好抓住年轻中介的裤子。

    年轻中介还没来得及反应，西裤就被‘刷’一下拽到脚后跟。

    ……一条荧光粉秋裤在阳光下散发着它诱人的美。

    席玖：“……”

    祁翊：“……”

    中介大叔：“……”

    阮柒：“……”

    默默伸出小爪子捂住眼睛，并且不忘悄咪咪的露出一条指缝。

    ——*——*——

    许太太和年轻中介灰溜溜的跑了。

    “阮小姐，祁少，其他相关手续一周内可以办完。到时我会电话通知二位。”大叔张睿笑眯眯的躬了躬身，“几位慢聊，我先走了。再见。”

    张睿离开后，阮柒抱着怀里的合同，开心的把桃花眼弯成小月牙。

    她的大仙专卖店要开实体店啦！~

    小姑娘浑身上下都洋溢着开心，席玖被她感染，心里的怒火渐渐化为一腔温柔。

    一旁的祁翊看着男人眼底溺死人的柔光，不由得目瞪口呆。

    这真是他冷血无情、手腕狠辣的九哥吗？

    这真是那个虐的他们这帮兄弟死去活来的九哥吗？

    这真是那个一言不合就见血、一拳能锤死一头熊的九哥吗？

    祁翊的三观逐渐崩塌，席玖完全没有感受到自家兄弟的怨念，伸手帮阮柒整理了一下披在身上的西装外套。

    正在捧着合同傻笑的小姑娘，不好意思的抓了下头发。

    “店铺买完了，一会儿要去做什么。”席玖问。

    “唔……”小姑娘想了一下，“没什么事，回家吧。”

    回家？

    席玖俊眉微微蹙起，视线看了眼她受伤的耳朵和手臂。

    “你哥和师弟今晚不回来？”

    阮柒点点头。

    席玖：“那谁照顾你？”

    “大麦呀。”小姑娘仰着头，“大麦宝宝做饭可好吃了~”

    想起那个能自己充电的机器人，席玖的脸色松了几分。

    不过紧接着，他又想到一个问题——

    阮慕楠和聂珩不在家，那小姑娘今晚要自己一个人吃饭？

    一想到阮柒要一个人在空荡荡的别墅里吃饭，席玖的心就被狠狠揉了一下。

    他看着面前笑意盈盈的小姑娘，忽然转头给祁翊使了个眼色。

    祁翊：？？？

    他茫然的看着席玖，然后在男人越来越恐怖的死亡凝视中，‘噢~’了一声。

    “阮小姐，”他露出阳光少年的微笑，“我今晚组了个饭局，反正你家也没人，跟九哥一块去呗？”

    阮柒：“饭局？”

    “对啊对啊。”祁翊连忙点头，“都是自己人，和九哥关系特别好。绝对没有乱七八糟的男男女女，我保证！”

