    罗睺这此派出祸乱洪荒世界的人手，以魔教的嫡系七情六欲为主，七情六欲为罗睺后裔，主修罗睺的魔道。在罗睺完善魔道后，七情六欲修为更是大进，在魔教气运的加持下，七情六欲顺利突破混元金仙。

    有混元金仙境界的实力，祸乱洪荒世界的各大势力，对七情六欲并无什么压力。

    洪荒世界的先天神圣和先天生灵，其修为和先天魔神息息相关。

    比如说七情六欲。七情六欲是的罗睺造化方才出世，天生与魔道相关，修行的自然是罗睺的魔道，若是罗睺魔道停滞不前，七情六欲想要修为做大的突破那是痴心妄想。

    先天生灵固然可以拓宽先天魔神的大道，但是，想要推进先天魔神大道的完善，还需要先天魔神自己的感悟，或许无尽元会之后，先天生灵有足够的积累和感悟能推陈出新，让先天魔神的大道更进一步，但是，现在刚刚诞生不久的先天生灵是绝对没有这个实力的。

    他们只能遵循这先天魔神的大道前进。

    洪荒世界，无论是先天魔神的嫡传先天神圣，还是再传先天生灵。最幸福的莫过于七情六欲的。因为，到现在为之，真正能走出自得路，开创自己大道的先天魔神只有罗睺一人。

    魔道的地魔道和人魔道已经彻底完善，天魔道也完善大半，罗睺的灵魂之晶，在魔教气运的加持下，快要诞生了。

    一旦罗睺的灵魂之晶凝聚，就代表这魔道的完善，也代表着罗睺混元大罗金仙可期。以罗睺的资质、底蕴、跟脚，一旦精气神三大结晶圆满，稍稍孕养些时间，罗睺便可以顺利突破混元大罗金仙。

    混元之下皆蝼蚁。

    只有晋升混元大罗金仙罗睺才有与天道对话的资格，魔教才有生存的机会。

    洪荒世界，东胜神洲东北部。

    一座通天山脉中，顶级先天魔神阴阳老祖建立的阴阳圣地就矗立在此。

    周山论道大会后，修为丝毫没有突破的阴阳老祖把大半的经精力都放在阴阳圣地上，阴阳老祖身为顶级先天魔神，在凶兽大劫时的神庭中就赫赫有名，一手阴阳磨盘下不知有多少凶兽陨落。当初阴阳老祖也是极为受神帝器重。

    凭借阴阳老祖在先天魔神中的威名，阴阳圣地发展的极快。

    无数没有先天魔神坐镇的先天生灵种族，纷纷投入阴阳老祖麾下。洪荒世界的先天生灵大多数是天道利用凶兽大劫中陨落的先天魔神的精华孕育的，他们虽然数量众多，但是，也是洪荒世界最底层的存在。

    不仅没有先天魔神的庇护，连修行前路也是混沌不清，其最好的选择自然是，选择一尊大能投靠。

    随着阴阳圣地的崛起，汇聚在阴阳身上的气运也愈发的磅礴。气运勾连下，阴阳的修为居然有了一丝丝进步。这让无数元会修为都不得寸进的阴阳老祖欣喜万分，对阴阳圣地越发上心了。

    但是，阴阳圣地的发展毕竟起步慢了许多。

    龙、凤、麒麟三族以血脉为纽带，吞并了无数先天生灵种族，其势力凝聚的向心力远非阴阳圣地这样的势力所能相比。特别是祖龙另辟蹊径，炼制了化龙池后，龙族气运更是暴涨。

    现在的龙族绝对是洪荒世界的明星种族和势力，是无数先天生灵羡慕的对象，没想到祖龙居然如此大魄力、大智慧、大决心的收纳洪荒先天生灵。

    龙族化龙池一出，龙族就不再是狭义上的龙族了，而是，广义上的龙族。

    也就是说，只要你有一丝龙族血脉，那么你在龙族的扶持下就可以化为真正的龙族，如果你没有龙族血脉也没有任何问题，只要你为龙族立下大功，化龙池会实现你化为龙族的愿望。

    龙族成为广义上的龙族，彻底震惊了洪荒世界。

    凤族和麒麟族也紧随其后。

    凤族以飞禽为根基，麒麟族以走兽为根基，两族的实力也跟龙族一般入滚雪球一般膨胀。

    三族的发展给了阴阳老祖等人极大的压力。

    所有的先天魔神都知道，一旦，三族的势力继续发展，在磅礴的气运加持下，祖龙、祖凤、祖麒麟必然会先先天魔神一步，证道混元。

    混元大罗金仙的威势所有的先天魔神都心知肚明，毕竟当年凶兽大劫时，先天魔神可是见识过神帝的恐怖的。

    神帝修为恐怖，带领先天魔神诛杀凶兽，先天魔神自然是服气的。但是，祖龙他们若是修为更进一步，骑在先天魔神头上，先天魔神可就不愿意了。

    毕竟凶兽大劫时，想阴阳老祖、鸿钧老祖、乾坤老祖的修为可是在祖龙、祖凤、祖麒麟之上的。因此在阴阳老祖等顶级先天魔神的号召下，先天魔神迅速组成百族联盟与三族对抗。

    三族虽然实力不俗，但是，又如何能与所有的先天魔神对抗。

    只是，百族虽然组建，但是，内部实力错综复杂，很难形成合力。

    先天魔神的高傲可是深入骨子里的，而洪荒世界的先天魔神中根本没有一尊让所有先天魔神都信服的存在。若是罗睺带着魔教加入百族联盟，把百族联盟融为一体倒也有几分希望。

    但是，罗睺已经寻得前路，有了证道法门，现在正在一心修持，哪里有整顿百族联盟的心思。

    而七情六欲就是在这个时候加入百族联盟的。

    百族联盟鱼龙混杂，内部混乱不堪。

    七情六欲很快便暗中降服一些小种族，然后，以族长的名义先加入百族联盟，接着在投靠拥有先天魔神的大势力。

    阴阳圣地就是七情六欲最重要的一个目标。

    有完善的魔道来遮掩修为，七情六欲潜藏到各大势力中并不担心被先天魔神察觉。

    当然，七情六欲投入各大势力中，也在全力谋划造化玉碟碎片。

    不过想要算计鸿钧现在还不是最好的时机。

    造化玉碟碎片的消失，必然要和鸿钧的轨迹一致，这样才能把盗窃造化玉碟碎片的恶名放到鸿钧身上。

