    

    小赤佬的表情好复杂啊，他该不会以为我是想始乱终弃吧，看着询问原因的温言，王洛栖觉得有些好笑。

    她眼珠子滴溜溜的乱转，美目流转间，便想好了一套“以退为进”的说辞:

    “小言，过段时间你就要出道了，娱乐圈里的艺人可是不能谈恋爱的，一旦我们现在的关系曝光，肯定会不利于你以后的发展，我，我不想成为你的负担。’

    她低头看着脚尖，一副“姐姐宁愿委屈自己”也不想拖累自家小赤佬的贴心模样儿。

    “姐姐还想看着你，以后站在舞台中央，享受着属于你的鲜花和掌声，这样才不辜负你这些年的努力。’

    “当你功成名就以后，只要能在心里记得，姐姐曾经所为你做出的牺牲，那我就心满意足

    说到这里，王洛栖用力搓着衣角，深深吸了口气，似是在极力压抑心里的委屈。

    但或许是因为，委曲求全的隐瞒恋情，她做出的牺牲实在太大，所以，就算是握紧拳头、强自忍耐，她的悲伤还是快要溢满了卫生间

    你这是老阿姨附体?看着演技爆发的王洛栖，温言觉得她这是完全继承了吴晚晴“戏精”的属性，奥斯卡都欠她个“小金人”

    “洛栖姐，我不需要你为我委曲求全，大不了以后我就转战幕后了，在夕颜传媒，踏踏实实的做个音乐总监。

    “只要我能多给公司培养几个当红歌手，这样我就算不在歌坛，也依然能享受到该有的荣誉

    温言情深意切的说道:“相比起站在舞台中央，享受素不相识的鲜花和掌声，我更想和洛栖姐光明正大的站在一起。’

    其实，他就算曝光了恋情，对他今后的出道，也不会有太大的影响。

    毕竟，他进入娱乐圈，又不是去靠脸吃饭的，只要手里有作品，无论站在哪个舞台，心里都有底气

    只有那些靠着颜值圈粉的偶像艺人，才会担心恋情曝光以后，粉丝们情绪爆炸，人气直接原地崩盘,

    “洛栖姐，如果你担心的是这些无关紧要的东西，那我现在就发动态，我不能让你因为我，而委屈了自己。”说着话，他作势就要滑动手机。

    刚经过真人pk，现在又要比拼演技?

    温言心里暗自叹了口气，谈个恋爱是真累，大姐姐浑身上下都是心眼子，一不小心就要中了她的套路。

    现在他如果不表现的强硬点，那两人只能谈“地下恋情”的黑锅，说不好转眼就要扣到了他的脑门上，

    这个黑锅有点大，一言不合，就要丧失今后的话语权，温言可不想被大姐姐拿捏到死，所以，他坚决不背。

    “哎，小言你先别冲动，要不再仔细考虑一下。”王洛栖又按住了温言的手臂:

    “这件事情对你的影响真的很大，我担心你以后会后悔

    “洛栖姐，我已经考虑的很清楚了。”温言一本正经的说道:“你的追求者这么多，不宣示主权我可不放心，也省的外公和舅妈，再给你介绍相亲对象。

    “小言，你这是不相信我?”王洛栖皱着眉头，俏脸儿冰寒:

    “这些年追求我的青年才俊，能从环球大厦排到碧海金沙，姐姐如果是随随便便，就能追到手的女人，至于单身这么多年?’

    “我如果愿意听从外公的安排，现在你侄子估计都能打酱油了，还能等到你这个小赤佬，来给我表露以下犯上的想法?’

    我giao，洛栖姐，你真是个甩锅小能手，你母胎单身到现在，都能变成我的错?温言被王洛栖的操作惊到了。

    “洛栖姐，我是不放心我自己。”温言以退为进:“大家都不知道我有女朋友，到时候如果有人来追我，我怕自己会犯错误

    你敢，狗腿给你打断，王洛栖心里暗自发狠，但脸上却是笑眯眯的说道:

    “没事，姐姐对你有信心，我家小赤佬，可不是那种三心二意的人。

    王洛栖敢这样说，也是对自己有绝对的信心，以她的手腕，怎么可能让小赤佬看上外面的庸脂俗粉?(yao yan jian huo)

    她决定了，以后夕颜传媒绝不签约，靠着颜值圈粉的女艺人，想要在娱乐圈里混出头，还是要靠自身实力说话。

    嗯，只有姿色平平的人，才知道脚踏实地的去努力。

    可是，我对自己没信心....看着王洛栖笑眯眯的眼神，温言总觉得她像是个戏台上的老将军。

    “对，我当然不是那种随便的人。”温言用力点头。

    “好，既然这样，咱们也算达成了共识，那就这样愉快的决定了，暂时不对外面说咱们恋爱的事情了。

    王洛栖拍了拍手，安抚道:“等过段时间，再考虑这件事情也不迟嘛。’

    “好了，时候也不早了，我肚子早就饿扁了，你快去做饭吧。”王洛栖揉着平滑的小腹，心满意足的走出卫生间

    看着大姐姐的背影，温言微微勾起了嘴角，这波啊，这波他在第五...呵不，他在大气层。刚才他作势要发布部落动态，其实只是想要试探王洛栖的反应，看看她是如何看待两人如今的关系转变?

    而王洛栖不想向外透露，两人现在的恋爱关系，无外乎是下面这几种情况:

    第一，突然的关系转变，她内心没有安全感

    大姐姐对他这个小赤佬缺乏信心，觉得两人的感情走不长久，所以，才会下意识的隐瞒身边的朋友。

    他和王洛栖朝夕相处十多年，两人的社交圈子几乎完全融合，一旦两人的公开关系以后再爆雷，那造成的后果，简直无法想象

    第二，觉得身边的人会反对。

    面对这突如其来的关系转变，身边的人如果不够开明，肯定会觉得他们是对伤风败俗的“chong姐逆弟”

    嗯，首先爆炸的人，绝对会是千里之外的老阿姨。

    只是去京都出趟差的功夫，她养了十来年的猪崽子，就拱了她家的水灵小白菜，还光明正大的乱秀恩爱，将她这个一家之主，都给排除在外。

    第三，外界的舆论压力。

    王洛栖是商界有名的资本大鳄，无数人都在关注着她的私人感情，八卦谁能征服这朵魔都的“高岭之花”?

    而因为前段时间的那场“舆论风波”，他现在也是小有名气，身上挂着“天才词曲创作人的标签。

    一旦他们恋爱的关系外露，肯定会引发无数人关注，到时候如果有人知道了两人的领养关系，肯定会面对网上的流言蜚语。

    当然，依照王洛栖的性格，肯定是以前两点为重，别看她不怎么对吴晚晴表露情感，但老阿姨在她心里的分量还是很重的。

    至于，温言敢不敢发这条部落动态?

    嗯，借他八个胆儿，他也不敢现在就曝光两人的关系。

    他担心吴老爷子看到这个消息，会拎把ak从京都杀到魔都，千里奔袭也要突突了他这个大逆不道的“家贼”

    温言扯了扯短裤，这才觉得舒服些，刚才他的内裤都被冷汗打湿了。

    王洛栖如果真不拦着他，他还真不知道怎么办?

    京都的吴家老爷子，以及家里的老阿姨，就像两座大山，横亘在他直奔羊肠小道的路中

    但凡两人有一方不同意，王洛栖估计都不会给他夹道相迎的机会。

    至于，其他七大姑八大姨，奶奶、舅妈、表嫂、侄女...的意见，温言则是一概不理。他和王洛栖谈恋爱，和她们有什么关系?

    反正总结来说，王洛栖向他表白成功，只是过五关斩六将的第一关，能不能成功过上没羞没臊的幸福生活，还要看他接下来的努力。

    唉，难搞啊!温言在心里叹了口气。

    同时，他也在心里定了个短期的小目标:

    两个月内，攻克老阿姨的关隘!

    半小时后。

    家庭煮夫准备好了爱心晚餐。

    两个刚经过“沙发强势表白”“客厅扭打激战”“卫生间里互相套路”的男女。

    还是像往常那样坐在餐桌前，似乎和往常一样，什么都没有改变。

    但若是仔细观察，还是能看出些许的细微差别，比如温言毫无顾忌的将大长腿越过了“安全分割线”，两个人四条腿呈“栖言栖言”的排列组合分布。

    如果非要找个成语来形容，那只能说是一一严丝合缝!

    而王洛栖看向温言腹肌的眼神，也不再遮遮掩掩，小赤佬光明正大的发福利，她也不好拒绝啊。

    瞥向餐桌上的晚餐，王洛栖突然发现今晚的温言，还挺贴心，特意找了两个青花瓷腕来装面。

    母女的喜好还是比较类似的，吴晚晴喜欢穿青花旗袍，而王洛栖则是喜欢用青花瓷...太碗

    嗯，她只是觉得青花好看，用着比较有食欲，可不是因为不用再盛第二碗饭啊。

    面条上铺着两个煎蛋，蛋白边缘微微焦黄，蛋黄却是很嫩，里面还带着点溏心，一看就很有食欲，王洛栖下意识的咽了口唾液，应该很好吃的样子。

    “小言，今天的煎蛋怎么有些不一样?”王洛栖用筷子戳了戳上面的溏心。

    “有吗?”温言眨了眨眼，一脸的茫然:“这不就是一份平平无奇的煎蛋吗?’

    他才不会承认，为了让这个特殊的夜晚，有点仪式感，他煎蛋的时候，可是分外留意，下了不少的功夫，这才达到现在的效果，

    哼，小赤佬不老实，以前绝对有藏私，王洛栖心里暗戳戳的想到。

    “既然是平平无奇的煎蛋，那你以后就按这个标准来吧。”美目流转间，她就给温言挖了大坑。

    我能撤回刚才的话嘛，其实这个煎蛋还是挺难弄的....温言连忙改口:

    “洛栖姐，那个，我今天是超常发挥，以后可能就没今天的水准了。’

    “没事，姐姐相信你，以后肯定也能继续超常发挥。”王洛栖的膝盖往前挤了挤，满含深意的说道:

    “小言，男子汉可不能说自己不行哦~”

    “啊，这....”温言愣了一下。

    这就是飙车的洛栖姐嘛?

    显然，挑明了关系以后，王洛栖也在渐渐的改变两人的说话方式，以往她可不会说这样带着挑逗的话，

    “小言，你也不想让我失望吧?”王洛栖一手撑着脑袋，一手插在口袋

    “洛栖姐，你放心，以后家里餐桌上的蛋，就照着这个标准来，我没问题的。”温言拍着胸肌保证。

    “这可是你说的。”王洛栖拿出裤袋里的手机:“我刚才已经录音了哦。

    温言:

    看着表情错愕的温言，王洛栖微微眯起了眼睛，既然关系发生了转变，“执行家法”也失去了威慑力，那她自然要换个方式和温言相处。

    总之，小赤佬是逃不出她的手掌心的，这不就又被她给拿捏了吗?

    “咔嚓，咔嚓。”王洛栖对着煎蛋就是一番“九连拍”。

    “洛栖姐，你做什么?”温言有些疑惑。

    王洛栖可不是寻常小女生，诳个街一顿狂拍，吃个饭一顿狂拍，买件新衣服一顿狂拍，去个厕所.

    咳咳，这个似乎不能拍。

    总之，王洛栖生活中很少拍照，手机里也只有他这些年的照片，这些照片去年还改了个挺羞耻的名字:

    小赤佬的成长足迹。

    嗯，这个相册的命名也是几经更改，依次分别是:

    “小奶娃的生活点滴”--“男神养成手册”一-“王家有男初长成”一一“小赤佬的成长

    --

    足迹”

    明明相册里的照片都是他，但名字却是换来换去，到底有什么区别，温言也搞不清楚但他每次问出来以后，迎来的都是大姐姐的一顿爆锤，所以，现在他是既不敢问，也不敢提。

    “给你打个样儿，免得以后偷工减料。”王洛栖幽幽说道。

    温言:

    好吧，这很洛栖姐!

    还没等温言缓过劲来，就听王洛栖又继续说道:“顺便再发个朋友圈。’

    “你的朋友圈也就我一个人能看到，你发了又有什么意思，专门给我提醒吗?”温言耸了耸肩，有些无奈的说道:

    “放心吧，我既然说了，以后就会按照这个标准来。’

    “我可不是某人，经常玩文字游戏，还动不动就耍赖皮。”他含沙射影的嘟囔道。

    “我乐意，你管得着吗?”王洛栖埋头吃蛋:“对了，快去给我点个赞!

    呵，她会做这么无聊的事情吗?

    吃过晚饭，温言就规规矩矩的回了自己房间

    虽然他早就已经想通，但王洛栖八成还没有想开呢。

    所以，想要和她进一步知根知底，那只能是白日做梦。

    温言可没有被今天的事情，给冲昏了头脑，王洛栖虽然已经收他做了麾下的小马仔，但他也不能得寸进尺。

    就比如他现在冒失的去敲门，说想让温小言体会一下家庭的温暖，那大姐姐很可能会给他来一手“水调割头”。

    嗯，温小言的头。

    温言躺到床上，准备追下前几天看到的小说，但《被女总裁领养的大娱乐家》今天却没有更新。

    “这个扑街仔，又搞什么飞机，不会去外出取材了吧?”温言骂骂咧咧的退出小说软件。明天如果不加更，他就准备养几天，不惯他这臭毛病。

    温言正准备关手机睡觉的时候，突然想起王洛栖吃饭的时候，似乎让他去朋友圈里，帮忙点赞来着。

    唉，大姐姐的朋友圈就他有权限，如果不帮忙点个赞，光秃秃的似乎也不太好看。

    温言打开朋友圈，准备去帮王洛栖点个赞，先说好，他这可不是怕了她啊，他只是喜欢一枝独秀的感觉。

    点开王洛栖的朋友圈，温言就见到她发布的最新动态:

    “今天是个值得纪念的日子，突然希望能够听到一些祝福，最好能说声恭喜。[配图)’看到这里温言微微勾了勾嘴角，洛栖姐也是个充满仪式感的女孩纸，还知道发个朋友圈求祝福。

    温言正准备去享受下“一枝独秀”的快乐，突然看到点赞框里一连串熟悉的备注。

    是他和王洛栖的共同好友。

    啊这，洛栖姐放开了朋友圈权限?

    [吴阿姨:洛栖，恭喜啊，你今天是遇到什么开心的事情了吗?妈妈还没有见过你发朋友圈呢，对了，这是小言做的煎蛋嘛，看卖相似乎还不错，这小家伙快赶上我的手艺了。]

    [洛栖姐:谢谢妈妈的祝福，我今天突然想通了些困扰，感觉整个人都轻松了不少....寸了，小言的手艺，其实要比您好上一点啦，嗯，只是yi点点而已。]

    [吴阿姨:洛栖，你能想通困扰就是好事，妈妈也为你感到开心，另外，等我回去给你做份煎蛋，肯定要比小言做的好。]

    [大侄女:表姑，你成功了?恭喜、恭喜，回头记得给我包个大红包，全靠我给你出的主意，你才能想通困扰..

    [吴晚晴:若彤，到底是什么难题，你能给姑奶说下吗?我有些好奇。]

    [大侄女:姑奶，这是一道比较深奥的哲学命题，您还是问表姑吧，我就是个卑微的学渣

    [婉琪姐:活久见，你竟然发朋友圈了，而且还是深夜放毒，就这还想让人给你说恭喜?]

    (王洛栖:呵，深夜放毒?其实这毒挺甜的，可惜你吃不到，不过，我还是要谢谢你的恭喜。)

    [婉琪姐:我什么时候说恭喜了?还有面条能是甜的?你怕是没放盐唱....

    [洛栖姐:哦，我只看到了“恭喜”这两个字，你看，你这不又说了一遍嘛....另外，谁说面条不能是甜的了?我偷偷加糖了不行吗?]

    [吴昊:栖姐，恭喜!虽然我并不知道发生了什么事....

    看着一连串的评论，温言都惊呆了，这就是洛栖姐说的“地下恋情”?!

    她这是相当于变相的自爆了吧!

    还好大家都知道，她没有世俗的欲望，心思根本不在男女这些事上，所以，才没有往这方面联想。

    不过，看着上面的评论，大侄女似乎是知道内幕啊。

    嘶，洛栖姐，你这是害我啊，温言突然有些慌，希望大侄女能有些分寸，千万不要这时候就告诉吴老爷子，

    温言担心被老人家给打成筛子，别看他现在上了年纪:

    在两米以内，打死他还是没有问题的。

    至少，要等他想出个保命的办法，这才能去试探老爷子的口风。

    还有，洛栖姐这个回复，似乎也有点东西。

    评论区里，一共有几十条的评论，但她单单只回复了老阿姨以及赵婉琪，这就有些让人搞不懂了?

    王洛栖会选择回复老阿姨，这是理所应当的事情，毕竟，在今天这个特殊日子，她肯定希望能够得到母亲的祝福，

    哪怕，她并不清楚事情的缘由。

    但她回复婉琪姐是肿么回事?

    难道是撕逼撕成习惯了，下意识就想怼两句，还是因为只有婉琪姐，没有给她说恭喜?晃了晃脑袋，温言没有继续往下深想，世上本无事，庸人自扰之，想得太多也不好。至少，现在是这样。

    今天是个值得纪念的日子....又看了下王洛栖发的内容，温言突然升起一个大胆的想法。既然今天是个值得纪念的日子，他只是单纯的给大姐姐的动态点个赞，这似乎就显得有些敷衍了吧?

    而且，老阿姨现在又不在家，年华里的别墅就只有他们两个人，大姐姐一个人住在二楼，肯定也会有些害怕。

    毕竟，她一直就有怕黑的毛病，睡觉的时候都要留一盏小台灯。

    人有多大胆，地有多高产，温言觉得这个大胆的想法，其实还是可以尝试一下的。

    万一成功了呢，那他不就赚大了嘛。

    两人这么多年的感情，就算不能水到渠成，王洛栖应该也不会做出太过分的举动吧。嗯，只要不是水调歌头，其他的惩罚他还是可以接受的。

    掀开被子，踩上拖鞋，温言穿着大裤衩，就拧开了次卧的房门，向二楼的某个房间行去。希望这波夜袭王洛栖，能取得意想不到的收获，他现在脑子里只有一个念头，比如:

    善恶到头终有报!

    迟到的补偿，三合一。

    感冒熬夜真难受，这都凌晨三点了。晚上还有一章。

