    离火城外。

    昏暗的天空下，一座红色大帐格外显眼，第一时间就能吸引人的目光。

    大帐外，荒漠垂手而立，双眼闭着不知道在想些什么，周围还有不少的荒族手下，有的在休息，有的在警戒，还有人整理着一些乱七八糟的东西。

    “恩？”

    突然，闭目垂手而立的荒漠睁开眼睛，朝着离火城城门的方向看去。

    一个略显消瘦的身影正在朝着这边慢慢走过来。

    “夫人，陆天龙现在过来了。”

    看着远处慢慢走过来的陆天龙，荒漠转身朝着红色大帐恭恭敬敬汇报道。

    之前陆天龙等人回到离火城的时候，荒漠和荒族首领夫人等人都是知道的，只是听荒漠的意思，似乎没想到他会这么快就来这边。

    “恩。”

    红色大帐之中传来首领夫人的一声淡淡回应，便再无其他声音。

    “各位兄弟们辛苦了。”

    说话功夫，陆天龙已经到了荒族的驻扎地前，他面带笑容对着荒族的成员摆手。

    “有什么需要尽管说话，要是谁觉得无聊了，也可以去离火城里面做客。”

    “好就好肉好妹子招待，管够！”

    陆天龙还是不改嬉皮笑脸的状态，跟那些荒族的成员随意调侃着。

    荒族不少人对陆天龙的印象也挺不错，都挺喜欢这个笑呵呵没有任何架子的家伙，更重要的是荒漠和首领夫人都对他没有敌意，荒族这些人也当陆天龙是朋友。

    听到他说离火城里面有酒有肉有妹子，马上就有人回应了。

    “妹子？有你在，哪还能轮到我们呀！”

    “经常跟着你的那个大个子上次可是说了，美女全是你的，你身边另一个兄弟因为跟在你身边找不到女人，都去喜欢男人了！”

    哈哈。

    听到他们的话，陆天龙自己都乐了，还真是一群可爱的家伙们。

    看来跟荒族合作是对的，就目前来看，荒族这些人都挺不错的，跟残忍暴躁的圣族，霸族和古元族等其他大族群完全不同。

    “回来了？”

    一路跟人调侃着，陆天龙很快就已经走到了红色大帐前。荒漠目光平静看着他，开口打招呼。

    “恩，回来了。”

    陆天龙对着荒漠一笑，稍稍思索一下，表情却变得认真起来，脸上笑容也消失了。

    “我有大事要跟她说，要进大帐。”

    他简单直接提出要求，要进荒族首领夫人的红色大帐。

    “进大帐？不可能！”荒漠一愣，下意识的回答道。

    而且他很奇怪陆天龙为什么会提出这样的要求，之前两个人聊天的时候，他也多少根陆天龙透露过关于荒族首领夫人的一些事情。

    她是未亡人，自从荒族首领陨落之后，荒族首领夫人便不再跟任何男人单独相处。

    她的红色大轿，她的红色大帐，还有她在荒族的住处，还从来没有任何男人进去过，荒漠都没有！

    “真有大事。”陆天龙早就猜到荒漠会这么回答，马上再次很认真的开口道。

    “天大的事情也不行！”荒漠还是坚决摇头，作为荒族首领夫人最得力的帮手，他必定要维护荒族首领夫人。

    “真是天大的事！”陆天龙第三次开口。

    “这……”

    听到他一而再再而三的要求，荒漠终于有些犹豫了。

    因为他跟陆天龙相处时间虽然不长，但是一直以来这家伙都是嬉皮笑脸吊儿郎当的模样，还从来没有像是现在一样认真过。

    荒漠知道陆天龙可能真的有大事，可她也无权决定是否能够让陆天龙进入大帐呀。

    他稍稍扭头看向红色大帐，然后悄悄对着陆天龙眨巴了一下眼睛，意思是让陆天龙自己请示一下红色大帐之中的荒族首领夫人。

    “我有大事，真有大事，而且还是天大的事！”

    陆天龙看懂了荒漠的意思，却没有去问里面的荒族首领夫人，再次重复了一遍自己的话，然后突然迈步直接朝着荒族首领夫人的红色大帐走去。

    “陆天龙，你……”

    荒漠一愣，心道这家伙要搞什么，我让你自己请示首领夫人，你怎么还硬闯呢！

    他下意识就想要阻拦，首领夫人不容亵渎，要是就被陆天龙这么闯进去，那会对首领夫人的声誉造成影响。

    “荒漠，让他进来吧，你也进来。”

    不过还没等荒漠出手呢，红色大帐之中传来荒族首领夫人的声音。

    “啊？好！”

    荒漠又是一愣，首领夫人竟然让男人进入她的大帐，这可是开天辟地第一次呀。

    “看，你也跟我沾光了吧，说，是不是以前经常想偷偷溜进夫人的大帐里？”

    陆天龙对着旁边的荒漠眨巴眨巴眼睛，用只有两个人才能听到的声音调侃道。

    “咳咳。”

    荒漠不知道怎么回答，抬头四十五度看天，顺便咳嗽两声掩饰尴尬。

    “走吧，真有大事。”

    陆天龙深吸一口气，已经迈步朝着大帐门口走去。

    他知道想要进入首领夫人的大帐不容易，刚才如果不作出硬闯的姿态，肯定还要多费不少口舌的。

    很快，陆天龙和荒漠两个人走进大帐之中。

    入眼之处一片红，大帐之中并没有太多东西，只有一张床和一张桌子，上面有一些首领夫人使用的东西。

    此时她坐在床头，脸上挂着红纱，让人只能隐约看到她的五官，却看不清具体的容貌。

    陆天龙目光在红色大帐之中来回看了几圈，顺便还深深呼吸了好几口，就感觉大帐之中带着一股特殊的女孩体香，让人觉得格外舒服。

    跟他相比，旁边的荒漠就拘谨多了，不敢抬头不敢四处乱看，甚至连呼吸都小心翼翼。

    “看够了吗？要是看够了，就说发生了什么事。”

    看陆天龙看完大帐之内的情况之后又盯着自己看，荒族首领夫人发出一声冷哼。

    “不过我提醒你，要是你是在欺骗我，我会让你后悔的。”

    她又补充了一句，意思是陆天龙没有天大的事情，只是随便找借口进大帐，一定会让陆天龙吃苦头。“恩。”陆天龙点点头，“不过在我说事之前，我想问一下，你的胸……怀大不大？”

