    其实。

    在陆小凤说出屠龙仙子的时候，沈焚已经隐约有了猜测，尤其是后面，剑身呈现赤红色，并且还可以将人电击的功能之后，沈焚大概也许可以确认了。

    武侠中有名气的神兵利器不在少数，但是相比于这一把剑来说，它的名字或许的确不怎么有名，甚至你想要知道，还得单独去找找看。

    可。

    它的特征，却是独一无二的。

    因为它可以电人，这是其他神兵利器不具有的特点。

    琥珀神剑。

    如果沈焚没有猜错的话，就应该是琥珀神剑了，因为这把剑的剑鞘中缝制了一层猫皮，琥珀与猫皮摩擦会产生静电，在剑出鞘的时候，利用真元将这股静电包裹住，与之对敌的时候释放，则就会出现对方被电的情况。

    你想想看，兵器交接，对方的兵器中释放一股电流，甭管多大，能让你感觉到就行了，至少一瞬间，你握着兵器的手肯定会出现意外。

    而这个意外，就是对方的机会。

    剑本身是没有什么问题的，无论用什么材料，可琥珀神剑的秘密，就是它的剑鞘，一个最简单的方法。

    摩擦生电。

    由此可见，哪怕是在武侠世界，物理这门学科，是多么的重要，多么有用啊！

    但凡比大家多知道一点，那强大的可不止是一点点了。

    与陆小凤和花满楼约定明日早晨，沈焚就先回到了客栈，神兵在前，想要的人也不在少数，沈焚可不会傻啦吧唧的自己一个人去夺。

    那多没面子啊？

    于是。

    将客栈中的青龙刀手，黑衣箭卫全部调集起来。

    少司见此，疑惑的问道：“你要做什么？”

    沈焚说道：“据说出现了一把神剑，我欲将此神剑夺回，好献给陛下。”

    “不过，既然是神剑，高手肯定不少，为了确保万一，我需要调动大量的人手。”

    少司微微皱眉：“可是，他们如果全部都离去了，选妃怎么办？”

    沈焚说道：“没事，你先看着，我用不了多少时间的。”

    说完，双眼期待的看着少司。

    不过少司似乎没有察觉到沈焚的眼神，而是点了点头：“那也行。”

    说着，少司就转身离开了。

    剩下沈焚一人站在原地。

    “嘎？”

    “就这样？也行？难道你不是应该说我去帮你吧，让他们留下来看着的吗？”

    “我这是在为陛下夺神剑啊？”

    沈焚：“......！”

    没错，沈焚将他们调动为的就是想要少司出手，少司毕竟是高手中的高手，如果自己将少司拉过去，谁敢和自己动手？

    不过现在看来......

    “唉~~~~~~”

    沈焚带着青龙刀手和黑衣箭卫，兴冲冲的朝着城外赶去。

    城外。

    与陆小凤和花满楼汇合之后，陆小凤的脸色有些不怎么好看，沈焚见状，问道：“陆小鸡，你这是咋啦？有人欠你钱不还了？”

    陆小凤摇摇头，说道：“不是。”

    旁边的花满楼却笑着说道：“是因为夺此神剑的人，又加多了，这一次参与的是江南府府主一脉的。”

    “素来江湖人不太喜欢和官府打交道，而且这一次还是江南府一脉的，已经不能单纯的是江湖夺取了。”

    闻言。

    沈焚翻了翻白眼，说道：“我就不是官府的人吗？”

    “你们啊就是娇气。”

    “不过，我才不管他是什么府的，这神剑我要定了，谁来都没用！”

    自己好不容易遇到一把比较倾心的神剑，错过之后，他可不知道再去哪里找合适的，上古神剑他倒是知道一把。

    就在移花宫，神剑碧血照丹青。

    这是他能拿的？

    开什么玩笑，想死也不是这么个死法。

    真当仙魔之躯是说着玩的？

    沈焚毫不怀疑，现在的他，顶多在移花宫宫主一掌下留个完整的尸体......

    碧血照丹青是上古神兵没错，但是这把剑不适合男孩子，故而沈焚压根就没有打碧血照丹青的主意。

    而琥珀神剑虽然一直被女子使用，可它本身就是赤红色，尤其是真元灌输的时候，更是红得透彻，这样一把会发光的红剑，哪个男孩子不喜欢？

    尤其是还可以电电人。

    “话虽如此，可江南府一脉，毕竟是当朝二品，手下高手不缺，如果发生冲突的话，我们这些江湖人倒是无所谓，你呢？”

    陆小凤还是有些担心。

    他们不混朝堂，对于这些官员自然无所谓，可沈焚是混迹朝堂的，得罪一位二品大员，显然不是什么好事情。

    而且还是主管整个江南的府君，啧啧，已经不能单单是位高权重了。

    “呵呵。”

    “别说二品了，就算是一品来了，他拿到也得乖乖的给我交出来。”

    沈焚从怀中摸出来一块金牌。

    阴笑的说道：“这神剑，我可是要献给陛下的，这金牌可是陛下亲赐，我拿着金牌，就等于陛下亲至。”

    “江南府君哪怕拿到了神剑，见此金牌，也得给我交出来！”

    陆小凤：“......！”

    花满楼：“......！”

    陆小凤叹息一声，说道：“刚刚我白为你担心了，有这么一个好东西，你怎么不早点说？”

    武帝的金牌。

    不要说在那些当官的人身上用了，就算是在江湖上都好使。

    因为不好使的对象，早都进入轮回去了。

    沈焚将金牌塞入怀中，从陆小凤和花满楼的表情上他就明白了武帝的金牌到底好不好使，虽然说这里距离武都不近，可人家堂堂府君，掌管一府之地，你拿着一个金牌让人家办事，着实有点说不过去。

    如果是曹正淳来，当然可以与之对面说话，拿着金牌，都可以命令对方办事。但是他沈焚，却是没有这个资格。

    都说江湖越大，越乱，朝廷就越弱。

    而大武皇朝，分明不是，江湖上的事情朝廷几乎很少会去管，但是朝廷天子的话，你必须听。

    这就是现在的大武皇朝的江湖。

    想来也是，武帝能镇压周围外邦之朝，难道还镇压不住内部的江湖之地？

    东厂和护龙山庄斗的那么厉害，也没有看到武帝责怪一句，这只能说明，你们两家随便斗，在朕的眼中，也就是那么一回事。

    根本不算是事。

    尤其是现在，少司所属的势力，明显是武帝亲自掌控的，就连曹正淳对于这股实力，也不仅仅是眼红，心里面也怕。

    陆小凤得意说道：“我们不如就等着府君夺到神剑，到时候我们直接去要不就行了？”

    沈焚：“......！”

