    莱恩时间下午点二十六分。

    舞阳市，舞阳大学的学校操场之中，此刻无数学生正在这里挥洒着属于青春的汗水。

    今天难得的是一个凉爽的多云天气，忍受了多日酷热的学生们大多都来到这里活动起来。

    此刻，在这里，有田径部的学生们正在跑道上跑步，也有足球爱好者们正在足球场上来回踢球，当然更有篮球爱好者们也正在篮球场上疾驰。

    围观者不少，但更多的却是很多男男女女坐在操场斜坡的草地上纳凉。

    “巧倩，你说我们之前的那位季总到底在干些什么？我总感觉我们错失了一次好大的机遇啊。”

    周欣坐在草地上捧着脸看着天，眼神显得有些飘远。

    “季总？你是说宠物店的那位季宇？”王巧倩眼不离书，平平淡淡的回应一句道。

    “对啊，就是那个季宇啊，现在宠物店都闭店几个月了，我听马胖子说他现在都好久没跟季宇联系了呢，也不知道这位大老板现在在干什么。”

    说到季宇，王巧倩看书的神情明显也露出了些许沉思的模样。

    “无论怎样，他跟我们都不可能是一路人，现在这样也挺好的。”

    季宇在美食街界域出现时的表现，还有他那特异的动物亲和早已暴露出了很多问题。

    特别是跟季宇相处过的王巧倩，周欣与马宏宇三人对季宇的特殊几乎都是看在眼里。

    只不过这三人都非常聪明罢了，此前一直都没对其他人说过。

    但他们不说，现在却已经有人找过来了。

    对于神眷人类，莱恩联邦明显已经重视起来。

    就算小鹿对莱恩透露说并没有神眷人类，神眷人类只是神明随意找的人间体而已，但莱恩却依然抱着怀疑的态度继续查探着。

    莱恩联邦国家安全局，正在采用广撒网的形式，对舞阳市发生过的特殊人特殊事进行全方面的调查。

    而季宇在几个月前在美食街的那场界域诞生事件中做出的不大不小的动作自然被看到过的有心人阐述了出来。

    只不过，那时季宇表现出的能力并不亮眼，同时又因为那家店早已毁在界域中，所以在调查这件事上，国家安全局也仅仅将其标注为了调查目录中的一个普通调查对象而已。

    在神眷者的调查过程中，很多人口口声声的说自己是神眷者，其实大多都是夸大其词为了博眼球罢了。

    力气大，身体能够吸住铁勺子之类的搞笑人物多不胜数。

    而季宇这次被查到的内容也几乎是他人口述，所以对于季宇的调查国家安全局也仅仅是当成惯例调查中的一个而已。

    不算重视，但也正经的在走着调查的过程。

    相关人自然会被调查。

    周欣与王巧倩也正是因此，在昨天被叫到了舞阳大学的教导处问话。

    在问话过程中，周欣与王巧倩两人也不知道出于何种想法，一直都在强调季宇普普通通，跟她们相处时也就那样，根本看不出有什么特殊的。

    至于脚踩鼻涕虫，亲近动物，她们则状做疑惑的模样说这一切可能是胆子与力气大点，又懂得怎么逗弄宠物而已。

    时代广场靠近美食街的地域现在早已成为了界域的战场范围，以前的监控与视频也早就不可能找到。

    所以，对于季宇的调查，国家安全局负责的两人，也仅仅抱着将信将疑的态度看待周欣与王巧倩的回答罢了。

    季宇绝对会被问话这是肯定的，只不过现在季宇已经回了老家，负责调查季宇的两名安全局成员自然也就只能等了，亦或者花些时间前往季宇的家里问话。

    不过，就算要郑重其事的上门，也需要备好材料。

    所以现在有关于季宇的材料，国安局的两人正在加急的收集着。

    发现季宇的异常只是时间问题，毕竟季宇的身高与体态，包括得过肺结核的事很快就会被摆上台前。

    不过，在这之前，国家安全局的调查很快就会因为某件事的发生而中断，这是后话。

    草坪上，周欣向着王巧倩点了点头。

    “确实呢，反正，我们的这位季总肯定有问题就是了，现在国家安全局都来调查了。”

    “要是他真是那什么神眷人类，那可就好玩了，隐藏在身边的大佬，足够我们吹嘘了，哈哈~。”

    周欣说到这里，突然就笑了起来。

    看着周欣这样，王巧倩则推了推鼻梁上的眼镜摇头道：“要真是那样，那他可就是大人物了，哪可能让人随意编排，说不得国家还要帮他隐瞒呢。”

    “好了，欣欣你也别在这里妄想美事了，马上就要考试了，你还是老实的多看下书吧，可别又被刷下来了。”

    “考试？”

    周欣听到这个词就显得有些头大同时又显抱怨。

    “还考试呢，现在又是界域又是怪物的，巧倩你说现在的考试考研真的有用吗？”

    “普普通通的毕业，普普通通的等怪物出现然后被杀死，啊，真是美好的人生啊~”

    周欣怪腔怪调的说着，而这自然迎来王巧倩的一个无奈的白眼。

    “要不然呢？难不成欣欣你还想参军？然后还妄想成为超凡者？”

    “成为超凡者后，更快的被怪物杀死？这就是美好的人生了？”

    周欣愕然：“额，好像也是哈，好像怎样都是一个死啊，这人生也太艰难了啊！”

    “看来还是躺平最好。”

    “.....”

    两人互相打趣的说着，时间也缓缓流逝。

    不过，就在两人互相打趣的说着之时，原本天空多云的阴凉天气却开始突然放出了阳光。

    阳光无比刺眼，同时一瞬间就照射而下。

    同时间，操场上无数人诧异的抬头。

    而也就是在这一抬头间，在所有人的眼中，此刻厚重的云层突然破开一个巨大的空洞，而阳光正是透过这个空洞出现。

    同时，在这阳光挥洒而下的瞬间，厚重云层的空洞中滚滚白云开始旋转，云层的空洞在旋转中扩展的越来越大，而太阳也完全显露。

    但就在太阳完全显露的同时，整个天空却突然毫无预兆的瞬间黑暗了下来。

    太阳还在那里，但散射的光却好似被收束了，天空之上，那火红的太阳此刻就像是高挂夜色的月亮。

    但与月亮不同，这轮太阳的光明显要强上数十倍，而且就在整个天空突然黑下来的瞬间，在整个蓝星面向太阳一侧的数十亿人还看见了一个诡异的天象。

    那就是原本暗淡下来的太阳突然被染成了如蔚蓝之海的颜色，而在这期间，蓝色的太阳周围还迅速的出现眼眶一般的轮廓虚线。

    而在这眼眶的轮廓虚线内，无尽的黑中开始孕育一种类似眼眶内眼白一般清亮的白色。

    而在眼眶眼白孕育出现的同时，那蓝色太阳一般的巨大眼瞳中还开始出现颜色的分层。

    眼瞳外围浅蓝，并且开始出现无数星星点点类似星璇的光。

    而在眼瞳的中心此刻正变得深蓝，而在这深蓝之中还开始孕育并不断闪耀类似雷霆起伏的光。

    这一刻，数十亿人望着天空那恐怖的巨眼彻底失神。

    而回神瞬间，有人慌乱，有人惊恐，更有人默默祈祷，但无一列外，这一刻整个世界都已经哗然与热闹起来。

