    圣殿号飞船的大殿之上。

    看着立于高台之上的黑曜五将，夏子轩此时心中也是无比忐忑。

    即将要与有着宇宙霸主之称的灭霸——萨诺斯见面，若是换做前世的他，必然会无比激动。

    可现在……

    尽管心中无数次模拟过待会要与灭霸交涉的内容，但毕竟那只是模拟而已。

    谁知道灭霸会怎么想，怎么决断。

    毕竟夏子轩对灭霸认知只停留在前世所看的影视作品，至于说灭霸究竟有多强大，对于计生大业又有多执着，夏子轩心里也是没底。

    “踏踏踏！”

    踏着沉重的步伐，这位宇宙霸主终于来到了夏子轩面前。

    在于夏子轩擦身而过的一刹那，夏子轩从对方身上感受到了一股无与伦比的压迫力。

    难怪卡魔拉说以她的实力，压根不敢于灭霸正面交锋。

    想不到居然这么强！

    单单是这股气势。

    “我的女儿，我期待你这次也给我带来了好消息，你一向不会令我失望。”

    王座之上，灭霸操着那无比低沉而又不容置疑的语气说道。

    “当然！”

    说罢，却见一金一蓝两枚宝石缓缓从卡魔拉掌心飘起，落到了灭霸身前。

    一把抓过心灵宝石与空间宝石，灭霸极为满意地对着卡魔拉微微一笑。

    “不愧是我的女儿。”

    “父亲，这位是我在地球遇到的一个人类，他很特别。”

    “人类？

    哦？

    能得到你的赞许，想必应该是个有意思的人。”

    随着话音落下，灭霸的目光当即便落在了一旁的夏子轩身上。

    旋即却是眉头不由一皱。

    站在灭霸身旁的狗腿子乌木喉当即便理解了灭霸的意思。

    “哼！

    见了父亲大人居然不下跪。”

    乌木喉的声音伴随着一股强大的念力立马便压在了夏子轩身上。

    牛符咒！

    马符咒！

    一边全力催动着牛符咒给自己进行力量加持，一边不断使用马符咒，清除着乌木喉在念力中所夹杂的杀意冲击。

    “喝！”

    随着夏子轩一声暴喝，一股强大的能量冲击波立马以其身体为中心朝着四周扩散而开。

    而乌木喉，先前的念力压迫也在这一刻被其彻底瓦解。

    身子一晃，乌木喉微微后退了两步，面带惊惧的看着下方的夏子轩。

    心中却是掀起了一阵惊涛骇浪。

    地球人？

    这怎么可能，据情报分析，地球人根本不可能拥有这种强大的实力。

    “尊敬的萨诺斯大人！”

    夏子轩对着王座之上的灭霸微微颔首，以示敬意。

    “哈哈哈哈！

    不错，果然不错！

    难怪会令卡魔拉如此推崇。”

    “萨诺斯大人谬赞了。

    今日有幸能一堵灭霸的风采，也是我的荣幸。”

    “人类，你叫什么名字，前来见我又是何意？”

    对于夏子轩的奉承，灭霸直接是置若罔闻了。

    身为一方霸主，灭霸平时虽然不苟言笑，但也不是一个喜欢听阿谀奉承之人。

    一直以来，以计生大业为终极理想的他，都奉行着，人不犯我我不犯人，我若犯人必为计生的原则。

    无论是什么花言巧语，在灭霸看来都是浮云。

    “听闻萨诺斯大人的理想，区区在下，很是敬佩。

    然而对于大人的理想，我却有诸多不明之处，若大人愿为我解答，我愿献上六颗无限宝石的情报。”

    夏子轩的话令灭霸瞳孔猛地一缩。

    刚刚对方说的可是六颗无限宝石？

    这……怎么可能。

    自己发动了这么多人力物力，找遍了无数星域，方才得到了3颗无限宝石的下落，可眼前这个人类，居然掌握了六颗无限宝石的下落。

    尽管心中有着诸多怀疑，但一来对方是卡魔拉引荐的，二来以自己的实力，对方也翻不起什么浪花。

    本着宁可信其有不可信其无的态度，灭霸最终还是决定听上一听。

    “说罢！

    你有何不解之处。”

    “地球目前人口，接近70亿，早就达到了难以负荷的程度。

    然而愚昧的人类犹不自知，一边继续放任着人口的不断增长，一边过度的开发地球资源。

    以我之见，倘若不加以制止，用不了太久，地球的资源势必耗尽，届时整个星球便会步入灭亡。

    我有心加以干预，但世人愚昧犹不自知，只将我看成异类，施以冷眼。”

    说到这，夏子轩语气顿了顿，目光更是紧紧盯着王座之上的灭霸，想要从他的微表情读出点什么。

    虽说紫薯精皮糙肉厚，但夏子轩可是有着透视能力的，完全能够通过瞳力看到灭霸脸皮下肌肉甚至是神经的变化。

    果不其然，夏子轩的一席话，立马便使得灭霸脸色微变。

    没错，夏子轩之所以这么说，一方面是为了引起灭霸的共鸣，另一方面则是为了将话题继续引导下去。

    作为永恒族最后的遗民，灭霸原本生活在泰坦星之上。

    然而，眼见于族人过度索取星球资源，肆意放任人口扩张。

    对于计生大业颇有远见的灭霸当即便提出了人口过多，想要随即灭杀一半，以维护泰坦星生态平衡的想法。

    然而，对于灭霸的理念，其他泰坦星人却是嗤之以鼻，甚至因为灭霸的想法过于极端，将之视为了异类放逐宇宙。

    数百年之后，当灭霸结束了放逐，重新回到泰坦星之时，却震惊地发现永恒一族已然灭亡。

    而灭亡的理由，正是泰坦星负荷不了过于膨胀的人口，而陷入了毁灭。

    看着眼前这个和自己有着同样观点，同样远见的“同类”，一股亲切感却是油然而生。

    若是说方才灭霸愿意听夏子轩逼逼叨，只是因为无限宝石情报的缘故，那么现在却是有了一种心心相惜的感觉。

    而人就是这样，一旦认同了对方，看对方也会顺眼很多。

    见灭霸对自己微微点头夏子轩立马便继续开口继续忽悠。

    “然而，后来我发现了一件令我震惊的事情。

    我的国度，在短短50多年的时间，人口居然翻了一倍之多。

    就这还是高层也意识到了人口问题，施加了政策压制后的结果。

    以我目前的实力，完全可以做到轻易灭杀地球一半的人口，但我担心的却是，50年之后，地球人口又会重新恢复到现如今的地步。

    那我是不是50年后还要再杀一次。

    如此这般，那100年后呢？

    人类寿命只有区区百年左右，我不确信，百年之后是否还会有人继承我的理想，愿意充当这个刽子手，继续为星球的生态，与世界为敌。

    故此，我想向萨诺斯大人求得一个一劳永逸之法。”

    “啪！”

    听完夏子轩的话，灭霸手中的酒杯却是直接掉落在了地上，碎成了一地的渣。

    “怎么会……怎么会这样。

    不会的……这不可能。”

    毫无疑问，夏子轩方才那些话，在某种角度上彻底否定了灭霸这么多年以来征伐的成果。

