    实际上，法师已经拿定主意要在这台初始型号的基础上继续改进开发，作为未来领地下属舰船的标准配置了。

    千帆？哼哼，倒要看看能否抵挡战列巡洋舰分队。

    思维被拉扯至无限远的张元已然做起了白日梦，目前一块舢板都没能下水就畅想起了战巡这种大杀器。

    “还行，虽然舱室空间有些局促，不过维持动力设备的正常运转还不成问题。”

    老发条的话语将法师拖回眼前的现实，他点点头，随后又将装置收回了储物袋中。

    一旁的拉尔斯等人则是有些迷糊，不是要改造安装么？怎么又撤了？

    “阁下不是准备将您名下的奥尔巴赫号升格为魔法船么？您看我们先期工作都已经完成了，这…”

    对拉尔斯委婉的询问，张元也没吊着对方：“你们干的不坏，只是先期工程可不止这些，忘了预计规划中还有需要工匠大师的地方？”

    这一说对方才从期待着急中惊醒，自己等人所做得不过是一些微小的工作，真正的重头戏在于龙骨转化和船体加固，以及最后待到推进器安装后的动力舱密封。

    以博德造船厂的能力水平，张元实在不放心把这种对技术工艺要求相当高的活计托付给他们。

    不说别的，在没有焊接电镀的情况下，靠着木榫卯钉来大面积强化船体结构，玩笑也不是这么开得，那得忙到猴年马月。

    况且有些难题还不是靠水磨工夫就能克服的，就如龙骨，这是一艘船的根本所在，一切结构离之都无从谈起，但这也导致其成为船体部件中最难加工强化的那一个。

    毕竟，你不能把龙骨抽出来换上一根吧？那和重建一艘新船有多大区别？

    好在有个法术恰好能轻易解决这个问题——铁木转化。

    顾名思义，借助这个四环变化术将作为龙骨的主梁木强度硬性提升一截，简单粗暴，行之有效。

    只是这么多事项不可能就一天完工，何况据巴德和凯根的禀报，甜酒酿氏族承诺的劳务派遣团才刚启程，预估着起码也还有十天方能抵达，时间还是充裕的。

    正因如此，法师才不舍得这么早就将宝贝推进器放置在此地，不说被偷了抢了，就磕碰着损坏了哪里都能让他欲哭无泪。

    眼看着天色渐晚，老发条和修补匠将船体再次全面检查了一遍，在将要施工的部位标注记号，复核一通所需用的各项参数后也自收工。

    时间一天天过去，辗转于船坞与河畔村之间的张老爷可谓是忙得脚不沾地，但也得益于他的辛苦统筹协调，船只改造、村民迁徙准备等等事项进展总算是忙而不乱，有条不紊的逐步推进。

    严寒的霜息随着深冬离去的脚步而流逝，在这乍暖还寒，春晓未至的时分，维护改建了一个月的奥尔巴赫号终于下水，重归大海。

    修补匠老汀克接过了操纵航向的重任，毕竟这种新玩意也不是谁都能玩得转的。

    整个驾驶室都已经改头换面，简陋的力矩杠杆式船舵拉杆被替换为电动绞索操作系统，舵轮转盘与操作面板一体，其上闪烁着十余个指示灯，看着很有些科技感，不复之前原始落后的面貌。

    船舵在汀克的手中运转如意，间或拨弄着控制杆与几枚按钮，在航行与动力系统的协调配合下，偌大的奥尔巴赫号随着他的动作用一种与自身体格不符的迅捷驶出了船坞口。船体的转向与桨叶的转动在海面上卷起浪花，沿着轨迹划出一条漂亮的银色弧线，迎着太阳溅起碎金流火，不多时间便达到了最大巡航速度。

    十八节，这个对于前世现代船只来说只是平平无奇的速度，放在费伦这地方，那简直是不可思议的飞驰，拉尔斯也自认是见识开阔，但却从未想过这船只的速度能翻着跟斗的提升。

    在他那浅薄的认知中，这就是属于神秘的法师才能创造出的奇迹。

    “太棒了，不愧是法师老爷的宝贝，这种感觉真是太棒了。”

    “这不就是飞嘛！”

    相对于眼界还算开阔的船长，拉尔斯手下的那帮子水手可就压抑不住自己的惊讶情绪了，一通吹捧听得法师额头上差点冒黑线。

    完成改造的奥尔巴赫号在港口附近的海域巡弋试航好一阵子才重新回到泊位，对于船只性能相当满意的法师在给动力舱布置了警报和防护法阵后又来到了甲板上。

    按理说船体的改造事项进展的相当顺利且高效，可是甲板上前后左右分布着的四个圆形平台却始终是空空荡荡，也不知是个什么路数，令人摸不着头脑。

    关于此法师也没解释的太清楚，只说了一句火力投放平台，没事别乱碰。

    这当然不是他张某人忘却此事亦或是重度拖延症发作，非要等到今天才着手部署，实在是干系过大，不得不谨慎行事。

    直等到船只下水、河畔村民迁徙前的准备工作、铁矿石的筹备冶炼、等等事项均已完成，临近启航向北之际，才把这东西掏出来亮相登场。

    “这是什么东西？某种魔法装置么？”

    在围观水手们好奇掺杂着敬畏的眼神中，两架外形如同镶嵌在弧形巨盾中、尾端粗短的长筒管子似的器械和两台顶部截面密集分布着圆孔、像是由多个长管拼接而成的集束蜂巢。

    这后者自然是在流星之灾登台唱主角，令血帆帮闻风丧胆的火箭发射仓，至于前者，则是老发条一手打造的105口径曲射平射多用途火炮。

    火箭仓倒还好说，无甚技术含量，其关键在于火箭弹本身，但火炮的铸造可绝非易事。

    在管理者提出的要求指示下，崔托瑞普根据之前已有的武器图纸一手绘制出了改进版蓝图，然而在制造上却出现了大问题。

    不同于火箭仓，火炮的身管必须承受极大的膛压，像焊接、浇铸甚至是锻打这种方式制造出来的成品根本不可能达标。

    一体化无缝钢管的生产技术大工匠们不是拿不出来，而是巧妇难为无米之炊，最后还是借助法术配合方才造出几门样本。

