    云梦山白云洞，乃是此方天地几大顶尖道统，也是这个世界传承时间最久远，存世最古老的几个道统之一。

    传说，在三皇五帝时期，九天玄女降下凡尘，辅佐轩辕黄帝战胜蚩尤，路径云梦之地，见此山之中白云洞颇有仙气，便在此稍作停留。而这洞中有一通臂白猿，生具灵性，见玄女法驾于此，便每日摘花献果，以作供奉。

    玄女娘娘见白猿谦恭有礼，遂传天书秘术及仙家剑术与他。后来，玄女奉天帝之召回返天庭，白猿留在洞中，继续修行，并将九天玄女传授的天书秘术整理归档，共计天罡地煞一百零八神通，被后人称之为《如意宝卷》；仙家剑术经过整合，更适合其本身后，后人将其称之为袁公剑法。

    商末周初，初代袁公飞升离去，后继者为表尊敬，继承袁公之名，二代袁公则是于春秋战国时期飞升，在离去之前，他将袁公剑法传授越国南山之女，借其之手，授于越国六千剑士。

    至此，白云洞剑术便分袁公剑法和越女剑术两脉。

    又因为初代袁公本是通臂白猿，《如意宝卷》诸多神通又非人族专属，经过他的整理，其实更适合妖族修行。因此白云洞一脉既是人族第一等的道统所在，也是妖族之圣地，是此方天地为数不多允许仙妖合修的地方。

    也是因为白云洞特殊的地位，让这个派系在大多数仙道修士的眼中，便显得正邪难辨，其称呼时常在仙道圣地、左道祖地之间来回摇摆。其弟子门人也大多是亦正亦邪，虽非魔道，却也难言善恶，颇有邪气的标签。

    有着这个样的认知，天盖涤玄天之主一下想到了很多东西。

    ‘想要对建立天柱山福地的，到底是这位道友一个人的想法，还是云梦山白云洞的想法？’

    前者和后者的概念是不一样的，若建立天柱山福地，只是一个修士的态度，那么天盖涤玄天之主自然要表现出自己的威严，省的日后动不动有人来撸羊毛。但这件事情要是云梦山一系的想法，那建立天柱山福地的事情，便是一件可以商量事情了。

    压下周围的地脉之后，天盖涤玄天之主没有再次动手，而是分出一点念头向着天柱山的方向飞去。

    玉宸遥遥听闻天盖涤玄天之主的询问，并没有回答，过了一会儿，便见到一缕青烟从天边向着自己所在的位置疾驰而来。

    这一缕烟气非常淡薄，飞行的高度也不是很高，隐约之间有着一种借助地脉行动的感觉，进入天柱山一地后，受到周围蕴含玉宸气息的地气影响，猛地下坠，四散开来，而后在玉宸面前凝聚成型。

    玉宸见状伸手一拉，周围地气涌动，水汽相随，化作薄薄的雾气笼罩他的身体，让人看不真切。

    落下的烟气在玉宸面前化作一位面容颇为俊秀青年，见到玉宸的模样后，愣了一下，而后心中微喜，微微拱手道：“道友从何而来？”

    “贫道是何来历？同道友有关系吗？”玉宸笑着回应，话语却非常的不客气。这样的态度显然不能让久居高位的天盖涤玄天之主满意，虽然他城府极深，面色不变，但语气却平淡了不少：“贫道此刻前来，是看在道友师门长辈的面子上，道友你，莫要自误啊！”

    闻言，玉宸略带讥讽之意，道：“自误？论起自误，谁比得上道友你？作为一方洞天福地之主，不想着造福一方水土，使劲破坏地脉地气，便是有天大的福泽，也禁不起你这么消耗啊！”

    “一方水土，只需要有一位洞天福地之主，贫道现在所作所为虽有些许瑕疵，却也是为了日后更好的治理一方水土。何错之有？再说了，历代洞天福地扩张建立，哪家哪派不是这么做的？”

    天盖涤玄天之主说完，沉吟片刻，又笑问道：“道友不愿直言自家道统，有遮蔽自家面貌，想来是有什么顾忌。对此，贫道不会多说什么？甚至这天柱山福地贫道也可以不管，但贫道也有一个要求，你的福地一开始开辟多大，便是多大，不能再向外扩展一丝一毫。可否？”

    玉宸看着对方，似笑非笑，道：“贫道若是不答应呢？”

    天盖涤玄天之主对此先是微微一笑，斟酌片刻，才道：“若道友非要和贫道为难，那我等便各凭本事，看看此方地气之祖脉最终归谁？”

    说完，这一道分神散去形体，消失的无影无踪。

    看着对方离去的样子，玉宸抬手打散对方气息，在天柱山上随意找了一块青石横卧在那，慢悠悠的陷入沉睡之中，呼吸之间，玉宸的法力也是顺着元气，流入此地地脉，一点点的将其染上自己的气息，化作福地的根基。

    同时，一点分神显化，回到道观之中主持诸多事宜。

    而另一边，天盖涤玄天之主收回自己分神之后，沉默了一会儿，对身边一位道童道：“去将我那几个的弟子叫来。”

    不一会儿，便有六七位修士入内，这些修士身上气息纯净阴冷，全都是凝聚了阴神法身的修士。其中两个更是身形略显虚幻，面容完美，不似真人，皮肤之下隐约有稀薄的宝光和清气涌动，却是借助尸解法，将自身阴神法身寄托于他物之上，得获长生之人。

    几人见到天盖涤玄天之主，都是躬身下拜道：“见过师尊。”

    “天柱山福地再开，我同那人交手一番，颇有一些神通法力，不好隔空阻拦。云杉子、云麓子，你们两个去阻断天柱山周围地气，阻拦那人搭建福地的进度，必要的时候，我会给与你们帮助。”

    天盖涤玄天之主对着那两位修行尸解法的修士说完，转头看向另外几个弟子道：“至于云峰子、云霞子你们几个，便在边上辅助，同时去钱塘县看看，将鱼仙和那蛇妖找出来。若是必要，我允许你们对凡人动手。”

    “谨遵师尊法旨。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

