    周启仁要周陈给他在黎南那里当卧底，给黎南传递错误的消息。

    “可是大伯，我之前就已经坚定了立场。”周陈有些为难，他不明白，为什么他大伯要他做这么为难的事情。

    周启仁笑了笑，拍了拍周陈的肩膀，“没有关系，你跟黎南说，我对你爸不好，你改变了主意。”

    拿自己的父亲做借口，更容易取信黎南。

    如果黎南像是黎升平那样的性格，想必会大包大揽地把周陈划到自己那边，还想着替周陈出气。

    要不是，那也没有关系，反正周启仁也不指望周陈真的能取得信任/

    他需要的只是一个能把水搅浑的人而已，如果不是今天遇到黎南在学校门口堵周陈，他还想不到这里来。

    “大伯……”周陈有些为难，他很想劝劝他大伯。

    冤冤相报何时了，大家就不能相安无事吗？现在周青已经从顾家出来，他大伯也失去了从顾家得到的一切，他看黎南过得挺好的，想来黎夏姐过得也不错吧。

    不能就这样算了吗？

    “陈陈，你是个好孩子，但你不懂，我们家和黎家的仇怨已经不是那么简单的事了，现在不是我不肯放过他们，是他们不肯放过你大伯。”周启仁哪里看不出来周陈的未尽之意。

    他倒是希望黎夏和顾家人对他高抬贵手，但他们会放过他吗？

    这根本就是不可能的事。

    周启仁自觉已经退让了许多，现在是黎夏和顾家那边步步紧逼，他没有办法，只能奋起反抗。

    要说后悔，周启仁心里是极后悔的。

    早知道黎家几个小的这么能折腾，当初回乡下的时候，他就应该再狠心一点，一绝后患的，反正有杨望湘一家子那么蠢和妈和外婆舅舅，几个孩子活不到成年也是正常。

    他那时候就是还太有良心了，想着黎家人再怎么样，也查不到京市来。

    等回到京市后，他才慢慢后悔，杨望湘都卷钱改嫁了，黎家几个小的竟然还没有放弃读书，他们那个大舅舅竟然还想供他们。

    周启仁怎么能够允许。

    他已经知道抱上顾家大腿是什么滋味，看到周青在顾家是过了什么时候神仙日子，他怎么可能放手。

    就是到了现在，周启仁也不后悔当初做的事。

    比起把黎夏他们带到京市，享受顾家的照顾，他顶多在工地里当个小包工头，他更愿意博那么一把。

    哪怕现在他博输了。

    “听你大伯的。”周启义心里有点担心儿子，但想想不过是给点似真似假的消息而已，问题应该不大。

    最近陈美玲赚了些钱，在家嗓门都大了，周启义心里很有危机感，他希望周启仁早点东山再起，他能跟着赚大钱，重新拿回家里的话语权。

    周陈一脸为难，“我……可是……好吧。”

    他现在还小，完全没有办法拒绝长辈的安排，周陈无奈地答应下来，对接下来的事有些恐惧。

    本来他还想跟他大伯讲，黎南也来找了罗助的事，但张了张嘴，他最终没有说出口，把脸扭向了窗外。

