
　　“啊啊啊，我要杀了你！”

　　男子听到卓宇竟然如此侮辱自己为死狗，向来高傲自负的他怎能忍受如此的屈辱，气得双眼充血，对卓宇暴怒道。

　　男子全身再次暴涌出雄浑至极的血光，想要对卓宇反扑，结果卓宇一脚狠狠踩在男子的胸口上。

　　砰！

　　男子被卓宇这如同山岳般沉重有力的一脚踩的嘴里直接大口喷血，胸口都凹陷了下去，身上的血光被震散，眼前一黑瞬间晕了过去。

　　“晕过去就完事了？没门！”

　　卓宇冷哼，右拳陡然紧握，随着雷声响起，一道紫金雷意刹那间汇聚，狠狠砸在男子的脑袋上。

　　轰！

　　啊！

　　炸雷声与男子凄厉到扭曲的惨叫声交杂传出，男子身体如虾米般脑袋和下半身弓了起来，硬生生的被雷意从眩晕状态中给炸醒了过来。

　　而男子的整张脸漆黑无比，头发欻的一声如针状般倒竖，被炸成了公鸡头，

　　“哈哈哈！”

　　后方的七彩兔子和雷灵看到男子的样子，很不厚道的大笑出来。

　　呜呜呜。

　　男子竟是直接嚎啕大哭出来，哭声中充满了无尽的屈辱、委屈和痛苦，他在内门世界从来没有对这般对待过。

　　身上的痛苦对他来说都不算什么，让他最接受不了的是卓宇竟然如此轻松的将自己击败，他的自信和尊严都遭受了巨大的打击。23sK.com

　　在内门世界，虽说自己不是金字塔顶端上的人物，但也是中流砥柱的存在。

　　卓宇一个连元丹境都没突破的小喽啰，面对他一个元丹境中品的强者来说想要镇压岂不是信手拈来的事情。

　　从一开始他对卓宇出手，看到卓宇被他一招击退，就真的以为卓宇的实力便止步如此，不可能是他的对手。

　　结果，事情并不是这样，这家伙隐藏的实力太恐怖了，而且还没有将实力完全发挥出来。

　　男子隐隐觉得，卓宇要是将实力完全爆发出来，能够堪比元丹境巅峰强者！

　　“我……我不想死，别杀我好吗，求求你！”

　　看到卓宇盯着自己的一双血红中充斥着浓浓杀意的眼神，男子是真的怕了，胆寒凛冽，露出妥协的样子求饶道。

　　他真的怕死，自己还年轻，还没有将自己的余热挥发出来，这样死了实在是太可惜了。

　　对他来说，好死不如苟活着。

　　因为苟活着今后或许会有崛起的机会，死了就真的死了。

　　这个世界，充满着很多希望，一时的镇压并不代表今后也会是这样子。

　　男子还保持着一丝能够翻身的希望，今后再来镇压卓宇，现在示弱也没什么不好的。

　　大丈夫能伸能缩，才是真的有勇气。

　　卓宇的洞察力何其的敏锐，看出了男子这看似妥协的眼底深处，却是在隐隐闪烁着怨毒之色。

　　不用猜，卓宇一下子就能想到这家伙心里在想什么。

　　不过，他在乎吗？

　　卓宇淡漠道：“我不杀你也可以，告诉我你所在的内门世界和我们所在的天府山是什么情况。”

　　“还有，为什么你要带走他们两个，却不让我们进去？”

　　？男子犹豫了一会，正在纠结要不要说出来。

　　当他听到噼里啪啦的雷电之声响起，一道紫金雷芒在卓宇手中再次凝聚，其脸上带着阴险的笑容是，男子吓得心惊肉跳。

　　“别……我说。”

　　男子浑身颤抖，不敢不说，这雷意的威力太可怕了，刚才那一劈差点要了他半条命。

　　要是再来一下，他真的要一命呜呼了！

　　男子吞了口唾沫，缓了会神之后，颤巍巍的说道：“你们所在的天府山，是在十年前就已经被遗弃的旧世界。”

　　“我们所在的新世界，才是真正的内门世界。”

　　“只不过旧世界残留下来的一些东西无法挪走，只能通过新来的弟子，通过在旧世界里的传承，然后新世界再派人将他们接引进新世界。”

　　男子说完这三句话之后就沉默了，卓宇双眼微眯，冷然道：“怎么，就没了？”

　　男子愣了愣，自己的沉默表现的还不够明显吗。

　　“就……就那么多了啊。”

　　男子看向卓宇投来的冰冷目光，身体一颤，惊恐的回答道。

　　“他说的是真的。”

　　就在这时，已经平静下来的血色风眼之后传来一个声音，卓宇回头看去，是凤渊也来到了这里。

　　“你……你是当年那个人的宠物？”

　　男子看到凤渊出现之后，第一眼就觉得非常的熟悉，随后不由得想起十年前天府山发生的那件事。

　　当年有个年轻强者，只身一人阻挡黑暗水域中的邪物大军，最后他还是被邪物吞噬了意识，被引入丹青湖中被邪物分食。

　　而这个年轻强者有一只潜力十足的宠物，当时被年轻强者很好的保护了起来，没有参与那场凄惨的战斗。

　　当年男子在天赋山还是一个名不经转的小弟子时，就时常见到年轻强者带着一只浑身长满血红羽毛，很美丽的小鸡仔在天府山中游逛。

　　后来天府山沦陷之后，一名强者将仅存的弟子全部带进了内门新世界。

　　至于天府山之后的事情，男子知道的不多。只知道每隔一段时间，旧世界就会有新弟子涌入新世界。

　　而这一次他就作为使者出现来接引已经得到传承的周梦涵，以及突破至元丹境的叶胜进入新世界。

　　凤渊听到男子的话，凤眼猛然一瞪，轰然一声化作一道可怕的金色火焰席卷而来，携带着火焰般的怒意，抓着男子的衣领直接举起半空中。

　　凤渊浑身释放着金色火焰，自然会波及到男子的身上，滋啦啦的燃烧声响起，火焰将男子的衣袍烧毁，同时也在燃烧着他的肉身。

　　“啊啊啊！”

　　男子发出比之前被卓宇雷劈还要痛苦凄惨的尖叫声，他五官都扭曲了，身上的皮肤立马通红气泡，很快的皮肤被烧焦，呈现出一片猩红的血肉！

　　凤渊此时充满着汹汹的愤怒，神色冰冷的盯着男子冷然道：“你再敢说老子是宠物，信不信我现在直接将你烤成人干？”

　　“当年一战，我可是看的清清楚楚。你不参战也就算了，居然还将邪物从天府山的密道引入，为的就是活你这条狗命！”

　　“否则，我主人也不会惨死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十二章：新世界的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 