
    沪海大学室内体育馆。

    黑压压的一片人影，这都是通过修士班第一轮测试的学员。

    “我不服，为什么第一轮测试我通过了，反倒是第二轮被刷了下来？”一个刺猬头青年面色阴沉，“这个第二轮测试到底是测试的什么内容，为什么还要保密？”

    “对啊，这里头肯定有neimu！”一个打扮的很性感成熟的女孩子点头赞同道。

    一时间，通过第一轮测试，反倒是第二轮被刷下来的学员们群情愤激，场面一度变得混乱嘈杂。

    “肃静！”

    公布修士班名单的是沪海大学的老校长，老校长为人比较严肃，不说话的时候有股不怒自威的气势，他面无表情的瞥了一眼几个闹事的刺头，一脸平静的开口道：“这个修士班名单是政府方面拟定的，入选学员无不是资质、品行上佳之人。”

    “通过第一轮测试的学员说明你们的资质是适合修行的，但为什么会在第二轮刷下来呢？那就请你扪心自问，自己是否担得起品行端正这四个字？”

    顿了顿，瞅了眼鸦雀无声的人群，老校长语气软化了下来：“但是，被刷下来的学员也不用灰心，你们将进入学校和政府的观察期，一旦观察期内行为良好，就会被第一时间纳入修士班。”

    此言一出，人群中又开始骚动起来，尽管很多人还是很不服气，但眼下这种情况已经是最好的结果了。

    端木娜娜瞥了一眼身旁脸色不是很好看的苏若钩，小声咕哝道：“我就知道，有的人人前一套，背后一套，其实都是装出来的，根本经不起深入调查的，看，现在政府一出手，不就露馅了？”

    苏若钩的脸色青一阵白一阵，他咬了咬牙，没有去争辩，端木娜娜本来就对他有偏见，如今遇上这破事，他就算浑身是嘴，也说不清楚。

    沉吟片刻，苏若钩越众而出，来到主席台前。

    他先是向老校长鞠了一躬，紧接着沉声道：“校长，我自问行得正站得直，从没有做过任何违背道义之事，为何我也会被刷下第二轮？”

    “你是……”老校长微微蹙眉的看着眼前面如冠玉的青年，“你是今年的新生吗，我好像没见过你？”

    “我叫苏若钩。”苏若钩坦然自若，“是今年新来的大二转校生。”

    “苏若钩？”老校长念叨了两声后，眼睛忽然一亮，上下打量了一番苏若钩后，他轻呼一口气道，“你的话……情况有点特殊！”

    老校长这话没有避开台下的众人，有人听闻后撇撇嘴道：“不是自身品行不端，那就是家庭背景原因了？”

    “肯定是家里人拖了后腿！”

    “嘿嘿，我倒是开始好奇这个转校生的来历了。”

    ……

    苏若钩面不改色，对其余人所说的置若未闻，他看着老校长，微微有些诧异的道：“情况特殊？怎么说？”

    老校长面上露出一丝古怪的笑意，他干咳一声，故意大声说道：“政府有人托我给你带句话，‘苏家的混小子，你特么都已经二品了，还来凑什么热闹？赶紧滚一边去！你有那闲工夫，还不如抓紧时间突破到一品宗师境！’”

    说完，老校长看着目瞪口呆的苏若钩，干巴巴的道：“这话可不是我说的，我只是帮忙传句话，话已经带到了，我的任务也就完成了。”

    不光苏若钩目瞪口呆，台下大部分人也是听得瞠目结舌，一个个都像是见鬼似的盯着苏若钩的背影，他们怎么也想不到，眼前这个和他们岁数差不多的帅气男青年，居然会是一个二品修士？

    自从政府公布了简易的修炼法诀之后，就连普通老百姓也知道了修行者的品阶划分。

    从一品到九品，一品最高，二品次之，九品最低。

    人们也知道了一品宗师境是如今世界上最巅峰的战力，普通人别说一品宗师境了，就连八品以上的修士都没见过。

    这突然知道苏若钩二品修士的身份，在场大部分人都懵了，有一部分略有姿色的女孩子目光灼灼的盯着苏若钩的背影，像是要把他生吞活咽下去。

    当然也有一部分人看向他的目光，充满了羡慕妒忌恨，这也证明了一句话，不招人妒是庸才！

    “看来老苏没你想象中那么不堪，他是因为实力太强，才没进修士班。”人群中，王可儿用胳膊肘捅了捅身旁的端木娜娜，冲着几个女孩子比较多的地方努努嘴，似笑非笑的道，“娜娜，你们家老苏现在暴露了身份，一下子就成为香饽饽了，你可要看紧点，别被小狐狸精勾了去。”

    “勾去了最好！”端木娜娜翻了个白眼，忽然，她神色一窒，面无表情的瞪着身旁的王可儿，“可儿，我刚刚好像听见你说……我们家老苏？嗯？”

    “额……”王可儿缩了缩脑袋，装出一副你在说什么？我什么都听不懂的模样。

    ……

    另一边，周士琦在沪海基地又帮一位同事炼制了一把如意神兵，赚了二十四万功绩点，他很大方的直接给了陈孝之三万功绩点。

    见周士琦准备回去了，陈孝之有些扭捏起来，他支支吾吾的道：“狗爷，接下去的一段时间，我可能会比较忙，生意上的事可能要你自己来处理了。”

    “你要出任务吗？”周士琦微微蹙眉道。

    “算是任务吧。”陈孝之耸了耸肩，“龟爷爷派我去修士班当一段时间的老师。”

    “修士班？”周士琦眼睛一亮，连忙道，“名单已经出来了吗？”

    “早就出来了。”陈孝之从裤兜里掏出手机，滑动页面后将手机递给周士琦，“喏，就是这些人。”

    周士琦只是随便一扫，就看到了王可儿和端木娜娜的名字，他的狗嘴后咧，眼睛半眯起来，似乎是想到了什么好玩的事，嘿嘿嘿的坏笑了起来。

    “狗爷，你想咋样？我怎么感觉你憋着坏呢？”陈孝之被周士琦那古怪的笑声笑得有些毛骨悚然。

    周士琦咧了咧嘴，一本正经的开口道：“老陈，我决定了，就由我来代替你去给这些学生上课！”
