    “佛祖，神灵莫名消失之事已经查清楚了，所有神灵包括玉帝与王母，都被一件叫封神榜的神器控制，封神榜的主人召集众神，没有听令者，统统魂飞魄散！”

    一个尊者站在如来佛祖的下首，一脸惊惧的行礼禀报，甚至在说到玉帝与王母之时，连声音之中都带着颤音。

    无数劫以来，玉帝与王母掌控天庭，就连佛祖的天地业位都在玉帝与王母之下，这样的人物，居然都被一件神器控制，这简直就是匪夷所思。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖周围的空间一阵变幻，却又瞬间重新稳定了下来，轻轻睁开眼睛，双眼之中已经明显带出了忧色。

    神灵最难对付的一点就是神灵是不死的，这也是自己向来不敢与天庭起冲突的最大原因。

    以前自己一直找不到原因，现在才明白，原来所有神灵的生命印记全部都在一件神器之中，神器不毁，神灵不灭。

    原本他还以为玉帝与王母是所有神灵的掌控者，毕竟所有神灵都是玉帝与王母封出来的，但现在，听到就连玉帝与王母也是被神器控制的神灵，就算是如来佛祖的修为，也是忍不住发出一声叹息。

    两个天下最顶级的大罗，随时能够与你拼命，而且还能够保证自己不死，仅此一点，玉帝与王母的威胁就比以前大出十倍不止。

    如果是以前，玉帝和王母还会顾忌天庭，可现在，既然知道掌控神灵的神器被人炼化，玉帝与王母的生死都在他人掌控之中，人家一声令下，恐怕想不拼命都不行

    佛神西游开启在既，却出现了一个掌控所有神灵的神器，如来佛祖缓缓的闭上眼睛低声道：“让弥勒佛祖代我向天庭送上一份厚礼，请大天尊代为引见，让老僧拜见神灵之主！”

    而在天界兜率宫，太上老君也是轻轻叹息，第一次天地大劫之时，玉帝与王母不过是女娲娘娘身边的两个童子，现在又冒出一个能够控制玉帝与王母的神器出来，若说这件神器与女娲娘娘毫无关系，连太上老君自己都不信。

    只是想到自己还在废尽心思想要突破大罗境界，可女娲娘娘当年手中就已经有了能够控制大罗的神器，让太上老君也是只有满脸的苦笑。

    他自然不会知道，封神榜现在就掌控在自己弟子的手中，可他却清楚，大罗已经超脱出了天地之间。

    这样的存在却能够被一件法宝控制，仅仅这一点，就能够想到这件法宝的可怕，却不知道玉帝与王母之所以能够被封神榜控制，并不是封神榜强大到可以控制大罗，而是玉帝和王母在实力低微之时，就已经被收入封神榜之中。

    完全可以说是与封神榜共同成长，甚至都能够用与封神榜融合到了一起来形容，所以才会被封神榜控制，若是换成其它大罗，张天英又怎么有能力将以对方的真灵收入其中。

    而在女娲娘娘修炼之地，张天英刚一出现，赵灵儿就激动的扑了过来，而张天英手腕上的金钢琢嗡的一声，发出一道黄光，将张天英完全笼罩了起来。

    脸色已经变的惨白色的张天英看向一脸惊恐的赵灵儿的方向，脸上瞬间带出了苦笑，他自然知道，赵灵儿短时间内实力提升太快，完全无法控制自己的气息。

    但想到刚才气息波动之间，一股仿佛如同天地毁灭一般的气息向自己笼罩过来，若不是金钢琢自动护主，张天英感觉自己恐怕连逃回石门空间的机会都不会有。

    轻轻一点，一个通道出现，随即，一个身穿黑袍带着青铜面具的身影出现在张天英的身边。

    有了狠人保护，张天英这才算是放心了下来，看向一脸委屈的赵灵儿方向苦笑道：“没事灵儿，是我自己实力太差，你放心，我一定会在最短的时间内，让自己成仙的！”

    一直以来，张天英因为有着石门空间，所以也是自信至极，向来感觉无论在任何情况下，自己都绝对有机会逃回石门空间。

    可在刚才，赵灵儿只是心情激动间，隐隐间散发出一丝气息波动，就让他有一种灵魂都被冻结的感觉，在这样的压力下，脑海中已经一片空白，别说是逃走了，就连任何反应的意识都没有。

    这让张天英看向赵灵儿的神情之中顿时多出了许多感激，若不是赵灵儿，张天英感觉，自己绝不会知道境界之间有了差距之后，居然会有这么大的压制力。

    也幸好这是赵灵儿，绝不会伤害自己，若是换一个别人，恐怕今天自己都能够交待在这里。

    转头看向如同寒冰一样的狠人，张天英直接安排道：“你暂时就在这里修炼，想来这里的修炼环境，怎么也能够容纳你们两个了！”

    狠人冷冷的扫了张天英一眼，却没有说话，仅仅只是一会时间，身边就又多了一个女人，仅仅以气息来说，这个女人的实力恐怕都能够与自己相比，一个修士，不想着提升自己实力，成天将自己的时间与精力花在女人身上。

    而且还让自己呆在空间之中不让出来，若不是自己的哥哥在对方的封神榜上，狠人感觉，自己今天绝对会给张天英一个教训。

    “夫君！”

    赵灵儿的声音之中已经带出了哭腔，刚刚一激动，气息没有控制出，张天英脸上带着绝望的恐惧她可是看的非常清楚，一个女人这么吓自己的男人，想到张天英万一要是因为自己实力太强，以后不要自己了，赵灵儿委屈的差点哭了出来。

    “没事，真的没事，你让我真正认清与强者实力的差距，我还要感激你呢！”

    张天英轻声安慰道：“你要想想，若不是你，万一是其它人，恐怕我今天就已经死了，又怎么会下定决心全力提升自己的实力呢！”

    “真的？”赵灵儿眼中带着光含泪问道。

    “绝对真的，我是你的夫君，又怎么可能会骗你！”张天英一脸诚恳的看向赵灵儿，轻轻点头道。

    旁边狠人脸上已经带出了冷笑。

