    回到石碑前，云夜盘坐下来，祭炼映月宝环。

    他要直接把映月宝环祭炼为本命法宝！

    这东西大体上有两种效果。

    一是作为秘境载体，映月宝环内部有一个可以自给自足的小型秘境，虽然不如映月秘境，但也可以种植灵药，或者当做秘密基地。

    二是作为攻击手段，映月宝环可以爆发出高温光线, 进行大范围超度，哪怕不算其中蕴含的秘境，也属于灵器、法器、法宝之上的宝器。

    不过……以映月天门把宝环放在秘境没有带出去参战的情况来说，这恐怕也不是主攻击的宝器，只是作为『月盘』，恰好可以释放高温光线而已。

    云夜看中的也不是攻击能力，而是其中的『秘境』。

    这是古代修士才掌握的惊天之能。

    直接开辟一个小世界。

    映月宝环中的世界，虽然很小，可也足以作为一个完美的基地了。

    可以绕过白石镇，自给自足的基地！

    堪比一个小世界的宝物，远比什么攻击至宝有意义，也正因此，它才能留存下来，和这映月秘境一起长存万年。

    “血炼！”

    云夜放血，以血液中承载的灵性祭炼映月宝环, 建立更深层次的联系。

    这个过程非常特别，因为云夜的意识在高飞。

    作为拥有映月秘境部分权限的器。

    映月宝环映照着整个秘境。

    随着云夜对它掌控加身，整个秘境的面貌也在展开, 甚至云夜看到了外界。

    ……

    四位白石镇的高层坐在蒲团上, 举办着难得一次的聚会。

    这将持续七天。

    对于他们这个层次的修士来说, 七天不吃不喝根本不算什么了。

    这四位高层。

    分别是, 笼罩在神法中的儒雅青袍女子卓琦涟，她依旧是朦朦胧胧的，只不过在三位法官前，却没有遮住面容了，这的确是非常让人惊艳的女仙。

    她有一种秀雅绝俗感，清澈青瞳与微笑的嘴角含着一抹温和，盈盈黑色长发垂下，在地面散落，不但不染灰尘，还在散发着淡淡灵光。

    其他三位，虽然也各有不凡，却完全被卓琦涟压制了光芒，平和之气抚平了三人心中的戾气，这让三人都非常享受，很愿意与卓琦涟论道。

    另外三人，首先便是云夜相当熟悉的人物，刘权。

    他面容中年，国字脸，方正威严, 一身白官服冷酷而疏远, 除却一身白官服能显出他的身份外, 从外表看去，刘权其实非常普通。

    但在这聚会之际，刘权就显出自己的神通了，宝镜立于中央，显现出无数画面来，或是斗法，或是山川风景，又或者是白石镇的高空俯视之景。

    虽在这木灵山谷，却能遨游世界。

    最可贵的是，这画面景象覆盖了这片区域，隐去了外界干扰，对于四位高层来说，就是身临其境的观看着世间。

    这是很高深的法，控制力太强了。

    然后，是体法正官、体法副官。

    这两位都身材完美，异常符合人类的审美。

    两人是季家成员。

    季衍和季煊。

    他们周身环绕着多重星环，缓缓抽取炼化着天地灵气。

    和正常修士认知的三路同走不一样，这两位是只修体法路的。

    三大法，都可以单修，这是三条路，并非缺谁就不可了。

    只不过三条路同修，实力的确更强。

    而且云夜看上去是走了三条路，实际上还是只研究了灵法，另外两条路只是有，却完全没有深入，他的天赋还是太差了，另外两条路更需要天赋。

    根据云夜获取的大量知识可以知道，体法修士的战斗，并不依靠灵性，灵根只是充当天地灵气抽取器。

    甚至，灵根较弱也没关系，星环可以代替灵根，抽取天地灵气。

    而缺点就是，体法修炼需要大量资源堆积，否则不成战力，也只有季家有这个底蕴，培养体法修士，且还走到了法官这个级别。

    和灵法、神法不同，体法没有那么多花里胡哨的能力，两位体法官只是参与闲聊，没有展现什么神通。

    而这场久违的交谈逐渐进入末尾时，藏于映月水潭的门扉突然颤抖，隐去了部分光华，曾经如月坠湖的映月水潭，月亮竟然消失了，只剩下了旋涡！

    四人皆是注意到这一点，闲聊被打断，四人的神识不断渗入这片空间。

    卓琦涟更是拥有神识更上一层楼的神念，有着更不凡的威能，可她也一无所获，对其他三人摇头。

    “秘境出现变故，必然是发生了什么，全部留下盘问。”刘权给出了最直接的解决方法。

    季家两位法官点头，他們断不可能任由变化发生。

    就在此时，两位季家法官忽然望向天边，两道流光转瞬即逝，落于他们手中。

    这是一只纸鸢，从白石镇的季家族地而来。

    “什么？”

    两人看完，皆是露出震惊之色。

    两人将消息呈给卓琦涟。

    “……”

    卓琦涟看完，沉默良久，缓缓起身，“没想到，是我见证了新光。”

    “有道器诞生了，就在这里。”

    “道器？这里？”

    仅仅这两个字，就让刘权极其震惊。

    “是的，师弟听到了道歌，有新的道器诞生了，并且白石镇附近出现了新域。”

    卓琦涟点头，眼神有些复杂。

    她追逐百年的奇迹，竟然是在一些年轻人手中实现，还是截然不同的道！

    这实在让她难以平静心绪。

    “因为大劫到来，道器的力量本就已经衰弱，若新的道器是为此而诞生，对于白石镇来说是巨大的灾难，为了防止意外，这里的所有人都要死……不，还是搜魂拷问吧。”

    体法正官季衍思考了一下大劫缺人的问题，还是换了一个解决方案。

    季煊也点头：“是啊，搜魂即可，没必要过多杀戮。”

    “掌握道器的人恐怕没这么简单束手就擒，这可是足以改变秩序的器。”刘权说。

    季家两人摇头，道：

    “无妨，新诞生的道器，又有多少人认同他的道呢？在我们的领域……”

    “他必死无疑！”

    一尊一人高的青铜鼎从季衍手中出现了。

    不是令牌不是锁链不是古书，这道器，是一尊青铜鼎，笼罩在无尽黑光中的青铜鼎，这青铜鼎有锁链缠绕，有咏颂法令之声传响。

    “以下犯上者，死！”

