    “啊！杀人啦！”

    “沐夏疯了！她一定是疯了！”

    “快报警……”

    厅外尖叫此起彼伏。

    有人抱头惊呼，有人瞠目结舌，有人一屁股坐到地上瑟瑟发抖……

    无一例外的惊恐万状，这些一班的同学全部被吓傻了！

    沐夏站在门口，环视着南山厅里的十个人，目光落在其中一对长相相似的男人身上。

    脚尖一勾，门口足有半人高的落地盆栽，顿时飞向了年轻的那一个！

    “你是什么……”张亮怒起身，话都没说完，盆栽劈头盖脸砸来！

    砰的一下！他翻倒在地，往头上一摸，满手血！

    厅外又是一阵尖叫。

    “我草你妈！给老子干死这个婊子！”张亮捂着头一声厉吼，厅内其他七个城管顿时红了眼冲上来！

    高大魁梧的七个男人，衬的沐夏如此娇弱无依，李瑛躲在情夫张明的身后，又怕又解恨，睁大了眼睛等着看沐夏的惨状！

    然而，期待中的血腥场面的确是出现了，飙的却不是沐夏的血！只见她在七个男人中游走，出手快准狠，一拳，一肘，一腿，每一招必伴随一声惨叫和令人头皮发麻的骨裂声！

    这些城管没有受过训练，打架全凭着凶狠和蛮力，欺负欺负小老百姓就罢了，对上沐夏一个也不够看！

    眨眼的功夫，七个大男人全部倒在地上，抱着断腿满地打滚。

    “七条腿，还有一条。”沐夏踩着一地的鼻青脸肿和哀哀惨叫，往最后一个动了她爸的城管走去。

    张亮捂着头，扶着桌子往后退：“你……你到底是什么人！”

    “断你腿的人。”走到他面前，沐夏嗓音柔和，截然相反的是她毫不留情的狠辣一踹！

    咔嚓！

    腿骨断裂！

    张亮疼的一下蹲下去，浑身冷汗，杀猪般惨叫！

    他眼中猩红，一把抽出桌布下藏好的瑞士军刀，发了狠朝沐夏捅来！

    圆桌上传来“啊”的一声，摔的浑身散架的程一菲刚刚缓过劲儿来爬起，便惊喜地看见了这一幕。

    只是脸上的怨毒和快意不等定格，握着军刀的张亮手腕便被沐夏看似轻飘飘地一点。

    军刀顿时脱手！

    下一秒，抵在了张亮的脖子上！

    “不……不要……”张亮仰着脖子嗬嗬喘气。

    沐夏转头朝程一菲一笑，程一菲吓的连滚带爬，翻下了桌子的另一面，躲得沐夏远远的。

    满裙子满头发菜汤，像只落汤鸡。

    “不……不不不要……我错了，我……我错了，不要杀我，饶了我……饶了我吧……”

    张亮涕泪横流地求着，吓到魂飞魄散：“哥……哥……救我……”

    张明和李瑛抱在一起，缩在墙角一动也不敢动。

    听见张亮的求救，张明惨白着脸，几乎要哭了：“这……这位小姐，我们……我们没有得罪您啊？”

    没得罪？

    沐夏想着她爸那一身的伤，冷笑一声：“想！”

    刀尖刺入张亮脖子，流出滚滚血珠。

    “哥！哥！哥！”张亮鬼哭狼嚎。

    张明也吓的直叫，腿一软，直接跪到了地上去。

    但他搜肠刮肚也想不到自己什么时候见过这姑奶奶，他只是城建一个小科长，平时是打着强拆违章建筑的名号，讹了些小钱，但这姑奶奶的架势哪里是钱上的恩怨？

    伤天害理的事儿，又是近期……

    张明猛地怔住了！

    一寸寸扭过脖子看向李瑛，后者一哆嗦，张明哪还有不明白的。

    “我草你个贱人！”他一巴掌扇在李瑛脸上，扑上去就是一顿拳打脚踢。

    “我让你害老子！我让你害老子……”

    “啊！别打了，别打了……”

    巴掌声，殴打声，张明的骂声，李瑛的求饶声……

    沐夏拉过张椅子坐下，观赏着这出闹剧。

    对着她连屁都不敢放的男人，打起自己的情妇来半点不留手；对着她颐指气使呵斥责骂的女人，被男人打时却连屁都不敢放。

    两个欺软怕硬的极品！

    张明打累了，一屁股坐到地上，呼哧喘着气。

    李瑛捂着脸呜呜地哭，指缝里的眼睛怨毒，死死瞪着沐夏。

    沐夏顿时笑了，朝张明一扬下巴：“继续。”

    张明哪敢说一个不字，气喘吁吁地又扑了上去，李瑛尖锐地嚎叫道：“沐夏！你敢找我的麻烦，你敢找赵雨欣吗！是她怂恿我这么干的！她爸是国营酒厂的厂长！你敢去动她一根头发？！”

    原来还有赵雨欣。

    看来李瑛还不知道赵雨欣已经休学了，白白当了这出头鸟。

    沐夏点点头，不急不忙道：“一个一个来。”

    话音刚落。

    “警查来了！”门口不知谁哭叫着喊道。

    厅内厅外顿时骚动起来，张明停了手，李瑛惊喜地伸长脖子，一共八个断了腿的城管全部痛恨地瞪着沐夏。

    这个贱人！看她怎么办！

    “围住门口，别让她跑了！”人群中的程一鸣终于找回了自己的声音，保安立刻把门口堵的严严实实。

    因为来了警查，人人心中都有了底气。

    沐夏淡笑着坐在椅子上，甚至换了个更舒服的姿势，悠闲地看着众生百态。

    跑？她的字典里，可没有这个字。

    门外响起混乱的脚步声，挺着啤酒肚的凤江市局邓志富，带着一群手下气势汹汹赶来，身边陪同着酒店的老板程天林。

    “爸，邓叔叔。”程一鸣站出来道。

    程天林黑着脸，干瘦精明的模样，怒问：“怎么回事？”

    “爸！是她！”程一菲一下子爬起来，滴答着菜汤，指着沐夏满脸仇恨：“就是这个沐夏！邓叔叔，您快抓她去坐牢！”

    邓志富等人的目光，顿时如利箭射向了沐夏。

    这一看，便发现了这个少女的不寻常。

    满厅混乱狼藉，唯独这十五六的少女干净整洁，气定神闲的不像话！

    她睨着他们，淡雅的眉眼里瞧不出一丝惊怕，手中把玩着一把带着血的瑞士军刀，仿佛庭院里赏花的自在。

    狂！

    太狂了！

    根本没把他们放在眼里！

    邓志富眼皮抽动，怫然大怒道：“还站着干什么！把她给我抓起来！”

