    翰林院特地给魏君配备了一间“办公室”。

    标准极高。

    魏君估计这应该是按给死人的标准配备的，想着他接了这么个要命的任务，肯定活不了多久，所以待遇能好点就好点吧。

    对于这种行为和想法，魏君给他们点一个大赞。

    就喜欢这么有眼力见知道咒我死的人。

    和白倾心陆元昊回到了翰林院的“办公室”，魏君示意两人落座，然后三人举办了一次小团体会议。

    魏君：“白大人，陆大人，都聊聊吧，我们下一步从哪里切入比较好。”

    陆元昊：“魏大人，你别看我，我就是一个护卫，职责是保护你们的安全，动脑思考不在我的职责范围里。”

    魏君：“……”

    好家伙，你不爱动脑没关系，骄傲个什么劲啊。

    罢了，本来也没对你抱有多大的期望。

    魏君看向白倾心。

    果然，白倾心还是有想法的，上来便直奔主题：

    “魏大人，你要做卫国战争这十年间的执笔者，这是一项浩大的工程，绝非一朝一夕之功。”

    魏君点了点头：“这是自然，我已经做好了长期奋战的准备。”

    这是不可能的。

    我还是想早死早超生。

    不过修书撰史确实是一项费时费力的工程，一写就是很多年是经常的事情。

    听的魏君有这种心理准备，白倾心便继续道：“既然如此，我建议我们把各自对卫国战争了解的情况汇总一下，梳理出一个好的方向进行调查。陆大人，这方面你应该是最了解的，你先来吧。”

    陆元昊出身监察司，要是论情报能力，监察司说第二没有其他机构敢说第一。

    但陆元昊顶着一张无辜的小胖脸道：“白大人，你高看我了，我很少过问监察司正事的，大多数情况下都在修行。”

    白倾心直接拆穿了陆元昊的托词：“你不久前刚说过，每天只修炼一个时辰。”

    陆元昊想给自己一巴掌。

    装逼的代价来了。

    “而且以陆大人你的性格，来见魏大人之前肯定没少看监察院内关于卫国战争的情报，说你对卫国战争不了解的话，未免太难取信于人了。”白倾心道。

    智商上的全面压制。

    陆元昊认输了：“白大人别说了，我招，我招。来见魏大人之前，我确实有仔细翻阅监察司内关于卫国战争的情报。但是我的权限不够，能够了解的都是皮毛。”

    魏君开口：“没关系，就算是皮毛，也肯定比我知道的多，陆大人尽管说就是了。”

    毕竟他只是一个平平无奇的读书人。

    事实证明，魏君对于卫国战争知道的的确是少。

    陆元昊第一段话，就让魏君震惊了：

    “我义父陆总管亲手养大了九个孩子，除了我因为年纪小实力弱没有上战场，其他八个哥哥包括我义父，在十年的时间里超过半数的时间都活跃在最前线。

    四哥五哥战死沙场，三哥昏迷至今，七哥成了残废，我有八个哥哥，因为卫国战争，死了两个，废了两个。

    监察司的死亡率在十年间也高达四成，仅次于各大核心兵团的前锋营。”

    魏君真的惊了：“满门忠烈啊。”

    陆元昊挺了挺胸：“监察司监察天下，自然满门忠烈。”

    “那怎么现在名声这么差？”魏君嘀咕道。

    陆元昊的气势瞬间就低落下来。

    白倾心淡淡道：“因为监察司的刀不再对准外敌了，而是对准了自己人。”

    “这不是监察司的错，我们只是在履行监察司的职责。”陆元昊虽然怂，但还是知道维护监察司的。

    魏君帮陆元昊说了一句话：“监察司就是一把刀，这把刀的刀锋所向，要看握刀的人，怪罪到刀头上，就有些不讲道理了。”

    听到魏君这样说，陆元昊一把就握住了魏君的手。

    “魏大人是个明白人啊，怪不得我大哥让我好好拍你的马屁……呸，是让我好好保护你。”陆元昊道。

    魏君看了陆元昊一眼，对于监察司大档头要拍自己马屁倒是很淡定。

    虽然论官位，监察司大档头肯定比自己大，但是他是执笔者。

    监察司在卫国战争中的形象如何，全看魏君要如何写。

    这种情况下，魏君的地位说高也是真的高。

    但是地位越高，危险也就越大。

    很公平。

    “陆大人，以后你会逐渐了解我的。我这个人大公无私，只要监察司确实立下了大功，魏某一定会秉笔直书，绝不会因为世俗的偏见就刻意抹黑监察司。”魏君承诺道。

    这不是为了收买人心，魏君不需要这个。

    魏君只是在尽一个史官的操守。

    陆元昊郑重的向魏君行了个大礼：“陆某代监察司上下，谢过魏大人。”

    魏君回了一礼：“分内之事，无需言谢。要说道谢，魏某要代自己，感谢监察司诸位先辈在那十年的浴血奋战，才有了魏某在后方能安心读书的和平环境。”

    “好了，你们两个就别谢来谢去了，生分。”白倾心打断了魏君和陆元昊的交流，把话题拉回了正轨：“陆大人，关于卫国战争的事情，你继续说。”

    陆元昊组织了一下语言，道：“那就从卫国战争最开始说起吧，说起来卫国战争没有发生之前，我们大乾本来是一个盛世，国泰民安，大乾自居天朝上国，每一个大乾百姓都认为周边皆是蛮夷，不值一提，直到西大陆的出现。”

    特别说明一下，天朝上国是同一文化圈国家对中央正统皇朝的官方称呼，前世这一称呼最早始自汉朝，并不是特指的清朝。

    这个世界，天朝上国也是一样的意思。

    “可能是因为我们这片大陆资源太过丰富，而海洋又过于广袤无垠，也可能是因为有特殊的结界。总之，即便经常有修行者踏足海外，但从未发现过其他能够和大乾比肩的文明。

    而等到我们发现的时候，已经晚了。西大陆各国联军，带着坚船利炮，直接抵达了我们大乾本土，而且明显是带着恶意来的。

    他们的军事装备领先我们至少五十年，双方甫一接触，大乾军队便溃不成军，这给了西大陆联军巨大的信心，当时他们甚至公开宣传半年就可以彻底平定大乾。

    “直到后来，他们意识到了一件事。”

    听陆元昊说到这里，魏君嘴角勾起了一抹弧度。

    后面的事情他知道，不是什么秘密。

    西大陆的武器精良，杀伤力极大，已经接近前世地球20世纪的西方水准了。和处于冷兵器时代的大乾来说，西大陆联军从装备上是降维打击。

    可惜，大乾的军事装备确实不强。

    但大乾是修仙侧的。

    热武器打冷兵器当然是一打一个准，但是这个冷兵器国家攀了修仙树，那科技树就未必是对手了。

    惨烈的大战就此开始。

    大乾上下开始睁眼看世界，很多人用鲜血意识到了一件事：这个世界远比他们想象的要危险很多。

    而大乾的敌人们也用鲜血意识到了一件事：会修仙真的了不起。

