    不管最终进化成什么样的形态，但是有一点肖恩可以确认，只要自己成神，身上这魔力带来的侵蚀就不再是问题了。

    这样一来，他也就不用戒断这魔法水了，肖恩甚至拿出魔法水，当着帽子的面喝了一大口。

    啊——就是这个味。

    “你果然放弃了么？向命运低头, 虽然我知道你大概不会坚持下来，但这才一天而已……”

    肖恩却微微一笑，“我已经想到解决魔法腐蚀的办法了，既然影响还需要很长时间才会出现，而我手里又有无穷无尽的魔法水，那么就没必要过于小心了，说起来, 你们那边的巫师不喝魔法药水么？”

    “巫师会用草药炼制药剂，但主要用来增强精神力，修复精神损伤，或是提高和魔网的感应能力，而不是用来直接恢复魔力的药水，因为魔力储存于精神领域当中，增强精神力也就变相的恢复了魔法。”

    “原来如此，受教了。”肖恩一边吃着早餐，一边和帽子有一搭没一搭的聊着，帽子也尽其所能的为肖恩解释，如今它的生死都操之与肖恩之手，不能不勤勉些。

    “强大的精神力不仅可以从魔网中吸取魔力，也是对魔力进行塑形的力量，精神力越强，对魔力的操控性也就越强，强大的魔法师可以将魔力转化成任意的形态，当然这也需要一定的想象力, 思维呆板的人可当不了巫师。”

    “巫师将魔力储存于精神领域当中, 用以施展魔法, 魔力无法自然增长, 因此每天晚上都要进行冥想来恢复魔力。”

    “魔力只是巫师们赋予的称呼，更标准的说法应该是源之力，源之力也被称为混沌魔力，是最原始的魔法能量，是宇宙中最为本源的力量。”

    “但这种能量是很难被直接使用的，巫师们在魔网中进行吸收时，往往会有所取舍，只吸收那些自己擅长控制的魔力。

    因此不同的巫师派系所使用的魔法能量也会有所差异，比如死灵法师会操控死亡魔力，元素法师会吸收那些偏向于风火水地的元素类的魔力，德鲁伊会吸收自然魔力……”

    “一部分巫师相信，如果能够掌控混沌魔力，只需要合适的咒语和对魔力的操控，就可以将其转化为任何事物，创造、毁灭、改变，可以凌驾于普通的施法者之上，但却从未有人成功过。”

    “魔法生物, 它们是和巫师截然不同的存在，它们的魔力是天生的, 由身体自然产生，不需要冥想就能自己恢复，但也因此只能施展一些固定的魔法，而各种魔法生物在吸收魔法能量时往往吸收的都是和自己本身生活环境相关的一部分，因此每一种魔法生物的魔力属性都是有着巨大差异的。

    比如龙可以喷火，绿妖精能够闪现，花妖可以飞行，海妖可以唱出惑人心智的歌曲。

    有的时候巫师会从这些魔法生物身上收集‘材料’，用于制作魔法物品，那些具有魔力的鳞片、翅膀、晶石、乃至器官，都是宝贵的财富。”

    肖恩心说那如果我将来将魔力和肉体完美融合了，那我岂不是也成了魔法生物了？

    他若有所思，自己所提炼的应该是所谓的混沌魔力了，相当于未提纯之前的魔力形态，所以不管是什么魔法，只要自己念出咒语就能轻松使用出来，只要自己能控制这股力量，就可以施展任何一个领域的魔法。

    这倒是方便了。

    唯二的问题是，第一需要用肉身抗住这混沌魔力对身体的腐蚀性，希望信仰之力能够做到这一点。

    第二嘛还是要获得更多的魔法咒语。

    目前看来思路是没问题的吗，只是运气不太好，召唤出的帽子不是真正的魔法使用者。

    接下来，就是对召唤咒语进行一些微调了，这一次一定要召唤个合格的老师才行。

    他心中想着，也不管饭还没吃完，拿起笔记本一边吃东西一边就现场规划起来。

    帽子好奇的看着他在本子上涂涂改改，想要询问又不知道怎么开口，干脆默默观察了。

    谷龃

    【来自亚特兰奇世界的渊博存在啊】这个渊博可以改一下，渊博只是知识面广，很难说就真的会魔法，就算会魔法估计也是样样通，样样松。

    比如这个帽子，根本不会魔法，只是知道的多而已。

    自己需要的是专精魔法的目标，而且下面‘拥有魔法学识的神秘奇物’已经确定了这东西的用途，所以叙言倒是可以改变一下。

    不如改成‘强大的存在’好了，不行，这样风险太大了，还是‘神秘的存在’，可神秘未必代表会魔法，这個该怎么改呢？

    他看向了帽子：“在你们的世界，如果要形容一个巫师法力强大，学识渊博，该怎么形容？”

    “博学、奥妙、伟大、无与伦比、魔法精深、超绝……”

    “就是你了，超绝代表超越平凡，——‘来自亚特兰奇世界的魔法超绝的存在啊。’

    第二句，【智慧之灵物，知识之载体，拥有魔法学识的神秘奇物啊】

    智慧之灵物，自己需要的是教书匠，不是思想家，并不一定需要智慧，重点是它要有教书育人的倾向。

    那就改成‘博学之灵物，知识之载体，坦荡之心灵，有问必答的神秘奇物啊。’

    后面三句就没必要改了。

    肖恩很快就创造出了新的召唤咒语，这一次怎么看怎么都没有问题了。

    吃过早饭，肖恩立刻迫不及待的再次开始了召唤仪式。

    还是那个地牢，还是一圈拿着魔法水的矮地精，肖恩站在召唤法阵的面前。

    手中的旧日之书上夹着写着新咒语的纸片。

    他把帽子也带了过来，就放在一旁的衣帽架上。

    “你是要进行某种魔法仪式么？这个是魔法阵？有意思，我从未见过这样的图案。”

    肖恩看了帽子一眼，帽子立刻就闭上了嘴巴。

    “来自亚特兰奇世界的魔法超绝之存在啊。”

    “博学之灵物，知识之载体，坦荡之心灵，有问必答的神秘奇物啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我巫师肖恩之名。”

    “我祈求你降临这个世界。”

    召唤法阵开始发出光芒，空气中发出嗡鸣声，红色的光芒凭空浮现，逐渐形成一道空中的裂痕，裂痕越来越大，比之前几次都要巨大。

    法阵的光芒达到了定点，那裂隙却还在蔓延，忽然间，地面开始震动，肖恩忽然觉得周围的空气仿佛都要凝滞了起来，风出现了，夹杂着混沌魔力的气味，整个城堡都在震动，摇摇欲坠，头顶上的蜡烛忽明忽暗，光线不断变换扭曲，仿佛空间和时间在这一刻被同时打破了。

