    白帝从金龙背上下来，走到昊天面前，向来和善的目光中少有的带着怒气。

    “你不用去找天帝！秦晚现在安全了！”白帝冷声责问道，“真是可笑，你现在才想起来找她？！”

    “她在你哪里？！”昊天听白帝所言，心里刚刚稍稍安心，却又被排山倒海而来的内疚吞噬。

    白帝面露嗔色：“你知不知道，本君找到她时，她全身的骨头都已经全都碎了，像尸体一样被扔在天牢里了三天三夜！差一点就被扔到诛仙台下灰飞烟灭！这就是你所谓的好好照顾她？！这就是你所谓的会保护她！”

    昊天感到心上如裹荆棘，痛地撕心裂肺，他肩膀微颤，收起恣情，抱拳向白帝恭敬行礼，忍声问道：“白帝天君，请您告诉晚晚在哪儿，所有过错我定会全力弥补……”

    白帝微眯起双眼，摇头道：“昊天，无论你对那孩子有了什么心思，都放过她吧……她已经想起了你杀她母后和亲族之事，无论你做什么都不可能弥补了。”

    “她想起来了……？”昊天震惊，声音都在发抖。

    白帝点头：“好了，我言尽于此，你好自为之。”

    白帝刚刚要离开，却听到身后“砰”的一声，他回头去看，昊天竟跪在了地上：“白帝天君在上，请您务必相告。”

    白帝有些吃惊，从伏羲创世数亿年以来，傲视千秋的神君昊天，这是他第一次向谁行如此大礼。

    “昊天，你有没有听那孩子讲过一个关于‘执着’的故事？”白帝叹了一口气问道。

    昊天愣了一下，摇了摇头。

    “执着，向来都是伤人伤己……”白帝无奈，叹声道，“罢了，你们之间的事，本君也不应过多插手……她现在在魔界秦河那里。”

    昊天：“多谢白帝天君。”

    白帝道：“秦河对你的仇恨可谓不共戴天，且他现在身处魔界，以你的身份最好不要硬闯。”

    “……”昊天沉默，并没有将白帝地话听进心里。

    白帝知道劝他不动，也无力再劝，只能叹着气登上金龙，腾云而去。

    昊天从地上站起来，口哨唤来白鹿，坐上鹿背。

    “走！我们去魔界找她！”昊天沉声道。

    白鹿转头看向昊天，似乎以为自己听错了他的命令。

    昊天的眼神冷肃而沉着，眉宇间是不容置疑的确定。

    白鹿领会，扬踢冲天，向魔界而去。

    ……

    魔界，修罗国，潋花谷。

    秦晚坐在桌前，无聊地看着一只小虫子从桌子的左边一路爬到右边，在爬到她手边的时候，她按下手指把它按死了。

    秦晚不知道它还不会长个记性，下辈子千万不要出现在一张桌上子上，或者说不要出现在一个心情不佳且百无聊赖的人面前。

    她站起身，伸了个懒腰，抻着胳膊，靠在门边看云。

    这几日她又恢复了部分的记忆：

    当年，她刺了昊天一剑后，也同样被天兵抓到了天牢，那迦陵频伽的空骨咒她那时也受过一遍，也同样是被带上了诛仙台将处以极刑。

    那时白帝大人给秦河打开了时空通道，秦河和储映寒带着秦夜族和阿修罗族部众冲上天界将她救到了魔界……

    但在这之后发生了什么事，秦晚依旧没有想起来。

    天边的云层似有雷声，秦晚讨厌雷声，关了窗户，又关了门，放下床幔，趴到床上拉过枕头盖在头上，让她的世界保持安静。

    可她刚闭上眼睛准备睡觉，突然屋外的天空中传来潋花谷的集结号角声，那声音震耳欲聋，响彻云霄。

    秦晚大惊，立刻下了床，冲到了院子里。

    这时秦河和储映寒也走到屋外。

    “王兄、储哥哥，发生了什么事？”秦晚不解道。

    秦河手握长剑，面色冷凝地看向天边没有回答。

    储映寒拍拍秦晚的肩，给她一个宽心的微笑：“没事，应是有人闯谷，可能是你王兄前几日拒绝了乾达婆族的王女，人家心里不忿找上门来了。放心，你乖乖在屋子里待着就好。”

    秦晚蹙眉，若放在一千年前，她或许会信。

    可现在她看向秦河严肃警觉的表情，就知道没有那么简单。

    储映寒看她一脸担忧，接着劝道：“小晚，我知道你想帮我们忙，不过以你现在的道行和法力，怕是连魔界的小魔兽都打不过。所以你乖乖待好，不要受伤，不要出意外，才是最好的帮忙，好吗？”

    “可是……”秦晚心里预感不详。

    秦河却微微眯起眼睛看着天空，转而对储映寒道：“映寒，我们得走了。”

    储映寒点头，抬手摸了摸秦晚的头：“乖，去屋里好好待着。”

    秦晚没办法拒绝储映寒的劝说，只好点头走回屋里。

    在她进屋前的一瞬间回头去看，秦河和储映寒已经一脸严肃地腾空飞出潋花谷外。

    秦晚咬着唇，握紧拳头使劲瞧自己的脑壳，拼命想回忆起当年她被带到魔界后到底又发生了什么事。

    她哐哐地敲着，努力回想，却徒劳无功。

    突然她想起昊天教她的心法，于是立刻打坐做好，开始默背那心法，以求能尽快获得回忆。

    这个方法果然比敲脑壳管用，她慢慢回忆起了一些事。

    ——当时她也像如今这般在潋花谷内百无聊赖，潋花谷号角响起，她听谷中人讲，是天帝得知秦夜王族人不仅没有死绝，还联合魔族跑到天界救人，一怒之下，命昊天带天兵攻打魔族，并歼灭残余的秦夜族后人！

    什么？！

    涌入脑海的回忆让秦晚大惊，猛地睁开了眼睛。

    她心中震颤，几乎不敢相信自己的记忆。

    秦晚扶着墙，讽刺地轻笑：“昊天……这就是你所谓的喜欢……呵呵……我真是信了你的鬼！”

    秦晚发现妙音说的没错，昊天最终选择忠于天帝。

    他为了能够恢复元神，巩固什么破天界屏障，还是会将这段记忆按照原有的路线进行下去！

    这世上信口开河说喜欢的男人，其实心里还不知道存着什么心思。

    只是安抚，只是哄骗，只是为了让她这个闯入者乖乖配合他走完这段剧情。

    秦晚真想扇自己一巴掌，心里对昊天残存的那一点点信任也在这一刻彻底崩碎，消失殆尽。

    “不行！”秦晚拳头攥紧，“有些仇，有些恨，得我自己跟他算算清！”

    说着，秦晚冲出屋门，向潋花谷外快速跑了出去。

