    百善大酒楼。

    包括弘治皇帝在内的几十名大员，盯着那一盘……蝗虫，惊呆了！

    这，便是主菜？大菜？

    一个个皆是相当的不敢置信。

    如此庞大的酒楼，而且还是京城第一家海鲜酒楼，理应庄重庄重而恢弘的。

    其中的菜品，更应有着一定的讲究。

    比如压轴菜，在美味可口的同时，更要有着一定美好的寓意。

    而先前众人品尝过的诸多海鲜，感觉，倒是不错。

    毕竟大家伙先前几乎很少有人吃过这么多的海鲜。

    可到了主菜这里，竟是……一盘蝗虫！

    什么时候，如此粗鄙且恶心的虫子，竟也能当主菜了？

    尤其是这蝗虫似乎……处理的十分简单，只是简单去了内脏，连那羽翼都未去，只看过去便令人作呕。

    “繁昌侯，您……莫不是开玩笑吧？”

    “这偌大的酒楼，以蝗虫为主菜，传出去，岂不是令人笑掉大牙？”

    有人表示质疑，乃至于有些鄙夷。

    却也有人深思。

    而今，南方起了蝗灾，态势相当的严峻。

    繁昌侯在此时如玩笑一般的将蝗虫推出来，难道是以身作则，教天下百姓也跟着吃？

    若如此的话……在一定程度上，或也能有些效果。

    只是，那蝗虫的数量，太庞大了，只是靠百姓们吃……怕仍旧无济于事。

    众人最前方，弘治皇帝自是明白宁远的用意。

    可既然来都来了……那便尝尝吧。

    于是，就在众人疑惑之间，他用手指捻起一只蝗虫，定睛看了看……嗯……确实教人没眼看。

    这玩意看着就令人反胃，更别提吃下去了。

    但很快，他想到什么一般，忽而笑了出来。

    “朕尝闻唐贞观年间，同起了蝗灾，百姓们受灾严重，饿殍千里。”

    “唐太宗李世民忧心忡忡，故，为安天下民心，便捉来蝗虫。”

    “唐太宗曾对蝗虫言：人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓！”

    “而今，大明亦有蝗灾，朕理当效仿唐太宗，以安天下！”

    说着，相当果决，抬手便将那蝗虫放入口中，轻轻嚼了几下，咽了下去。

    众多大员皆是定定的看着。

    皇帝陛下……当真吃了那蝗虫？

    下一刻，品味之后的洪植皇帝大笑起来：“还别说，这蝗虫……甚是美味啊！”

    “香浓酥脆，且无半点异味。”

    “若不考虑其外形，端的是难得的佳肴啊，比那诸多海鲜，还要美上数倍！”

    “朕再来一只。”

    说着，当真又取了一只。

    这一次，却是没了先前的厌恶感，轻松写意放入口中，细嚼慢咽，很是享受一般。

    百官见了，有些发愣，又有狐疑。

    这蝗虫……当真好吃？

    弘治皇帝吃下了第三只，转而面相百官：“众爱卿，何不试试啊？”

    皇帝陛下都开口了，诸多大员自是不好违拗，强忍着作呕感，拾起蝗虫，放入口中。

    嘎嘣嘎嘣。

    确实很脆，其中，带着些许辣味，竟当真美味！

    很快，酒楼之中本僵滞的气氛，终于缓和过来。

    有弘治皇帝当表率，再加上那蝗虫也确实很好吃，不多时，众人已是吃了几十盘。

    酒足饭饱。

    弘治皇帝有些感慨道：“朕，怎么也没想到，令得天下无数人担惊受怕的蝗虫，竟也可做佳肴啊！”

    众多大员会意。

    先前，尽管大家伙都知道这蝗虫可以吃，却是万万没想到，这玩意……还挺好吃。

    既是如此的话，岂不是意味着天下百姓，可以时常吃？

    可做菜肴，甚至还可以做主食啊。

    “陛下效仿唐太宗，以身作则，是为忧国忧民，心系天下百姓！”

    “想来，而上天有好生之德，此番之蝗灾，定是可以控制住的！”

    “陛下圣明！”

    文武百官纷纷开口。

    弘治皇帝笑着点头，却是看向宁远：“驸马啊，这吃蝗虫一策，要广而告之，尽快的，教天下百姓知晓此事！”

    宁远自是应下。

    弘治皇帝想了想又道：“诸位爱卿，依朕看，这百善大酒楼还是不错的，日后，闲来无事，可带上家人过来品尝这蝗虫美食。”

    这便等于是光明正大的给百善大酒楼做广告了。

    试想，日后百官纷纷来到酒楼，诸多商贾、世家见了，岂不也会动心？

    如此一来，推广吃蝗虫，也就会容易许多。

    很快，一则则广告铺天盖地宣扬开来。

    百善大酒楼，开业大酬宾，神秘大餐，三折起售！

    在这个信息匮乏的年代，如此疯狂的广而告之，自是吸引了许多人。

    又因这酒楼乃是繁昌侯开的，故而，一众人期待满满。

    尤其是那神秘大餐。

    诸多海鲜，已然够稀奇的，而比海鲜更神秘的存在，到底是什么呢？

    时光恍然，来到了五日之后，百善大酒楼，正式开业。

    自清晨开始，往来宾客便络绎不绝，俱为家底殷实之人。

    譬如早餐，各种粥类搭配海鲜，那也是及其美味的。

    “小二，可有神秘大餐啊？给老子来一份！”

    “神秘大餐多少钱？”

    “什么？三百两银子一份？那大餐，是用金子做的吗？”

    “好吧好吧，既然打三折，那便是百两银子了，给老子来一份！”

    许多人点了“神秘大餐”。

    但很快，随着一盘盘香辣蝗虫端上来，一众人都懵逼了。

    在他们眼中神秘无比、昂贵至极的大餐，竟然是……一盘蝗虫！

    一盘只有几十只的蝗虫？

    这……开什么玩笑？

    “小二，这是怎么回事？逗老子吗？”有人气愤。

    小二却半点不在意：“这位客官，这，便是神秘大餐，连皇帝陛下吃了都说好，您不妨尝尝！”

    这一句话，堵住了许多人的嘴。

    连皇帝陛下都说好，又岂容他们反驳？

    无奈之下，即便知道被那繁昌侯给坑了，也只得捏着鼻子认。

    而既然已点了餐……那就吃吧！

    于是一些人开始吃了起来。

    夹起一只，放入口中，轻轻咀嚼……

    咦？

    这味道……竟相当的可口，好吃啊！

    “小二，再来一盘！”

    “给老子也再来一份！”

    许多人开口，纷纷加餐。

    也正因如此，一日之间，竟是售卖出千份的“神秘大餐”，直接将后厨的蝗虫库存，吃了个一干二净！

    紧跟着，就在当日，百两银子一份的香辣蝗虫，火爆整个京城。

    一个个豪门府邸，皆是讨论此事，并且……与有荣焉！

    皇帝陛下都说好吃的东西，那能不好吃吗？

    还有，那可是百善大酒楼！

    莫说其他，只是能进去，吃上一顿饭，也足够与外人吹嘘了。

    “说来，你们绝对无法相信，平平无奇，甚至于有些低劣的蝗虫！”

    “可经过百善大酒楼的烹饪，摇身一变，顿时成了美味佳肴！”

    “那蝗虫甚是香脆，带着些许辛辣，还有丝丝甘甜，吃上一只，啧啧……那感觉，简直教人的魂儿都上天了……”

    言语之间，神色傲然。

    似乎，整张脸上都写满了两个字——上流！

    你可以吃各种山珍海味，珍馐佳肴，可你没吃过百善大酒楼的神秘大餐……那注定是没有格调的！

    消息，瞬间传遍了偌大京城的大街小巷。

    因为，令人不敢相信！

    区区蝗虫，田地之中，随处可见！

    就是如此低廉的东西……竟卖出了百两银子的天价，而且……吃过之人，皆赞叹不已。

    蝗虫，竟也能如此好吃？

