    “这书上记载的，是真的吗？”宋健深吸一口气问道：“为什么之前，从来没有人探查过，这么多年过去了，如果这里真的像书上所写的那样，早就被别的人发现了吧？”

    “不知道！”王启摇摇头道：“书里面描述的也只有黑雾和亡灵城和末日之城有几分相像，其他的，我们暂时还没有发现任何一处地点能和书中描述的对上号，比如说，那片葡萄园！”

    宋健点点头，末日之城荒废了多久已经不可考了，丰收女神陨落的具体位置，从书中也没办法查证，只知道是一片葡萄园，但希望之城周围一百公里内，并没有什么葡萄园，也没有发现任何和丰收女神有关的建筑。

    “继续探查吧，也许，他们是从其他地方找到了线索……”宋健摇摇头道。

    黑雾弥漫，亡灵气息浓郁，这样的地方，可不止末日之城一处，宋健之前也曾经遇到过一个小镇，那座小镇，也是黑雾弥漫，只不过充斥的不是亡灵气息，而是深渊气息。

    小镇的主人，那名红发少女，据说是神祗后裔，不过宋健看来，对方也只不过是传奇境巅峰强者而已，并没有踏入半神境。

    “对方是深渊神祗的后裔，和丰收女神可没有半点关系！”宋健心中暗道。

    就在宋健和王启都感到棘手，觉得丰收女神陨落之地很难确定时，希望之城的上空，突然传来了一声炸响，就好像晴天霹雳一般。

    轰隆~

    宋健身影一闪，消失在原地，再次出现，宋健已经来到了天空之中，这并不是魔法师的闪现技能，而是五行遁术中的土遁，任何有土元素的地方，他都能够快速移动? 造成损友效果。

    天空中? 一个全身燃烧着火焰的男子，手中握着一柄类似长枪的权杖? 全身穿着红色铠甲? 一条大红披风，随风飘荡猎猎作响。

    “吾名巴斯福德? 是火焰之子，你就是希望之城的城主? 宋健吗？”这名中年男子盯着宋健? 声音洪亮的问道。

    宋健上下打量着眼前这人，对方身上的火焰，已经涉及到了火焰法则，他所在的区域? 火元素特别活跃? 甚至已经开始排斥其他元素，正在快速形成一个类似火焰结界的区域。

    “法则之力，半神级强者……”宋健心里一沉，原本以为，现阶段游戏世界应该不会存在半神级强者? 没想到……

    “我就是，你有何贵干？”宋健问道? 他能感受到，对方似乎并没有什么恶意。

    “我希望能在你的城市定居? 不知道，可不可以？”巴斯福德满脸微笑道。

    “定居？”宋健一愣? 笑道：“以你半神级强者的实力? 在任何一座城市定居? 都会受到欢迎，为什么选择我这样一座刚刚建立起来的城市，你可千万不要说是崇拜我，所以才来定居的吧？”

    玩家们选择希望之城，是因为宋健强大，想要获得安全感，但是巴斯福德可是一名半神级强者，无论真实实力如何，光是显露在外的实力，就足以将宋健落下十条街。

    巴斯福德看了一眼希望之城，半神级的感知，瞬间感应到了整个城市，巴斯福德笑了一下说道：“看样子，你已经知道了，你这座城市中，隐藏着一个大秘密，只要有神级强者存在的宗教，都已经纷纷降下了神旨，前往希望之城，寻找可能存在的隐秘！”

    “可能存在的隐秘？”宋健眉头微皱，忍不住说道：“可以说的具体一点吗？”

    “抱歉，实际上我知道的也不多，只是知道，这座城市曾经被摧毁了五次，每一次摧毁，过上几十年，就会莫名重建起来，算上你建造的希望之城，这座城市，已经被重新建造了六次！”巴斯福德笑道。

    “所以，你是来寻找我这座城市中，隐藏的秘密吗？”宋健问道。

    “不错，这是神级强者都渴望得到的物品，我的实力，已经达到了半神级巅峰，距离神级，只有一步之遥，这一步对我来说，犹如天堑一般，五百年，我实力毫无寸进，根本摸不着头绪！”巴斯福德脸上浮现出一抹愤懑的神色说道。

    “怎么可能，半神级晋级神级，不是水到渠成的事情吗，难道说，比传奇境巅峰晋级半神级还要难？”宋健忍不住问道。

    要知道，在他看来，传奇境晋级半神级，是需要将领域之力进化成法则之力，这两种力量虽然同根同源，但是力量的核心已经发生了变化，想要领悟，困难重重。

    但是半神级和神级之间的区别却并不大，半神级是领悟了法则之力，而神级，则是掌握了法则之力，一个是领悟，一个是掌握，但目标都是法则之力，并没有任何改变。

    这样的晋级，是能够靠水磨工夫硬堆上去的，怎么可能五百年还没有晋级？

    “你不懂！”巴斯福德瞥了宋健一眼，解释道：“法则之力虚无缥缈，领悟需要机缘，想要更深一步掌握，更是需要机缘，最起码，你需要获得足够的法则物品才行，如果只是凭空想象，根本不可能有丝毫进步！”

    巴斯福德摇摇头道：“你知道，大部分神级强者，在他们还是半神级时，就开始在世界上创建宗教了，他们为什么要创建宗教？就是为了获得信徒们贡献的信仰之力，燃烧信仰之力，感悟法则，再进一步掌控法则，晋级为神级！”

    “现在，这些神级强者已经达成了联盟，根本不允许新晋级的半神级强者创建属于自己的宗教，和他们争抢信徒，一旦有半神级强者创建宗教，就会被他们称为邪神，进行讨伐！”

    “既然需要信仰之力感悟法则，那么在他们成为神级强者后，完全就可以放弃宗教了，为什么还会一直发展宗教？还不允许新的半神级强者创建宗教？”

    “信仰有毒！”巴斯福德脸上露出了一抹嘲讽的笑容说道：“燃烧信仰之力晋级神级，从此之后，他的神力就和信仰之力相互交融，不分彼此了，一旦没有人信仰他，无法给他提供信仰之力，那么这样的神级强者，法则之力就会迅速衰落，轻则跌落境界，重则直接陨落！他必须不停的发展信徒，让信徒提供源源不断的信仰之力！”

    ……

