    “我的妈呀，这么多人都来了，我们得等到什么时候啊！”

    其中一个一起过来的同学有些埋怨的说着，他们看了眼协和医院和林业医院这两个位置，整整站了一排人，从他们的角度来看，这些人至少有五十个，等这些人全都结束，怎么也要好几个小时。

    这么等下去，到底什么时候才能结束啊？

    就在他们不知道该怎么办的时候，突然有人发现有一家医院没几个人。

    “你们看这里，这个医院就有七八个人，要不我们去这里看看？”

    顺着那个人的方向看过去，他们看到市医院三个字。

    “这不就是赵诚所在的医院吗？要不，我们先排着看看？”

    “也行。”

    吴钊和谭剑锋两个人没有什么追求，主要是他们本来就没有多厉害，成绩也在中下游，市医院对他们来说就很不错了，所以他们几个人赶紧跑过去排队。

    走到队伍后面，吴钊不忘记问：“你们有没有看到赵诚？这是他在的医院，我怎么没看到他？”

    “就是啊，他跑哪去了？”

    谭剑锋四处寻找，最后叹了一口气：“不行啊，人太多了，根本就找不到，我们先排队吧，等这里结束，我再给赵诚打电话！”

    听谭剑锋这么说，其他人也纷纷点头。

    他们这个队伍拍的还挺久的，目前有二十多分钟，好不容易等到他们，吴钊恭恭敬敬的鞠了一躬：“您好，我是过来面试的，我叫吴钊。”

    说着，他双手将自己的简历递过去，虽然这家医院和别的医院不能比，但是比他们实习的地方好多了，所以吴钊一点也不挑。

    听到熟悉的声音，面试官赵诚愣了一下，有些无语。

    他怎么也没想到，自己竟然把室友吴钊给等来了，他抿了抿唇，差点笑出来，身为医生，他现在穿着一身白大褂，还戴着口罩，整张脸就撸出来一个眼睛，没想到吴钊竟然没认出他。

    他憋着笑，十分严肃的看着面前的人说：“这样吧，你先做一个自我介绍怎么样？”

    听到赵诚的声音，吴钊紧张不已，他小心翼翼的抬起头看着面前的人，小声说：“我，我叫吴钊，是临床学院的，我是应届毕业生，今年……”

    吴钊话还没有说完，赵诚把脸上的口罩摘了下来，看到面前的人，吴钊吓了一跳。

    “我靠，怎么，怎么是你？你怎么会在这里的？这到底是怎么回事？”

    吴钊一脸震惊的看着面前的人，怎么也不敢相信这个面是自己的人竟然是赵诚。

    至于赵诚，他穿着白大褂，更加帅气威风，他长得本来就有模有样，现在更是英气逼人。

    他裂开嘴，露出一个灿烂的笑容。

    谭剑锋也吓了一跳，不自觉的爆了句粗：“我草，还真的是你啊！”

    吴钊愣了一会儿，才想起问赵诚问题：“我说，你怎么跑这里当上面试官了？我一开始真没认出来你，这到底是怎么回事啊？”

    赵诚十分无奈的看着这两个人，摊开双手，表示自己也没有办法：“我也不想过来，关键是我们院长给我打电话，说我一定要来，我没办法，就来了。”

    看到赵诚无奈的表情，吴钊过了许久才反应过来，他盯着自己的室友，勾起嘴角，既然面试官是赵诚，他是不是就能进医院了？

    他之前还觉得自己没有能力进三甲医院，现在好了，这不是有熟人吗？害怕进不去吗？

    他十分激动的抓着赵诚的手，语气急促：“赵诚，你和我们说说，你们那里的医生一个月有多少钱？待遇怎么样啊？规培医生多不多？”

    “这个吧，不多不少，一个月应该在十万到二十万之间，主治医生的话，能多二十万左右。”

    听到赵诚这么说，吴钊眼睛瞬间亮了起来。

    “我靠，这不是挺好的吗，反正比我实习的那个破医院好多了，我那家医院，医生就一点点钱。”

    吴钊有些激动的看着赵诚，他有点喜欢这个医院。

    市医院不如其他两家医院好，证明这里的病人也不多，他的待遇嘛，还挺不错的，这不就适合他们这样的人吗！

    他看着赵诚，心里想，要是真能上市医院，凭他和赵诚的关系，院长是不是也能给他开一个后门？至少他在这里，能有点话语权？

    同一时间，吴剑锋已经把赵诚是面试官的消息发在了班级群聊。

    “同学们，大新闻，大新闻啊，你们知不知道我看到了谁？竟然是赵成这家伙，这个人竟然成了市医院的面试官，真是太让人惊讶了。”

    谭剑锋刚把这个消息发出去，班级里面一阵沸腾。

    “我靠，这不是真的吧！”

    “赵诚直接成了面试官了？他到底是什么妖孽？”

    “我受不了了，这酸了啊，我们辛辛苦苦的准备面试，还要害怕人家不要我们，可是赵诚直接成了医院里面的面试官。”

    “我们和大佬之间的差距真是越来越大了，佩服佩服。”

    “果然，人长得帅不重要，有才华才重要，可是赵成又帅又有才华，让我们这些人怎么办啊？我们还能活得下去吗？”

    “求大佬给一条生路吧！”

    看到群里的消息，赵诚十分得意，同学们，真是不好意思啊，我有帅又有才华，就是可以为所欲为呢！

    赵诚没有和同学们讨论太久，他还没有忘记自己的使命，装逼归装逼，工作还是要做的。

    赵诚看着面前这两个人，各自问了几个问题，最后得出的结论是：他们虽然是中等学生，但是毕竟是林业大学的，不会差到哪里去，专业知识过硬，临床经验算不上多丰富，但是也不出，虽然实习的医院不太好，但是他们实习的时候应该是努力那一派的，所以基本功也比较扎实。

    按照市医院这个招生规则，他们两个人面试通过。

    赵诚看着他们点点头，他没有因为这两个人是他的同学就放水，相反，正因为吴钊他们是自己的同学，他才更加严格。

