    往常，每次韩宣在公众场合出现时候，身边总会跟着一大群人，走到哪都是焦点，一个人独占风头。

    这次很低调地和加鲁、罗兰他们站在一起，到目前为止还没有人注意到他，巴黎的黄种人数量不算少，周围有许多都是亚洲人。

    记者们知道韩宣今天会来，见到黄种人少年，总是先用目光打量一番，不放过任何可疑目标，有几位记者的视线，在他身上扫了圈就移开，因为特征不像。

    平时韩宣喜欢将头往后抹，穿衣服也很帅气，现在他的刘海遮住小半张脸，而且还戴着眼镜，只是这点小小的改变，就足以让对华人有脸盲症的老外们，辨认不出他。

    如果对方盯着仔细看，依然有可能被认出来，所以韩宣总是很小心地背对人群。

    他们正在聊天，有位叫做本沙明的青年，问罗兰说：“你今天打算订车吗？

    女人买车一般只看外观，真不知道宝马mInI哪里好，售价还不便宜，竟然会有那么多女人购买。

    我们今天可以帮你参考新车，要记住，性能比外观重要，当然，外观也很重要……”

    “其实女人最好不要开车，这样事故率会降低许多，我每次开车时候遇见女人，总是会提心吊胆的。”

    另一位叫做巴西勒的青年，双手插在裤子口袋里，故意说给罗兰听。

    罗兰闻言，忍不住对巴西勒翻白眼，法国女人开车总要被嘲笑几句，这已经成为全法国男人都爱干的事情，开口说：

    “下个月十八周岁生日那天，我会拿到一笔成年信托基金，父母随便我用它干什么。

    之前在股市投资了点钱，大约有将近三十万法郎，但我现在不打算卖掉它。

    所以，我可能要等到下个月才有钱买，今天先看看，以前打算买辆二手车，但后来见到玛莎拉蒂的新车，第一眼我就爱上它了。

    只是不知道价格贵不贵，或许我应该考虑分期还款，还有，本沙明，宝马mInI确实很好看，最重要的是车身体积小，停车方便，可它不适合我......”

    听罗兰他们讨论自己公司新产品，还打算去买它，这让韩宣挺高兴，插嘴问道：“你打算买Quattroporte系列还是mathias系列？

    我在报纸上看过玛莎拉蒂新车的预估价格，应该和实际售价不会相差太多。”

    “Quattroport”是指玛莎拉蒂轿车“总裁”，而“mathias”则是suV的名称，在犹太人的希伯来语中，意思为“神的礼物”，读作马赛厄斯。

    加鲁插嘴说：“肯定买suV啦！

    它的外形真酷，假如不是我投资便利店将钱花光了，绝对要把莲花卖掉换成mathias！

    端木，你知道预估价格？大概多少钱？

    一定很贵对吧，看看便利店就知道，美国韩家的人做生意很黑心，如果不是加盟救命便利店，我还不知道利润竟然这么高......”

    韩宣对此无话可说，sos集团内部公布的盈利率并不真实，很大一部分资产，被老爷子留在国外空壳公司隐藏起来避税了，不止他这么做，目前几乎所有大型跨国集团都一样。

    自家的产品确实不便宜，看看蓝莓手机就知道，最近摩托罗拉和诺基亚等品牌，都没有跟蓝莓公司打价格战的打算，有默契地将手机价格维持在高水平，共同闷声大财，利润高到惊人。

    捂住嘴干咳声，说道：“我记得那份报纸上说，因为产品定位不同，玛莎拉蒂汽车公司产品的售价，比现在奔驰e系列稍微高一些，毕竟涉及到关税。

    玛莎拉蒂总裁的最低配售价，大约为七万九千美元，而mathias的售价，比它贵八千美元左右。

    听说hans汽车公司，正打算推出低价的新系列，大概等到明年就会布，到时候有希望将玛莎拉蒂入门价格，拉低到四万五千美元，和奔驰、宝马等公司进行竞争……”

    前世大约2o15年前后，玛莎拉蒂的美国售价高达十多万美元，如同韩宣在当年收购玛莎拉蒂时候所想的那样，他将这个品牌降低一个档次，差不多跟宝马、奔驰齐平。

    现在开的总裁系列被定位成中档，未来还将开低档和高档，延伸出类似奔驰c、e、s的产品线。

    加鲁听到这个售价后，忍不住翻白眼，做出个“果然如此”的表情，但却觉得不是太夸张，前些年玛莎拉蒂虽然没落了，可依然属于豪车品牌，售价没出他心理预期。

    八十年代法郎经过三次贬值，最低降到一美元能兑换十法郎，目前汇率在1:5.8左右，也就是说罗兰投入股市里的钱，甚至还买不到最低配的玛莎拉蒂suV，除非动用信托基金，不然只能考虑分期。

    这几位青年，家庭条件都挺不错，但家里的钱是家长们的，他们自己还没到挣钱的年纪。

    巴西勒长叹：“我的成年信托基金已经快被我花光了，只好等以后再说，ky1in的产品似乎也不错，只是不知道售价多少。”

    和绝大多数法国人一样，罗兰对钱并不是很看重，享受人生最重要，听完韩宣的话，问他说：“真的吗？

    那就好，待会儿看看真车，假如对外观满意的话，我会预定一辆。

    正好要等几个月时间才能交付，到时候我就有钱了……”

    凡尔赛门展览中心的汽车展厅里，凯斯滕米勒执行官心急看看手表，已经是三点四十，小老板还没来。

    打韩宣电话没人接，又打给道森秘书，问他说：“道森，小老板在你身边么？”

    “嗯，他已经来了，就在展馆外面。

    不过.....现在遇到点特殊情况，他可能要待会儿才进去。

    记住，见到小老板时候，千万别跟他打招呼，也别叫他名字，不然会飙的......”

    凯斯滕米勒搞不懂这是在闹哪一出，放下心说道：“好吧，我明白了。

    帮我告诉他，有几家不知道是哪个国家的汽车公司，抄袭了我们产品的外观，但是配置不高，只有外表相似。

    宝马汽车略为有点改变，跟前一代相差不大，不过戴姆勒-奔驰汽车公司的产品挺不错。

    奔驰的执行官科德林，今天早上出门大概忘记吃药了，正用眼睛瞪我呢......”

    场馆外面。

    安雅从摩托警车上下来后，对女警察说句谢谢。

    左顾右盼在人群里寻找，她不知道参展商可以提前进去，以为韩宣也在外面。

    走出几百米距离，好运地见到欧文，他身材壮硕、个子又高，隔很远就能看见。

    好奇于欧文怎么一个人站在那里，接着又看到加布里尔他们。

    靠近寻找韩宣，目光见到正和位女生交谈的熟悉背影时候，她表情很狐疑，往旁边走换了方向看清侧脸，现果然是韩宣。

    看看韩宣，再看看满脸笑容的罗兰，安雅眉毛顿时皱起来。

    眼睛直直盯着那边，不知道在想些什么，表情就像是被人抢走了自己的玩具......