    

    张世平自己都还没来得及明白，他那黑炎护罩是怎么样在一瞬间就被这妖修给破掉的，而人就已经重重地撞到了墙壁上。不过这洞府中明显还布置着禁制阵法，只见墙壁上泛起了红朦朦的灵光，张世平这一撞并没有并没有造成任何破坏。

    人刚回过神来的时候，张世平立马想在召回青霜剑以及落在一旁的炎陨塔，但他神念一动，便勃然色变。

    那四把青霜剑被一片红光定在在半空中，嗡嗡嗡地悲鸣着，任凭张世平再如何召唤，也不见它们移动一丝一毫。至于那顶宝塔，此刻已被那老火鸦拿在手中，它五指成爪紧紧地扣住塔基，而后细细地端看着塔身上那些龟、鸟、鹰、狮等诸多纹画。

    “虽不知这是何种火炼法门，但毕方焰确实已被你融炼到这本命宝塔之中了。该怎么说呢，是说你大胆无知，还是说你胆识过人呢？”老火鸦看了一小会儿，而后看着张世平，眼中闪过些许异色。

    而后这老火鸦将手上的炎陨塔随意地朝张世平抛去，便朝着石门走去。只是在快要进入石门的时候，它幽幽地说了一声：“进来吧。”

    张世平当即召回了那四把青霜剑与炎陨塔，看了前方广场中间的出口，又微瞥了正驻足等候着他的老火鸦，无奈地苦笑了一声。他很是干脆地将法宝都收回到了体内，半低着头拍了拍身上的衣裳，起身跨步朝着石门走去。

    “敢问前辈需要晚辈的毕方焰做什么？”张世平走到老火鸦身旁，驻足问道。他如今最为依仗的黑炎，还有青霜剑都奈何不了对方，便很是干脆地再不多做防备的举动了。

    老火鸦转头看了张世平一眼，并没有说什么，而后缓步走进石门内。张世平明白自己的处境，就算有什么心思那也要藏在心里面，只闷着声，不发一言地紧随其后。

    他们两个只走了数丈远，恶翅就从两侧的墙壁钻了出来。不过这老火鸦周身立马升起了一个护罩，将他们包裹了起来，其中夹杂着道道宛如涟漪般的淡红灵光，流转不定。有了这红光灵罩，弥散在通道之中，那些密密麻麻的恶翅对他们两个没有任何反应，仍自顾自地游荡着。

    “小子，这个熟悉吗？”老火鸦语气不急不缓地说道。

    张世平见此，舔了舔嘴唇说道：“火鸦光元术？”

    “没错，本君见你刚才的控火凝形之法应是出自这门功法，也怪不得会找到这里来。若是这门功法修行到三阶圆满，也就是你们人族所说的金丹期圆满，那施展此术便能安然通过这处恶翅通道。当然你先前之所以能安然通过此地，除了这门功法外，还有因为那毕方焰的缘故。此火乃是木中火，能灼魂燃魄，天生就克制恶翅这等有形无质的火中妖物。”老火鸦点了点头，仍一步步地朝前走着。

    “这还不是落入前辈手中。前辈既然将《火鸦诀》功法与此地的地图传出，应该也是为了引其他修士前来吧。”张世平苦笑了一声，叹声说道。

    看来两百年前许师叔从此地得到《火鸦诀》也是这位妖君暗中布下的手笔，而且有这等经历的多半不止他一人，不然怎么吸引其他修士来此，请君入瓮。

    “这个你倒是想错了，本君也是二十年前才发现这处火鸦道人的修行洞府的。你既然是玄远宗金丹，那应该知晓碧浪秘境一事吧，吾等几位同道远渡重洋而来，就是为了这千年万年难得一见的盛景。”老火鸦开口说道。

    紧接着它又继续开口，“说起来，当时本君与一位好友还见过青禾与敖纪两位道友，似乎是在争抢一件宝物。我们本想去分一杯羹的，只是他们两位实在是不好相与。不过也幸好如此，不然本君也会被罗睺吞携而去，如今怕是不知道自己身在何方了。”

    “原来老祖在那时就已经失踪了，多谢前辈告知。”张世平沉声说道。

    原来这老火鸦是二十几年前来才到此地的，或许是因为自身也是火鸦的缘故，才选择了赤沙岛作为落脚之处，这才发现了此处洞府。至于它为何不直接离去，张世平心中也有几分猜测。

    刚才这位妖君身上突然散发出一股腐朽苍老的气息，看来不是当时与其他真君交手时，受了重伤难愈，就是自身寿元无几了，而且那千年一次的南无法殿开启在即，它或许也不想来回折腾。

    至于许师叔当时所得的《火鸦诀》，那少说也是在三百年前的事情，当时这只老火鸦还未来此，他又哪能提前知晓今天这等局面。依着张世平对许师叔的了解，若不是他突然以《度人经》牺牲自身，度化亡妻怨魂，这处火鸦道人的洞府所在怕是在数十年前就已经会告知自己了。

    而那张赵无邪所留下来的兽皮地图，在一方面也多多少少印证了此事。要是许师叔没有这心思，他也不必再刻意留下这洞府地图。只是在他身亡以后，遗物留在了正阳宗内，应该是被赵无邪几位宗门金丹瓜分了，以至于张世平在近期才知晓了此处洞府。

    其实说起来，许师叔的事情，他曾在胡家村的时候，曾听玉洁提起过。许师叔的妻子是玉家修士，更是玉洁这位金丹女修的同胞亲姐。不过当时发生了一件大事，玉家不知遭了何人毒手，数百名还在家族灵山的修士全部罹难，甚至连所在的家族灵山都被人设下阵法，成了养鬼之地，硬生生养出了一头与鬼王只有一步之遥的鬼物，而这鬼物便是许师叔的妻子。至于玉洁，当时在正阳宗内门修行，逃过了一劫。

    而那时许攸旦不过刚结成金丹，正在闭关巩固修为，却不料闭关了不过区区几年的时间，就突闻此噩耗。本是一对让帮人羡慕的神仙眷侣，但却遭此横祸，从此许师叔心中郁郁，再无心修行，所以数百年过去了，到死也只有金丹初期的修为。

    这件事情在张世平心中放了很久，他有些不明白。因为若是以数百个炼气，还有加上数名筑基期修士，在几年的时间内，就能养出一头快要堪比金丹期的鬼王来，那这鬼物未免也太容易培养了。而且他花了一两百年时间，这才陆陆续续地培育出三头与之相若，快要结丹的幻鬼蝗来。两者一比，当真是天差地别，而且此事王老祖知晓以后，并没有深究下去，一切随着时间流逝，不了了之。

    不过自从张世平见了秦风，这位或许曾化名为张施龙，创立了白猿山张家的修士，心中便多了几分猜测，当时出手的人是否是他，能瞒过王老祖这位元婴真君的修士，多半也是另一位元婴真君。这件事情，张世平并不能很肯定！

    张世平收回了杂绪，默声地跟随在老火鸦身后，很快走到了通道尽头，跨出了那道赤色光墙，沿着那巨大的浮空玉阶，一阶阶地跃下。他瞥了一眼还在岩浆中浸泡哀嚎的那头形似牛妖的异兽，然后就收回了目光。

    只是突然之间，这头异兽猛然打了个响鼻，有些幸灾乐祸地朝着张世平喊道：“是你这家伙啊，真是报应！”        

