    随后，这个人有些疑惑的再次说：“喂，小子，你能听到老子刚才说什么了吗？”

    陈九鼎一只手拿着茶杯，另外一只手扣了扣耳朵说：“哪来的狗叫声啊！喂，这谁家的狗啊！怎么不栓个链子就放出来了？

    万一让狗咬到了人可怎么办？这打狂犬病针什么的都是小事，主要是会让人产生心里阴影啊！

    这到底是谁家的狗啊？你快点来给他栓上吧！拜托你做个人吧！”

    陈九鼎说完这话，四处张望一下，看看有没有人回应他。

    屏风后面的几人听了这话，先是一愣，随后，他们在后面爆发出了一阵狂笑的声音。

    此刻，这个剧组中的一些人也忍不住了，他们也跟着笑了起来。

    “哈哈哈……这人太有意思了，不行了，我笑的肚子疼了，哈哈哈……”

    这些人听到这个剧组中的人的笑声，脸色拉得老长。

    他们没想到，一个不知道从哪冒出来的二愣子，居然敢这么说他们的同伴？

    这人难不成是不想活了？

    随后，一个人走到一个笑的不能自拔的剧组人员旁边，一把将他的头按在了桌子上。

    瞬间，这个人的脑袋直接流血了。

    “老子让你再笑，老子让你再笑，你他妈的，想死就他妈直说。”

    其他剧组人员看到这一幕，赶紧控制住自己的笑声。

    褚云逸很配合的在后面喊了一句：“这种丢人现眼的狗东西，我不要了，你直接打死吧！

    对了，还有另外那几条狗我也不要了，你一并打死算了。”

    剧组的人员听了这个回应后，再次笑了起来。

    此刻，这几个人的脸都扭曲了起来。

    什么时候，他们被人这么侮辱过？

    那个被陈九鼎说是狗的人也反应过来了。

    于是，他对着陈九鼎说：“他妈的，你他妈的找死，老子不弄死你，老子以后就没脸在大哥手底下混了。”

    他说完这话，浑身气息调动起来，这一次，他是真的动怒了。

    他朝着陈九鼎飞快的冲了过来，然后，他伸出了自己的拳头，他想要做到一拳将陈九鼎直接打死。

    在他的眼里，陈九鼎不就是一个突然间冒出来的普通人吗？这种二愣子不知道天高地厚，那他就来让他知道一下天有多高，地有多厚！

    陈九鼎在这人朝他冲过来的时候，脸上始终带着笑意。

    仿佛，这个向他冲过来的人是不存在的一样。

    几个剧组的人看到后，小声的对着陈九鼎说：“小伙子，快躲开啊！”

    陈九鼎朝着那人看了一下，回了个善意的笑容。

    那人看到陈九鼎的表现后，脸上的表情僵住了。

    自己好意提醒这人，这人反倒不躲开，反而给他回了个笑容？

    这……真的是不知道该说什么了。

    那个对着陈九鼎出手的人，眨眼间就来到了陈九鼎面前。

    这个时候，陈九鼎终于是动了。

    谢天谢地，您终于动了！

    可是，陈九鼎动的，只是他的手指，那个拿着茶杯的手指。

    他把拿着茶杯的手指松开了。

    随后，本该掉下去的茶杯，这个时候居然就这么悬浮在了空中。

    这一幕，太过于神奇了，究竟是怎么做到的？

    随后，这个悬浮在空中的茶杯动了。

    这个茶杯冲着这个朝陈九鼎扑来的人飞去，瞬间，这个茶杯就到了这个人的脸部位置。

    随后，只见这个茶杯飞快的撞向了这人的嘴。

    众人都没有看清楚这个茶杯究竟是怎么飞到这人的嘴边的，但是，这个茶杯撞到这个人的嘴上时，这人口中的牙齿瞬间碎了两颗。

    这人感受到自己嘴里的疼痛后，他的动作迅速停了下来。

    自己的牙齿都被撞碎了，怎么可能不停下来呢？

    他现在表示自己有些懵。

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    为什么我感觉刚才我的牙齿好像碎了两颗？好巧不巧的是，这两颗牙，正好是大门牙。

    而且，这个茶杯没有要停下来的意思，继续朝着这个人的嘴上撞去。

    这个人本来就有些懵，现在依旧没有反应过来，结果，这茶杯的第二撞，让他下面的两颗牙也没了。

    疼，太疼了，这一次，他终于反应过来了。

    他妈的，谁打老子？谁敢打老子？

    他在自己心中发出了这样的疑问。

    当他看清楚是什么东西打的他后，他再次懵了。

    因为，他看到一个茶杯居然悬浮在空中，而打掉他四颗牙齿的，就是这个……茶杯？？

    这尼玛，怎么可能？

    我问问你，会飞的茶杯见过吗？

    没见过吧！

    我告诉你，我特么也没见过啊！

    我再问问你，会飞而且会打人的茶杯见过吗？

    没有吧！

    我告诉你，也特么以前也没见过啊！

    但是，刚才开始，我就见识过了啊！

    而且，就是这个会飞而且会打人的茶杯，把我的四颗牙给打掉了啊！

    这特么的，叫什么事啊！

    这人用手指指着自己面前依旧有些跃跃欲试的茶杯说：“你擦妈的，菜敢打老子，老子就……”

    还没等他说完，他面前的茶杯动了。

    这一次，茶杯的目标是他伸出来的那根手指。

    他还没反应过来，他就看到自己的手指突然间变形了，这个形状，明显是断了后才能变出的形状。

    嗯？我的手指？断了？

    他的脑回路形成后，一股强烈的痛感迅速传达到他的脑海里。

    随后，他的嘴里发出一声杀猪般的叫喊。

    “啊……我的手指，我的手指啊！”

    他的几个同伙听到他的叫声后，纷纷朝他的方向看了过来，包括那个他们嘴里的大哥。

    此刻，这个大哥停下了他抓向长孙雅琴的动作，他有些疑惑的看着自己的手下以及那个依旧悬浮在空中的茶杯。

    此刻，这个大哥的脑海里只有一个疑问，那就是刚才发生了什么？

    为何直接的手下会发出惨叫声？

    随后，他终于意识到了一个问题，那就是那个悬浮在空中的茶杯。

    那个茶杯是怎么回事？一个破茶杯居然会悬浮在空中？

    这怎么可能？

    陈九鼎看到这几个人的注意力都被自己给吸引过来了，于是，他的嘴角勾起一抹笑容来。

    好戏，该上演了。

