
　　10月5日，周五。

　　晚上七点半，志贺贵总算结束一天的工作。

　　下班离开公司之后，他第一时间就前往附近的电影院，准备看《魔法少女小圆》的剧场版《叛逆的物语》。

　　票早就已经买好了，否则临时买不说能不能买得到，至少最佳观影位置肯定抢不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　到达电影院,整个售票大厅热闹的很，还有许多人是刚刚看完电影走出来的。

　　有几个人成群结伴，从志贺贵身边经过，一边朝电影院外面走，一边聊着天：

　　“真的太好看了，想着是《魔法少女小圆》的剧场版就来看一下,没想到这么好看。”

　　“质量太高了。”

　　“是啊,可以说是我看过的最优秀的深夜动画的剧场版。”

　　“林智彦那家伙，虽然非常可恨，但不得不说，他的动画水平是真的高。”

　　“我都想二刷了，感觉有些细节没看懂，得再看一遍才能明白。”

　　“明天再来看吧，今晚人太多，买不到票了。”

　　“同意，明天来二刷。”

　　……

　　聊着天的同时，几人的身形渐行渐远。

　　因为大厅人多，所以多少有些嘈杂，导致志贺贵并没有听清楚完整的对话，不过哪怕只是只言片语，还是让他有些意外。

　　《叛逆的物语》这个剧场版动画，真的有这么优秀？

　　跟TV本篇一样优秀？

　　虽然老早就在期待着这个剧场版，但志贺贵对于这个剧场版的质量其实并没有太大的信心。

　　由林智彦一手打造出来的《魔法少女小圆》的剧场版，而且说了是TV本篇结局的延续,并不是全新的故事，除了那个百江渚以外，也没有新的角色，这种情况下，质量差肯定不至于。

　　但是，TV本篇的质量在志贺贵看来实在太高了，太完美了，以TV本篇的质量作为参照的标准，剧场版要达到“优秀”的档次，质量肯定不能差TV本篇太多，不是“质量不差”就足够。

　　刚才的那些人说的可不是“优秀”，而是“最优秀的深夜动画的剧场版”，能获得这么高的评价，只能说明这个剧场版的质量一点都不输TV本篇。

　　这种事情有可能吗？

　　会不会是刚才的那几个人鉴赏水平不够，看过的剧场版动画不多，才觉得《叛逆的物语》是最优秀的深夜动画的剧场版？

　　这么想着，志贺贵拿出手机，想上网查看一下《叛逆的物语》的相关评价。

　　不过，还没进入评分网站，他就意识到这样有可能会被剧透，于是马上又退出,强忍着心中的好奇,将手机收起来。

　　好在过没多久,他选择的那个场次的电影就开始检票。

　　他取出自己的电影票，随人流通过检票口，穿过廊道，到达相应的放映厅。

　　找到自己的位置，坐下，左右看了看，人还真不少，而且陆陆续续还有人进来，大有一副“满座”的架势。

　　果然，在距离影片正式放映大概还有一分钟的时候，整个放映厅内几乎坐满了人，而且男男女女都有，年龄小的有十七八岁的，年龄大的有三四十岁的，尽管这只是志贺贵根据众人的外貌得出的一个初步判断。

　　“真受欢迎，不愧是史上最强的TV动画的剧场版。”

　　志贺贵暗暗嘀咕了一句，很快就收回目光，将手机调整为静音状态。

　　灯光变暗，大荧幕上，电影正式放映，志贺贵也认认真真地看了起来。

　　“有一群人乞求希望，接受诅咒，不断战斗，她们就是魔法少女。”

　　“作为抓住奇迹的代价，她们的灵魂被赋予了战斗的使命，其末路是由消亡带来的救济，从这世上消失，才得以从绝望的因果轮回中解脱。”

　　“终结之日终有一天将会来临，我们一边等待‘圆环之理’的指引，一边不断战斗，在这只会重复悲伤与仇恨，无可救药的世界之中，我梦想着再次与那旧日眷念的笑容相遇。”

　　首先出来的是晓美焰的声音，搭配的则是一个紫色的灵魂宝石在黑暗之中不断旋转，带起一个个水泡，水泡中是怪异的景象的画面，“叮叮咚咚”轻缓的BGM还搭配着女主小圆非常轻微的说话声音，也不知道说的什么。

　　这一段描述性的内容之后，进入正式的剧情。

　　夜晚的见泷原市，小圆、沙耶香、杏子、麻美学姐一一登场，与梦魇战斗，也就是动画官方放出的第一个宣传PV的内容。

　　当初PV放出来，就让人产生诸多疑惑，现在放在正片当中，志贺贵还是没看懂，不知道已经成神的女主，为什么会作为魔法少女，跟沙耶香、杏子、麻美学姐混在一起，更加搞不懂为什么连点心魔女都在场。

　　不过，虽然搞不懂，但并不影响志贺贵继续看下去。

　　收拾了梦魇，画面一转，时间来到早上，抱着一个橙色布偶躺在床上的女主小圆醒了过来。

　　她眨了下眼睛，呆愣了两秒，从床上翻身而起，抱着布偶，脑袋贴在布偶上，“哈”地叹了口气：“这就天亮了吗？”

　　堆满了布偶的床头架上趴着一只丘比，正闭着眼睛，两只小手放在嘴边，睡得十分香甜的样子。

　　“早上好，丘比。”

　　女主在丘比头上摸了一下。

　　丘比醒过来，挺起身子左右看了看，之后又趴着继续睡觉。

　　女主出了房间，来到外面，跟正在院子里面剪小西红柿的父亲说了句“早上好”，接着叫母亲起床，刷牙洗脸，梳妆打扮，吃早餐，出门。

　　全都是家庭日常，而且给人一种既视感，好像TV本篇第一话也有类似的内容，不过仔细看又有许多不一样的地方，比如丘比的存在。

　　而且，女主手上戴着代表魔法少女的戒指，明显已经成为魔法少女，说明之前对付梦魇的那一段内容不是她梦里面的事情，也不是上一个轮回的事情。

　　另外，根据女主刷牙洗脸时候跟母亲的对话，好姬友仁美和那个上条恭介已经好上了，说什么两人之间的安排一直对不上。

　　再一个就是会有转校生。

　　“是个怎样的人呢？要是能成为朋友就好了。”女主是这么说的。

　　整个开篇部分，让大荧幕前的志贺贵一脸懵逼。

　　说是时间线变动后的故事吧，不太像，说是TV第一话的重新编排，更加不对，也不像是晓美焰众多次轮回中的一个片段。

　　怎么看怎么不对劲。

　　不过，毕竟是电影，画质是真的棒，整体风格也跟TV本篇一样，加上之前听到的高度赞誉，因此志贺贵对接下来的内容还是非常期待的。

　　期待故事的展开，期待悬念的揭晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十五章 《叛逆的物语》上映，悬念十足的开篇免费阅读。https://www.23sk.com 