    一旁，赵高深深看了阿瑶一眼。

    嬴政那番话也让他若有所思。

    这是几个意思？大王为何突然对这位最亲近的阿瑶姑姑说出这样一番话？

    莫非是因为最近这位阿瑶姑姑为太后的事情做得太多了，如同宣文君所说那般，操心王的家事过多，惹怒了王？

    可想想完全不对，这两位的关系可不一样，这种事，大王可以不容忍任何人，但觉不会不容人这位阿瑶姑姑。

    大王可是真心实意拿她当做自家人的，那又是为何呢？

    突然，赵高想到了什么，似乎明白了。

    “阿瑶姑姑，走吧！”

    赵高脸上浮现一抹意味深长的笑容，招呼一声，当先朝着马车走去。

    阿瑶回过神来，心中却是惶恐，她不明白嬴政为何突然对自己说出这样一番话，她脸上追了上去，却发现嬴政已经在马车中躺了下来。

    “大王，为何突然如此！”

    嬴政虽然躺下了，但眼睛还睁着，神智似乎还清醒，阿瑶见状，忍不住心中忐忑问道。

    但还不等嬴政回答，只听赵高一声呵斥，马车已经启动，摇摇晃晃的离开了。

    赵高的御车技术很好，中车府令嘛，听起来好像很威风的样子，实际上就是一个驾驭马车，伺候君王的主。

    还真别说，赵高这手艺，一点也不辜负他这个官职。

    这车晃荡的幅度很小，可现在本就醉醺醺的嬴政，虽然稍微保持了一些神智，但被这一晃也是有些发蒙。

    还没回阿瑶的话，眼神就开始逐渐涣散了，依靠在榻上睡了起来。

    然，就在马车走上大道的片刻，三道身影缓缓出现。

    为首一人不是别人，正是华严。

    他微眯着双眼，注视着马车离去的方向，冷冷道：“哼，四个时辰，看来这大王与那宣文君的关系还真是不浅呐！”

    华严身后，一个文人装扮的中年男子皱眉，道：“没错，这大王与宣文君的接触不是一次两次了，倘若此刻贸然对宣文君动手，怕是真会激怒大王，难道尉阳君真要不惜一切吗？”

    另一个中年男子，面带刀疤，名为单恒，冷冷道：“如今事关大秦所有封主的利益，就算尉阳君想收手，其他封主又岂能答应？前两日尉阳君一声招呼，嬴氏封主蜂拥而至，前往栎阳。”

    “想必今晚，所有嬴姓封主，除那驷车庶长外都会到齐。你以为他们只是去喝酒那般简单？”

    华严点头，道：“没错，当大秦所有嬴姓封主汇聚之日，便是裁决那宣文君之时。”

    “有些事，既然大王不愿意做，有的是人替他做。既然大王想有所保留，有的是人为他斩断这一丝保留。大秦嬴姓封地，事关大秦，岂是外人所能动摇？”

    滑落，华严猛地转身，道：“单恒，你在这里继续守着，但凡有任何异动，随时禀报！”

    那刀疤中年男子闻言，手握长剑，拱手道：“诺！”

    “周旋，你随我回尉阳君府，等待雍城那边的消息吧！”

    接着，华严看向一旁那文弱中年男子道。

    中年男子点头应了一声，立即跟在华严身后朝着栎阳城中的尉阳君府而去。

    ……

    当晚，不出华严所料，雍城尉阳君府，所有嬴姓封主，除驷车庶长嬴溪之外，几乎全部到来。

    不仅仅是那些封主来了，就连那些没有封地的嬴姓子弟也来了不少，浩浩荡荡数百人，全部汇聚而来，一个个同仇敌忾，满脸怒容。

    尉阳君准备了盛大的酒宴招待，然，酒桌上，大家谁也没心情动筷子。

    这边尉阳君嬴洲刚出来坐下，还没来得及说话呢，下面就有人开口了。

    “叔父，此番之事，我等也听说了。那嬴溪简直岂有此理，身为嬴姓封主，不为我等宗室之人考虑到也罢了，竟然处处与我等作对，如今更是当面斥责叔父，简直目无尊长，胆大包天，岂有此理！”

    这说话的乃是一个中年人，身材有些发福，一脸横肉，那一双被肥肉挤兑的眼睛几乎看不到了。

    此人名为嬴畴，封地说大不大，方圆百里之地，乃大秦安平君！

    “没错，大伯，那嬴溪的心早就变了，根本不记得当年我等是如何支持他的。”

    “哼，此前针对外客之事，本来已经是落成的事实，然，区区一卷谏逐客令，竟让他不惜一切站在嬴政那小子一边，害我宗室从此大权旁落！”

    “如今更是吃里扒外，身为宗室驷车庶长，不为宗室考虑，竟然时刻妄动宗室封主领土，简直欺人太甚！”

    嬴畴话音刚落，一旁，又是一个中年男子走了出来。

    这男子身材魁梧，彪形大汉，一双虎目令人不敢直视。

    其本人也算是宗室中少有的能人之一，当年在战场上，那也是与嬴溪并肩的存在，立下赫赫战功，封地五百里，号烽平君！

    “哼，我等宗室领土，岂能任人妄动？哪怕是大王也不行，否则今日动一块，明日用一地，我等封地再大，又岂能经得住消耗？”

    “迟早让嬴政那小子全部收走不可，此前郑国之事没给那嬴政长记性，此番我等必须严惩不贷，让他知道宗室不是他一个小娃子就能针对的！”

    “你说得对，那嬴溪不知好歹，那嬴政也不能放过。若并不是他纵容奸臣，从中挑事，我等宗室岂能如此被人对待？”

    “大伯，此番召集我等前来，有何吩咐，直言就是，我等必将全力以赴！”

    “说得对，我等宗室子弟，本就面临外戚与外壳的压迫，如今大王不站在我们这边倒也罢了，竟然还联合那嬴溪接二连三针对我等。”

    “倘若此番大家再不齐心，怕是要不了多久，这大秦的天下，就没我等宗室立锥之地了！”

    “必须严惩嬴溪，教训嬴政那小子！”

    “此事决不罢休！”

    说话间，诸多封主纷纷站出，那些没有封地的嬴氏子弟也跟着符合，全部形成了统一战线。

