    这些人的任务并不是杀掉两个少年。

    看着转瞬消失的暗杀者子钦心中沉思起来，不是为了杀人，那么，这便可能是一个局。

    子钦不敢肯定这是否是对付他的局。

    心中有所思，子钦走路的速度自然慢下来，一边走一边仔细的观察那两个少年，这一看却是看出了蹊跷。

    这两个少年的衣领很高，将整个脖子都遮住，而且，胸口平整，看起来似乎是结实的胸肌将衣衫都撑起。

    只是，子钦却了解这个世界，这虽然是一个将能量修炼到身体每一个细胞的世界，但是除去特定的武功，似乎并没有谁因为修炼武功而使得身上肌肉鼓起来变阿诺的。

    最主要这两个少年实在过于清秀，清秀的完全不像是修炼那种类似横练武功的样子。

    这两人应该是女扮男装。

    子钦心中顿时了然，同时，戒备之心大增，那个娇柔的女子已经可以确定是柳飘飘找来的帮手，这两个女子也不是没有那个可能。

    “多谢朋友拔刀相助。”

    子钦速度不快，那两个死里逃生的女子却是快步来到子钦面前抱拳行礼。

    “举手之劳而已。”

    子钦回礼，心中的疑惑却没有半点打消，靠的近子钦能够感觉到两人身上澎湃的能量波动，这两人修炼的武功断然不是普通货色，这两人的姿势也绝不差，是以身上的能量波动才这般剧烈，只不过，这两人又似乎还未修炼到家，所以哪怕不运功也能够让子钦感受到剧烈的能量波动。

    一问一答之后，子钦不开口，那个道谢的女子居然也不再开口，子钦才为两人身上的能量波动感觉震惊，立刻又为两人居然不开口感觉奇怪。

    再抬头看去，只见两人面色间竟带着一丝淡淡的赫然，似乎是想说些什么，又不知道应该说什么的样子。

    子钦心中又是一动，目光再次看向两人的穿着，以及遮掩到脚背的衣摆之下的官靴。

    这两人看起来居然是连道谢都不会，且又身穿锦袍，官靴，种种迹象表明这两人平时也绝没道谢的经验，似乎当真是出身豪门之家。

    若是这个世界不存在前世那些以演戏为生的专业演员，以子钦临时演员的眼光来看这两人却非在演戏。

    “两位却不知道要到何处，这附近便是清源镇，两位若是有需要的可往我清风剑派一行。”

    子钦带着笑容开口，说话的同时已经举手做出准备告辞的动作。

    好在这一次两个女子倒是没有笨到家，立刻看出子钦想要告辞的举动。

    “我们两人路逢仇敌，行礼却是已经丢失…………”

    这句话女子只是说了一半，很显然这个女子从未求过人，这句话说到一半的时候便连耳根子都已经红透，子钦心中再次一定。

    如果这两人当真是柳飘飘派遣的他也只能捏着鼻子踩下这陷阱，因为不管他怎么看这两个女子都不像是在演戏。

    豪门子弟，强悍的武力，却没有相应强横的招式，或者说武功没练到家，这却是结识两人的最佳时机，最主要，帮助两人开始诸葛家已经卷入这场豪门之争，若是不选择已经搭上线的一方，那无疑是自取灭亡。

    “大家都是江湖儿女，江湖救急在所难免，若是不嫌弃两位不妨随我往清风剑派一行。”

    子钦朗笑起来，说话也不待两人回答转身就开始带路，这举动虽然微显鲁莽，更多的却是一种豪迈，之前一直和子钦对话的女子眼中已经闪烁起钦佩的光芒，便是一直站在说话女子身后的女子眼中也闪过一丝奇色。

    回去的时候路上已经平静，娇柔女子的媚术虽强，但是却并不持久，那些冷静下来的人早已经奇怪自己怎么会想找诸葛青峰五儿子的麻烦，已经散去，加上清源镇极大，子钦也没有见到几个之前想要扁他的群众。

    带着两个女子一边走，子钦一边与两人交谈。

    来自二十一世纪的临时演员最特出的一个特点却并不是演戏或者看人，而是口才，是见识。

    子钦前世也不知道扮演过多少江湖中人，跑龙套的时候不乏扮演过一些江湖豪客，一些侠义中人，此刻，带着侠义中人的心境缓缓将一些这个世界闻所未闻，见所未见的新颖话语道出，却是飞快的收获着两个女子的好感。

    两个女子的名字自然也早早道出，当然，名字未必是真，但是两个女子的姓却是让子钦的心脏差点没有停止跳动几秒钟，两个女子姓海，卧龙帝国的国姓。

    皇亲国戚，亦或是郡主，还是…………所有狗血小说中都会出现的，公主。

    子钦只觉得背后微微冒出汗渍，豪门之间的厮杀诸葛家参与进去还能抱大腿求一条生路，但是若是皇室之间的厮杀，诸葛家恐怕连抱大腿的资格都没有。

    当然，也有好的情况，那便是这次的暗杀是谋逆分子发动的，那他便是救驾有功，诸葛家或许能够凭此崛起。

    很快，已经临近诸葛家，子钦的脚步突然微微一顿，原本爽朗笑容的脸上也露出一丝淡淡的黯然。

    早习惯子钦爽朗笑容，豪迈性格的两女子顿时惊讶起来，她们的目光看向子钦露出询问的神色，子钦却只是苦笑一声对着两人做出请的手势。

    从进入大门开始子钦便感觉所有下人看他的目光都微微有点奇怪，而当走到大厅口的时候子钦陡然间听到熟悉的声音，娇柔，甜美，带着让所有人都忍不住呵护的温柔。

    那个该死的女人居然来到这里。

    子钦的眼睛霎时间瞪大。

    “真的不关诸葛五公子的事情，无畏，你不要胡闹好不好。”

    此时娇柔女子似乎在训斥什么人，只不过，很显然这个训斥明显无效，因为娇柔女子的声音之后没有人接话，很显然，被训斥的人是铁了心想要做某件事情。

    子钦眼珠子微微转动，心中暗自祈求他所救的两个女子不要是柳飘飘的人，否则这一次他当真是要败给那个可恶的女人。

    一念之间，看似很长，实际很短，子钦迈开步子已经进入大厅，里面的情景霎时间入眼。

