    向明宇有点招架不住，不过还是担心的问：“你...今天有点不对劲，怎么啦？”

    谢旭冉的确有点不对劲，她会这么主动，是因为在餐厅吃饭时，她去了躺厕所，无意间听见别人的议论。向明宇的相貌和家世自然是到哪都会被人认出来，所以认出的他们的两个女人讨论的话题自然是她和向明宇。

    由于自己坐着轮椅，那两个女人便说向明宇应该是有恶趣味，瘸子也要，还嘻嘻哈哈的说，两人***的画面，一定是别有一番风味，还有断定两人迟早分手，因为男人迟早会玩腻的。

    谢旭冉听了之后，即便心理素质过硬，但还是有所波澜。于是联想一番后，也变得敏感了起来。刚才又听到向明宇那些推辞的话，她明显有点情绪化。

    正常男人面对女朋友的撩拨肯定是抵抗不住，而向明宇却能做到。

    谢旭冉觉得自己的魅力不够，让向明宇失去兴趣。

    而向明宇此刻直接洞察她的情绪变化，这让谢旭冉莫名的委屈起来。

    向明宇见谢旭冉不吭声，断定她肯定遇到了什么事，又或者听到了什么话，连忙道：“冉冉，我们之间的爱情是我们之间的事，与别人无关。别人说什么做什么都是徒劳，你只要记住，我爱你，你也爱我。”

    恋爱中的谢旭冉也自带女生固有的娇气：“爱，不只是说，还需要......”

    最后一个字，谢旭冉没有说出来，因为她也有自己的尊严。

    向明宇听后，微微勾唇，拉过谢旭冉，将她搂进怀里，低声道：“这么心急？”

    谢旭冉娇羞，伸手捶他，向明宇继续道：“我可以抵抗住所有人的诱惑，唯独不能抵抗你，别勾引我，不然你会后悔。”

    谢旭冉反驳：“你哪里抵抗不了我，你明明拒绝了我，你......”

    向明宇没让她说完，直接将她的手往下。

    谢旭冉顿时心惊，这种情况也不是第一次见，但每次都脸红心慌。

    “说着话，你就......”谢旭冉的脸直接发烫。

    向明宇附在她耳畔：“事实证明一切。”

    谢旭冉也受不了他的声音和气息，想推开他，但向明宇却紧紧搂住她，用力的搂着她，用力的吸着她的发香。

    谢旭冉慌了，男人果然是禁不起撩拨的啊！

    于是，谢旭冉嘟囔道：“赶紧回家吧。”

    不过这次得到的答案却是：“回别墅。”

    驱车半小时后，两人来到了别墅门口的停车场。

    但是在下车的那一刻，谢旭冉突然开口：“我...我......”

    这半小时，车内的气氛特别的暧昧，特别的涟漪，同时也特别的紧张。尤其是谢旭冉，她撩拨在先，可是真正奔往目的地的时候，还是不免紧张。

    因为这份紧张，其实也带着担忧的，毕竟自己其中的一条腿暂时没有知觉。

    这样的情况，她害怕两人真正在一起后，向明宇会对现实产生幻灭。

    站在车外的向明宇看着她，几秒后弯下腰，一把将她从车内抱了出来。

