    凤卿尘看到玉琼欢的时候也是吓了一跳，但是他并没有表现出来。

    玉琼欢眸色之中全是欢喜，想要起身，最后还是拍了拍石桌对面的位子：“你坐！”

    凤卿尘走到对面坐下来。

    玉琼欢扯了扯身上的衣襟，今日她是特地打扮过的，就是为了来见男人一眼。她紧紧地望着男人，宛如回到了她捡到男人的那一晚，那个时候男人受了伤，不说话，她却只是看着男人的脸就感觉拥有了全世界。

    “说吧！”凤卿尘冷冷地开口。

    玉琼欢扯了扯嘴角，想要露出一个最美的笑容来，但是却觉着面皮实在是松垮的厉害。

    “我这个样子是不是特别的丑？”玉琼欢低声问道。

    凤卿尘抬眸望向不远处：“在朕的眼中，你没有美与丑之分！”

    玉琼欢一怔，忍不住苦笑一声：“这句话才是最伤人的！”

    能感觉到美与丑，起码说明他认真地看过，而且还有了感受，无关才最无情。

    “有什么话赶紧说吧！”凤卿尘沉声说道。

    玉琼欢叹口气：“你这样对我，就不怕我说什么都不肯说？”

    凤卿尘皱眉。

    “我得不到的幸福，那个女人也不应该得到不是吗？”玉琼欢咯咯地笑起来。

    凤卿尘眸色冷暗起来，他站起身来，抽出通灵剑。

    “你现在连哄我一声都不肯了吗？”玉琼欢眼巴巴地望着凤卿尘。

    凤卿尘脸上的表情没有任何的变化。

    玉琼欢呵呵轻笑了两声，身子一下子刺入了凤卿尘的通灵剑之中。

    凤卿尘的眉宇之间微微的轻颤，他抬眸望向玉琼欢，似乎没有想到玉琼欢会选择这样的方式结束自己的生命。

    玉琼欢将通灵剑刺入自己的身体之后，她微微地笑着，枯瘦的手握住通灵剑，猛然向前走了一步，双手用力，那剑就刺穿了她的身体。

    玉琼欢唇角缓缓地流出鲜血来，那剑刺入她的身体，但是她与那个男人的距离却近了一步，她紧紧地盯着凤卿尘，将脸缓缓地靠在他的肩膀上，低声说道：“原来我只有死才能靠近你……”

    凤卿尘眸色一暗，脑海里忍不住回想起女子扬着明媚的笑容救他的情形，心里忍不住涌出一抹酸涩。

    如果她不是如此执着，或许他们就不会走到这一步。

    玉琼欢在凤卿尘的耳边低低地说了一句话，然后就闭上了眼睛。

    当玉琼欢的身子软下来的时候，凤卿尘抬起手来扶住了她的身子。

    “爷！”冷九与薛灵乔赶紧急急地上前。

    “厚葬她吧！”凤卿尘低声说道，“另外召集红袍军跟朕去龙城南山！”

    冷九一怔：“去南山干什么？”

    南山是龙津国的一座山，以山高林密出名。

    “云霓就藏在那边！”凤卿尘沉声说道。

    冷九这才明白玉琼欢最后一句话说的什么，他心里忍不住有些唏嘘。

    美色最是误人，情也最伤人！

    冷九上前扶住了玉琼欢的身体。

    凤卿尘缓缓地将通灵剑拔了出来。

    玉琼欢倒在地上，形容枯槁，以这种方式结束了她的一生。

    【作者有话说】

    玉琼欢终于下线了，情最误人！

