    放下电话，叶青瞥了一眼言承刚，言承刚正一脸期待，又有些忐忑的看着他。

    叶青手机的保密性很高，所以他即便坐在叶青的旁边，也无法听到陈智国对叶青说了什么。

    叶青抿嘴一笑，说道：“陈老头说他会考虑的。”

    很显然，叶青并没有说实话，虽然说这事几乎是十拿九稳的了，但谁知道会不会发生意外呢？

    毕竟这事还是要由组织部来审核，再由上头那两位最终决定的。

    虽然说各系掌握的位置都是由各系来推荐接任的人选，但也不排除意外。

    毕竟上头那两位也是要综合来考虑的，如果对这一些推荐的人不太满意，他们也有权让别的系重新推荐人选供他们选择的。

    如果出现这种情况，各系那肯定是要争一争的，最终的位置落到谁系的手中，那还真就不一定了。

    也正因为有这样的情况，所以时不时的才有了夺取别系位置成功的案例发生。

    在这种情况下，叶青自然也不能将话说满了。

    当然，叶青知道言承刚上去的可能性还是很大的，抛开这个位置本身就是罗系掌握的，罗系推荐的人是第一候选人不说，就说这是叶青打招呼的，上头那两位只要知道这一点，就不会去想别的人选。

    毕竟那两位还需要叶青做很多的事情，在这种情况下打压叶青推荐的人是不合适的。

    虽然说没有得到明确的答复，言承刚多少有些失望，但更多的是看到了希望。

    毕竟以前他是一分机会都没有，现在最少有五分希望了嘛！

    所以他毫不迟疑的抬着酒杯敬了叶青一杯酒。

    叶青也没有推辞，而是一口而干。

    放下酒杯，他又看向了其他几人，最后将目光落在了西南财大的那个教导主任，这个主任是一个四十多岁的女人，长相并不出众，叫钱冰。

    叶青笑了笑，问道：“钱主任，有没有想过离开学校啊？”

    钱冰愣了愣，有些不太明白叶青的意思，按照她的想法，如果言校长上去当教育部的部长，他的位置由旁边的王明怀副校长接任，她不应该是接任王明怀的职务吗？

    这叶青怎么就让她离开学校了呢？

    看着一脸诧异的钱冰，叶青笑着说道：“钱校长，是这样的，现在横城的班子成员还没有齐，还差一个分管教育的副市长，而且你也知道，各城市的班子成员中也必须有一个女同志，而刚好横城的班子中并没有，所以我觉得你挺合适的，所以我想问一问你，不知道你对这个职位有没有兴趣？”

    叶家掌握的官员中，女同志很少，而且达到级别的就更少了，没有这方面的人，所以说横城掌握在叶家手中后，重组的横城班子中这个位置一直空着。

    原本叶青是想等一等叶家掌握的女官员中有人资历到了后，再提拔上去。

    但据杭依蓓跟他汇报，这还得等两年。

    而这个位置也不可能空两年的，所以叶青和杭依蓓她们一直在物色合适的人选。

    只是一直没有物色到，而今天杭依蓓既然说这几人没有问题，叶青就觉得可以让钱冰一试。

    虽然说钱冰一直在学校中任职，在官场上没太多的经验，但终归是从事了二十年的教育事业，让她去分管横城的教育，想必问题不大。

    然而，钱冰对这个位置有兴趣吗？

    当然是有兴趣的，虽然说横城副市长和她现在的级别是一样的，都是副厅，但一个学校的教导主任，甚至是校长，手中的权力又怎么和一个副市长相提并论呢？

    毕竟一个副市长可不仅仅只是分管一个行业，是要分管好几个行业的，权力自然就更大了。

    “这是好事，我肯定有兴趣啊！”钱冰急忙说道。

    “那就好！”叶青点了点头后，说道：“回头我让人来办理此事。”

    横城的副市长任命不需要上报组织部，叶青就能决定，一句话的事情。

    说完钱冰的安排后，叶青没有再多说什么，而是继续和几人喝酒。

    没有被点到的那三位也没有失落，因为他们从叶青的话里话外中，已经听出来了，他们将顺位接替言承刚和钱冰留下来的位置。

    唯一的问题就是两个处长谁去当副校长和教导主任了。

    虽然说他们上去后，级别都将一样，由处级升为副厅级。但这两个位置终究还是不一样的，谁能当副校长，以后进步的空间将会更大，资源也会更多一些。

    嗯……副校长这个职位是正厅级职位，而教导主任只是副厅级而已，谁要是以副厅级别坐到副校长这个位置，估计要不了两年，就会迅速的由副厅升为正厅。

    毕竟上头也不会让一个正厅级的位置一直由一个副厅级的干部坐着，所以多半会原地提一级的。

    对于两人谁坐哪个位置，叶青并不准备插手了，就让他们自己去竞争吧，言承刚上去后，他要重点提拔谁，那就是他职权范围内的事情了，叶青不会越俎代庖。

    这顿饭一直从七点吃到了九点半才散。

    叶青牵着程子媚的手和大家打了一个招呼后，就散着步回程子媚家。

    看着两人的背影，钱冰感慨着说道：“看来叶青在我们罗系中的地位还是很高啊，一个电话就搞定了这么多事。”

    随即，她又扭头看向言承刚笑着说道：“言校长，我可得提前祝贺你高升啊！”

    “八字还没有一撇。”言承刚谦逊的说道：“这事还得上面考虑，谁知道上头会考虑谁呢？”

    “呵呵！”钱冰笑了笑，说道：“肯定是您的，不然的话叶青也不会将我调到横城去，将现在的位置腾出来，让明处长，或者是罗处长接替了。”

    “呵呵！”言承刚笑了笑，并没有否认钱冰的这种说法，事实上，他也已经明白了叶青安排钱冰去横城当副市长的意思，毕竟如果钱冰不走，他手下的这两个处长就不太好安排了。

    很显然，叶于并不希望两个处长为了竞争一个位置看到两个处长内斗。

