
　　常满面对一对对好奇的眼睛，那是一点没当回事，他又不认识这些小家伙，不像段川和韩如心，是老同学，而且和韩如心以后还会在一个学校里，那自然不一样，简直就是社会性死亡现场。

　　不过现在好了，他是为了突破修为，实力强了，谁敢不尊重你？

　　心里得到了极大的安慰。

　　常满立刻板起脸，从口袋里掏出一张纸，刚刚段川递给他的，上面写了所有学生的情况，一脸严肃地说道：“我点到名的可以上九天学府。”

　　一众学生，立刻打气精神来，神情变得紧张兮兮地。

　　“韩妙彤，郭振，嗯.....田成！”

　　叫完三个名字，常满直接收起了纸。

　　而学生们却完全傻眼了！

　　没了？

　　尤其和田成开节点数量一样的房妍，毕岩，沈牙，他们还以为常满点到田成名字，就会点到他们，可他们没想到下面直接没了。

　　其他人还好，他们本来最多也就开了三个节点，被录取那是惊喜，而没被录取也是意料之中，当然，肯定也失落，毕竟奇迹没发生在自己身上。

　　田成那是很开心！自己竟然被九天学府给录取了！而且就自己一个一品六星！

　　但房妍他们急了，房妍直接出声问道：“老师，我们也开了5个节点，为什么我们不可以被录取？我们也修炼了基础功法，我们也可以展示的。”

　　房妍说出了两人的心声，毕岩和沈牙也眼巴巴地看着，他们也是一品六星，也可以展示的，他们可不想错过进入九天学府的机会。

　　常满面无表情地看了三人一眼，又看了林凡一眼，这才很给面子的解释道：“进入九天学府，第一个要求就是必须要在一个月内开六个节点，风城是小地方，因为路上耽搁，我们来了迟了几天，所以要求没变已经多给了你们不少时间，如果硬性按照要求，除了林凡，可能你们一个都没完成这个规定。”

　　韩妙彤和郭振一愣，原来他们才刚刚过了标准线而已，还是别人来迟了几天的原因。

　　韩妙彤一脸羞愧，刚刚还一脸欣喜的模样，本来她根本是不合格的。

　　郭振憨厚地挠了挠头，好像也一脸不好意思的模样，不过实际上他确实是在一个月内开了六个节点，不过也紧巴巴的。

　　“那田成呢？他也才开了五个节点！”房妍指着田成，她现在也顾不得什么，要学会为自己争取。

　　田成有些尴尬，但他倒是没生气，毕竟这种时候也是决定命运的时刻，当然，心里总归是有点不舒服，这样点名自己是最差的，也没到合格线，有点像走后门的。

　　嗯.....不会真是他爸找关系的吧？

　　这个想法瞬间被田成给涅灭，不可能的，自己父亲就是风城的一个普通官员，怎么可能找得了人类世界排名第一的九天学府，第一学府的关系？

　　常满理所当然的说道：“因为他是元素型天赋啊！潜力比你们高，潜力也是实力是一部分，这是招生特殊规定，可给予相应的特殊待遇。”

　　三人沉默，他们都忘记了田成是元素型天赋，号称最强的天赋。

　　现实就是这么残酷，你就少开了一个节点，就连门槛都过不去，这就是九天学府。

　　明明房妍他们三人现在已经开了五个节点，堪比往届风城高三毕业生觉醒之后两个月的前三名，往年来招生的觉醒者大学都还在二十多天后。

　　“好了，招生结束了，实际上你们也别灰心，还有其他觉醒者大学会来。”常满看着三人的表情，心软地安慰了一句。

　　不过规定就是规定，在他看来，实际上也就林凡一个人，其他三人都是附带的，即使两个元素型天赋，风城这种小地方，以后会跟不上的，家庭条件所限，不可能给你支援太多，只能靠自己，而靠自己，提升实力太慢了。

　　除非你像林凡这种超级天才，只要展露头角，就有无数人投资。23sK.com

　　为什么好的觉醒者大学喜欢去发展好的城市去招生，因为那里条件优越，学生的质量也相对优越，从小积极培养，而且是要考虑未来的。

　　田成在他看来，如果未来没啥机缘和没发觉的潜力，在九天学府估计也是垫底的存在。

　　韩如心根本没说一句话，她来这里一是为了林凡，二是自己的侄女韩妙彤，都完成了，她又不擅长招生这种事情，都交给常满好了。

　　一中校长那是乐开了花，四个，四个入学了九天学府，虽然他感觉房妍实际上也能上的，但这不是人家不要，他也没办法，四个已经让他感觉自己屁股可以挪一挪了，不，肯定能挪！

　　“走吧，我们去另一边详谈一下入学的基本情况。”常满说着，转身就离开。

　　而就在这时，一道倔强的声音响起：

　　“老师，我的觉醒天赋技是爆破拳，基础拳法也达到了精通级别，能不能给我机会展示一下？”

　　众人转身，有些惊讶的看着说话的人，说话的还是房妍，这个长相可爱的女孩子。

　　大家有些惊讶，这个女孩子学习的基础功法竟然是基础拳法，还达到了精通级别，田成的神色有些不自然，他的基础功法离小成都还差点，小成后面一个级别才是精通。

　　林凡也有些惊讶，不过又感觉在意料之中，毕竟从小一起长大的，他还是了解不少，房妍外表看起来小小的，熟人面前性格活泼，但面对异性的时候有些腼腆，实际上本身性格很执拗，这不，即使到了这种时候，还一直积极为自己争取，反而毕岩和沈牙，这两个‘逼王’，那是从头到尾一句话都没说。

　　常满显得有些不耐烦，没达到要求，就是没达到要求。

　　“那就让你试试！”韩如心却突然开口说道。

　　说着，韩如心走上前，伸出手，“对着我手掌心用你天赋技打一拳，尽全力！”

　　房妍一愣，随即一脸惊喜之色，小小的身体都在颤抖，看常满没出声，立刻走上前，这是她的机会，她争取来的机会，来之不易的机会，只要获得认可，她就可以入学九天学府。

　　呼~

　　被众人看着，房妍有些紧张，深呼一口气，努力克服自己现在的情绪，但这种时候，情绪哪能说克服就克服的。

　　林凡突然开口道：“房妍，实际上选择其他觉醒者大学也没关系，何必这么执着，太过执着反而对你并不太好，宁为鸡头不当凤尾这个道理你也应该明白。”

　　房妍两只大眼睛顿时间充满了怒火，恶狠狠地瞪着林凡，她心中很委屈，林凡的话中意思她自然明白，就是她最终去了九天学府也是垫底的，可虽然你林凡这么优秀，但凭什么贬低她？

　　这一刹那，紧张，不安，惶恐的情绪一扫而空，只有对林凡的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第99章 倔强的小丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 