    很显然，上帝就是这样一个强大的富豪，加百列就是他的孩子，或者说孩子之一。

    祂想要自家的孩子得到锻炼，这不能说是什么错误的事情，但如果锻炼的代价是死亡的话，对于没有超脱生死的人类来说确实太难理解了。

    林易已经隐约触碰到了那个层次，勉强可以理解上帝的做法，因此很难对这件事做出什么评价。

    因为从更高层次的视角来看，这件事的结局其实已经很圆满了……

    德古拉被消灭，巴尔贝力特被赶回地狱，范海辛（加百列）得到了锻炼，维勒利斯家族也完成了使命，消灭了自家的叛逆，历代英灵都能重新升入天堂。

    只有维肯稍微惨了一点，需要带着安娜死去的悲痛坚强地活下去。

    但他其实也已经在天堂中预留了一个位子，而且与原本剧情中兄妹双死，维勒利斯家族亡族灭种的结局相比，他这个活下去的男性独苗，也终究不至于让家族断了血裔。

    林易一开始是这么想的，不过看到众人难以理解的悲伤神情，还是忍不住幽幽地叹了口气，心中嘀咕道：“抱歉了大佬……”

    “果然，我距离那个层次还是有一定距离的。”

    林易轻轻拍了拍艾莉亚的脑袋，然后松开手，在两个小徒弟不解而又期待的目光中走向了范海辛。

    “加……范海辛，知道我是谁吗？”

    “……”

    范海辛沉默地抬起头，望着林易那张俊美的脸庞，点了点头，又摇了摇头。

    “我知道你是他们的师父，但也只知道你是他们的师父……”

    “那就好！”

    林易满意地点了点头，确认范海辛没有加百列的记忆，然后挥手隔断周围的空间，正了正色问道：“范海辛，你想救回安娜吗？”

    “……嗯？”

    范海辛微微一怔，双眸中忽然绽放出一抹亮光，迫不及待地问道：“那是当然！你能将她救活吗？”

    “我不能。”

    林易诚实地摇了摇头，范海辛心中本就渺茫的希望顿时破灭。

    林易话锋一转：“不过，我知道谁有这个能力。”

    范海辛心中已经被失望填满，听到这句话也只是自嘲一笑，摇了摇头道：“你的朋友难道是主吗？”

    敢调侃大佬……

    路走窄了小兄弟！

    林易微微一笑，没有理会范海辛大逆不道的调侃，只是自顾自地问道：“如果你真的想救回安娜，我可以想办法帮你问问，不过我有一个条件。”

    看到林易不死作伪的认真神情，范海辛心中又重新燃起一丝希望。

    “只要你真的能救活安娜，别说一个条件，就算是一百个条件又能如何？”

    林易顿时大喜：“这可是你说的！”

    “……”范海辛一时语塞，当即怀疑地打量了林易一番，嘴唇蠕动了几下，有些迟疑地问道：“莫非，你的那个朋友真能救活安娜？”

    “这你就不用管了！”

    林易笑呵呵地取出一份契约，递给一脸懵逼的范海辛。

    “怎么样？签下这份契约，我会尽我所能帮你救活安娜。”

    范海辛面露迟疑，忽然目光一坚，还是接过了那份林易递来的契约。

    但还没等他开始仔细研究其中的内容条款，忽然察觉到林易身上泛起一股极度锋锐的恐怖剑意，整个人顿时像是被一记重锤砸到了脑袋，脑海中嗡嗡作响，一片空白。

    待范海辛回过神来，已经被被林易抓着手腕按在了契约上。

    “来来来，不用签名，只需要按个手印就好了！”

    林易满脸笑意地说着，范海辛瞪大了眼睛，只觉得掌心微微一痛，一滴滴血珠从皮肤的毛孔中渗透出来，在契约的最下方印下了一个标标准准的血掌印。

    至此，契约达成。

    无论那道与范海辛重叠的金色身影再怎么瞪视，也只能不甘地坐视自己分出一缕金色的神念，附着在契约书下方的血手印上。

    金色流光一转，旋即悉数敛入其中。

    范海辛茫然地望着自己沾满鲜血的手掌，似乎不敢相信他真的如此轻易便与一位不知名的存在签订了契约……

    等等？与不知名存在签订契约？

    范海辛的眼睛缓缓睁大，因为他发现这一幕似乎很有既视感。

    如果他没记错的话，德古拉当年似乎也是这么背弃上帝信仰的……

    想到这里，范海辛的脸色顿时有些不好看。

    “放心吧，我不是巴尔贝力特，你更不是德古拉，我们之间的交易光明正大，哪怕是上帝看到了也肯定不会多说什么的！”

    林易满脸笑容地拍了拍范海辛的肩膀，无视了那道金色身影瞪视的目光，将这一纸契约收进了物品栏之中。

    契约书不过是普通材质的纸张，条款也只是临时添加的，只有纸张边缘的花纹以及范海辛按下的血手印才是最重要的东西。

    这种契约是林易从普拉斯那里得到禁忌知识之一，算是虚空级别的通用契约，能够以契约者的神念刻印立誓，束缚能力极强，且通吃诸天万界百分之九十九的力量体系，哪怕是这个世界也不例外。

    范海辛虽然没有大号加百列那样强大的力量，但在神念附着在契约上时，依旧感知到了一股非常强大的束缚力。

    范海辛当即便意识到，自己签订的契约似乎并不只是单纯的契约而已，它真的像魔鬼契约一样拥有强大的效力，因此即便得到了林易言语上的安慰，范海辛还是笑不出来。

    林易又拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别耷拉着脸了，说实话，如果不是我那两个小徒弟求着让我帮你，我是绝对不会与你签订契约的。”

    范海辛：“……”

    那你倒是解除契约啊！

    范海辛翻了个白眼，但听到这句话还是忍不住抬头望向西摩和艾莉亚，见这两人面露关切，眼神真挚，心中不禁微微一暖，连带着林易似乎都顺眼了许多。

    林易感慨道：“复活爱人啊！多少人求都求不来呢！”

    “您误会了，我和安娜不是……”

    “真是便宜你了！”

    林易用一句总结性的话语打断了范海辛的解释。

    范海辛张了张嘴，不知道这句便宜你了说的到底是安娜还是契约，但望着林易脸上那不容反驳的坚定神情，范海辛还是乖乖闭上了嘴巴，不得不接受了这一事实。

    当然，接受归接受，范海辛心中还是有些不踏实，因为他总觉得面前之人对他有一种莫名的敌意……

    事实上，林易的确对他略有敌意，但这股敌意并非是针对范海辛的，而是针对他体内那道金色身影——加百列的。

    在林易打算与范海辛签订契约的时候，那道与他重叠的金色身影坐不住了，居然打算亲自出面阻止林易的行为。

    理所当然的，林易开启了【极·鬼剑术·斩铁式】，以心剑将那道金色身影踹回范海辛的身体，重新将祂变成那个什么都做不了的旁观者。

    林易撇了撇嘴，目光斜斜地瞥了那道金色身影一眼。

    ‘屑天使！自己女人死的时候不出声，现在倒是想出来了！’

    当然，这句话只是调侃。

    通过近距离的观察，林易差不多已经看出来了，面前这个有血有肉有灵魂的范海辛才是真正的加百列，至于那道金色身影，更像是加百列转世前留下的一道分神，是作为护持自己转世之身的防护机制而存在的。

    这也是为什么林易会花费大力气与范海辛签订契约。

    毕竟上帝似乎是个小心眼，自己开口帮范海辛讨要安娜的灵魂，很有可能会被上帝坑掉一次领悟本命规则之力的机会。

    换句话说，就是用【灿烂的宇宙灵魂】去交换一个普通人类的灵魂。

    从这个角度来说，区区一纸契约确实有些便宜他了！

    林易瞥了不远处抱着妹妹尸体的维肯，只见他神色呆滞，满是灰迹的脸上挂着两道泪痕，虽然还有生息，但眼神已经跟死了没什么区别了……

    林易幽幽的叹了口气，伸手拍了拍范海辛的肩膀。

    “给他个承诺吧，他已经没有活下去的动力了。”

    “……”

    范海辛点了点头，目送着林易走向废墟上神色关切的西摩二人，忽然大声问道：“阁下，我还不知道您的名字！”

    “我叫林易，未来的剑圣，你最好是记住这个名字，我们以后肯定会再见的！”

    说完，林易微微一笑，伸手在身侧撕开一道银色旋涡，然后迈入其中。

    范海辛神色怔然，忽然发现也西摩和艾莉亚也在微笑着朝他挥手。

    下一秒，一道道银色的气息从二人脚下螺旋着升起，好似橡皮擦一般将二人的身影一寸寸涂抹去，擦掉的身躯化作光点随风消散，最终彻底消失在空中。

    卡尔瞪大了眼睛，望着咽了口唾沫。

    “他……他们这是怎么回事？”

    “很明显，他们暂时离开了这个世界。”

    范海辛扭头瞥了卡尔一眼，然后望着雕塑一般僵硬的维肯深吸了口气，大步走到维肯的身后，沉声道：“维肯，我或许有办法救活安娜！”

    “真的吗？”

    维肯猛转过头，眼眸中绽放出一抹名为希望的璀璨光芒。

