    既然是要做这件事情，那么何明就必须要把这件事情的前因后果都给自己讲清楚，只有这样的话，才能够把这一切都给掌握在自己的手中。

    “那也没有办法了，现在也只能是这样的方法了，而且你的这把匕首在我看来，对付这条蟒蛇，根本就起不到任何的作用。”

    林琦琦看明白这一点了，而且这把匕首如此之小，虽然说比较锋利，但是他的身体如需庞大。

    如果把这把匕首去插上去的话，恐怕，也只会让他暂时的疼一下，而其他的根本就起不到任何的作用。

    想到这里之后，这个何明便点点头，看来，也真的是没有任何办法了，也只能是按照林琦琦说法就这么做下去了。

    “如果要穿起来这个绳子的话，我们现在一共有4个人，而且我们是绝对不能够同时行动的，如果同时行动的话，很有可能，就会惊动了这条蟒蛇，所以现在做这件事情的也只能是一个人。”

    说着话，何明看向了众人。

    因为他根本就不知道，到底谁才能都担当重任，而且自己系绳子，说实话并不是很好。

    假如说，他在这个过程之中被蟒蛇发现的话，那何明可就是麻烦了

    “要不然，还是我来吧。”

    就在这个时候，这个许倩倩，竟然再一次的主动占了起来，这一点，也就是何明感觉到非常的意外。

    而且这段时间跟她生活在这个荒岛之上，她已经渐渐的好像意识到了，他应该是有一些明显的改变的。

    只是很奇怪，她为何在以前的时候会得了一种公主病，而现在竟然没有在患上这种病，这一切又能够说明什么呢？

    “你？你行不行？如果不行的话，那不行还是我去吧，这样我去的话，也许这个事情还能够保障性大一些。”

    “呵呵，你可拉倒吧，你以前也系过绳子，而且，我也见过你打那些死结，根本就是不行的，而且都那么慢，而且，你难道没有看出来吗？那个蟒蛇，一直注意我们，所以，这个时候我们一定要争取最大的时机，绝对不能够在这耽误下去的，你明白了吗？“

    许倩倩说话之后便回过头来，很谨慎的跟何明说道，何明仔细的想了想，好像，还真的是这样一回事，而且，他之所以不选择这个工作，就是因为，自己在这方面的确是有些没有那么残忍。

    “那好，那你记住，一定要小心一些，而且，我会尽量在这里吸引他注意力的，但是等一会的时候，你从我这边绕开，而且动作越要越好，明白了吗？”

    何明一边说着话，许倩倩便从那边绕了过去，而这个时候，她手里面拿个绳子，已经开始在书上忙碌了起来。

    就在这时，他突然间看到那个蟒蛇，好像应该是意识到什么事情一样，他突然间回过脑袋去，然后，就看向了那边的许倩倩。

    而此时的许倩倩正在全神贯注的围绕大树忙碌着，而这个时候，他根本就没有注意到，其实，这个危险正在一步步的朝自己靠近。

    突然之间，那个叫蟒蛇张开血盆大口，然后准备朝着许倩倩袭击而去，而且在此时，这个何明眼疾手快，他猛然便飞奔过去，然后，整个人都趴在了许倩倩的身上。

    许县这一刻，这完全是懵的，而且也不知道发生什么事情，他只是感觉到就有一个很沉重的身体压了过来，而且跟着，就将自己压在地上。

    甚至，现在何明都已经感觉到，后面冒出来一股热气，它能够明显知道，这条蟒蛇，应该正在朝着自奔袭而来。

    他知道，蟒蛇一般情况之下，是可以把人给活吞下去的，那这样的话，看来所以今天真的是难逃一死了。

    只不过，在这一刻，何明好像根本就没有任何的恐惧，虽然说，他自己也是很害怕蟒蛇这个物种的，但是不知道为何，反而，到临死这一切他才知道，其实蟒蛇好像也并没有那么的可怕。

    当他在闭上眼睛，准备去面临这一切的时候，突然之间，便感觉到后面那个热气消失了，而且跟着，他便感觉到，有一些异常的动静，然后从自己身后位置传了过来。

    其实何明根本就不知道，发生了什么事情，但是他也知道，这应该是给了自己最大可乘之机，所以抓住这个机会，何明一个翻身，然后抱着许倩倩便往旁边滚了过去。

    当她感觉到自己的身体完全的停止之后，他这个时候，正好睁开眼睛看到，他发现那条蟒蛇，正跟一只白色的东西然后纠缠在一起。

    他发现，那个白色的东西，浑身上下全部都是白色的毛发，而且他一眼就认出来，这个就是刚才在山洞里面所看到的那个狐狸。

    现在，那个狐狸正朝着那条蟒蛇发出猛烈的攻击，而且，每次咬一口之后，便往后面重新倒退两步，很明显，这个蟒蛇的动作是根本就是比不上这条狐狸的。

    “何明，何明你没事吧？”

    许倩倩看到何明的这个状态之后，然后便着急的问道，何明并没有说什么话，他只是微微的笑了笑。

    “放心吧，没有什么事情，看来，这一次他应该是过来想要救我们的，但是他这样一个人的话，他肯定不行，不行，我要去帮助他。”

    何明想到这里之后，然后便努力的将自己的身体撑了起来，然后手里面再一次把那把匕首给拿了出来。

    “何明你不要去，而且，那个蟒蛇，你根本就不是他的对手，你没有看到吗？那个狐狸是因为身体轻盈，这样的话，还感觉到一直在跟他周旋，如果是你的话，他恐怕一下子都是受不了的。”

    许倩倩自然是明白这一切的，但是何明根本就不注意这一点，因为他知道，这个狐狸在帮助自己，那么，自己不能眼睁睁的看着小狐狸在自己面前受到任何的伤害。

    当他刚准备奔过去，他发现，那条蟒蛇突然间惨叫一声，而且，跟着他整个身体便趴了下去，然后，快速的在地上俯卧着，随后掉渣方向便快速的离开这里。

