    第373章 第一次交战结果

    张潇任就只能够嘴上这么说着来安慰自己而已。

    其他合作商也没什么好伤心的了，都是一脸笑意的离开的。

    毕竟原本他们确实是打算拿下这一个项目，但在有了张氏集团这一个强力竞争者之后，他们是不抱期望的了。

    而且这一回过来也算是让他们看了一场好戏了，还挺不错的。

    “张氏集团现在发展势头是挺不错，但以后可就不知道底是怎么样的了！”

    “是啊，要是以后张氏集团的继承人是张大公子的话, 我都可以想象得到这一个集团的要有多落魄了！”

    “张大公子这智商确实是得要提升一下才可以呀，刚才我看着都觉得没眼看了……”

    在会议室里面的时候，他们对于张潇任这豪掷千金的样子，是一副夸奖的模样。

    一个个都是恭维有加的。

    可是在出来了之后，他们就直来直往的说出了自己的看法来了。

    都是对张潇任的嘲笑而已。

    等到回去了之后，看着现在郑冰还为了张氏集团的事情生气的模样，秦凡说出了这一件事情。

    “当时我抬价的目的都已经这么明显了，他都还没有察觉到呢，非得要继续跟着加价，这都加到七千五百亿了，还没想着停下来，要不是我停下来的话，只怕这价格还得往上涨！”

    秦凡再次说起这一件事情来的时候，都忍不住笑出来了。

    其实原本他是可以继续往上加价的，但秦凡向来是一个稳妥的人，就怕再往上加价几次张潇任就要察觉到不对劲了，要真是这样，谁坑谁都还不一定呢。

    反正现在这样就挺不错的了，七千五百亿的价格了。

    按照着那一些来参加竞争这个项目的人的猜测，这一个项目最高也就到达了两千亿港币而已。

    也就是说足足翻了三倍有余了。

    果然，本来还在忧愁着的郑冰，马上就笑出来了。

    “那可真是他活该了，现在诗诗都还待在医院呢，医生说得要休息很长一段时间才能恢复过来，这七千五百亿就当做是给他的教训了！”

    反正郑冰是觉得自己出了这口气的了。

    只是秦凡却摇了摇头。

    “这七千五百亿还只是一个开胃菜而已。”

    这话一说出来，马上就让郑冰明白了什么意思了。

    现在是坑了张潇任, 让他以七千五百亿的价格买下了这个合作项目, 可这还远远不够的之后，秦凡还会继续对付张潇任呢。

    “真的吗？”

    “我觉得张潇任就是怎么教训都不为过的，要是你愿意继续对付他的话，实在是太好了，诗诗听了肯定很高兴！”

    郑冰只想要看到张潇任更加凄惨的样子而已，至于现在这么样的话，对郑冰来说其实还可以更加严重一点的。

    当然了，凭借着郑冰的话，她是没有这个能力对付得了张潇任的了。

    不过现在这不是秦凡愿意帮忙吗？那这一件事情就好解决的多了。

    “当然了，他的好日子还在后头呢！”秦凡笑着说着反话。

    要是张潇任这态度稍微好一点的话，秦凡也就不会这么穷追不舍的了，或许在坑了张潇任，让他以这么高的价格买下这个合作项目之后，秦凡就会收手了。

    可是在接触过了张潇任知道这一个人是有多讨人厌之后，秦凡是不可能就这么放弃的。

    只要张氏集团还在那这一件事情就还没有结束。

    拿下了这个合作项目，又是成功的签了合同之后张潇任就知道这一件事情是稳了的。

    所以这一天张潇任的心情都很不错，特别是在想到这一个合作项目还是从秦凡的手上抢过来的之后。

    他之前可就打听过了, 秦凡对于这一个项目那是势在必得的，觉得这一个项目成了的话, 必然会让秦氏集团有更大的发展空间。

    可是现在被他们张氏集团抢走了，那秦凡的发展空间就被自己生生掐断了。

    这样的事情在张潇任看来还是挺值得骄傲自豪的.也很得意。

    回去了之后张潇任就将这一件事情告诉了张德志了，也是想要让张德志这个父亲看到自己的能力。

    好歹在秦氏集团和张氏集团的第一次交锋当中，他是赢了的。

    只是张德志在听到了，她说起这一件事情的时候，张了张嘴，却没有第一时间开口说话的。

    看起来像是不知道说什么好了。

    “你就真的拿七千五百亿买下了这个合作项目？”

    张潇任并不觉得有什么问题，很是坦然的点了点头。

    “是啊，当时秦凡还说斗不过我呢，资本都不够我们多！”

    听着张潇任理所当然的话，话语当中还带着沾沾自喜的，就让张德志觉得脑壳疼。

    这都是怎么回事啊？七千五百亿买下这一个合作项目，怎么他看起来还很骄傲自豪的样子，他现在来自己面前就是在炫耀吧？

    张德志也不知道自己花了心思培养出来的儿子，怎么就成了这一副愚钝的样子了，都已经花了这么多钱了，竟然还没有反应过来是怎么回事。

    “你把当时发生的事情仔仔细细的告诉我，包括秦凡做了什么事情，说了什么话！”

    就算是到现在张德志也还是不太愿意接受自己的儿子，竟然就这么被人这么容易的骗了的事情。

    所以还想要听一下当时发生的事情，可能是他误会了也说不定呢。

    对于当时在会议室当中的事情，张潇任可以说是历历在目的。

    毕竟这是他第一次打败了秦凡。

    也就非常流畅地说起了，当时的事情就是秦凡的一言一行都说得清楚。

    本来还抱有着希望，觉得自己这是误会了儿子，自己儿子不可能蠢到这样的地步，被人给骗了的。

    可是在听到了张潇任说起这一件事情，知道了这其中的经过之后，张德志又是沉默了许久。

    再怎么不愿意承认，但事实就是自己这个儿子确实是有点蠢的。

    说的好听一点，那就是反射弧有点长，现在都还没有反应过来发生了什么事情。

    (本章完)

