    “所以说，这就是你的计策？”在姑且相信了盛君千的话之后，在原地等待了一会之后，看到盛君千拉来了一辆装着稻草的太平车。

    当然，俗称的话，这种车子叫做架子车。

    所谓架子车，就是两个轮子，一个车身，前面两根长而平直的车把，车把可以栓上马匹驴子之类来拉车，同样，也可以用人来拉。

    如果很难想象的话，那么就把黄包车的车厢换成一块卡车车斗，差不多就是这个样子。

    说到这里还没有办法理解的话，那么水浒传中智取生辰纲，晁盖他们贩枣子推的车，就是一种架子车，也叫太平车，当然这样的架子车没有橡胶轮子，只有用铁箍起来的木头轮子。

    总之，现在盛君千就给商九歌拉来了一辆这样子的架子车。

    “哪里来的？”商九歌不由问道。

    “买的。”盛君千理所当然说道，这种架子车算是穷苦人的皮卡，卖瓜卖菜，拉货载人都用它，产量储量很是充足。

    于是商九歌就走过去，把身上的老虎小心翼翼地放进这个架子车的车厢里面，老虎已经很重了，不过太平车居然支撑得住，商九歌试着拉了拉车子：“是的，轻松了许多。”

    小姐姐，这个世界上并不是每个人能够像你一样能够扛着几百斤重的老虎满世界跑的好不好。

    盛君千默默在心中吐槽道，然后说道：“是的，这就是我的计策。”

    “所以说这样拉着老虎就能够进城？”商九歌问道。

    盛君千点了点头：“当然可以。”

    ……

    ……

    这是一个很简单的道理。

    即使是现在，任何一个城市也不会让一个扛着老虎的少女进城。

    因为各种意义上的惊世骇俗。

    但是如果是拉着一只死老虎进城的。

    这只老虎就变成了货物。

    那么当然可以进去了。

    不过在城门口，盛君千和商九歌还是被把门的士兵给拦住了。

    如果可以的话，商九歌也不想走城门。

    但是商九歌武功再高，也不可能背着老虎攀登上洛城那高耸的城墙。

    “这里面是什么！”守门的士兵看着盖满稻草的架子车问道。

    商九歌刚想说话，盛君千就非常自来熟地迎了上去。

    与在山上长大从未下山的商九歌不同，盛君千从小出生于书香门第，更在外面习武多年，对于人情世故的把握比商九歌不知道高到哪里去了。

    他握住看守士兵的手，不动声色往他手心里面塞了一块碎银子，然后拉着他拍了拍稻草：“一点山货而已。”

    这样说着，盛君千掀起来稻草一角，这位士兵看到了那稻草下的斑斓虎皮，吓得瞬间腿都软了。

    而盛君千则扶住了对方：“我们在山上药了一只大虫，打算运到城里来卖，军爷担待一下。”

    士兵此时腿都是软的，不过握了握手心里的碎银，依然嘴硬道：“进去吧，不要惹是生非。”

    于是商九歌和盛君千就拉着装满稻草掩盖住老虎身躯的架子车，向着洛城的繁华集市而去。

    在路上，商九歌一边拉着车一边问道：“你为什么要给他银子？”

    “因为这个世界上，拳头没有银子好说话。”盛君千看着商九歌说道。

    商九歌此时一身白衣，虽然稍微有些旧的样子，但是却能够将全身上下完全罩住，少女黑发黑眸，肌肤雪白，看起来格外美丽动人。

    除了稍微有点愣之外。

    “好吧。”商九歌点头说道，她也承认这次是盛君千帮了自己的忙。

    商九歌不傻。

    上次她大闹孟州县是因为了无牵挂，光脚的不怕穿鞋的。

    但是这次她可是带着几百斤的大虫过来的，还欠着五十两的外债，绯夜剑都被抵押了。

    商九歌下山以来，从来没有这么惨过。

    如果真和官兵起了冲突，那就是像是捅了马蜂窝，打飞一个来俩，打飞两个来四个，打飞四个来八个，真的是子子孙孙无穷尽也。

    “你打算去哪里卖这只老虎？”盛君千问道。

    “人最多的地方？集市？”商九歌不确定地说道。

    其实她并不擅长卖东西，一点一点都不擅长，平时顶多就是拿几尾黄河鲤鱼，拿几只兔子，去换点佐料油盐之类的东西。

    毕竟商九歌再厉害，也没有办法变出来佐料油盐这些东西。

    这次只是因为答应了何萍要赚五十两银子，但是思前想后只能靠山吃山，而老虎又配合的缘故，所以说才有了如今的收获。

    可惜就是眼前这个男人不收老虎，如果他收老虎的话一切都解决了。

    “那么我们就去集市吧。”盛君千说道。

    商九歌看着他：“你就跟着我吗？”

    盛君千耸耸肩：“反正我也没有什么事。”

    “那你来这里有什么事呢？”商九歌问道。

    “找一个人。”盛君千说道：“找一个让我很不爽的人，我一定要狠狠找她的晦气。”

    因为汉语的ta听不出性别的缘故，所以说两个人的脑回路完全不在一个节拍上。

    “那应该是一个很可恶的人了。”商九歌说道：“我有点好奇，谁会惹你这么不爽。”

    “我想那也是一个可恶的人。”盛君千说道：“我听说她在洛城，所以就过来找她，不过也不急，反正我只有这一件事情要做。”

    “好吧。”商九歌点点头：“那你找到他之后呢？”

    “找到之后肯定要狠狠找她晦气啊，最好能打她一顿。”盛君千说道：“不过听说她很厉害，也有可能打不过。”

    “不过就算打不过，应该也不至于被打死吧。”

    “总之我一定要找她晦气。”盛君千信誓旦旦说道。

    “有那么厉害吗？”商九歌看着盛君千，她能感觉到到盛君千真的是很有两把刷子的。

    “不瞒你说，我其实也有点厉害。”商九歌握紧拳头看着盛君千。“如果你打不过的话，我可以帮忙把他打跑。”

    “那真是谢谢姑娘了。”盛君千笑着说道：“不过那个家伙真的很厉害，到时候姑娘离得还是远一点比较好。”

    毕竟那个家伙是商九歌啊，盛君千在心中说道。

    商九歌点了点头：“嗯。”

    “到了。”商九歌说道。

    盛君千点头：“到了。”

    在他们面前，人来人往，熙熙攘攘，正是洛城的集市。

    PS：周一求推荐票。

