    陆丞走后，雕刻店里那位老师傅还在气哼哼的抱怨：“什么叫暴殄天物！这就叫暴殄天物！一件精美绝伦的南冰红就这么浪费了！如果交给我来雕刻，一剖两半，雕好了拿出去拍卖，每一件都能拍出很高的价格！”

    旁边的男青年轻声道：“师傅，我觉得这小子很怪异，或许南红是他偷来的！”

    老师傅面色不渝，说道：“你管他偷的还是抢的？我们做雕工的，努力出好作品，闲事少管！”

    小婉道：“师傅，我这边有两块原石要解开。能不能让小李帮帮我？”

    男青年嗤之以鼻：“两块破石头，架在机器上，随便切就是了，能出什么好玉？”

    小婉道：“人家的料子，得小心点儿。”

    老师傅起身看了看原石，道：“小块的擦去外皮，大块的先切一片，如果有玉，再继续下片……”

    于是，男青年去切割大块原石，小婉则用小型切割机磨皮。

    不一会儿的功夫，小婉惊讶的叫起来：“咦！这么小的石头，没想到还真有玉！阳绿色，种老，水头也足……这人运气真好……”

    比拳头稍大的石头，一点点擦出来，去掉外皮，得到一块鸭蛋大的阳绿色翡翠。

    “师傅，麻烦您看一眼！”

    老师傅眯起眼睛端详了一会儿，赞道：“好东西！如果我来切，小心一点儿，或许能切出五个戒面，外面四个高冰种，正中间一个玻璃种，难得颜色正阳俏丽；要是你们切，最多只能切三个戒面……啧啧……没想到一日之内，能见到两件宝贝……”

    “师傅，这几个戒面磨出来能卖多少钱？”

    “玻璃种，正阳绿的戒面，个头稍大一些，12X10X6毫米，如果上拍卖会，能拍出七八百万的价格，外面这四个高冰种，个头小一点儿，也能卖百万以上。”

    “那此人不是发财了？”

    “呵呵，这年头亿万富翁满天飞，千万只是刚起步……唉！翡翠再贵，都是新品，比不上那颗老货南红……”

    小婉摸出手机拨打：“喂喂，陆先生吗？你那块拳头大的原石切开了，恭喜您……师傅建议您打磨戒面……”

    此时陆丞刚到餐馆坐下，听到手机响，起身走到僻静处，道：“按照老师傅说的办！能否在明天下午4点前完成？”

    “对不起，时间有些紧，只能完成一两颗。没关系，您若是离开杭州，我们可以寄给您。”

    “那先把玻璃种的磨出来，我明天过去拿。其余的慢慢弄。另外那块较大的原石怎么样？”

    “还在切割中……您稍等，好像第一片切下来了……高冰种，一半紫色，一半绿色，没有裂，是上好的手镯料……能出几只手镯，暂时还不晓得……”

    陆丞心想：“怎么会有杂色？按照巫宦的说法，只有纯净的玉才是好玉，难道我理解错了？”口里说道：“那就做手镯吧。”

    他的本意是想找几块玉石料子，回去看看能不能雕刻符文，万一能成功，变成储物手镯，岂不是太妙了！

    如今第一次赌石，就得到两块上佳玉石，他有点不舍得浪费。

    毕竟他没有雕刻经验，按理该从便宜的玉石入手。等有了把握，再用好玉雕刻。

    他挂了电话，走回餐馆坐下。

    母亲饶玉秋问：“谁打的电话？是不是蒋秋芸？”

    陆丞道：“不是。下午我从奥体中心出来时，经过一家赌石店，随手买了块石头，交给别人切割。刚刚对方打电话来，说里面有玉，可以做手镯。妈，等我做好手镯，先送给你一个！”

    饶玉秋笑道：“你是想给蒋秋芸买手镯，顺便搭上我？”

    “嘿嘿……”

    “哥哥，我也要手镯！”

    “你太小，不能戴手镯！等你长大了，哥亲手给你做。”

    “我要那种亮闪闪的手镯……”

    “什么亮闪闪的手镯？”

    饶玉秋道：“就是那种儿童镯，镀金的，镀银的……她上次提过，幼儿园的某个小朋友戴在手上。我没给她买……”

    陆丞道：“要不然，我给她买个镀银的？”

    “买那做什么！小孩子不要戴手镯！被人拐走了怎么办？”

    “妈，这年头没人拐小孩。”

    “你说没有就没有？”

    实际上，到了2027年，拐卖小孩的很少很少了，因为国家严厉打击，不但打击贩卖者，还严惩买小孩的人，上不了户口，没办法入学，连出门都很困难，走到哪里都看身份证，小孩子从一周岁开始就有特制身份证了！那种身份证，就像士兵的铭牌，上面有详细的资料，包括生辰年月、父母姓名、血型、以及DNA数据。

    若非因为有很多人反对，铭牌原本会被缩小化，植入儿童手臂肌肉内，不管走到哪里，一扫序列号就能识别。

    陆丞和母亲点了几个本地菜，西湖醋鱼、东坡肉、稻草鸭，再来两样素菜。

    吃完以后，饶玉秋感觉很好，笑道：“儿子，下周去哪里比赛，我还要跟着去！”

    陆丞道：“下周去厦门。”

    “厦门啊？那一定得去！你把蒋秋芸叫上。”

    “好吧，我试试。”

    因为蒋秋芸才大二，如果饶玉秋不去，她未必好意思去，孤男寡女，到陌生的城市待两天，若是她父母知晓，嘴上不说，心里会计较。如果是大四嘛，家人也不会盯那么紧，万一出问题，大不了赶紧结婚。

