    刘书玉从离开卢筱筱家后脑子里就一直在想着他看到的那份资料，他怎么也不能把刘梅花和下药画上等号，因为刘梅花在他心里一直都是那么温柔善良。

    刘书玉把刘森送回家后他就怀着复杂的情绪朝家里走去，他要问问刘梅花到底为什么要那么做。

    刘梅花刚把午饭做好，她就看到刘书玉回来了，于是她立马走上前道：“阿玉，你回来了，我已经把午饭做好了，你快去洗手。”

    “梅花，吃饭的事不着急，我有件事想问你。”刘书玉朝着刘梅花道。

    刘梅花听到刘书玉的话后再看向刘书玉那不怎么好看的脸色，她的心立马就咯噔了一下，她今天从起床开始就心神不宁的，总觉得有什么不好的事要发生，难道阿玉发现了她做的事了吗？

    “阿玉，我们还是先吃饭吧，事情吃完饭后再说也来得及，不然一会儿饭菜该冷了。”

    “梅花，你为什么要给我下药？”刘书玉直接朝着刘梅花问道。

    “阿玉，我听不明白你在说什么，还有我是你的媳妇，我怎么可能会给你下药。”

    “我也想知道做为我媳妇的你为什么要给我下药。”

    “阿玉，是不是谁和你说了什么？”

    “你看看这个吧。”刘书玉把卢筱筱给他看的那份资料递给刘梅花后道。

    刘梅花接过刘书玉递给她的资料，然后她把资料上的内容看完后就朝着刘书玉问道：“阿玉，这份资料是谁给你的？”

    “卢筱筱。”

    “阿玉，这份资料是假的，肯定是卢筱筱为了逃避罪责弄来陷害我的。”

    “爸已经承认了，需要我把爸叫过来吗？

    刘梅花听到刘书玉的话后一屁股跌坐在了凳子上，过了好一会儿她才留着泪朝刘书玉道：“阿玉，我不是故意要下药的，我要是知道那药会对孩子不利的话，我肯定不会吃的。”

    “你告诉我你为什么要下药？”刘书玉以前要是看到刘梅花哭他肯定会心疼的立马上前去安慰，可是今天他看到刘梅花哭一点都没有心痛的感觉，他现在的心是一片的发凉。

    “阿玉，我是因为太害怕了才会给你下药的，从我们结婚开始你两个星期都没有跟我圆房，我以为你不喜欢我了，所以我就给你下药了，我只是不想失去你啊。”

    “我不是告诉过你刘红红刚死不久我们晚点圆房，你不是同意了吗？你为什么还要做出下药这种事。”

    “阿玉，我知道错了，我以后再也不会了，这次你就原谅我吧。”刘梅花扑上前去抱住刘书玉道。

    “这件事情我不跟你计较，我还有一件事情要问你。”

    “嗯，你问吧。”

    “你为什么要陷害卢筱筱，她可从来没有对不起你，她不仅没有对不起你，她还是你们一家人的救命恩人，你这样陷害她你的良心不会痛吗？”

    “阿玉，我不是故意要陷害卢筱筱的，是我爸教我这么做的，他说如果我不把孩子的死算到别人的头上，那你一定会恨死我的，所以我才会说卢筱筱是害死我肚子里孩子的人。”

