
小号雪七点头：“当然可以，首先，我们需要穿过这片菜地，千万别小看这片菜地。白菜精只是菜地中等级最低的小怪而已，越往里走，怪就越厉害，有些怪就是我都难以对付。”

白雾望着这片看起来不大的菜地，远远的似乎可以看到它的尽头。

就这片菜地就有难以对付的怪了？

“为什么你对城中村那么熟悉，难道你来过？”她随口问。

“第一次来，只不过是看了很多攻略而已。”小号雪七淡淡道，随即他回到了原来的话题中，“穿过这片菜地，就是山脚下，我们的目的不是山脚，而是山脚下的一个洞，洞里面弯弯绕绕，道路曲折，还埋伏着众多奇怪的怪物。我们需要做的就是打败这些怪物，然后在迷宫一般的通道里面找到到达山顶的路，在山顶，有我想要的东西。”

白雾有了疑问：“为什么要从山脚的洞里进入，然后到达山顶，难道这座山是空心的吗？”

小号雪七微微一笑：“你说对了，这座山差不多就是空心的，里面全是通道，但正确通往山顶的路只有一条。至于为什么不从山的表面通过，那是因为这座山没有树木更没有碎石，到处是光滑的石壁，就好像玻璃山，我们是走不上去的。而且在山的表面笼罩这一层有毒的瘴气，我们的能力无法在瘴气中存活很久，这就断绝了飞行的法子。”

这番话算是解释得够清楚了，白雾听不懂就是傻子，她又问：“那么，你到底想要得到什么东西？”

能让小号雪七寻找的东西，一定不简单。

小号雪七没有直接告诉她，只是说：“到时候你便知道。”

“好吧，好吧。”白雾收起了自己的好奇心，老老实实地踩着白菜精，一步一步向前走。

过了白菜精的范围后，面前的是一片玉米地，一个个成熟的玉米裂开笑脸，大叫：“有敌人来了，保护公主，保护公主！”

玉米怪的杆子不断摇摆，一个个就像捍卫的勇士，用自己的身躯去阻挡敌人。

白雾笑了，既然这些玉米怪说要保护公主，她倒是要看看公主到底是什么玩意，先攻击了再说。

“目标，公主！”白雾对小号雪七说道。

接着，她抢先一步行动，试着将一排火球扔过去，如此一来面前的玉米怪都能攻击到，应该更容易找到那个怪是所谓的公主。

“啊！”面前一排玉米怪异口同声地说道：“本公主在此，快来救我，快来救我！”它们不断摇摆着枝干，就好像一位楚楚可怜的姑娘在寻找帮助。

白雾倒是愣住了。

这些玉米怪长得都一个样，而且都称自己是公主，她要怎么才能找到真正的公主啊。这是游戏里出的一个小难题吗？

这时，小号雪七倒是说话了：“花非雾，你真是傻得可以，根本就没有什么公主。还是赶紧想办法如何将它们给解决吧。”

呃，怎么会这样？

白雾突然之间弄不明白游戏套路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050712"  chaptername="103保护公主">加入书签</a>
</div>
