    苏雨澜在主院待了大概一个时辰才离开，走的时候整个人都眉开眼笑的。

    一想到以后可以借助国公府的势，自己在恒王府能更好过，恒王也会高看她一眼，心里便甜丝丝的。

    苏雨澜觉得，自己最近的运气实在太好了，一切都按照自己希望的样子发展。

    未来一片光明坦途。

    主院，苏雨澜一离开，吴氏便让人去请了绾宁。

    不一会，绾宁就来了。

    半夏在屋外候着。

    屋子里，吴氏坐在首位上，居高临下的看着她，眼神里都是打量。

    绾宁还和从前一样，安静不说话，但是好像比从前少了一些怯懦。

    从前的苏绾宁，见着她像老鼠见了猫，不敢大声说话，也不敢有什么心思。

    但是现在的苏绾宁，她有一种好像看不太透的感觉。

    是错觉吗？

    “绾宁见过母亲？”

    吴氏挥挥手：“坐吧。”

    绾宁在一旁坐下来，有下人上了茶。

    吴氏把人都遣了出去，只留下了几个贴心的嬷嬷。

    “这一次叫你来，是有话要跟你说。”

    绾宁低着头，一副顺从的表情：“是，母亲。”

    吴氏嗯了一声，继续道：“从前是母亲，忽略了你，把你放在小院里不闻不问，但是这也是没办法的事情。

    你受苦了，母亲都知道。母亲心里心疼，但是没办法，高僧说了，必须要苦着养，不然怕是长不大。

    母亲都是为了你好，若不然，谁愿意自己的儿女受苦守委屈。

    你是个好孩子，向来贴心，可能明白母亲的无可奈何。”

    吴氏一边说，一边拿出帕子擦擦泪水。

    脸上带着愧疚的表情。

    绾宁抬头，泪水也啪嗒啪嗒往下掉，委屈得不行，听吴氏说话，又感动到不行。

    “女儿明白的，母亲都是为了女儿好，以前……也是无可奈何，母亲也没办法。

    母亲不必愧疚，这不关你的事，都是女儿的命不好。”

    吴氏点点头：“你能这样想最好。”

    绾宁抬头看过来，吴氏赶紧又补充了一句：“母亲的意思是说：你能心宽最好，母亲是怕你一直觉得委屈，心中不悦，现在，你能想开很好。”

    绾宁点头：“女儿明白的。”

    吴氏：“不过你也算苦尽甘来了，前日母亲为你去城外的栖霞寺求了一卦。

    刚刚有了回信，大师说你受了那么多的苦，已经把命里的苦难都解了，不用再和以前那样，现在可以正常生活。”

    “真的吗？”

    绾宁猛的抬头，眼中露出希冀的表情，仿佛等了好久的一刻，终于等到了，

    那种明明很高兴却又隐忍的表情，和她从前是一样的。

    吴氏把她的表情看在眼里：“既然现在可以过正常人的生活，那今后，你的一切起居，自然也是按嫡女的规矩置办。

    明日母亲就吩咐人，给你换个院子，你那个院子，确实太偏僻了。

    过两日母亲再让牙婆子过来，你挑上几个下人，一应规制都按照澜儿的办。”

    “对了，还有，以后去了外头，可别出现今日在国公府的那些事情了。

    你是大小姐，要懂规矩，澜儿有不对的地方，母亲一定会说她，但是，你在外面，一定要注意影响，不能给苏家丢脸。”

    绾宁乖巧回答：“好的母亲，女儿记下了。”

    吴氏满意地点了点头。

    心中想着还好绾宁听话，若是下次再出现离桌收碗的事情，宋老夫人肯定会追究的。

    现在绾宁，作用还是很大的。

    这时，绾宁抬头看了吴氏一眼，有些欲言又止。

    吴氏：“怎么了，我们母女，绾宁有什么话但说无妨。”

    绾宁咬了咬下唇，脸颊浮起一抹红晕：“女儿想问问，和恒王殿下的婚事，是不是就订下了？”

    吴氏脑子里像被猛的敲了一下，向绾宁看过来：“你想嫁入恒王府？”

    绾宁脸色更红了：“恒王殿下身份尊贵，女儿上回在策王府见了恒王殿下一面。

    他对女儿轻声细语，恒王殿下他……很好。”

    绾宁顿了顿才说出最后两个字，说完之后，羞怯地低下了头。

    这副样子，吴氏一只眼睛都能看出来她是什么意思。

    绾宁喜欢君恒，想嫁入恒王府。

    吴氏凌乱了，这可怎么办才好。

    她已经和皇后达成了共识，而且对皇后编了一通瞎话，如果被皇后知道她是骗她的，不用说，肯定吃不了兜着走。

    而且，现在苏雨澜已经和恒王见过面了，苏雨澜一门心思要嫁入恒王府，如果事情有变，还不知道会发生什么。

    吴氏稳住心神，看向绾宁：“女儿家家的，怎么能说这种话，没有规矩，以后可千万不能再说了。”

    绾宁低头：“是，母亲，女儿记下了。”

    吴氏：“至于恒王……，母亲正要和你说，今日，皇后娘娘告诉我，恒王殿下之前搞错了，他其实喜欢的是澜儿，把你弄错了。”

    绾宁抬头，眼睛滚滚落下：“怎么可能呢，明明在策王府，王爷对我说话了，非常温和。”

    吴氏心里说不出的味道，总感觉事情正在往一种诡异的方向发展，她有些无力的感觉。

    “据母亲所知，恒王殿下待人向来如此，但是就是弄错了，婚姻之事不能强求。”

    绾宁看着吴氏：“所以，恒王殿下会娶妹妹对不对？”

    吴氏总感觉哪里不对，但是又说不上来，她点了点头。

    这件事马上就会有结果，她瞒不住。还有一点，如果有什么事，最好她现在就能解决，而不是又像之前那样，打的她措手不及。

    绾宁一下从椅子上坐起来，泪如雨下，一副痛苦的表情：“我不相信，明明那一日，恒王殿下还说一定会早日把我娶进门，他怎么能说话不算话呢。

    不行，我要去问问他，他不会骗我的。”

    说着，绾宁就要往外走，吴氏心惊胆颤，怎么可能让她离开，赶紧让王嬷嬷把人拦住。

    自己也从首位上下来，哪里还有半点居高临下的样子。

    “糊涂，现在都入夜了，你一个闺阁小姐这个时候跑去恒王府，像什么样子，就算有事，也该明日再说。”

    绾宁被吴氏拉住，停下了脚步，往椅子上坐下，泪水哗哗往下落。

