
        挽起薄薄的外衣，露出白嫩的背部。

杨天捏起银针，准备开始针灸。

但还未下针呢……他却发现少女的身子正绷得很紧，枕在下巴下边的两只小手也悄悄攥紧着床单，显然很是紧张。

也难怪，姜婉儿本就是个怕羞的小姑娘，先前被语言调戏两句都会面红耳赤。现在让她躺在床上，任一个男人摆弄，即使有着治疗的名义，也难免会难为情的。

不过，身体绷紧的时候，肌肉和皮肤也会变得僵硬，这是非常不利于针灸治疗的。

所以，杨天顿了顿，嘴角微微一翘，忽然放下的银针，然后双手悄悄地抚上了少女的身体，来到了某个特殊的地方……

“呃——”

少女浑身猛地一颤，然后……

“哈哈哈哈哈……呀哈哈哈……别！……啊！哈哈哈哈……别呀……痒啊哈哈哈哈哈……”

整个房间里都充满了少女银铃般的可爱笑声。

姜婉儿笑得花枝乱颤，终于忍不住挣扎起来，可……杨天挠在她胳肢窝的手却是半天不停下，依旧不停地挠着。

过了不知多久，姜婉儿反正觉得很久，但有可能也只是数秒钟……杨天终于松了手。

少女的身子终于停了下来，一下子软了，就这样趴着、瘫软在了床上。

她的脸蛋已经一片通红，可爱极了。

她有气无力地转过头来，不解地看了杨天一眼，“杨先生，你……你……你做什么呐？”

杨天露出一个阳光的笑容，道：“谁叫你刚刚那么紧张，我就好好帮你放松一下咯。怎么样？现在不紧张了吧？”

紧张？

哪里还紧张得起来？

她现在浑身都软了，像是没了骨头似的，动都动弹不得了，还怎么紧张？

姜婉儿轻轻咬着嘴唇，幽怨地看着杨天，“好过分……哪有这样对待女孩子的……”

这幽怨的小眼神，配上红扑扑的小脸上，反倒是透出几分娇媚，有些诱惑。

杨天欣赏了两秒钟，然后抬手摸了摸姜婉儿的小脑袋，一本正经道：“姜婉儿同学，现在我是你的医生。正所谓医者父母心，你现在可以把我当成你的父亲。所以呢，这并没有什么，不是吗？”

“哼……你才不是我爸呢……”说着，姜婉儿撇回头去，小脸却是悄然变得更红了。

杨天笑了笑，没有再继续聊天了。

放松也放松了，现在该办正事了。

他拿起一旁的银针，开始针灸。

治疗方法很上次一样，也是运用烧山火的针法。

银针一根根落下，一缕缕气劲也随之悄然钻入少女娇嫩的身体里，无声无息地驱散着困扰了她多年的寒意。

感受到这抹寒意的顽固，杨天不由得想到了另一个人。

丁铃的病也是因寒而起，不过和姜婉儿不一样，她是体质出了问题。换句话说，丁铃的病是从娘胎里带出来的。虽然就病情而言要缓和一些，不会像姜婉儿先前那样病重到昏迷，但那缠绕了十几年的寒毒绝对比姜婉儿还要更难治。

丁铃的病，杨天能治。不过，他虽有十成的把握能帮丁铃缓解甚至解除病痛，却也没有十成的把握完全治好她。毕竟以他现在的水平，还没有完全掌握所有的神医之术。

“唔……”

思索间，少女的一声轻吟把他叫回了现实。

一心二用对于杨天来说是最基本的功底，哪怕想了想别的事情，手中行针也不会有丝毫紊乱。

又过了几分钟，针法完成。

如同变戏法一般的收针过后，一阵热气蒸腾而起。

少女浑身也已然香汗淋漓，红似番茄。

杨天等了一小会儿，然后帮姜婉儿把衣服拉下来，道：“完成了。你先不要动，在床上躺着休息吧，等有力气了再起来。”

姜婉儿有气无力地点了点头，而后忽然转过小脑袋，看着杨天，问道：“杨先生你是……要走了吗？”

杨天点了点头，“是啊，差不多该回去了。怎么了，还有什么事么？”

“那个……”姜婉儿咬着嘴唇，欲言又止。

“有什么话就快说吧，不然小心我再挠你痒痒哦。”杨天坏坏一笑，故意抬起手张牙舞爪地朝着少女伸去。

“啊别别别……我说……”姜婉儿小脸通红道，“我就是想问问……杨先生，你……真得是小可的……男朋友吗？”

这个问题姜婉儿已经憋在心里一晚上了。

只是先前当着父母和杜小可的面，无论怎么样都觉得很是尴尬，实在问不出口。

现在杨天就快走了，她想了半天，终于还是忍不住问了出来。

问出口之后，她便有些紧张地看着杨天，心中莫名忐忑。

而听到这问题的杨天，也觉得挺有趣。

事实上，这所谓的男朋友，不过就是杜小可鼓捣出来的一场闹剧，杨天也不清楚那小尤物到底是要做些什么。

不过此刻，看着少女这通红的小脸与略有些紧张的眼神，杨天不由得笑了，道：“你希望是还是不是呢？”

姜婉儿顿时一怔。

随后低下头，咬着嘴唇道：“我……和我又没什么关系……”

“真的？”杨天微微眯起眼，看着少女的眼睛道。

“当……当然是真的，”姜婉儿嘴硬道。

杨天笑了笑，看着少女那傲娇的小模样，忍不住抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“和你当然有关系。这个问题的答案，就是你希望的那样。”

说完，杨天便转身出了屋子，带上了房门。

留下少女一个人呆在那里。

她的小脸依旧绯红，娇嫩可爱。

水灵灵的眼眸里却是有阵阵微波荡漾，波光粼粼。

“我……我希望的那样？”

……	

离开了姜家，杨天也该回别墅了。

和进来时一样，这狭窄而陈旧的巷道里是不可能直接打到车的。他得走到贫民区外边去。

时间已经有些晚了，出去的这条巷子里没什么灯，黑乎乎的，静悄悄的，想来应该也不会有什么人会待在这里。

不过，当他拐过一个弯，他却忽然发现，这里有人，而且有很多人。

更重要的是……这些人似乎就在等着自己。

    