    叶辰现在所表现出来的战力，实在是超乎了他们的想象。

    而且他们也感受到了，叶辰此时居然已经达到了天门境大圆满！

    这是什么时候的事？

    他们两个竟然一无所知。

    鬼医和孟尝都看到了彼此眼神中的震惊。

    鬼医咽了口唾沫问道：“老东西，你这个后辈不简单啊，悄么声的就成了天门境大圆满不说。而且他表现出来的战力，比你我都要强上那么一丝！难不成他以前是装的？实际上他是一个达到天门境大圆满很久的老怪物？”

    孟尝皱着眉头思索了一会，随后肯定的摇摇头说道：“这绝不可能！他是我看着一步步成长起来的！当时我刚遇到他的时候，他才天门境初期！而他这一次过来找我，也的确是天门境九重的实力，他根本没有隐瞒我的必要。而且以他的身份，是绝对不可能隐瞒我的！”

    “身份？”鬼医疑惑的说道：“这小子什么身份？难道不是你随意拉拢的后辈吗？”

    孟尝瞥了鬼医一眼，随后冷笑着说道：“随意拉拢的后辈？老子要是能随手拉一个人当后辈，就这么逆天，早就把你这老鬼给虐成狗了！这小子的身份可不简单，混沌圣主是他儿子！当初我帮他，是因为他身上有我混沌圣域一族的气息。他的妻子是我混沌圣域的人，这都是冥冥中的缘分哪！”

    鬼医不由得怔了怔，他一直以为叶辰是跟在孟尝身后的跟屁虫。

    却没想到，原来实际上，孟尝是叶辰的随从。

    这回真是看走眼了。

    在另一边，叶辰已经将那个天门境大圆满的高手，压得喘不过气来了。

    那个天门境高手，此时双手双脚都已经被砍掉了。

    这家伙早就心生惧意，虽然实力没比叶辰弱多少，可是胆怯之后，他的战力能发挥出来八成就算不错了。

    此消彼长之下，直接被叶辰削成了人棍。

    原本在这家伙变成人棍之前，叶辰觉得自己或许能够磨死他。

    可是最后却发现，自己还是太小看天门境大圆满的高手了。

    每一个天门境大圆满，虽然心性上有所差异，但是真正实力上却并没有相差太多。

    叶辰虽然能战而胜之，但是想要杀死他，确实难以做到。

    只见变成人棍之后，那个天门境大圆满的高手，再也没有了丝毫的脾气。

    也不在乎所谓的面子了。

    毫不犹豫的掉头就跑。

    叶辰跟在他后面追赶，没想到那家伙没有了双手双脚之后，居然还能跑得那么快。

    叶辰一时半会之间居然拿不下他。

    而且突然之间，眼前光芒一闪，那个人棍的身体下面居然多出了一个梭状的法宝。

    梭状法宝出现之后，叶辰顿时感觉到一股浓郁的时光之力扑面而来。

    随后在叶辰震惊的目光当中，人棍驾驭着梭状法宝，消失在虚空之中。

    那梭状法宝的速度实在是太快了，叶辰眼睛都来不及眨一下，那家伙的身影就消失不见了。

    叶辰愣愣的站在原地半晌，目中有着不甘。

    那个天门境大圆满驾驭着法宝逃离之后，总算是松了一口气。

    这梭状法宝乃是他得自一处废弃宇宙中的宝物，此宝名为天衍梭！

    天衍梭不知是从何时流传下来的，经过岁月的洗礼之后，其中积累了无尽的岁月之力。

    在刚得到这件法宝的时候，这个天门境大圆满的高手还只是天门境初期的小喽啰！

    可是自从得到天衍梭之后，他不断的感悟其中所蕴含的岁月之力，顺便还吸收了一部分。

    这使得他的修为突飞猛进，短短的时间之内，就跃居成为天门境大圆满的高手。

    一开始他以为，天衍梭之中的岁月之力是无穷无尽的。

    可是时间长了之后他才发现，天衍梭中的岁月之力，虽说可以慢慢恢复，但是相比较于消耗来说，却是慢的可以忽略不计。

    那是用一次少一点。

    就刚才他用来逃命那一会会，虽然只使用了天衍梭几个呼吸的时间。

    可是其中的岁月之力，却消耗了将近半成！

    这让他着实心疼了好一会。

    这位天门境大圆满收起天衍梭之后，心念一动，将自己的肉身恢复。

    随后回过头看向叶辰他们所在的方向，恶狠狠的说道：“混蛋，你给我等着！此仇不报非君子！我现在的实力不如你，等再过个几万年的，老子一定能打败你！你给我等着，好好等着！”

    说完之后，这位天门境大圆满扭头就跑。

    他要回去闭关，他要提升自己的实力，回头找叶辰报仇。

    叶辰此时已经投入到了猎杀其他人的工作当中。

    那两位天门境大圆满，被孟尝和鬼医牵制起来之后，剩下的那些普通天门境高手，在叶辰面前就像小鸡崽子一般。

    虽然他们联合起来，对叶辰也造成了一定的阻碍，可是叶辰很有耐心。

    跟他们足足磨了有好几个时辰，终于把他们全部砍光杀尽。

    当叶辰略显疲惫的来到孟尝和鬼医不远处的时候。

    他看着那两个天门境大圆满的拦截者说道：“自从你们打混沌圣主主意的那一刻起，你们的命运就已经注定了，只有一条路，那就是死！”

    说完之后，叶辰缓缓闭上了略显虚弱的双眼。

    半晌之后再次睁开，已经是疲惫尽去，精芒闪闪。

    那两个天门境大圆满，顿时瞳孔一缩。

    现在他们被两个老家伙牵制着，如果叶辰这时候加入战场，他们必败无疑。

    而正如他们所担心的那样，叶辰恢复了状态之后，立刻身形一闪，便冲向了和鬼医对战的那个天门境大圆满！

    这是叶辰经过仔细斟酌之后所作出的选择。

    鬼医所面对的这个天门境大圆满，其实实力和孟尝那边那个差不多。

    但关键是，他已经中了鬼医的毒，随着毒性的发作，那家伙的实力正在不断的被削弱。

    所以叶辰现在的想法就是，逐个击破，先挑弱的来。

    看到叶辰朝自己冲来，那个天门境大圆满，顿时就慌了。

