    其他那些青丘之国众人，也都将目光齐刷刷地投向陈枫。

    她们齐齐看着陈枫峰，所有人的目光之中都是露出一抹深切到了骨子里的恨意。

    所有人的脸上，都是露出恳求之色，齐声说道：“陈公子，求你答应吧！”

    而此时，陈枫却没有立刻说话。

    她只是站在那里，目光之中露出一抹似索，沉默不语！

    所有人看着她，目光之中都是露出一丝期待。

    甚至，连陈枫这边的那些人都不例外。

    他们被青丘之国救下，这几年来，都为青丘之国所庇护，而且，青丘之国的这些狐族虽然是异族，对他们却没得说。

    他们在这里也是过得极好，心中对这些狐族极为感激，非常希望陈枫能够帮助她们。

    不过，他们并没有开口劝，都想让陈枫做出自己的决定。

    陈枫沉思片刻，却是微笑着看着梨山老祖等人，淡淡说道：“抱歉，我不答应。”

    “什么？”所有人都惊呆了。

    下一刻，那些狐族中人脸上都是露出一抹失望之意。

    而有的，则是分外的愤怒。

    不但是她们，就连花如颜、姜月纯、白山水他们，心中都是有些疑惑，甚至感觉陈枫这样未免有些不近人情。

    要知道，她们可是也救了陈枫的命啊！

    银光公主最为愤怒，因为她刚才对陈枫的期望也最高，她认为陈枫一定会答应的。

    她大步走了出来，瞪着陈枫，厉声喝道：“陈枫，你是什么意思？”

    然后，她转身看向梨山老祖，声音里面刚烈无比，充满愤怒：“老祖奶奶，咱们不求他。”

    “咱们，靠着自己的本事去报仇，不求这个忘恩负义的小人！”

    她说着说着，眼眶就红了。

    心中不但愤怒，更是充满了悲伤，没想到陈枫竟然是这样的人。

    陈枫微笑说道：“银光殿下，我话还没有说完呢，你不要误会。”

    “我并不是想要拒绝你们，事实上，我从来就没有想过拒绝。”

    他看了银光殿下一眼，轻声说道：“早在银光殿下跟我说出你们青丘之国遭遇的时候，我就已经下了决定，一定会帮助你们报仇！”

    他看向梨山老祖，肃容说道：“老祖奶奶，你放心，我一定会为你们青丘之国报仇。”

    “而且，我陈枫，不要任何好处！”

    “你们青丘之国的仇，就是我陈枫的仇！我陈枫，义不容辞！”

    他的声音，铿锵有力，掷地有声。

    而听到陈枫说这话，那些，青丘狐族顿时都是转悲为喜。

    甚至，她们情绪波动，大喜大悲之下，都是有些愣愣的没回过神来。

    片刻之后，才纷纷明白陈枫的意思。

    而陈枫这边的众人，脸上也都是露出一抹笑意。

    姜月纯笑嘻嘻道：“我就知道，师父是一个知恩图报之人，他怎么会那么冷漠无情不答应呢？“

    “我陈枫，从来是一个知恩图报之人，你们青丘之国不但救了我的命，还救了我这些朋友，我这些亲人的性命。”

    “你们对我陈枫的恩德，用天高地厚都不足以来形容，所以你们的要求，我一定会完成！”

    梨山老祖哪怕已经活了许多年，此时也是满脸激动之色。

    她看着陈枫，点头说道：“好，好，陈枫，我没有看错你，我们青丘狐族未来有希望了！”

    陈枫手一挥，先给自己套上一件宽大斗篷，然后那月桂青光甲，直接飞了起来，落到红玉的手中。

    陈枫微笑说道：“我说过，为你们报仇，我陈枫丝毫好处不取！这月桂青光甲，太过贵重，陈枫奉还！”

    他竟是直接将那月桂青光甲脱了下来。

    红玉惊道：“陈枫公子，你这是做什么？”

    她此时，觉得很是羞愧，为之前看低了陈枫。

    她之前还觉得梨山老祖把月桂青光甲给陈枫，是浪费。

    现在她却是知道，陈枫是最有资格拥有这件至宝的人。

    但是现在，陈枫却将月桂青光甲给脱了下来。

    众人纷纷劝陈枫。

    梨山老祖也开口规劝，想让陈枫收下，但陈枫却坚持不要。

    他本就觉得这礼物太贵重，受之有愧，现在刚好推出去。

    梨山老祖也没有办法，只好说道：“那这月桂青光甲，我就先保管，以后再赠与公子。”

    众人又说几句，梨山老祖看着陈枫，轻声说道：“陈枫，今日就到这里，明日你单独过来，我有些话要对你说。”

    陈枫点点头。

    银光殿下此时有些不好意思，觉得自己刚才误会了陈枫。

    众人都散去，而银光殿下却还没有离开，陈枫转身准备走了，这个时候，银光殿下忽然喊道：“陈枫。”

    陈枫顿时愣住了，转过身来看着她，微笑说道：“怎么了，银光殿下？”

    银光走到陈枫面前，低头说道：“不好意思啊，陈枫，我刚才误会你了，对你凶巴巴的。”

    陈枫微笑说道：“我怎么会生气呢！”

    “放心，在你们面前我不会生气的。”

    银光顿时心情变得好了不少，看着陈枫，笑嘻嘻说到：“你也不要跟我那么客气了，不要叫我银光殿下了，只要叫我银光就好，她们都是这么叫我的。”

    “好。”陈枫微笑着点点头。

    陈枫等人一起出了青铜大殿，然后沿着山坡向他们居住的地方而去。

    姜月纯居住的地方，和这些青丘狐族是分开的，乃是一片二层楼阁。

    每人都拥有单独的楼阁，而在这片二层小楼的中间，则是一座类似于议事厅之类的地方。

    一行人走了进去。

    刚才在青丘狐族面前，他们这些人倒都还有着一丝稳重，此时完全进入了自己的居所之后，却是一下子都放开。

    姜月纯嗖的一下，又是直接扑到了陈枫的怀里，死死地抱着他的脖子，如同一只树袋熊一样吊在他身上，不肯下来，脸上满满的都是欢喜。

    陈枫哈哈一笑，干脆找了张椅子坐了下来，然后让她坐在自己腿上。

    然后，又拍了拍自己另外一只空着的腿，向花如颜招了招手。

    花如颜嘻嘻一笑，快步走了进去，也是坐在他腿上。

