    “我没事儿。”

    周扬不假思索的给出了答案，强笑道：“你忘了，我刚刚才打过针，没有问题的。”

    佟伶想了想。

    长久以来，周扬也没有忌口，身体似乎也没有什么问题。

    不对……

    糖尿病，终归是糖尿病。

    即便看起来没有问题，也有可能对其他的并发症产生影响。

    佟伶不禁想到一个可能性，会不会是因为自己一直没有叮嘱周扬要忌口，所以他的身体才会越来越差？

    才会有心脑血管疾病？

    想到这一点，佟伶终于狠下心，坚持道：“不能吃，我们还是回家吧，我给你做饭吃。”

    一声“回家”，周扬和佟伶，身体全都是一僵。

    这一个听起来很普通的词，对于周扬而言，极为重要。

    天知道，他有多么的渴望能够和佟伶有一个属于他们的家！

    能够每天笑着听佟伶跟他说回家吃饭。

    而佟伶，也是愣在原地。

    她似乎是没有想到，自己在潜移默化之中，竟然下意识的把华侨城当成了自己的家，有了一分归属感。

    要知道，之前在魔都，她对自己租住的那一间小屋，一直都是称之为房子。

    别人问她去哪，都是说回房子。

    可是现在……

    我好像，真的很想和周扬有一个家。

    佟伶在心中默默的想着，望向周扬的目光，一点点的变得温柔：“回去吧，时间也不早了。”

    周扬不敢去看佟伶的眼睛，低着头，揣在裤兜里的手，死死的攥着之前从佟伶手中接过的现金。

    太过用力，他甚至觉得自己的掌心有点疼。

    但是，他没有停下，依旧用力的攥着。

    只有这样，才能让他稍稍清醒一些，让他不至于迷失在佟伶的温柔之中。

    “回去吧，刚好我下午也要去桓太。”

    佟伶担心自己说的重了会影响周扬的心情，像是哄孩子一样，轻声细语的劝道：“你想吃什么，回去我给你做。”

    “外面吃太多，对身体不好。”

    “还有……”

    身体啊……

    周扬心中暗叹了一口气。

    话题，终于不可避免的落到了他的身体上。

    想到自己的身体，周扬的情绪一下子变得很低落。

    犹豫了一下，他还是忍不住，点了点头：“那就先去买车吧。”

    佟伶怔了一下，忽然想起来，之前周扬说要去买车来着。

    本来，她还以为只是一句玩笑话，没想到周扬又提出这件事情。

    “真的要去买车？”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“明天要去英东基金会，总不可能还打车去，太不像话了一些。”

    佟伶倒是没有反对，心中觉得周扬的话，非常有道理。

    商场，讲究牌面，大多数的人都不能免俗。

    车子，在很多时候代表着身份。

    像是和英东基金会签约这么重要的场合，自然是不能随意。

    “要是桓太现在有自己的车，就好了。”佟伶忽然想到这一点，眼中闪过一丝失望。

    虽然，她不明白周扬为什么要投资桓太汽车，但是周扬既然投资了，那她就一定不能让周扬失望。

    佟伶很快又打起精神，不等周扬开口，就握紧了自己的小拳头：“你放心，我一定会帮你管理好桓太汽车！”

    傻丫头，不是帮我，是为你自己。

    你这一辈子，帮我已经足够多了。

    心中想着，但是周扬还是没有说什么，只是和佟伶又拦了一辆出租车，赶往宾利的商店。

    路上，佟伶的美眸烁烁放光，似乎已经忘记了那些不开心的事情。

    脑海中，全都是即将入手的宾利。

    看着她的样子，周扬的嘴角柔和了许多，心情也放松了一些。

    自己，又做了一件让佟伶开心的事情，这很好。

    不知道，自己还能为她做多少？

    一件，两件？

    十件，二十件？

    ……

    与此同时。

    “一次就好”科技公司。

    刘影一脸愕然的望着手机，似乎还是无法接受自己刚刚听到的一番话。

    万利要来了，还说和周扬说好了，要入职他们的新公司。

    这件事情，怎么听起来那么离谱？

    堂堂韩万证券的少东家，不在韩万证券工作，偏偏要跑到深城打工，吃错药了？

    等等……

    他……

    刘影的眼睛一点点瞪大，慢慢的站了起来，身体有些战栗：“他不会知道了什么吧？”

    不行！

    一念及此，刘影的心底顿时升起一丝慌乱。

    她赶紧找到周扬的号码。

    只是，正要拨号的时候，忽然想到了一件事情。

    周扬和佟伶在一块。

    如果她和周扬说什么，万一佟伶听到。

    可是，这么大的事情，如果不和周扬核实一下……

    刘影秀眉紧蹙，犹豫了片刻，终于还是按下了呼出键。

    很快，电话接通。

    刘影没有多余的客气，直接了当的说起万利的事情。

    语气颇有些下级向上级汇报工作的疏离感。

    得到了周扬的肯定答案之后，刘影更是干脆利落的挂断了电话。

    虽然没有让佟伶产生怀疑，可是这么简短的通话，她也是什么都没有试探出来。

    心里还是也拿不准万利是不是知道了什么，或者周扬对他说了什么。

    “算了，顺其自然。”想了一会儿，刘影实在是没有头绪，还是摇了摇头，把这件事情暂时放在脑后。

    心说反正万利和佟伶的接触不多，也不是朋友，这件事情也不会有什么问题才对。

    ……

    车上，佟伶有些诧异的看着周扬：“万先生怎么忽然要从韩万出来了？”

    和刘影一样，佟伶也觉得这件事情很奇怪，忍不住问了一句。

    她有些想不通。

    好好的家族企业少东家，不在韩万证券做自己的事情，为什么要跑来给周扬打工？

    是，周扬很了不起，虽然不是白手起家，可是短短数日将一个亿的本金变成商业帝国的雏形，已经足够了不起了。

    可是，这样也无法解释万利为什么要这么做。

    “啊？”

    周扬正想着怎么编一个合理的借口的时候，佟伶忽然惊呼一声，压低声音问道：“周扬，你说会不会是万先生对学姐，有些……”

    剩下的话，她没有说完。

    但是她是什么意思，已经非常清楚的表达了出来。

