    周成人狠话不多，直接伸手把他手腕一折，一声惨叫，吓的那郑老太太脚都软了。

    一身煞气外放，眼神锐利的扫视想要上前的一伙人，然后冷眼盯着郑老太太说:“嘴巴都给我放干净点。”

    郑小子疼的眼泪鼻涕直流，哭着喊着叫着:“饶命啊，好疼啊，娘啊，我的手断了……”

    周成放开他的手，虎子爹赶紧上前去扶过来。

    郑老太太这才敢放声大哭:“我的儿啊，娘的命根子啊，手都被折断了，我的老儿子呦，没天理啊，挨千刀的，打了我孙子又来打我儿子，我不活了，西山村欺负我们三奥村啊。”

    村长一来就听到老妇人哭天抢地的，还说这种话:“大嫂子说哪里的话，我们村民风淳朴，怎么会欺负到你们村，明明是你们找上门来的。事情起因经过我也听说了。大嫂子说这些就没道理了。”

    “你是这个村的村长，你肯定包庇你们村里人，你看看我老儿子的手，都被折断了，我要他们赔偿，赔我儿子的手，我可怜的儿啊，这还怎么娶媳妇啊。”郑太太哭的声泪俱下，这回是真的掉眼泪。而且被周成这么一威胁，她也吓坏了，不敢再说太难听的话。

    周成爹娘大哥二哥一家子也全部都来了，他娘也不是能让人打上门来的主，“你个老妖婆，是存心找上门来讹我小儿子家呢，你个瘪犊子，你家五个人打我四个孙子，我都还没叫你赔偿，赶紧赔钱，我孙子昨天看大夫都花掉一两银子，你先赔了，先来后到总有的，先把我孙子的伤给了结了先。”

    郑家人都懵了，面面相觑，他们不是受害人吗？不是他们上门要赔偿的吗？怎么反过来了，而且他们居然还觉得心虚了。

    一两银子？郑家老太太一听，都气的哆嗦了:“我呸，啥病要花一两银子，就这皮外伤，三五天就能好，你们也好意思要我赔一两银子。讹人呢，怎么不要了我这条老命。”

    周大嫂也开口了，“老太太也知道这皮外伤三五天就能好，小孩子打架你也好意思带这么一大帮人上门来，五打四呢，要点脸吧。”

    郑家已经有人打退堂鼓了，事情发展到这里，确实是他们不占理，而且他们来之前也问过虎子的，是他们家小子先去抢人家的，人家才动手的。老太太非不信虎子的话，偏信他家小子的谎话，被她老儿子窜说着想来要赔偿，偏偏他们也贪心。

    郑家几个小子也吓坏了，他们没想着事闹这么大，小叔手都被折了，他现在可害怕了，缩在角落不敢吭声，生怕回去要被全家人收拾。

    郑老太太不甘心退走啊，她小儿子手都被折断了。这回她是赔了夫人又折兵了:“我的儿啊，手都被折断了，还没处说理啊，老天爷没天理啊，把我这条老命收去赔我儿子的手吧，”

    郑老太太悲从中来，抱着她老儿子，两人哭的稀里哗啦的。

    村长看着也不好收场，偷偷的问周成:“这真的折断了？”

    “没有，一会儿接回来就好了。”周成淡定的说。

    村长这才放心，本来也不是啥大事，真折断手就没办法收场了。心里有底后就去郑家那边劝说:“大嫂子，你看今天这事也是几个孩子打架引起的，孩子么，哪有不打架的，这都很正常的事儿，身上的都是皮外伤，你也说了三五天就能好的，咱们把话说明白了就好了，今儿这事儿咱就这么算了啊，各回各家，你看行吗？”

    “我呸，我老儿子的手都断了，还想我就这么算了……”

    “大嫂子，你老儿子的手没断。”村长打断郑家老太太想撂的狠话，讲的太狠一会儿也不好圆回来，转头对周成说:“周成你来帮他接上，今天这事就这么算了。”

    周成站在原地不动，保持沉默，郑家都还没表态呢。

    郑老太太跟郑小子都激动的忘了哭了，“还能接上？”

    “能，所以我说，今天这事儿就揭过去了，孩子打架，你们找上门出言不逊也理亏，让周成给你老儿子接上，咱今天这事就这么算了，行不？本来也不是啥要命的事儿。”

    虎子爹赶紧上前劝道，这一出又一出的，都是没得着理的，还待这儿干啥，身后郑家人也劝道。

    “娘啊，我好疼啊，赶紧让他给我接上啊，疼死我了。”郑小子眼泪鼻涕糊了一脸，根本没眼看。

    裴绣心里吐槽着，这不中看也不中用的怂包。

    “好好，赶紧给我儿子把手接上，我就不追究了，我可怜的儿啊。”郑老太太看着她儿子疼的满头大汗，一把鼻涕一把泪的，赶紧给他擦擦，心疼死她了。

    周成见他们跟村长说定了，也多一事不如少一事，上前去一手握着他手臂，一手把手腕一接。

    郑小子又惨叫了一声，吓的郑老太太脸都白了，“咋了，咋又掰它了，都已经断了，儿啊……”

    “没…没事，没事了，娘，我手好了，咱…咱们回去吧。”郑小子已经被周成吓怕了，一折一接的，他魂都快吓没了，现在就想理他远远的。迫不及待的拉着他老娘站起来，狠狠地瞪了他几个侄子一眼，都是这几个臭小子惹事。

    别说这娘俩儿吓坏了，在座看着的大家都吓坏了，看着他们被郑家人搀扶着离开，也三三两两的散去。离得远了，大家才开始偷偷的讲小话，说着周成这人不能招惹。

    裴绣去厨房装了满满一篮子银针菜谢过村长，村长也不推脱，他挺喜欢吃的，这个可是稀罕菜，周成媳妇越来越会做人了。

    把村长送走后，周老太太就让周二哥先扶着周二嫂回去了，周二嫂肚子已经显怀了，看着小腹已经有一点点凸起了，两夫妻现在都很小心，肚子这里个现在可金贵了。

    周老太太摸了摸几个小孙子脸手，关心了一下，又破口大骂郑家人不是东西，一家人都丧了良心……

