    第898章 最终的底牌！   

    上古蛮族？

    

    陈玄还是第一次听到这个名字，这对他而言很陌生，这上古蛮族到底是什么样的存在？

    而且存在的时间比王族还要久远，为何世间几乎没有关于他们的记载？

    

    带着这种疑惑，陈玄的目光一直凝视在冷天都的身上，如果冷天都所在的海族叫上古蛮族，为什么历史中从未出现过他们的影子？

    他们久居东海，真的是生活在海底之下，与世隔绝？

    

    “小子，现在知道的太多，对你而言并没有什么意义，眼下古仙人已经开始来到这片天地，而且天地再度变化，你很快就会发现这个世界将会变得无比精彩，甚至会超出你的认知，届时，即便不通过他人之口，你也能知晓一切。”

    

    说着，冷天都拍了拍陈玄的肩膀；“说真的，有时候我还真想弄死你小子，我冷天都怎么就遇上你这么一个既花/心，又无耻的女婿？

    不过老子也不得不承认，你的确是我见过的最出色的人杰，好好努力吧，或许，一场伟大的盛法时代就要来临了！”

    

    闻言，陈玄盯着他说道；“老丈人，你貌似知道很多东西，很多秘密，甚至是古仙人，对吗？”

    

    冷天都笑而不语，然后摇了摇头；“你只管努力，其他的一切就看天意吧，不过我相信你的命运绝对非同一般，毕竟，连那等传说中的物种都认你为主了，此乃天命所归！”

    

    陈玄沉默了下来，片刻后他问道；“你准备把秀秀带走多久？

    什么时候回来？”

    

    “这就要看那丫头自身的造化了，若是运气好……”说到这里，冷天都的眼中有着璀璨的光芒在爆发出来；“小子，别小看这丫头的始祖血脉，她的未来未必比你差，甚至超越你，那可是最纯正的麒麟……”   

    说到这里，冷天都忽然闭嘴了，显然有些事情他暂时不想让陈玄知道。

    

    麒麟？

    

    陈玄一脸疑惑的看着这家伙，不过冷芊秀有如此潜力，他确实不应该去干预，去挽留。

    

    “好，我答应你带走她，不过为期一年，一年之后，我要你把她完好无损的还回来，如果你做不到，我不管你们是海族也好，上古蛮族也罢，我都会亲自把你们踏平！”

    

    说完这话，陈玄就离开了房间。

    

    “陈玄……”冷芊秀立即迎了上来，可怜巴巴的望着他，说道；“我不想跟他走，我要留在这里陪你。”

    

    陈玄何尝不想，他帮冷芊秀捋了捋鬓角，柔声道；“秀秀，你应该更他走，毕竟，他所在的地方有你的族人，你应该去看看。”

    

    “可是……”冷芊秀还想说什么。

    

    陈玄朝她摇了摇头，说道；“别可是了，秀秀，或许这才是你的命运，去吧，你将会见识到一个与以往不同的世界，不过我已经和老丈人商量好了，不管如何，一年之后，他必须把你还给我。”

    

    闻言，冷芊秀虽然心中极其不舍，但是对于陈玄的话她从来不知道去拒绝。

    

    瞧着这丫头一脸不舍的模样，陈玄看了眼一旁的罗美凤、穆云姗、宁芷若、古若云四女，对着冷芊秀说道；“今晚我陪你们。”

    

    听见这话，众女的脸庞瞬间红了起来。

    

    罗美凤媚/眼如丝，玉手紧扣，难道这坏小子要大家一起，这种事情她可从来没干过！   

    冷芊秀的脸上也是娇羞一片，不过想到马上就要离开这个男人了，就当……分别前的放肆吧！   

    宁芷若和古若云两人也是红了脸，她们倒是想开口拒绝，不过想到即将离开的冷芊秀，她们也没说什么。

    

    “大坏蛋，说定了，不许反悔！”

    反倒是穆云姗这小丫头犹如一个小妖/精一般，她直勾勾的盯着陈玄，这种事情她上次就想做了，但那次陈玄太虚了，没敢答应。

    

    不过这次不一样，这家伙战力满格，根本不带怕的；“放心，你家男人一诺千金，今晚就去你们那个小窝。”

    

    反正家里面的女人也知道了他和穆云姗等人的关系，这事儿也不用在遮遮掩掩了。

    

    “嘻嘻，大坏蛋，你就等着求饶吧！”

    穆云姗看似单纯一笑，然后立马拉着几女在一旁说悄悄话去了，也不知道她们在商量些什么。

    

    不过陈玄也没有去偷听，以他的战斗力对付五个还是可以的，再往上那就不行了。

    

    随后陈玄来到了饭店外面，因为他感觉到陈楚皇已经来了。

    

    “少主。”

    陈玄刚刚出现在饭店门口，陈楚皇就现身了。

    

    陈玄说道；“几大王族那边有什么动静吗？

    现如今天地再变，有没有发生些什么？”

    

    陈楚皇说道；“少主，几大王族目前很平静，古仙人都退了，他们现在应该不敢动歪心思，不过随着天地再变，整个天/朝国，甚至这颗星球上貌似都发生了不小的变化，单拿天/朝国来说就发生了不少神秘的事情，这些事情全部都在天地变化后开始的，就如同某种神秘的物种冲破了封印，从沉睡的大地中苏醒一样，这是一种让人无法掌控的征兆。”

    

    陈玄眉头一皱；“有去查到底是什么吗？”

    

    “少主，这些事情高层已经在着手调查了，以目前的情况来看貌似有些棘手，甚至在大山深处，貌似有某种神秘的物种在大肆屠村，把普通人完全当做了猎物。”

    

    神秘物种？

    

    猎物？

    

    陈玄凝着剑眉，为什么会出现这种情况？

    是人为？

    还是有其他因素？

    

    “还有其他消息吗？”

    陈玄问道。

    

    陈楚皇摇了摇头，然后说道；“不过不惑魁首让我通知少主一声，你该回去一趟了，去你长大的地方。”

    

    太平村！   

    陈玄满脸疑惑，现在这个时候回太平村做什么？

    

    “少主，在你长大的地方，有着我陈王族最终的底牌，现在也是时候揭开这张牌了！”

    陈楚皇接着说道。

    

    闻言，陈玄心中一震，陈王族最终的底牌在太平村，这事儿他还从来不知道。

    

    对于那个从小长大的地方，陈玄可以说再熟悉不过了，那里不过是一个普通的不能再普通的村子了，陈王族最终的底牌为什么会在那里？

    

    当年先辈们留下的底牌，到底是什么？

    

    

    

