    随着众人的视线在虚空之中汇聚。三道身影，出现在众人的眸子中。

    当众人看清楚这三个人的面目之时，不由得惊喜交加。喜的是，这竟是夜笑归来。而且，看他身侧的两名强者，明显已经邀到强援。而惊得是，那持枪男子所表现出来的力量，实在太过骇人。而一旦夜笑几人不是对方之敌，那么，岂不是连夜笑都要落在对方手中么？

    整个初元大陆之上，如果说有一个人，有希望能够为众人报仇的话。那这个人，非夜笑莫属。

    仅二十余岁，便是达到了圣者层次。并且，战力更是堪比元神。夜笑不仅是如今初元大陆的第一强者，也是初元大陆数千年来，天赋最高之人。

    而若是连夜笑都失陷在对方手中，那就真的在没有任何希望了。

    众人心中，无比忐忑。有埋怨，有欣喜，也有感动。

    “夜……夜笑，你不该回来啊！”剑君子脸上浮现出无奈的急迫。

    夜笑双目凝视那持枪男子一眼，眼底浮现出几分骇然。这便是破碎境强者之威么？仅仅显露出来的气息，都足以令人惊惧。他身上的力量，也宛如汪洋般浩瀚。好在，如今有白泽二人相助，否则，以自己的实力，是绝对无法对抗这等强者的。

    夜笑打量那庄勇片刻，便是将目光移开。他虽强悍，但是以白泽二人的实力，却绝对可以将其镇压。

    朝着剑君子微微一笑，闪身，先是落在了暗影圣者之侧。

    “师尊！”夜笑低呼一声，看着暗影那模糊的虚影，眸子中，冷厉的光芒划过。

    “唉，徒儿，你不该回来的啊！”暗影轻叹一声，他并不畏惧死亡，如果夜笑能够活下去，无疑是他最大的希望。

    “师尊放心，我以邀来了强者到来。我们初元大陆绝不会有事。”夜笑淡然说道。

    暗影神色一怔，半信半疑的看了看夜笑身后的白泽二人。他并非不相信夜笑的话语，实在是庄勇给众圣带来的惊骇太过厉害。

    “凤凝拜见公子！”在暗影身侧，率先反应过来的凤凝躬身下拜。她的神色中，充满了欣喜。对于夜笑的话语，也极为笃定。既然夜笑说无事，那自然无事。

    “师弟！”钟离俊掠身过来，站在夜笑的身前。他狠狠的拍了拍夜笑的肩膀，“师弟，若是能够敌得过，一定要将他们诛杀。若是……若是敌不过，那就逃的远远的，将来为我等报仇。”

    钟离俊实力虽不弱，可是对于元神甚至破碎境层次，却没有任何的认知。不过，很显然，他并不希望夜笑做出无意义的牺牲。

    而一旁的墨卿芸二人，则是神色复杂的看着夜笑。十余年前，夜笑虽然出色，但是实力却并不放在他们眼中。可是，如今的夜笑，却是能够左右天机门的兴衰。与他处于同辈，实在是天下骄子的一种悲哀。不过，能够亲眼见证一个传奇的崛起，也许也是一种幸运。

    “师尊、师兄……你们稍安勿躁，这里，交给我便是。”夜笑对着暗影行了一礼，随后身形闪烁，落在众圣之前。

    夜笑的目光，一个个扫过眼前的圣者。片刻后，却是双瞳一紧。

    他声音微颤问道：“剑君子老祖……我雷师尊呢？林道子老祖呢？”

    夜笑心中，砰砰的跳动着，目光紧盯着身前的剑君子。他真的不希望，他心中的猜测是真的。

    剑君子嘴角抽动，不知为何，他看向夜笑的目光，有些闪避。

    不过，面对夜笑的追问，他终究无法逃脱。他长叹一声，那目光中竟有晶莹闪过。

    “夜笑……林师弟、雷震天道兄、落英圣者，以及其余数十名圣者，已经……已经陨落了……”

    他断断续续的，将一句话缓缓说出。

    “轰隆！”夜笑的脑海中，就宛如惊雷炸响一般。他身形一晃，脚步跄踉的倒退数步。

    “你……你说什么……”夜笑不敢相信，自己的师尊等人，竟然已经死去了。

    剑君子眉目垂落，他甚至有些不敢面对此时的夜笑。他缓缓的，将之前雷震天等人死去的过程，对夜笑一一讲述了出来。

    “师尊！”听完剑君子的话语，夜笑双目中失去了光华，口中嘶哑的喃喃声传了出来。

    ……

    “徒儿拜见师尊，还不知师尊名讳，请师尊告知！”

    “哈哈哈……为师名为雷震天……”

    一日为师，终生为师。雷震天不仅教授了夜笑的雷霆修炼之法，更重要的是，他对于夜笑的那种长辈的关爱。甚至，如今因为夜笑，雷震天将整个风雷宗，都合并到天机门中。足以可见他对于夜笑的看中与关爱。

    可是，那个曾经对自己嬉骂，对自己关心的师尊，此时竟然已经不再了么？

    “刷！”夜笑转身，目光如鹰厉般，死死盯着那手持长枪的庄勇。就是他，逼死了自己的师尊。就是他，令的如今的大陆，变成了这般模样。

    “你们都该死！”如同地狱中传出来的声音，嘶哑的传到每个人的脑海之中。

    夜笑的修为，仅是圣者。哪怕夜笑强悍，与庄勇的差距，也不可已到里计。但是，此时面对夜笑那无比凶恶的目光，庄勇竟心中不由得微微颤动起来。

    “这到底是怎样的人物？”此时庄勇也极为凝重，自从夜笑三人到来之后，他并未轻动。甚至，任凭夜笑了解一切。因为，他从白泽二人的身上，感受到一种强烈的威胁。他几乎可以肯定，这两人，是不弱于自己的两名强者。

    可是，这样一片荒僻的大陆之上，本来应该连元神强者都极为稀少。怎么会出现两名破碎境强者？这样的层次，绝不应该出现在这里。

    面对夜笑的仇恨，庄勇的目光微微波动一番，随后，便是再度朝着白泽二人看去。

    “两位道兄，不知从何而来？在下黑煞部庄勇，见过两位。难道，这一片大陆，两位道兄竟也有兴趣么？若是如此，那在下退出便是……”

