    茶舍里，这三人说话的声音压的很低，若是一般的普通人在侧，定然是听不清楚三人在说什么。

    但是，李淳风和宁道奇一个比一个厉害，自然能听到这三人的声音。

    二人的脸上并未什么特殊的表情。

    师妃暄入世的消息，现在天下皆知。

    慈航静斋的实力的确强悍，这等造势的能力着实不是一般势力能做出来的。

    这时，只听得那三人之中的一个又说道：“连慈航静斋斋主梵清惠也亲自也下场了，和师妃暄如此张扬行事，搞得天下皆知，她们是否是嫌这天下还不够乱呢？”

    “这慈航静斋据说是江湖白道魁首。”

    “她们这么搞的目的是什么？”

    只见其中一个黑脸汉子，淡淡笑道：“慈航静斋在这个时候出世，不但是要对付阴癸派，还负有更重要的使命，就是为万民找寻真主。”

    “试想在现今的形势下，谁若能得到师妃暄的青睐，赐以其和氏璧，那将会是怎样的形势？”

    “和氏璧本身所代表的意义，可是非比寻常。”

    “那可是国玺，是帝皇权力的象征。”

    另一人听了，不禁说道：“现在天下的局面是越来越乱了。”

    这时，一直没开口的那一个人哈哈一笑，道：“小陵，你可别唉声叹气，愁眉苦脸了。”

    “咱们现在可是扬州双龙，也是天下间的一号人物。”

    “咱们宰了杨广，任谁见了咱们不得客气三分。”

    “那师妃暄若真是想要为天下挑选明主，我寇仲倒是觉得我也很有分量呢。”

    这时，那黑脸汉子一听，眼中闪过一抹精光，道：“听寇兄弟这话的意思，寇兄弟也有心思争天下？”

    寇仲闻言，哈哈一笑，不可置否。

    徐子陵急忙从旁说道：“刘大哥，小仲他只是随口一说，我们要人没人，要钱没钱，如何去争天下。”

    “比起夏王来，小仲着实没有那等实力。”

    这三人正是徐子陵、寇仲，还有一个窦建德麾下的刘黑闼。

    刘黑闼脸黑的和煤炭一样，他听到徐子陵这般说，只是笑笑，道：“我曾向夏王提起两位，夏王对你们二位亦是非常欣赏，希望有机会可以见个面。”

    “如今二位是天下皆知的大英雄，天下间敢行刺杨广的人不是没有，但是能成功的却是唯独只有你们二位。”

    “杨广一死，这天下虽然乱局更甚，但是更大的机遇也将到来。”

    “二位若是有心，真的可以考虑一下我的建议，加入到夏王的阵营中来。”

    “夏王礼贤下士，乃是一方雄主。”

    “如今，天下间有资格能一统天下的雄主也不过四人而已。”

    寇仲听了，脸上没什么变化。

    徐子陵则是从旁问道：“这四人之中肯定是有夏王一席之地的，只是不知其余三人是谁？”

    刘黑闼一谈论起这天下大势来，便是兴致高昂。

    “第一个最有机会的人，必是李密无疑，自从李密做了瓦岗寨大龙头，瓦岗寨的声势是一日高过一日。”

    “李密曾数次开仓赈民，声誉之佳，普天之下，还未曾有谁能媲美。”

    “这第二个有机会的，便是王世充，只看洛阳的安定情况，便可见他管治有方，且其根据地乃中原的心脏地带，雄视四方，使人难以轻觑。”

    “第三个有机会的，却是李渊，杨广一死，李渊便从太原发兵长安，只是，他暗中和突厥人勾结，此事天下有眼睛的都知道。”

    “虽然有些实力，但李渊却是机会最小的那一个。”

    这时，寇仲却是说道：“现在大江以南，萧铣、林士宏、沈法兴、宋阀四大势力，难道就没资格坐天下了吗？”

    “更何况，扬州还有宇文阀。”

    刘黑闼笑道：“从古至今，还从来没有南方势力能席卷中原，定鼎天下的。”

    “萧铣、林士宏、沈法兴、宋阀四大势力，虽然有些实力，但是想要争鼎天下，却终究是差了些。”

    “至于宇文阀，宇文化及死后，宇文智及现在算是宇文阀台面上的代言人。”

    “但是，宇文阀想要凭扬州席卷天下，那无异于是痴人说梦。”

    “北方诸雄之中，还有些其他势力，如薛举父子，但却是刚被李世民所败，自保也成问题，可以不论。”

    “至于梁师都、刘武周两人，全赖突厥人撑腰，才能有些声势，狗肉上不得台面。”

    “而高开道、李子通、徐圆朗之辈，皆是迫在一隅，难作寸进，均难成气候。”

    “勉强来说，尚有武威的李轨，可惜偏处西疆，事事要看胡人脸色，还有什么筹码可拿出来见人？”

    “所以，这天下虽乱，但有资格一统天下的人，却着实只有四个。”

    “若是，这四人之中，谁能得到师妃暄的青睐，那一统天下之事，便已经是有了七成的可能。”

    刘黑闼这番分析也算是有理有据，让寇仲和徐子陵不得不佩服。

    只是，寇仲心里刚刚窜出来的那点争天下的心思，就有些摇摆不定了。

    他和徐子陵在扬州成功刺杀了杨广之后，寇仲便有了想争天下的心思。

    毕竟，他们在扬州也算是小有势力，只要操作得当，未必不可把宇文阀给干掉，占据扬州。

    只是，寇仲这争天下的心思，也不过是一时起意，他发誓要做这天下间受人瞩目的大人物。

    自从他和小陵杀了杨广之后，无论走到哪儿，只要旁人听到他寇仲的名字，都得表现出三分敬意。

    这让寇仲很是受用。

    寇仲想让这种瞩目感一直持续下去，所以，就动了争天下的心思。

    寇仲从来不觉得自己不行，别人能做的事情，他寇仲也一样能做得。

    只是，寇仲心里终究是少了些底气，师妃暄背后是慈航静斋，慈航静斋代天选帝。

    和氏璧交到谁手里，就自然被慈航静斋所支持。

    他若是想要争天下，又能有谁支持呢？

    慈航静斋肯定是不可能的了，寇仲也是有自知之明的，以他现在的情况，师妃暄肯定是看不上他的，更别提把和氏璧交到他手里。

    寇仲心中想着，若是阁主在就好了，可以给他寇仲指点指点迷津。

    只是，天大地大，阁主这行踪不定，已经很久没有阁主的消息了。

    这时，李淳风却是突然开口道：“将来的天下，由谁做皇帝，又岂能是师妃暄那个黄毛野丫头能定下的。”

    “正所谓天机莫测，莫测天机。”

    “凡事都是三分靠天命，七分靠打拼。”

    “慈航静斋虽然有些实力，但还没到了能左右天下大局的地步。”

    “若是，师妃暄选谁，把和氏璧交给谁，谁就是明君，那这天下的百姓可不都得到庙里拜佛，求尼姑庵的那些尼姑给他们选个好皇帝？”

    李淳风的这一句话，落在寇仲、徐子陵和刘黑闼三人的耳中，顿时让三人都扭过头来，朝着李淳风和宁道奇看来。

    不得不说，李淳风的卖相还是十分可以的，一身天蓝道袍，容颜俊美，气质出众，身后背负长剑，一看就不是等闲人物。

    至于宁道奇经过李淳风的乔装，虽然把宁道奇的那点样貌改了些，但宁道奇坐在那里，仿佛如同山岳一般。

    徐子陵三人先前没有注意，倒也忽视了二人的存在，现在一看，顿时便感觉到了这两人的不一般。

    眼下的洛阳城，各方势力云集，李淳风这一句话，便表明了他的不一般。

    最起码，在而今的天下，敢对师妃暄这等人物不太敬重的，恐怕只有魔门中人了。

    不过，看这二人的模样，和身上散发出来的气质，到不太像是魔门中人，不过也说不准，魔门之中的人也有不是都把我是魔头四个字刻在头上的。

    此时，只听得寇仲拍手称快，突然道：“这位道兄说的好。”

    “凡事都是三分靠天命，七分靠打拼。”

    “那师妃暄不过一个黄毛丫头罢了，何必将她看的那么神？”

    “慈航静斋说白了就是尼姑庵，什么时候尼姑也能代天选帝了？”

    寇仲只觉得眼前这年轻道人的话，着实是对他的胃口。

    而徐子陵却是若有所思，只因为他听到了那一句，天机莫测，莫测天机。

    而且这年轻道人提起慈航静斋的口气，怎么和阁主有些类似呢？

    此时，刘黑闼站起身来，朝着李淳风拱拱手，脸上泛起笑来，道：“不知阁下是何方高人？”

    李淳风晒然道：“高人倒谈不上。”

    “贫道李淳风。”

    李淳风没有道号，按着叶千秋的意思，李淳风就是下一代天机子，所以，什么时候等他不是天机阁阁主了。

    那李淳风就能自称天机子了。

    “原来是李道长。”

    “幸会，幸会。”

    刘黑闼脸上露出沉着笑意，他见李淳风气度不凡，不是等闲，不过他倒是从未听说过李淳风的名头。

    听李淳风口气之大，刘黑闼也不敢贸然多言。

    眼下的洛阳城藏龙卧虎，他虽然是代表夏王来洛阳的，但是，很多时候，还是要小心为上。

    更何况，他们三人刚才说话时都在运功尽量压低和束聚声音，不使各自的声音外散。

    而对方离他们至少还有三丈的距离，若仍能听到他们的说话，只凭这点，便知这李淳风是个顶级的高手。

    “先前我所说，不过是一家之言，让李道兄见笑了。”

    刘黑闼也是人精，在这里和李淳风谦虚了一句。

    然后又和寇仲、徐子陵拱拱手，道：“二位，我还有些事，不便久留在此，若是二位想通了，可到我先前告诉二位的地方去寻我。”

    徐子陵和寇仲闻言，亦是朝着刘黑闼拱拱手，道：“那就多谢刘大哥好意了。”

    刘黑闼听了，朝着二人微微颔首，然后又朝着一旁的李淳风点头示意之后，方才离开了这间茶舍。

    这时，只听得李淳风看着寇徐二人，笑道：“二位应该就是大名鼎鼎的扬州双龙，寇仲和徐子陵吧。”

    寇仲笑道：“李兄也听说过我们扬州双龙的名号？”

    李淳风笑着说道：“那是自然，二位于江都了结了杨广的性命，如今二位的大名自然是天下无人不知，无人不晓。”

    寇徐二人倒也习惯了，二人自从做成了这件大事，一路行来，总是能听到这样的恭维。

    这时，徐子陵道：“李道兄似乎对师妃暄有成见？”

    李淳风道：“子陵兄，为什么这样说呢？”

    徐子陵道：“世人听到师妃暄之名，无人不敬佩，除却魔门中人，恐怕还无人敢对师妃暄这慈航静斋的入世传人有半分的不敬。”

    “李道兄先前却是称其为黄毛野丫头，就不怕这话传到是师妃暄的耳中。”

    李淳风听了，直笑着说道：“子陵不必试探。”

    这句话音落下。

    李淳风的嘴里发出的声音突然消失，却是只有寇仲和徐子陵二人能听道：“二月榆落，魁临於卯。”

    寇仲和徐子陵一听，眼中露出惊讶之色。

    徐子陵缓缓回道：“八月麦生，天罡据酉。”

    寇仲道：“你是？”

    李淳风笑眯眯点了点头，道：“本人李淳风，天机阁少阁主便是我了。”

    “我听师父说起过你们二人。”

    “你们好啊。”

    “天魁星主，天罡星主。”

    这话音自然是只有寇徐二人和李淳风本人能听到。

    寇仲和徐子陵自然知道天机阁有一位少阁主。

    但是，却没想到今日会在洛阳偶遇。

    寇仲和徐子陵当即就要站起身来，朝着李淳风拱手见礼。

    李淳风却是摆了摆手，继续说道：“不必多礼。”

    “此地人多眼杂，没必要讲究那些虚礼。”

    饶是如此，寇仲和徐子陵亦是坐在各自的椅子上，朝着李淳风拱拱手。

    此时，寇仲急忙问道：“既然少阁主在此，那阁主也肯定到了洛阳。”

    “不知阁主这会儿在哪儿落脚？”

    徐子陵却是将目光落在一旁的宁道奇身上。

    宁道奇背对着他们，只留给他们一个背影。

    徐子陵甚至猜测这好似普通老翁一样的人，就是阁主天机子。

    毕竟，他和寇仲都是亲眼见识过阁主的易容术。

    如果阁主易容成另一个人，即便就是坐在他们的面前，他们也真的未必能认得出来。

    毕竟阁主的本事太过厉害，绝非他们能够比拟的。

    李淳风听到寇仲此言，直说道：“师父他老人家眼下不在洛阳。”

    寇徐二人一听，脸上不禁露出失望之意。

    “那这位是？”

    这时，寇仲发声，看向宁道奇，能和少阁主坐在一起的，莫非也是天机阁的人？

    宁道奇转过身来，朝着寇徐二人看去。

    李淳风介绍道：“这位的名号，想必你们也是听说过的。”

    宁道奇朝着二人微微一笑，简单直白的说道：“老夫宁道奇。”

    “什么……宁道奇……”

    寇仲有些惊讶的看着眼前这个貌不惊人的小老头。

    徐子陵亦是有些错愕，随即恢复了正常。

    “宁前辈莫非也是天机阁的人？”

    徐子陵问出了自己的疑惑。

    宁道奇笑了笑，抚须道：“老夫暂时还不是……”

    宁道奇这话回的，寇徐二人都大概明白了宁道奇的意思。

    现在不是，以后未必不是。

    就在这时，寇仲还要多说什么。

    却是被徐子陵拉住。

    示意寇仲朝着茶舍门口看去。

    此时，只见茶舍门口走进来两个人，准确的来说是一男一女。

    那男子头顶竹笠，垂下遮阳幕，身穿灰布衣，脚步轻巧有力，自有一股迫人而来的气势，慑人之极。

    而那女子则是一个妙龄女郎，亦是头顶竹笠，从其那婀娜身段之中和行步之间，大致可判断出那女子的年龄。

    只见二人进来之后，坐在偏在一隅的地方，喝起了茶水。

    二人脱下竹笠，男子露出英伟的容颜，女子则是露出一副俏秀无伦的脸庞。

    寇仲看到那女子的脸庞之后，心神微微一怔。

    徐子陵知晓寇仲的心意，见他盯着那女子看，拍了拍寇仲。

    寇仲这才回过神来。

    不多时，又有一人走进了茶馆，坐在了中间的空桌上。

    此人身材修长，透出一股飘逸潇洒的味儿，束了一个文士髻的头发乌黑闪亮，非常引人瞩目。

    只见他坐在那里自斟自饮，也不出声。

    茶馆内，本就是人来人往之地。

    一般也不会有人太过注意这些客人。

    只是，寇徐二人有了先前李淳风的前车之鉴，这才又多增添了几分小心。

    这时，坐在一旁的李淳风看着那身材修长的文士，脸上露出淡淡的笑意。

    他站起身来，直接朝着那文士走了过去，径直坐在了那文士的对面。

    那文士看到李淳风坐在了自己的对面，也不说话。

    李淳风笑语吟吟的看着他，也不说话。

    不远处，寇仲和徐子陵见状，有些面面相觑，不明白这是什么情况。

    片刻后，那文士抬起头来，看向李淳风，低声道：“你想干什么？”

    李淳风笑眯眯的说道：“你终于肯理我了，我还说你要继续装下去呢。”

    “我说怎么到了洛阳，一直没找到你的人。”

    “原来，你打打扮成了这副模样。”

    那文士道：“不关你的事。”

    李淳风道：“怎么就不关我的事呢？”

    “就凭咱们这关系，你要做什么，我怎么能不助你一臂之力呢。”

    那文士当即站起身来，朝着李淳风看了一眼，然后直接掉头离去。

    李淳风见状，脸上的笑意更甚。

    这文士不是旁人，正是由师妃暄乔装。

    李淳风和师妃暄相识多年，师妃暄就是再乔装也逃不过他的这双眼睛。

    只是师妃暄不会无缘无故的到这里来。

    她有什么目的呢？

    李淳风的目光落在坐在茶馆偏僻一角的一男一女身上。

    ……

    就在李淳风和寇徐二人在洛阳城相遇之时。

    叶千秋和石之轩父女刚路过黄河。

    滚滚黄河水，在矮崖下奔流而过。

    这一段河道特别狭窄，河水冲上两岸的岩石，浪翻水激，河水瞬息万变，惊涛裂岸，汹涌澎湃，极为壮观。

    对岸是延绵不尽的原始森林，怪石峥嵘。

    叶千秋和石之轩父女二人策马行在这黄河岸边。

    凝视着河水冲上岸岩，看着那奔腾回荡而激起的一个接一个怒号狂驰的急转漩涡。

    叶千秋的脸上露出了笑意，道：“黄河和大江相比，的确是有些不太一样。”

    “看黄河，总归是能让人心神激荡几分。”

    石之轩从旁说道：“大河的奔腾澎湃之势，有若自天上滚流而来，的确是能让人心神激荡。”

    叶千秋道：“咱们这一路南下，还有多久能到洛阳？”

    石之轩道：“快了，过了这大河，到了偃师，若无其他事情耽搁，也就一两日便能到洛阳了。”

    叶千秋微微颔首，道：“咱们这一趟到洛阳，可是有着不少事啊。”

    说到这里，叶千秋看了一眼石之轩，却是话锋一转，道：“老石是否还在想着取到杨公宝库之中的邪帝舍利呢？”

