    “阿初，难怪你这么久都没有回家，原来你是知道了你的身世，虽然你不是我的亲孙女，但你也是我的亲外孙女。”

    “你爸爸也是你舅舅，他一直把你当亲生女儿一样宠爱，你爸爸被陆励行逼到跳楼自杀，你哥哥因此成为植物人。”

    “陆励行这个凶手，不应该逍遥法外，心儿性格莽撞，粗心大意，让她给你爸爸报仇，很快就会被奸诈狡猾的陆励行识破。”

    “让我们安家面临被陆励行斩草除根的后果，从小你就比心儿聪明能干，主意多，只有你才能和陆励行那样危险的人斗志斗勇！”

    “奶奶知道陆励行英俊优秀，和那样的人生活两年之久，很难不对他动心，因为你爱上了他，所以和他一起生活了两年，你都没有杀了他给你舅舅报仇。”

    “阿初，陆励行是害死你舅舅的凶手，是我们的仇人，你不能违逆天理，对他动心呀！”

    “奶奶是女人，知道女人一旦动了心，宁愿自己死，也不愿自己喜欢的人死，想要让你为舅舅报仇，只有鲜血和生命，才能唤醒你坚定不移的立场。”

    “你不是真正的安家人，奶奶知道这样逼你为安家报仇，对你很不公平，请你原谅奶奶的迫不得以，陆励行太难对付，你是我们报仇的唯一希望。”

    “阿初，这辈子是奶奶对不起你，下辈子奶奶做牛做马报答你的恩情，给你舅舅报仇，照顾好凯儿和心儿，恢复安家往日荣耀的重任就交给你了。”

    视频定格在张桂香无比慈爱而又温柔的笑容上。

    林初眼泪像水柱一样，哗啦啦往下流。

    “奶奶放心，我一定会给爸爸报仇，一定会照顾好妈妈，大哥和妹妹，一定会让安家恢复往日荣耀的，你安心的在那边陪爸爸，等我做完这一切，再去找你道歉。”

    虽然奶奶在视频里说给舅舅报仇，在林初心里，她第一声喊的爸爸是舅舅这个人。

    那舅舅就永远是她的爸爸，永远也不会改口。

    “奶奶，你真是太看不起我了，我以前的确是很笨，又不聪明，但爸爸不在了，我有很努力的在学习，给爸爸报仇，你怎么能不算上我呢？”

    “我和你说过等我考完博士回来，你给我做一桌子好吃的庆祝一下的，我考试结果还没出，你怎么可以迟言呢？”

    “奶奶，我现在结束学业了，以后会帮着姐姐一起为爸爸报仇，一起努力恢复安家往日荣光的，你就安心和爸爸团聚吧！”林心扑在林初腿上，伤心的大声痛哭起来。

    看着林心哭得颤抖不已的身体，林初心里的自责更浓了。

    爸爸去世后，奶奶把她们两姐妹叫到面前，说为了保证安家的后世血脉，问她们谁愿意冒险去找陆励行，为爸爸报仇。

    她们两个你争我抢，都想给爸爸报仇，最后是她大哭着极力争取，才得到给爸爸报仇的机会。

    从此，一家人一起努力工作供林心读书。

    林心也很努力，连跳两级，17考上Ｍ国名校，用五年时间完成博士学业。

    林心不负所望的学业有成，可她呢？

    所有人都把给爸爸报仇的希望压在她身上，她不但没有一点进展，还反而说不想报仇了。

    导致奶奶不惜用生命激起她的报仇意志。

    看着全家人因为她伤心难过，让她如何不自责？

    ……

    三天后，林初给奶奶举办一个简单的下葬仪式后，带着林心来到千壹娱乐，召集公司各部门高管开会。

    “各位好，这位是我妹妹林心，她刚从Ｍ国名校读完博士回国，有很多公司邀请她，在我多次邀请下，请她到千壹娱乐上班，各位觉得让她负责什么职位好？”

    若大的会议室ppt滚动播放着林心在Ｍ国这些年所做的实习工作经历以及国内各大有影力的公司聘请书。

    让众人知道林初不是行使特权，让妹妹进公司，而是她妹妹真的是一个众多公司争抢的人才。

    以千壹娱乐如今的规模，能请到林心这样资历的人才，是公司赚到了。

    林心穿着一袭淡粉色职业套装，扎起高高的波浪马尾，化着精致的淡妆，挺直的背脊，脸上扬着如沐春风的笑容。

    比旁边带着浓厚黑眼圈的林初，要让人看着要舒服顺眼多了。

    “各位领导大家好，我叫林心，刚从Ｍ国Ｈ大博士毕业，刚才林总过奖了，我就是一个初入职场的菜鸟，还希望各位能给我一个宝贵的入职机会，我一定会努力工作，不让在座的各位失望。”

    笑容甜甜的，声音软绵甜美又谦虚的林心，一番言论让众人眼中多了几分欣赏。

    “根据林心的简历和充满亲和力的外貌，我觉得让她负责公关部很适合。”

    “林心是学经济的，她应该负责财务。”

    “那太大材小用了，我看林心选修心理学，还拿了Ｍ国知名心理学士证书，她应该到业务部，谈业务保证十拿九稳。”

    “我觉得林心的才气，更适合研发，我们公司虽然有了《了不起的奇女子》未播爆款，但还需要更多精品剧打开知名度，她到研发部门，一定有一双发现精品的眼睛。”

    “……”

    林初原以为大家会抗拒她带亲戚进公司，没想到大家对林心的到来这么欢迎，目光笑望着林心。

    “林心，你想到什么部门负责工作？”

    “林总，我才刚刚毕业，一没资历二没经历，负责部门会力不从心，我想从基层做起，让大家看到我的能力，对我心服口服后，再负责一个部门的工作也不迟。”林心谦虚的道。

    “不愧是林总的妹妹，像林总一样务实，林总，你这妹妹，以后一定必有大器。”一直沉默不语的王岚，看着林心赞美道。

    “王总监过奖了，林心实在惭愧。”林心落落大方的回道。

    林初知道王岚阅人无数，她能这样评价，就表示她妹妹是真的好。

    夸奖林心，比夸她还要让她开心。

    “那你想到哪个部门的基层工作？”

    林初笑望着林心，有种老母亲看着自己初长成的女儿即视感。

    “财富是一个公司最直观的价值体现，只有这个公司的财富高，才能在众多强者中生存不息，我想到业务部，为公司开疆拓士出一份力。”

    负责业务的总经理许文杰高兴的站起来拍手叫好。

    “林心，我果然没有看错你，你是一个有理想有抱负的人，业务部欢迎你的加入。”

    “谢谢许总，我一定会努力工作的。”

    离开会议室，林初带着林心回到办公室，从保险箱里拿出一张银行卡和一串钥匙递到林心手中。

    “姐姐，你这是干什么？我在国外打工，存了有一些零用钱，你不用给我钱。”林心说着就要把银行卡还给林初。

