浏♂览♂器♂搜索
　　\.+\可/以快速找到你在本站看的/书！
　　猎头者奎克死了，这个著名的斯卡文军阀在被一条条地诵读了仇恨和罪状之后，被白矮人格瑞姆布林戴尔亲自用手，活活掐死。
　　很残忍的刑罚，因为这个过程持续了一个小时，猎头者奎克实际上不过才二三十岁的年纪，但它所犯下的罪恶也已经写满了将近一整个章节，贝勒加喘着气，一直到把所有的仇恨全部读完并宣布这些仇恨已经得到清算的时候，奎克早已经在白矮人的手下断气多时了。
　　贝勒加还在嚷嚷说实在是太便宜猎头者奎克了。
　　观礼结束之后，连番大战，人类军队需要休整，而矮人们却顾不上这些，当处决仪式结束，安格朗德氏族的矮人和铁峰堡的矮人们便怀着无限的，投入了重建之中。
　　而此时，莱恩却忙里偷闲，国王将事全部扔给了弗朗索瓦和卡拉德他们去处理，自己则是来到了高原之上，位于邋遢镇的国王金顶大帐之内，坐在帐篷里面，悠闲地品尝着饮，看着八峰山的雪景。
　　雪花缥缈，从天上落下，掩埋了战场，也迎接着八峰山的新主人。
　　两天之后，八峰山高原，邋遢镇。
　　国王坐在铺上透过帐篷窗户，静静地看着雪景，直到感觉到了后柔软的触碰，黑暗精灵轻轻地从后抱住了他，靠在他的背上，奥莉卡穿着之前的女仆打扮，黑暗精灵轻轻地靠在莱恩的背后：“主人，在想什么？”
　　“你的主人累啦！”维罗妮卡坐在帐篷里的大上，舒舒服服地靠着枕头，用被子裹着自己，尽管嘉兰女巫只在肩上披着一件白狐皮大衣，但她姣好的线依然显露了出来，维罗妮卡嘴角勾起，黑棕色的长发披肩而下，手中拿着一杯咖啡，打趣道：“你看看这个家伙，一点干劲都没有了，显然是大战结束之后，进入所谓的倦怠期了吧，男人都这样。”
　　“干劲？”莱恩笑了笑，他双臂一伸，就将黑暗精灵抱在自己的腿上，骑士王搂住奥莉卡纤细的腰肢，闻着黑暗精灵发丝间的香气，坏笑道：“你要不要见识一下我的‘干劲’？”
　　“哼！你这个家伙……外面那么多人，我谅你也不敢。”维罗妮卡马上明白了莱恩所说的干劲是什么，嘉兰女巫脸色一红，有些期待又有些害怕：“好了，莱恩，我知道你有点累了，想家了，想你的苏莉亚和你的儿子了，对么？”
　　“是啊，远征已经一整年了。”莱恩这次没有反驳，国王轻轻地叹了一声：“其实，我们都还算好了，维罗妮卡，你的女巫团伤亡很少，对么？”
　　维罗妮卡女巫团的伤亡数字统计得非常快，因为总共只有一个女巫学徒在泰坦之门会战之中被一个哥布林萨满法术击中当场亡，剩下的最多也只是受了点轻伤，残疾的没有，因为无论是骑士老爷还是农奴们都知道要保护这些姑们，巫师也有大量的护体法术，这导致女巫们伤亡并不大。
　　“伤亡报告不是给你看过了么？问我干什么。”维罗妮卡有些不以为然地说道，不过嘉兰女巫很快就意识到了什么，她识趣地闭上了嘴巴。
　　“女巫团的伤亡名单当场就出了，骑士和骑士扈从们的伤亡名单也陆续出来了，可农奴步兵们的伤亡名单，也许永远都不会出来了。”莱恩轻声说道：“我们从布列塔尼亚出发时是十五个农奴步兵团，后面陆续留下了几个，又补充了几个，参加瓦拉雅之门会战还是十五个，可是亲的，你知道现在还剩下多少农奴步兵么？四个团，四千多人。”
　　“这都是必要的牺牲，亲的，就连你都冲锋在最前线，更别说农奴步兵们了。”维罗妮卡随意地说道：“看开些，你别告诉我你会因为这种事受到打击，我不信。”
　　“伤亡多了，有的时候确实就是一连串的数字，这没有错。”莱恩平静地点头，他不是一个喜欢伤感和容易受到影响的人，相反莱恩的意志已经久经考验，国王抱着奥莉卡，见黑暗精灵不说话，主动问道：“奥莉卡，如果在纳伽罗斯，你们会怎么做？”
　　“会晋升，主人。”奥莉卡低声说道：“杜鲁齐和我们那些喜欢玩弄权术和宫廷谋，讲究血脉决定一切的至亲与表亲不同，杜鲁齐的社会地位只取决于实力和奴隶数量，巫王和巫后、恐惧领主、贵族、平民和奴隶，只要能够展现出自己的实力，巫王并不介意将一个奴隶提拔直升恐惧领主，但前提是这个恐惧领主不能够威胁到巫王和巫后的地位，巫王马勒基斯陛下已经能够非常熟练地坐在他的巫王王宫内轻松地左右纳伽罗斯的局势，什么时候要要求效忠，什么时候要党同伐异，什么时候要展现自己的慷慨，什么时候应该刺杀和打压，巫王和巫后的手段比你们要高明无数倍……但也残忍无数倍，主人，你的实力对付巫后已经不成问题，但要面对巫王马勒基斯，还差点火候。”
　　“正常，马勒基斯如果不是这么强大，他也不配称为巫王了。”莱恩对此并不感到以外，马勒基斯可是一个五千多岁的老怪物了，他不仅是一位圣域巅峰的战士，同时还是一位圣域巅峰的施法者，据奥莉卡所说，马勒基斯本人的实力堪比半神，虽然说比起安格朗或者福根会略有不如，但对付那几个黄金玉米棒是没有问题的。
　　尽管军的实力受到大漩涡和伟大守护的影响很严重，但对所有人都是这样，就连莱恩使用灵能时都有束手束脚的感觉，而他现在的实力和一个军差不多。
　　救世尚未成功，凡我原体，还需努力啊。
　　怀抱着香喷喷软绵绵的贴女仆，莱恩美滋滋地想到，骑士王想了一会儿，做了一个决定：“奥莉卡，维罗妮卡，你们说，如果我决定，所有成功返回布列塔尼亚的农奴步兵们全部晋升自由民，授予八峰山纪念勋章，这不包括额外奖励，仅仅是每个参战的农奴们都享有的权益，如何？”
　　奥莉卡还没说话，维罗妮卡就充满着讽刺地说道：“哎呦，我的大骑士，你怎么转了，这么大方，以前一个农奴要提拔成为自由民需要重重关卡，重重审核，一场战役一般只有几个人晋升成为自由民，现在你一口气提拔好几千人？这可不是一个小数目啊，你可要想好了。”
　　“要赢得下属的心，没有什么比慷慨的赏赐更有效的手段了。”莱恩微微点头，国王显然是经过了一番深思熟虑之后才说出的话，他笑道：“这可是世界屋脊山脉东边的一位大贤者说的话，我记得他的名字好像是叫做……鲁迅？”
　　“我不管，你是国王，你拿主意。”维罗妮卡白了莱恩一眼，嘉兰女巫稍微换了一个坐姿，她整理了一下靠枕，舒舒服服地让自己的体陷在靠枕里面：“不过这件事你最好和你的老丈人商量一下，他作为传统贵族和支持你的重要力量，只要他点头，这件事问题不大，只是我要提醒你，这个先例一旦打开，势必会引起王国许多保守派的警觉。”
　　“保守派？他们有几个骑士兄弟会？”莱恩放声大笑：“谁还敢反对我？是不想要战利品分成了？还是不想当贵族了？矮人的符文振金板甲，它不香么？”
　　“是是是~我知道，我的大骑士现在是牛批轰轰的骑士王了，还是实权王了，我这种小女巫，已经是被玩坏和抛弃的对象了。”维罗妮卡故意装得可怜兮兮地说道：“快没有利用价值了。”
　　“奥莉卡，看来维罗妮卡她不想当我的首席女廷臣了。”莱恩知道维罗妮卡是在开玩笑，国王怀抱着自己的黑暗精灵，在她一双细致嫩滑的白丝美腿上揩油：“看来，你要勉为其难地担任这个职务了。”
　　“交给我吧，主人。”奥莉卡也不怀好意地笑道：“我会当好你的首席女廷臣，顺便你也把维罗妮卡女士交给我，三个月，我就可以把她变成一头母猪，如果主人你希望的话，把她四肢全部切掉也可以。”
　　“你你你~奥莉卡，你怎么可以这样！”黑暗精灵的话听得维罗妮卡心底发寒，嘉兰女巫缩了缩脑袋，只觉得黑暗精灵太危险了：“我没有得罪过你吧？”
　　“如果你想要背叛主人，就是这种结局，当然我还有更多办法，只要主人需要。”奥莉卡把玩着自己心的蝴蝶匕首，黑暗精灵充满着依恋地靠在莱恩的膛上：“至于主人你的提议，我倒是觉得可行。”
　　“为什么可行？”莱恩伸手朝维罗妮卡示意自己是在开玩笑，他这么疼她，怎么会舍得让维罗妮卡被欺负？
　　“在遥远和寒冷的纳伽罗斯，杜鲁齐保持社会活力和高生育率的唯一办法，就是享受杀戮带来的快乐和力量，主人，你现在是统治者，如果你高居于王座之上，下属们缺乏竞争，那么他们就会试图反抗你，从而反抗你所制定的制度，但如果你打开了上升渠道，并且通过这种方式鼓励竞争和提拔人才，那么大家就会为了取悦你而互相斗争，并且乐于服从你的统治。”奥莉卡用手指轻点着自己樱红色的嘴唇，黑暗精灵小声地分析道：“你要让人人都有危机感，安逸只会令下属们的武技和智慧退步。”
　　“一口气提拔这么多的农奴成为自由民，会让骑士老爷们有危机感是么？”莱恩摸着下巴，骑士王的胡子刚刚剃过一次，新的胡子还没长出来，他想了想，终于下了决心：“没错了，现在，已经有很多骑士配不上布列塔尼亚和女士之名了，这次胜利回国之后，正好借着这个机会，惩处一批费拉不堪的骑士老爷们了！”
　　就这样，这件事就定了下来，这次八峰山大远征中所有幸存的农奴们，将全部晋升为自由民！莱恩将亲自开会表彰，并人人颁发八峰山纪念勋章。
　　这将会是布列塔尼亚历史上最大规模的自由民晋升仪式了。
　　又闲聊了一会儿，莱恩随口问道：“对了，维罗妮卡，你们今年嘉兰大集会是什么时候？”
　　“今年？今年早都过了，亲的。”维罗妮卡手里拿着一本从高等精灵荷斯白塔进口的火系魔法书，她听了之后没好气地说道：“还不是因为要跟着你大远征，今年我没参加，而欧若拉女士和我们的嘉兰小公主也因为这件事不出席，所以大集会的时间改到了明年的三月份青草节时在天穹堡举行……你怎么突然关心这个？”
　　“这么说，欧若拉的去留将在明年三月份决定下来？”莱恩饶有兴致地说道：“告诉我，亲的，你会投赞成票么？”
　　“反正我不会投反对票。”维罗妮卡显然对欧若拉非常不满，嘉兰女巫斜着眼：“你可别告诉我，你要我站在欧若拉一边吧，我不答应，而且这样做也不符合你的计划啊，你不是一直打算把欧若拉收入嗯，房中么？”
　　“？？？什么收入房中？你可不要乱说，我只是说将她纳入我的体系之内。”莱恩翻了一个白眼：“一个老牌圣域寒冰系女巫，用处不少的，寒冰系本来就是少见的法术类别。”
　　“很好，反正不是二对一就是三对一，欧若拉肯定要带着特蕾莎滚蛋了。”维罗妮卡点头，她打了个哈哈，伸了一个懒腰：“天穹堡我也不想呆了，玛格丽塔和卡莱罗娜怎么样就怎么样吧，亲的，我是你的人，各种意义上都完全是。”
　　“嗯，到时候再说吧。”莱恩点头，这一切要等到大远征结束，他们返回布列塔尼亚之后再考虑了。
　　莱恩和奥莉卡还有维罗妮卡又聊了一会儿天，胡安-卡洛斯进来了，年轻的比奥卡里男爵见到黑暗精灵坐在莱恩的腿上撒，简直像见到了新大陆一样惊讶，不过胡安也不是那个在埃斯塔利亚比较懵懂的公爵嫡子了，他咳嗽了两声，对着莱恩说道：“我的陛下，贝勒加国王他们让你带着将军们到先祖大厅那边去。”
　　“先祖大厅？”莱恩眼睛一亮：“是八峰山宝库和先祖陵墓要打开了么？”
　　“正是！”
　　“好！我马上就来！”莱恩难以抑制自己的激动，他立即站了起来，命令几位主要指挥官集中，维罗妮卡和奥莉卡也一起去。
　　一个小时之后，八峰山，先祖大厅深处，地底五百米之下，在挖掘现场中，到处都是残垣断壁、一片碎石瓦砾，但是数十米高的八峰山宝库和先祖圣大门依然出现在了所有人的面前，白矮人格瑞姆布林戴尔、八峰山之王贝勒加、铁峰堡国王卡扎铎尔和几位矮人族长、矮人符文工匠们站在一起，而莱恩则是率领着卡拉德、弗朗索瓦、费德蒙德、奥莉卡、维罗妮卡和他麾下的几个骑士贵族，既有些兴奋，又有些难抑激地等待着先祖大门打开的那一刻。
　　只有阿拉洛斯和木精灵们没有得到通知，在矮人看来这些尖耳朵不是兄弟、不是朋友、甚至连各怀心事的同盟者都不算，这只是一笔交易。
　　只有葛朗尼才知道精灵看见宝库里面的财富会干什么？
　　尖耳朵还是滚越远越好，把精灵宝钻取出给他们就行了。
　　数百枚先祖符文闪闪发亮，白矮人不知道从哪里弄来了一把大号的墨炭笔：“莱恩小子，过来！”
　　“怎么了，老前辈？”白矮人这样喊有点失礼，不过莱恩早都习惯了，他不计较这些。
　　“能走到今天，你还算干得不错了，来吧，我给你个机会，写点东西吧，就在这先祖大门之上，留下点你的印记，写什么都行，哈哈哈~”白矮人将大号的墨笔塞到了莱恩的手上。
　　所有人的目光都集中在了莱恩的上，骑士王拿着这根比他大拇指都粗不少的墨笔，沉思片刻，用高哥特语轻轻地在八峰山先祖大门的门口写下了一行字。
　　“穷天下力，覆此金汤，惜我将士，来者难忘。”
　　在场的所有人全都默然了。
　　他们想起了战死的那些将士们，洛普斯、黑心雷普、哈尔哈弗、艾斯特尔、奥利维尔、安泰尔姆、德尼、阿梅代等等阵亡将士，想起了那至今无法统计出来的阵亡名单，一个个鲜活的名字都在这场大远征中逝去，众人因为莱恩还能记得他们而感到安慰。
　　然而，这场战争最大的胜利者和享誉者最终还是归于贝勒加和莱恩，正是他们的坚持不懈和全力以赴才取得了最后的胜利，他们的盛名将传遍整个旧世界甚至新世界，他们的伟大功绩将会永垂不朽。
　　想起大远征中的巨大牺牲，看着缓缓开启的先祖大门，莱恩不自地想起了一句话。
　　一将功成万骨枯！
　　♂最新章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.
　　/♂
