    换成任何一个领导都得让曹振江这种二杆子滚蛋，有多远滚多远。

    高远就好奇了，曹振江这种人是怎么在军队这种等级森严的地方混下来的呢？就他这脾气，还能留在部队，他的领导们都是没脾气的泥人吗？

    “反正我就一个原则，是骡子是马拉出来溜溜，咱也不懂什么四大菜系八大菜系，咱就是什么好吃做什么，做什么什么好吃，算了，你们看着办吧。”

    星河站了起来，然后她饶有兴趣的道：“好啊，那就比比吧，你们现在做饭好了，我们出发的时候吃了饭再走，谁做的好吃谁就参加。”

    柳沐阳的脸色已经由白转红了，听了星河的话，他的脸色再慢慢的由红转白，然后他极是缓慢的挥手道：“四菜一汤，按照一个连的量来做饭，其他已经入选的队员做好出发准备，两个小时后开饭，吃饭后立刻出发，解散！”

    所有人鱼贯而出，等别人都走后，柳沐阳对着高远道：“这个曹振江……脾气可不太合适啊。”

    高远点了点头，他可不想在自己的队伍里有个刺儿头，还是油盐不进的那种。

    “我想找个做饭好吃的厨师，其他的，我觉得都是次要的。”

    星河再次发言，她对什么都没要求，但是对吃这个方面，嗯，这是她唯一有需求的，能满足还是尽量满足吧。

    会议室里沉默了下来，这时，赵强忍不住对着高远道：“我要跟你说件事。”

    “啊，找老大您说。”

    赵强慢慢的道：“你看咱们这支队伍呢，都是精兵强将，都是忧中选优挑选出来的，每一个人都是优秀人才，而咱们现在这队伍的人数呢，已经达到了十三人，如果要按照人数不超过十人的标准来呢，已经是超员了。”

    “嗯，但是这也没办法，再说十个和十三个，关系也不大吧。”

    赵强轻吁了口气，道：“嗯，但是呢，我觉得……如果数量不变，是不是可以在质量上加强一些？”

    高远愣了一下，然后他就明白赵强的意思了。

    这是委婉的说余顺舟和聂二龙还有宋前不够格呢。

    说真的，他们三个也真不够格，而且说穿了，他们三个就是走后门进来的。

    赵强继续道：“不如……换一下吧，你看，我们呢每个人都可以身兼数职，狙击手，突击手，贴身保镖，翻译，我这么说吧，你想到的我们都能做，你想不到的我们也能做，所以……”

    高远笑了笑，然后他突然道：“能生孩子吗？”

    赵强愣了一下，高远摆手道：“开玩笑开玩笑的，赵老大别在意啊。”

    高远是真的最快一不小心秃噜出来了，但是，他也是真的不悦。

    余顺舟和聂二龙跟这些人是真没得比，完全没得比，不说赵强他们这些大内高手，就是和刘春晓和王宁这种专业人才比，那也是完全没得比，然后和潘新还有李金刚比，照样没得比。

    人比人气死人，要不高远心里说余顺舟他们两个废物嘛，可问题是他埋怨余顺舟废物行，赵强说就不行。

    别跟高远讲什么道理说什么事实，不行就是不行。

    人都是有私心的，人也都是讲感情的，高远就愿意带着余顺舟和聂二龙，还有宋前，而带他们不是因为他们多么厉害，是因为他们和高远太熟了，关系太好了，说白了就是裙带关系，但是这又怎么了，高远承认他就是要走后门。

    这又不是去享受，高远可是要去卖命的，还不能带个自己人了？还不能带个可靠的自己人了？

    别忘了，永远都不能忘了，那就是别管赵强还是李金刚，别管是刘春晓还是王宁，他们是抱着为国捐躯的崇高目标参加的这支远征军，自愿参加了星火小分队。

    可余顺舟还有聂二龙呢，他们没那么高的觉悟，没那么崇高的理想。

    因为高远必须要去阿非利加，所以余[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]顺舟也去，就这么简单。

    但是有几个人能做到这么简单的事？有几个？愿意跟你同生共死，能做到的有几个。

    高远可不是正规军，他是野路子出身，他身边没有，至少目前没有可以托付生命的战友，他只有一个朋友余顺舟，就这么一个。

    在面临救高远还是救人类的时候，李金刚和潘新毫不犹豫的选择了人类，而不是高远。

    然后余顺舟毫不犹豫的放弃了全人类也包括他自己，他坚定的选择了和洛星雨站在了一起，宁可人类完蛋也必须先试试千分之一的机会来救高远。

    明白其中的区别了吗？

    赵强他们的唯一目标是完成任务，而他们名义上是保护星河和高远，但是别忘了，千万别忘了，他们携带着启示呢，说白了，就是必须在高远和星河之间做出选择的时候，他们会放弃高远保星河，在高远和启示之间必须做出选择的时候，他们只会放弃高远保启示。

    明白了吗？

    这就是保大保小的灵魂质问，余顺舟就是高远的娘家人，就是不管发生什么情况，余顺舟唯一的选择是保住高远而不是其他任何，任何更加珍贵或者稀少的人或物。

    余顺舟，聂二龙，还有宋前，他们三个才是高远的亲信，真正的铁杆儿亲信。

    高远可以说他们废物，那是他恨铁不成钢，何况高远自己还自惭形秽呢，但是赵强不能说他们废物，委婉的说也不行。

    所以高远也委婉的反击了赵强一句，如果赵强强行要换了余顺舟，那他宁可换赵强也不换余顺舟，他宁可不去了。

    怎么着，家没了，女朋友不要了，命都不要了，万里迢迢去执行任务还不够意思嘛？

    高远年轻，但他不是不懂世故，而且他也有脾气的。

    赵强有些愣住了，他看着微笑的高远，犹豫了一下，轻声道：“你千万不要多想，我没别的意思，我只是觉得，嗯，只是希望安全系数更高一点。”

    高远微笑，但他的微笑有些勉强。

    “我知道，我明白您的意思，只是吧这一路要走很远，我也想有老朋友能一块儿聊聊天，还有，我们猛虎旅全体参加，将来也好恢复编制不是，哈哈，这点儿私心您可别见怪。”

    气氛有些微妙，很多人瞧不出来，但是瞧出来的人也不少，就像柳沐阳，他带警卫员还喜欢带自己的老班底，而不是全国挑选出来的精英呢。

    不是精英不好，只是不适合自己。

    柳沐阳轻咳了一声，道：“人员已经选定了那就这样吧，我看也不用换了，现在我们说说星火小分队此行的目标吧。”

    轻叹了口气，柳沐阳看着高远道：“你们要去阿非利加，不带启示是不可能的，那样就没了意义，但是没有了大部队的陪同，你们的作战目标就得改一下了，从主力变成了辅助，配合我们在阿非利加的人员寻找并获得圣柜，也就是医疗仓。”

    高远点了点头，道：“我明白。”

    柳沐阳继续道：“我会给你们身份证明文件，按照蓝星联盟的协议，你们所到之处会得到当地政府和民众的支持，这是我国政府签发的证明文件，你们要带好，还有这道命令，全国各避难所和军营，都必须无条件满足你们的一切要求。”

    柳沐阳拿出了两份公文，高远看了一眼，道：“给赵老大吧，我拿这个也没什么意义。”

    柳沐阳想了想，道：“谁拿着无所谓，国内有没有都好说，出了国有没有都不好说，嗯，你们的小队，还是以高远为指挥官，最终以高远的决定为主，但是你们有事儿商量着来，赵强同志。”

    赵强点头道：“我完全没有意见。”

    高远则是低声道：“不太好吧，还是赵老大指挥吧。”

    赵强沉声道：“你就别推辞了，这个小队，只能是你指挥，我只是保护你们的安全。”

    柳沐阳一脸严肃的道：“至于启示，你们要保护好，如果任务确实无法完成，一定要保证能把启示安全的带回来，绝不能落在敌人手上。”

    什么敌人，谁是敌人？谁抢启示谁就是敌人，柳沐阳这话里有话，高远想了想，道：“启示还是请找老大保管吧。”

    这次赵强没有推辞，他立刻点头道：“好，由我们保管。”

    柳沐阳呼了口气，道：“好，事情其实也简单，就等出发了，嗯，你们各自准备一下吧，休息一会儿也就该出发了。”

    没什么可准备的，早准备好了，等了两个多小时，星火小分队的全体再加柳沐阳几个送行的人到了食堂。

    这是要试菜，决定炊事员的最终人选。

    “我炒了四个菜，主食是馒头大锅菜，大家请品尝一下吧。”

    杨士超先说，他还示威似的看了曹振江一眼，而曹振江却是用围裙擦着手，大大咧咧的道：“咱也不懂什么四大菜系，就是大锅菜，红烧肉，主食馒头，两个小时短了点儿，你们凑活吃吧，一个连的饭量呢？就这么点儿人吃？别浪费了啊。”

    杨士超有小炒，几个人都尝了尝，柳沐阳频频点头，而星河也是吃的很满意，然后等她一吃红烧肉，却是差点把眼珠子瞪出来。

    杨士超亲自打了一碗大锅菜，放到了柳沐阳前面，道：“首长，您试试这大锅菜。”

    曹振江的大锅菜装盆里，杨士超的装碗里，柳沐阳吃了一口碗里，再吃了一口盆里的，然后他叹了口气。

    曹振江在哪儿一脸不屑的道：“这做饭啊，就怕多，做一个人的饭和一百个人的他可不一样，咱也没什么厉害的，就是能保证这一百个人吃的东西都一个味儿，在我这儿他就没有小灶这一说！”

    星河抬起了头，从袖子擦了一下嘴，指着曹振江道：“这是我吃过最好吃的红烧肉，美味，谢谢。”

    柳沐阳叹了口气，对着杨士超道：“小杨啊，这么着，你尝尝曹师傅做的菜，然后……嗯，我看其他人也不会有意见，曹师傅啊，你去收拾一下个人物品和所需要的东西，准备出发吧。”

    杨士超不服，他很不服，但他作为一个小战士也只能暗自憋气了，这时柳沐阳对着他道：“那双筷子，坐下来好好品品，曹师傅，你加入星火小队责任很重啊，一定要听从指挥，不许犯错误，否则这位赵首长可是有权对你做出任何处置的，你把他当成宪兵就行了。”

    曹振江一笑，道：“我能犯啥错误？要做饭咱就做饭，要打仗咱就参战，能犯啥错误，首长你就放心吧！”

    说完后，曹振江忍不住咧嘴一笑，然后喜不自甚的道：“哎呀，这么多年可算有慧眼识英雄的好领导了，把我们放机关做饭那是屈才！你们先吃着啊，我赶紧去收拾一下，嗨嗨。”

    曹振江转身就走了，柳沐阳看着他的背影，感叹道：“这个曹师傅，可真是，真是……有意思啊。”

