    第5457章

    “没错！”

    南宫云背负着双手，一脸趾高气昂的姿态。

    “柳生宗师你也应该知道，我们南宫家从来都是行不更名坐不改姓。”

    “这个姓叶的，确实是我们南宫家的下人！”

    “我知道柳生宗师你实力强悍，但是，姓叶的既然是我们南宫家的下人，于情于理，我们南宫家都得庇护他！”

    “我相信你会给我爹，给我们南宫家这个面子的！”

    “当然，叶昊这个废物这么得罪你，也不会就这么算了！”

    “我会责成他跪下给你磕头百个，这件事就算是过去了！”

    “江湖事，江湖了！”

    “恩恩怨怨，到此为止！”

    说到这里，南宫云转身盯着叶昊，冷冷道：“叶昊，还不跪下磕头！”

    “给柳生宗师一个交代，给自己一条活路！”

    “不要嘴硬了！”

    显而易见，此时此刻的南宫云相信自己能够掌握全场，自己能够说了算。

    叶昊一脸看傻逼的眼神，淡淡道：“谁是你们南宫家的下人了？”

    “你也不撒泡尿照照镜子，你们南宫家配吗？”

    “有这个资格吗？”

    听到叶昊这话，原本得意洋洋自以为是的南宫云身形猛的一顿。

    他一脸难以置信的看着叶昊，磕磕巴巴道：“你，你知道自己在说什么吗？”

    说这话的时候，南宫云还情不自禁的掏了掏自己的耳朵，他认为自己肯定是听错了。

    世界上怎么会有这么傻比的人？

    自己都勉为其难的出面了，要保下他了。

    他居然还准备送死？

    叶昊瞥了南宫云一眼，叹了一口气，道：“耳朵不好，我就再说一次。”

    “想要我叶昊当你们南宫家的下人？”

    “你们还没那个资格！”

    “有这个闲工夫在这里做白日梦，还不如去撒泡尿照照镜子，这样你们南宫家才能知道自己的份量和斤两。”

    “叶昊，你过分了！”

    谢北海此刻脸色一沉开口。

    他知道叶昊的本事，但是也不认为叶昊能够真的压制柳生武藏。

    毕竟如果真的能压制的话，柳生武藏之前在金陵大饭店就不会那么嚣张了。

    谢北海错误的自认为，自己给了叶昊活命的机会，哪怕会被南宫云踩在脚底，一辈子都没资格再亲谢梦瑶的芳泽。

    可姓叶的，居然给脸不要？

    这是马不知脸长，还是寿星公上吊嫌命长了？

    谢梦瑶此刻也黛眉微蹙道：“叶昊......”

    她倒不是要劝叶昊当这个下人。

    而是怕叶昊几句话说出来，把南宫云得罪死了。

    在这个情况下，还和江南武学世家南宫家过不去，似乎没那个必要。

    叶昊淡淡道：“首先，区区柳生武藏我没看在眼里。”

    “其次，区区南宫家，也没有庇护我的资格。”

    “这件事到此为止，不必再说了。”

    “天真无知的小子！”

    见到叶昊的态度，南宫云脸色一沉。

    “如果不是看在谢大小姐的面子上，你就算是祖坟冒青烟，都没资格当我们南宫家的下人！”

    “别给脸不要！”

    “我再给你最后一次机会！”

    “要不要当我们家的下人！？”

