，(首字母+org点co)！

打开窗户，一枝碎玉海棠迫不及待地探进来，花开似锦。

湛长风执起书卷，安坐席上，身上蒙了一层清漫漫的晨光，祥和的氛围没有持续多久，大吕黄钟般的巨响传遍海岛，震落了花心的露珠，在窗框上晕出一点深色。

“道友，可是秘境快开启了？”将进酒的声音远远递来，难掩兴奋。

湛长风放下乌晓编撰的山海异闻录，长身而起，走出庭院，“去潮臣台。”

聚过来的众人随她渡海上，踏进巨神海中因五十年一次的大退潮而露出来的一座大型祭坛。

此坛名潮臣台，是连接主空间和秘境的枢纽。

拿到了资格令或巨海令的修士纷纷赶至，其中东无真君下意识地寻起湛长风的踪迹，随意一眼就见这人立在人堆中，渺渺似悠云，飘然清举如仙家，仿佛一道淡色水墨，不掩他人锋芒，亦隔开了人间是非，孑然独立于世外。

修士的感知是多么敏锐，东无真君刚看过去，便见她望来，目光温而淡漠，没有丝毫感情，他心一跳，仿佛看见了缥缈云烟背后的深渊，冰冷地凝望着你，直到你战栗匍匐。

东无真君下意识退后了一步，正为此懊恼，就见她侧首同身边人说了什么，然后带着九人过来，登时如临大敌。

“各位真君，有礼了。”湛长风朝东无真君.中无真君点头示意，接着对他身旁的北无.西无真君道，“这九位道友麻烦真君们了。”

她从东无.中无真君处得到了六枚资格令，而北无.西无两位真君和南无禅师各给了她三枚巨海令，因巨海令仅为资格令的附属，最终持巨海令者还是要由持资格令者带进去的。

北无.西无真君也是到近日才确定她就是新上榜的凛爻侯，惊讶之余，倒不觉这几枚巨海令送亏了。

“哪里哪里，就让他们安心跟着我们吧。”

“怎不见南无禅师？”

湛长风问话一出，南无禅师的大弟子就道，“师父闭门三年，此行由贫僧主持，三位道友来我这边吧。”

她带来的修士，是将进酒十一位兄弟中的九人，他们分别进入北无.西无真君和南无禅师一方。

湛长风没有与他们多聊，又带了游不悔十人到齐桓一行人前。她还有十枚巨海令，是齐桓输过来的。

若有若无关注着她的修士们跟着移了视线，心头的疑惑都缠成团了，这位新出现的凛爻侯好像不是势单力薄啊，五岛和景耀都跟她有交集？

灵河岛灵河派的掌门纠结地抓紧了胡子，凛爻侯大小也是新秀榜上的超级新秀，照理应该下个请帖，请到山门里招待的，可他以为各王朝各门派对这强势冒出来的外来人不满，故而将她排斥在外，现一思，是不是做错了？

那厢，齐桓自是见到了她和五岛的交涉，眼底净是惊讶，她什么时候跟五岛扯上关系的？

“齐桓公子，我昼族这十人就劳烦你了。”

“嗯，应该的。”齐桓没有执着于斗法的输赢，他更在意湛长风可能带来的影响，但就像和老劝诫他的，景耀王朝现在最大的对手是东临王朝，远在冰寒荒原的昼族是插不进北昭.南风两大陆的，从根本上来说，威胁性还较小，没必要紧咬不放，空添不必要的麻烦，只需多关注她在荒原上的动向即可。

想到这里，齐桓说道，“道友称侯，理所当然，那日未能亲自赴宴，实在是遗憾，我在此赔礼了。”

仅没去亲自赴宴，还不足以让一位公子说出赔礼的话，他这赔礼，一半是因为边界对峙那档子事，尽管那档子事虎头蛇尾，他的人马根本没动手。

但一声赔礼，至少表明他服了软，有和解意向。

湛长风会意而不言，只颔首。

齐桓的妹妹齐云曜见到这一幕，心中的不满都快溢出来了，二哥就是被她赢去了十个名额.五百万上品灵石，惹得朝中人非议，她竟还有脸坦然接受二哥的赔礼？！

一个诸侯而已，二哥参与南风诸侯之战时，杀灭的诸侯还少吗。

“凛爻侯初立，行事还是谦虚点好，下一个五十年没有了景耀的巨神令，可就见不到各大势力汇聚的场面了。”拿着景耀给的一次性令牌，怎有底气这样跟景耀的公子说话，齐云曜嘴角微微上扬，挑起蔑视的弧度。

游不悔.叙鞅.安在常十人不忿，如果这十枚巨海令不是族长辛苦赢来的，真想一把丢下，弃了这机缘也不让景耀的修士带着他们进秘境。

湛长风对她笑了一下，跟齐桓道，“贵方王族教出来的子弟真可爱。”

齐桓脸皮一抖，“让道友见笑了。”

“二哥！你怎么还往外拐，她这是公然藐视我景耀王族！”齐云曜艳丽的脸蛋都涨红了，指着湛长风离开的背影就抱怨。

这会儿站在齐桓身边的都是他的班底，班底们对湛长风也颇有怨言，她害公子出了差池，也害他们被大公子那边的人嘲笑挤兑，这口气不出，着实意难平。

有人就故意当着游不悔等人的面说道，“一个在偏僻角落圈地自立的诸侯，根基都不稳，竟自大如此，哪来的勇气。”

“都住嘴。”齐桓沉喝一声，眼冷且晦涩，她说不准还真有这个底气。

景耀作为一个兴起不到十年的新王朝，位置尚不明确，目前也就聚了南风大陆的一些信仰，可修士信道，对王朝对君侯个人的信仰少得可怜。

他用景耀王蕴养了近千年的信仰玉盘跟她打，竟还失败了。

信仰神力方面，确实不能与她相敌，但也没必要怕，景耀在南风掌握的力量，不是他们区区几个生死境就能撼动的，且景耀王有意轻信仰.重气运，计划征战山海谋疆土地脉，如今正利用东南联盟跟东临拉锯，只要她安分待在荒原，不来捣乱，他以礼相待又何妨。

齐桓已经在一次次受挫后，对湛长风的“要求”越来越低了。

湛长风却没闲心顾忌他们这些人的心情，倒是余笙问了句，“你将游不悔十人安排到他们那边去，是膈应他们，还是磋磨自己人？”

“开阔眼界，见识世面。”湛长风回答得很不走心，实际也很真心，知己知彼百战百胜不是吗？

让人多和景耀的接触接触，各方面好留个印象，兴许以后有用呢。

湛长风的目光穿过人群，看到了和东临站在一起的金池侯，长眉轻撩，“金池侯跟东临搭上了？”

“近段时间，大鹏部落有些异动，似乎在收拾东西。”余笙也看见了与东临修士相谈甚欢的金池侯，揣测道，“他可能归附东临了。”

花间辞闻言，“我就说虞徐来不可能白来一趟，我看他想将金池侯放到东南联盟旁边，让他们相互牵制，也省得这个前王朝的后裔闹出什么幺蛾子。”

“若金池侯当真要举族迁移，想办法将他在五元镇的土地拿下。”她早晚会把齐桓的势力逼出荒原，怎能再让他捡漏扩大地盘。

余笙应好。

太阳高悬，潮臣台的修士越来越多了，待人都到齐，一宫二王三派这些一流势力中，各出来一位真君，合力引动潮臣台上的阵纹，召起一座门庭，门庭内华光充盈，不可窥探。

“诸位，界门已开，持资格令进入！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    