    （今日第二更。）

    “泥足深陷？什么玩意？”

    我们大家面面相觑，不但是雪月，就连魂归战袍那边也出一声惊呼，这sL线下比赛果然藏龙卧虎！

    屏幕上，韩信好整以暇，剑锋轻扬，一道雷电从天而降，是电系的魔法，虽然伤害不大，但却也劈掉了对手3ooo多点气血！

    风水术师一直用小魔法，那战神诀的战士咬牙切齿，在1o秒钟后飞快的跳出了泥潭，动冲锋！

    韩信嘿嘿一笑，剑锋凭空一抹，周围出现了一道金光法阵，这次，不是六芒星法阵，而是八卦阵！

    扭转乾坤！

    相似于攻击反弹的技能，一个金色薄膜生生的将对手给震了出去！

    “哈哈！太帅了……”

    我拍手笑道，凌雪也说：“确实技能很漂亮～”

    风水术师，简直就是一个天地通灵的魔法师，在韩信的施法之下，周围的环境动辄变幻，山川变河流，平地变泥潭，将那小战士玩弄于股掌之间，根本就连一丝的反抗之力都没有，而且，这些技能都只是阻碍对手的行动，却不伤害。

    真正打击到对方的，只有风水术师小小的雷电术而已。

    我判定道：“这个风水术师相当于一个强的辅助职业，大型pk里将会非常犀利，试想这么一个人可以让地势变幻，那所谓的骑兵冲锋正规战略岂不是都成了泡影了？”

    凌月点头，笑道：“嗯嗯，我也那么觉得，以后雪月要是遭遇了月神殿，咱们可得留点神啊！”

    冰茶笑道：“小意思，让风灵兽或者书生的灵儿去，飞过去刺杀掉这个风水术师，那就不存在任何问题了，书生你说呢？”

    “你知道的太多了。”

    “……”

    场中，风水术师韩信2：o干净利落的切掉了对手。

    第四局，月神殿派出了193级的狂战士，大秦帝国，一个颇有气势的名字，人也一样，长的五大三粗，一声吼就能让这五星级酒店的房梁产生裂纹。

    不巧的是对手派出了一个弓箭手！

    弓箭手啊！一个中庸职业，远程攻击力属于一般，不如法师，生命力高于法师而低于战士，移动能力高于其他职业而低于刺客，直接导致这个职业的玩家普遍平庸，像是很萌很好推这种极品的弓箭手，已经快要绝迹了。

    结果交锋两回合，大秦帝国熊吼一声，斧头就将弓箭手给劈飞了。

    第二局一样，弓箭手压根就不是对手，他的眩晕箭打在狂战士铁甲上如同挠痒，而人家只要一斧头出了爆击，那就要命了。

    最后一场的2V2，那才是纯粹的表演时间，剑飞扬和韩信两个人，一个搞风水，一个呼风唤雨，结果在一片泥潭中狂风骤雨，雷电交加，恶劣的环境就折腾死了战神诀的两个人，战斗场面炫目无比，当然，也很残忍。

    5：o！

    当这大大的数字出现在屏幕上的时候，我们大家的心情都很纠结，月神殿给了大家一种震撼，一种黑马破空而出的震撼，可以想象，在接下来的比赛里，月神殿依旧会给我们带来什么惊喜。

    “战神诀杯具了。”凌月笃定道。

    我也点头：“是啊，败了一场，再下一城的话，可以打包回家了。”

    这时，主持人飞儿摇着肥臀上台，笑道：“感谢两支队伍的玩家给我们带来如此惊心动魄的比赛，接下来，魂归战袍　Vs　傲世联盟，有请两队参赛成员！”

    再次纠结了。

    林傲带着傲世嗜血等几个人上去了，狠狠的瞪了七星灯和血饮天下一眼，不言而喻，原本傲世和血饮之间是同盟，如今居然在兵戎相见了，林傲认为血饮天下这中年人见了新人忘旧人，而血饮天下则认为林傲做人太刻薄。

    双方进入游戏之后，更新了一下数据，让我们微微一惊的是七星灯这厮了不得了，2oo级，一身上品仙器铠甲，厄运套装！

    血饮天下派了七星灯第一个出战，而对手则是傲世狂风，一个高等级刺客。

    “嘿嘿，没想到我们还有交手的机会～”傲世狂风冷冷笑道。

    七星灯一咧嘴：“这机会没有几秒钟的。”

    “哼，狂妄！”

    傲世狂风怒喝一声，整个人进入了虚影状态，缓缓接近七星灯，而七星灯则好整以暇的等待，根本就不去试探。

    “嚓！”

    匕锋芒闪现，红色光芒，冷血切在七星灯屁　股上。

    “1739！”

    只有两千不到的伤害，让所有人都大惊失色，而七星灯则笑着回头，轻描淡写的一剑挥出，只见一颗人头飞了出去，傲世狂风瞬时被秒！

    “69392！”

    天啊，七星灯这厮的攻击力现在到底有多高呢？

    我暗暗心里踌躇，不妙啊不妙，这样的话，即使遭遇到了雪月的队伍，魂归战袍也未必就落于下风！

    凌月也有些不安，与我对视一眼，均看出对方眼里的担忧。

    七星灯根本就使用任何技能，第二局还是一样，只是一剑就解决了刺客，而傲世狂风那一身的装备看起来也不错，至少鬼器了，却不想根本就不能破防御！

    傲世狂风屈辱的败阵之后，林傲派出了第二员猛将，他的得力爪牙——傲世嗜血，这是一个几乎被我打残掉的人。

    稻花香咬着嘴唇，看着这个人，眼眶里泪水盘旋，那一天，傲世嗜血企图占有稻花香，那一幕一定在她心里留下了阴影。

    我看在眼里，马上站起来，沉身蹲在稻花香身边，握了握她的手，笑道：“都过去了，这个人再遇到我们，一定虐得他满地找牙～”

    稻花香点头，说：“书生哥哥，你以后不要再为香香打架了，我不想你受伤，你不属于我一个人啊……”

    我不由一笑：“知道了，下次报警，不打架了。”

    “嗯。”

    当我回到自己座位的时候，凌雪眼中露出一丝杀气，低声道：“要揍那个人一顿吗？我可以安排，不留痕迹！”

    我摇摇头：“算了，冤家宜解不宜结，咱们又不是混黑社会的。”

    凌雪一笑：“嗯，听你的。”

    我们说完话的时候，傲世嗜血已经被血饮天下宰了，干净利落。

    这样一来，魂归战袍2：o了，傲世联盟与之相比完全不是一个数量级，很明显傲世的时代已经过去了，现在是魂归战袍说了算，林傲只是很不甘心，依旧带着自己的一批亲信在苟延残喘而已。

    第三局，林傲亲自上场，悲剧的被小蝴蝶的石头连续砸死了两次，第四局，又是一个重甲战士，但是显然不敌红绫舞的冰封斩，红绫舞的战术简单，但很实用，一冰一横，基本上就能解决对手了。

    最后一局，七星灯和小蝴蝶上场，小蝴蝶自始至终没动，七星灯一个人征战南北，将对手的两个人一一斩杀，可谓是盛气凌人！

    飞儿再次上台，笑道：“第二场，魂归战袍5：o傲世联盟，恭喜魂归战袍晋入胜者组，落入败者组的傲世联盟也不要灰心哦，你们还是有机会杀回来的！下面，有请雪月、疾风流两支队伍进行下一场的比赛！”

    凌月用肩膀撞了我一下，笑道：“走啦，我们几个！”

    “嗯！”

    雪月出战的是五个人，凌雪、凌月、稻花香、冰茶和我。

    当我们上台去比赛室的时候，立刻引起了观众的一片呼声，双胞胎mm齐齐站在台上，让大家感觉的热血沸腾，两个一模一样的mm，放在任何地方都那么的抢眼！

    拎着头盔进入比赛室，凌雪轻抚胸口，笑道：“他们叫那么大声干嘛，吓我一跳……”

    冰茶飞快的摸了凌雪的胸口一把，嬉笑道：“咱们凌雪长得那么大干嘛，吓了他们一跳……”

    凌雪忿忿跺脚：“冰茶姐你流氓……”

    冰茶尖叫：“你不流氓？那你摸我干嘛……”

    “我要摸回来，不能吃亏！”

    其实，我倒是愿意代劳的……

    进入比赛室，准备得非常体贴，网线、香茶、美女，都有了。

    接上了头盔之后，进入游戏。

    “叮～！”

    系统提示：你好，是否立刻进入sL线下赛专用赛场？

    是！

    身体一松，被传送了出去，线下赛的赛场，也就是刚才观战看到人家进入的地方，现在终于轮到我们了。

    凌月调整了一下阵型，提交之后，很快的，双方对阵出炉了——

    1V1：清风飞雪　LV-2o3　Vs　武藏　LV-19o

    1V1：轻狂书生　LV-2o5　Vs　小次郎　LV-185

    1V1：淡淡稻花香　LV-2oo　Vs　春野樱　LV-182

    1V1：冰茶　LV-2o6　Vs　漩涡鸣人　LV-192

    2V2：清风揽月　LV-2o2&清风飞雪　LV-2o3　Vs　春野樱　LV-182&漩涡鸣人　LV-192

    ……

    我们的对手，是一群貌似非主流的家伙，昨天晚上他们签到的时候，其中一个还带了把黑色的小匕，说是手里剑，结果被保安大哥没收了，那小子还暴跳如雷，差点就被扭送派出所了。

    这是一群热爱日漫的少年啊……

    比赛台边，冰茶撅嘴道：“这都什么名字啊？我还以为侵-华日-军从土里爬出来了呢……”

    “他们被日本文化荼毒了……”凌雪点评。

    凌月问我：“书生你觉得呢？”

    我说：“这还有什么好说的？杀呗，把他们统统轰到败者组去，来个1o：o，我们几个谁要是输了，大家一起鄙视她！”

    对于这个疾风流的队伍，我无话可说，他们中应该没有哪一个岁数过25的，都是小孩子，不懂事而已。

    无论中国的动漫有多落后、地方官僚有多**、物价飞涨有多离谱，但我不会嫌弃，因为她是我的祖国，无论日本的动漫有多精彩、经济实力有多雄厚、日本妹子有多漂亮，但我不会趋附，因为有些鲜血尚未干涸，我们立于天地间，当自立自强，否则只能沦为他人剑下之奴！

    第一场，凌雪上了。

    对手是个刺客，想必中国区没有忍者这个职业，否则这小子肯定会去转职，毋庸置疑的事情。

    凌雪站在河边，对方却已经潜行了。

    可惜凌雪的等级高出了许多，领域能力早早的就侦破了对手的潜行，他尚未出手，凌雪已经动了，回身便是一剑，雪花飘散，一朵朵冰锥从雪域之刃上暴射而出！

    “呵？我想起来了……”

    那是雪域之刃的效果熟悉，有一定的几率出冰锥来攻击对手！

    凌雪此时的攻击力何其恐怖？

    凌厉一击下，那刺客原地晃了晃，被就地正法了。

    第二局，凌雪更是干脆，度飞快的启动了冲锋，手起一剑！两局的战斗时间不过1o秒钟！

    “好家伙，咱们的冰雪剑士真强啊……”冰茶笑道。

    我看了看她，刚要说话，人已经被传送了出去。

    我的对手就更加的菜了，185级的战士，小次郎是也！

    战斗开始之前，我问：“你很喜欢日本吗？”

    他点头：“没错，不行吗？”

    “行。”

    我闭口不语，跟这么卑微的人，何必多费唇舌？

    中华浩瀚五千年，从来不缺乏英雄，也不缺乏内奸，这种事情早该看透了，我才懒得义愤填膺的跟他去理论什么。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    他眼神杀气大盛，冲锋了！一样，我也冲锋了过去！

    “嘭！”

    两个重甲战士正面冲击，毫无疑问，我的力量点数要远远的过了他，而且，由于属性差距太大，他眩晕了，我倒是没有。

    踏足追去，一把揪住了他的盾牌，月光冰刃“啪嚓”一声撕裂了他的胸甲，直没至剑柄，大量的冰气四溢开来，将他的脸冻得像是个霜打的柿子一样。

    看着他不甘的神色，我笑了：“你的选择，决定了你的立场。”

    “轰！”

    冰风刺乍现，无数冰锥将他戳成了刺猬，当场秒杀！

    这样的杀掉，应该也算是淋漓尽致了吧？

    第二局，几乎是复制了第一局的场面，一样的冲锋眩晕，他根本就没有机会眩晕掉我，再次被月光冰刃来了个透明骷髅，冰锥肆虐，秒杀！

    2：o赢了，总算没有辱没雪月的威名。

    继续，第三场，淡淡稻花香上场，对手则是一个刺客少女，春野樱！

    在台边，凌月笑道：“香香的技能命中高出了许多许多，而且集合了一整套的加血装备，现在的总气血达到3o万点，我倒要看看哪个刺客能奈何得了她！嘻嘻……”

    我一听，nnd，稻花香的气血都3o万了啊？

    完了，那个哈日小姑娘注定要杯具了！