
    第六百二十八章食堂的药膳

    韩尚志从上学以来，从来没出去食堂，今天心血来潮，跟着室友就去了8号食堂，顿时被眼前的眼睛惊呆了。

    很多人都聚集在食堂门口，而且可以看到里面已经开始在排队了，一直都排到了门口。

    人太多了，实在太多了。

    食堂能够有那么多人？

    韩尚志干巴巴道：“现在几点？”

    室友看了看时间：“10点出头点。”

    韩尚志无语道：“下课是11点40分吧？”

    室友点点头，暗想韩哥是不是玩得有点虚脱了，连这个都不知道。

    韩尚志指着那群人说道：“都还没到下课的时间，那么多人都是哪里来的？”

    室友顿时恍然道：“这7号食堂是网红食堂，很多没上课的学生都会来这边吃饭，而且还有校外的人专门赶过来吃饭，只要花10块钱办张卡就可以了。”

    天广大学原本是不管理校外进出人员的，不过现在人实在太多了，学校就想出个办法，让校外过来的人办一张出入卡。

    韩尚志忍不住说道：“这食堂真有那么火？”

    室友顿时奇怪道：“韩哥，你不知道大力豆芽菜？”

    韩尚志一片茫然：“啥？豆芽菜，还大力的？”

    室友就拿出手机给他看了一下大力豆芽菜的视频。

    韩尚志无语道：“这东西你也信？”

    室友点点头：“信！”

    韩尚志更加无语了，豆芽菜再怎么牛逼，怎么顶的起挖掘机？

    他觉得这7号食堂就是通过虚假炒作来提高名气的，甚至是这些人，都可能是食堂花钱请过来捧场的。

    韩尚志摇了摇头：“算了，感觉去这食堂吃饭就好像跟báichī一样，被人骗了还要数钱。我还是带你们去外面吃吧，今天去天上人间，我请客！那里的药膳才是正宗的，一个小食堂能够有多好？”

    室友知道韩尚志的身份，心里面虽然觉得有点生气，也不好多说。

    不过旁边有渔山餐饮的狂热粉丝，听到这句话就不乐意了，说道：“你肯定没吃过渔山餐饮的菜品吧？”

    韩尚志斜眼看着他：“没吃过，怎么了？”

    那个人顿时气愤道：“那你有什么资格说渔山餐饮不好！”

    韩尚志冷笑道：“就这种食堂，十块钱吃一顿的地方，能够做出什么好菜？”

    那个人说道：“算了，跟你说也不懂。”

    韩尚志顿时有不乐意了，自己什么时候被人小看过：“既然你这么说，我倒要看看这食堂到底有什么好的！”

    说完他就往前走。

    室友急忙说道：“韩哥，不排队吗？”

    韩尚志顿时用看báichī的眼神看着他，然后一言不发就往里走，直接窗口那边找了个人，花了200块钱买了2个位置。

    学校食堂十点三十分开始出售午餐。

    看时间到了，食堂的工作人员都开始忙碌了起来，一个阿姨来到窗口，礼貌道：“你好，同学请问要吃点什么？”

    韩尚志顿时有点惊讶，他还觉得食堂的工作人员都是那种中年妇女，言语都很带着浓重口音的，可没想到这食堂的工作人员口音都相当标准，而且脸上还带着笑意，相当有礼貌。

    服务态度倒是不错。

    韩尚志心里面说了一句，然后跟自己室友说道：“你来点吧，随便你点，我请客。”

    室友点点头上前：“阿姨，我要两份今天刚出的那个药膳，还有两份豆芽菜，还有两份大排。”

    “好的。”

    阿姨很快就帮两人打好了饭，然后礼貌道：“同学，1号窗口还有水果沙拉，每人一份。”

    韩尚志这就有点讶然了，一个小小的食堂，居然搞听上去就很高档的水果沙拉，这不亏钱吗？

    两个人走过去一看，还真的有水果沙拉。

    韩尚志看了看，就发现其中有几种水果还是高档水果，像是红心柚子，红心火龙果等等，心中讶然。

    室友兴冲冲拿了两份。

    韩尚志不由惊讶道：“这水果沙拉每天都有吗？”

    室友摇了摇头：“不是每天都有，不过一个礼拜也只有三四天都有，这些水果味道都不错。”

    韩尚志心中惊讶，这真的不亏钱？

    其实这些水果，都是姗姗水果超市那边运过来的，都是一些外形丑陋，卖不掉的水果，与其放在那边烂掉、丢掉，叶秋觉得还不如拉来食堂这边做水果沙拉，顺带收买下学生的人心，一举两得。

    当然，也只有天广大学这边有个特殊待遇，其他食堂没有的，除此之外还有一个儿童福利院，基本上天天都会送那些水果过去。

    两个人打好饭，就找了一个座位坐了下来。

    室友拿着筷子，就开始兴冲冲试吃药膳来。食堂这里推出的药膳，主材料是排骨，选用的中药也都是一些常见的中药，价格不贵，而且因为大锅饭，又分摊了不少的成本。

    一份这样子的药膳，成本价就是10块钱，而卖给学生就是15块钱。

    室友拿着汤匙，先是喝了一口汤，顿时眼睛就眯了起来，这汤的味道相当醇厚，而且因为中药的缘故，没有肉汤的油腻感，清香芬芳。

    他又尝了尝排骨，味道也没话说。

    “这药膳味道真不错！”

    室友赞叹道。

    韩尚志狐疑道：“真有那么好？”

    室友忙说道：“韩哥，味道真的不错，不信你就尝尝看。”

    韩尚志看了看桌子上的药膳，他从小出生在富贵家庭，吃的都是山珍海味，对这种东西还真看不上，觉得就是普通的排骨，然后加了点中药。

    他吃过天上人间的药膳，可没有这么简单的，选用的都是肉质上乘的肉，而且还加入了蜂蜜、燕窝、鱼翅等等各种珍贵食材，而且经过顶级大厨的烹饪，那样子才做出一道顶级药膳。

    “这么简单，味道估计不怎么样，药效也不会太好，就是骗骗傻子。”

    韩尚志心里面不相信，不过本着买都买了，不尝尝味道也说不过去，就尝了一口汤。

    结果。

    一口汤。

    舌头刚刚接触那汤汁。

    韩尚志就知道自己错了，因为一瞬间，他都觉得自己舌头上的味蕾都炸了开来。
