    “所以，田兄的意思是，让我带着这三个书生，一起迁去内城？”

    “徐坊主，确是如此。左右你也要迁去内城，不过多预备一架马车。”

    “另外，这是酬金。”

    从怀里摸出一袋鼓鼓的银子，田松面色凝重，“这里头有二百两银子，不瞒徐坊主，我一两未取。”

    徐牧沉着脸，若是迁去内城，这无疑是一笔极其划算的买卖，不过是顺路一趟，凭着司虎以及陈盛几人，即便遇到了剪道山匪，也足够应付。

    但，他从未打算迁去内城。

    回过头徐牧发现，不知何时，已经围了一大圈的人，大多是那些苦民村妇，目光皆是唯唯诺诺。

    “徐坊主，且拿着银子，无须客气。”田松继续开口，“迁去内城之后，徐坊主记得，务必来个信儿。”

    “田兄，我并未打算离开望州。”徐牧叹着气开口。

    “徐坊主，这等时候了，莫要再开玩笑。”田松微微不悦，“望州城里，那些难民又闹了起来，我还要带着人回去整顿。”

    “还请徐坊主，一路小心。”

    “田兄，我讲过了，我并不打算——”

    “徐坊主，有空再一起饮酒。”

    田松似是听不见一般，冲着三个书生，急匆匆打了个招呼，便要往外走去。

    随后的七八个官差，也急忙提着马灯转身。

    “田兄。”徐牧咬着牙，终究是追上了两步。

    “我并无去内城的打算。”

    “徐坊主，莫开玩笑。”田松夹着马腹，声音越发地凝重，“二百两银子，足够你在内城那边，重新开一个酒坊庄子。”

    “望州城风雨飘摇，谁也说不好，哪一日狄人便杀入了城。”

    “北狄破关，几十万百姓逃难南下，算是好的了，雍关外的城口，人头京观堆成了一座大山。”

    “徐坊主，且去且去！”

    “该死的难民！这等时候还闹！”

    七八匹烈马，在这些官差的马鞭下，迅速奔跑起来，不多时，便消失在了夜色之中。

    捧着银子，徐牧久久而立。

    他有心骑上一匹马，追着把银子还掉，但那又能如何。并非只是田松，而是官坊上面的人，有意把这个烫手山芋，抛到了他手里。

    走回庄子，徐牧神色戚戚。

    为首的两个书生，早已经等得不耐烦，若非是天色黑去，估计要马上催着徐牧动身。

    “喜娘，去准备三间干净的屋子。”

    “有无陪夜？”徐牧话刚落，其中一个书生，便嬉笑着开了口。

    说着，还一只手扯住喜娘的钗裙。

    喜娘红着脸，急忙挣脱开，往前小跑而去。

    徐牧冷冷看着，他现在很恼火，巴不得把这三个书生立即暴打一顿。

    “咦？这位更好些。”另一个书生，目光转了转，待看见姜采薇之后，眼神亮了起来。

    书生嬉笑两声，刚要攀上姜采薇的肩膀——

    啪！

    姜采薇冷着脸，一下子把手拍掉。

    “徐坊主，这怎的！”书生恼着脸退回，转过头，目光不善地看向徐牧。

    “我等在清馆里，多的是想陪夜的姑娘。”

    “那你便回望州，带着这二百两回去。”徐牧冷笑，将手里银子掷在地上。

    他巴不得将这三个烫手山芋丢出去，越远越好。

    “知不知我等是谁！”

    “不知，也不想知。”

    徐牧脑袋发胀，他要好好盘算一番，接下来该怎么做。

    两个为首的书生还要再骂，最后头，那位安静的小书生，突然走了上来，仅一个噤声的动作。

    两个原本叫嚣的书生，便立即住了口。

    徐牧看在眼里，心头微微发惊。这定然不是什么普通书生，也难怪田松会这么紧张。

    不过，最后的那位小书生，生得有一份难得的俊俏，乍看之下，多了几分温文尔雅。

    “陈盛，先带他们去屋头那边，看看有什么要准备的。”

    原本徐牧想让喜娘去，但联想到先前两个书生的急色，索性让抠脚大汉周洛去了。

    “东家，我这就去钓些江鱼。”喜娘从厨房里取出鱼竿，声音有些急促。

    徐牧有些顿愕，“这都夜了，钓什么鱼？”

    “东家，我怕他们吃不惯糊糊，我听说，城里的有钱人，都是吃肉宴的。”

    “不用。”徐牧摇着头，“糊糊即可，不吃便倒了喂马。”

    这算是准备逃难了吧？还想着大鱼大肉，姑娘作陪？

    “去吧。”

    徐牧揉着头，心里还远没有主意，田松丢过来的山芋，不到一会，烫得他手都起泡了。

    沿着庄子，又细看了一番，不忘叮嘱几句值夜的青壮后，徐牧才迈着脚步，往屋头走去。

    迁去内城的事情，如今又添了一笔杂乱，愈加让人烦躁。

    ……

    约是三更时间。

    徐牧刚迷迷糊糊的睡过去，却突然间，身子被人一摇，便急匆匆醒了过来。

    “东家，喜娘被侮了！”周洛咬着牙，两只眼睛鼓起。

    这半个多月，庄子里的人，都很相熟了，特别是喜娘，每天都会想着办法，让他们吃好一些。

    “怎么回事？”徐牧脸色惊怒。

    “那位叫汪云的狗书生，说着身子冷，让人多铺一床被子，喜娘刚入屋，他便关了门。”

    哐——

    徐牧起身，将面前的油灯拨到地上，随即穿好布履，冷冷往外走去。

    不知春雨何时又落了起来。

    连排木屋前的泥地上，喜娘披头散发地跪倒在地，不知是冻的，还是吓的，整个身子瑟瑟发抖。

    在她的面前，约莫有三四锭银子，胡乱丢在地上。

    她的两个孩子也跑了出来，嚎啕哭着，抱着自己的娘亲。

    “十两银子！十两银子！清馆最俊的花娘，也不过三两！你赚了的，你赚了的！明白吗！”

    一个满身狼狈的书生，咬牙切齿，“我先前还听说，你不过是个乡野老妓，贱人！你要矜持给谁看！”

    “若是识趣，拾了银子，把身子洗干净了，再入屋侍寝！”

    喜娘垂着头，即便浑身哆嗦，都未曾伸手，去抓泥地上的银子。

    “你身子都脏了的！别装了吧。”

    喜娘抬起发颤的手，将额头边的乱发，一缕缕的勾到鬓角。

    随后，她笑着昂起头，重重摇了好几下。

    “东家说过，我不脏的。”

    刚好走到的徐牧，看着这一幕，胸口涌起一股莫名的发涩。

