    旁边，那个刚才语言最为激烈的短发女子直接被吓昏了过去。

    之前，就属她语言最为过激，对韩诗诗冷嘲热讽，还挖苦韩诗诗说，是谁给她的勇气。

    现在知道了韩诗诗居然和堂堂普拉达的总裁关系匪浅，她终于明白了——谁给韩诗诗的勇气。

    越想越怕，最后短发女子直接被吓昏了过去。

    短发女子被送去医院，而大波浪女子也急匆匆的离开普拉达。

    至于什么面试结果，已经不重要了。

    现在，就算是普拉达直接请她当部门经理，她也不敢来。

    得罪了韩诗诗，也就间接得罪了普拉达的总裁。

    除非脑子有坑，才来呢？

    其他一些讽刺过韩诗诗的女子也急忙离开了。

    很可惜，她们是“以小人之心，度君子之腹”了，韩诗诗并没有放在心上。

    此刻，韩诗诗已经在那两个面试官的带领下，在人事部登记好，前往了设计部。

    为了低调，韩诗诗并没有让两个面试官陪着自己进去，而是自己一个人去报道了。

    顺便也能锻炼一下自己。

    另一边，檀宫别墅中。

    原本楚尘是想陪韩诗诗一起去普拉达的，但没想到临时出现了情况。

    在楚尘准备离开别墅，去接韩诗诗的时候，突然一阵敲门声传来。

    楚尘打开别墅门，只见一个穿着西服的青年站在那里。

    “我们刘总一会儿要来。”

    看到楚尘后，西装青年仿佛通知一般对楚尘说道。

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    刘总？

    他不认识什么姓刘的富豪，或是大佬。

    更何况，来就来吧，还要通知他一声，难不成要让他出门迎接？

    “没兴趣。”

    楚尘淡淡的回了一句。

    咔嚓。

    下一秒，楚尘直接关上了别墅门，把西装青年留在了外面。

    “你......”

    看到这幕，西装青年被气得不轻。

    几分钟后，一辆两千多万的迈巴赫缓缓行驶了过来。

    看到这里，西装青年连忙跑了过去，恭恭敬敬的打开了车门。

    “刘总您来了。”

    车门打开，一个大腹便便的中年人从车里走了下来，他正是西装青年口中的刘总。

    “在知道是您来了后，他居然把房门直接关上了，太不给您面子了。”

    西装青年打小报告。

    “是这样吗？”

    刘总脸上露出了一丝不悦。

    “你再去敲门。”

    敲门声再次传来，这次楚尘打开房门，第一眼看到了那位刘总。

    “我是来自粤城，九鼎地产集团的董事长刘嘉安。”

    刘总介绍自己。

    九鼎地产集团是粤城赫赫有名的大企业，市值近三千亿。

    在国内地产行业，也算是庞然大物！！！

    九鼎地产集团董事长刘嘉安，是粤城的地产大亨，在国内房地产行业，有着重要地位。

    “楚尘。”

    楚尘回了一句。

    看着楚尘平静的回答，刘嘉安心中十分诧异。

    在知道了自己的身份后，居然还如此的淡定？

    “长话短说，我这个人不喜欢绕弯。”

    不想被楚尘耽误时间，刘嘉安开门见山：

    “我看上了这栋别墅，卖给我怎么样？”

    在粤城经营了二三十年，粤城的房地产市场，已经被瓜分的差不多了。

    九鼎地产集团想要更近一层楼，提高市值，增加利益，只能去其他的城市发展。

    经过几个月的规划与选择，刘嘉安最终决定来魔都，准备插手魔都的房地产市场。

    毕竟，魔都的房价在国内可是数一数二的。

    一但能顺利从魔都房地产市场分一杯羹，那么九鼎地产集团绝对会获得更大的利润。

    几天前，刘嘉安就来到了魔都。

    既然要开拓市场，让九鼎地产集团入驻魔都，自然不能低调了。

    为了在魔都造出一些声势，刘嘉安想了半天，最终把矛头对准了檀宫。

    作为沪上第一豪宅，魔都的富豪，大佬们可是很关注檀宫的。

    虽然说强龙不压地头蛇，但他这条龙，偏偏要反其道而行之。

    他一来，就要给魔都的富豪们一个“震撼”。

    这次，他要买下几座檀宫别墅，然后大肆宣传，以此来扩大自己，以及九鼎地产集团在魔都的影响力。

    打听了一下，刘嘉安就来找楚尘了。

    “对了，我说的是你的三座檀宫别墅，不是一座。”

    刘嘉安补充。

    “卖给我，多少钱，你出价吧。”

    刘嘉安一副财大气粗的模样。

    “卖给你，不怎么样？”

    楚尘摇头。

    这个刘嘉安居然想要三座别墅？！

    开玩笑呢？

    如果卖了别墅，他住哪里。

    习惯了独栋别墅的舒适，楚尘暂时不想回汤臣一品。

    更何况，现在楚尘也不差钱了。

    “三座别墅，三十亿。”

    刘嘉安开价，他准备用钱把楚尘砸晕。

    “不卖。”

    “三十五亿！”

    楚尘再次摇头。

    “四十亿！”

    一咬牙，刘嘉安出到了四十亿，这快到刘嘉安的极限了。

    “我说了，不买。”

    楚尘不想理刘嘉安，准备关上别墅门。

    “慢，据我所知，你的普拉达集团现在还处在低谷，虽然有所回暖，但想要重回巅峰，却需要大笔资金。”

    刘嘉安是从楚尘邻居，那位姜氏投资集团总裁那里知道楚尘用三座别墅的。

    因为楚尘的这位邻居，只知道楚尘是普拉达集团的总裁，因此告诉刘嘉安时，也只告诉了刘嘉安楚尘的这一个身份。

    刘嘉安没有把楚尘放在眼里，甚至有些瞧不上眼。

    虽然普拉达的名声很响，国际知名奢侈品集团，可是市值却很一般。

    最巅峰的时候，也不过一千多亿而已，更不要说现在还在低谷，只有几百亿的市值。

    区区几百亿市值，在身为三千亿市值的九鼎地产集团董事长刘嘉安眼中，那就是垃圾。

    “对了，我认识香奈儿以及迪奥的亚太地区总裁，他们对普拉达集团可是虎视眈眈。”

    看着楚尘，刘嘉安所有所指的说道。

    言语中，竟然有一丝丝威胁的味道。

    “我劝你还是把三座檀宫别墅卖给我吧，这样一来，你就能拿到一大笔钱。”

    “有了这些钱，普拉达集团说不定会有所好转呢？”

    刘嘉安再次说道。

    “是么？”

    楚尘冷笑一声，反问。

    敢威胁他的，一般都要付出巨大的代价。

