    看了一眼天色。

    差不多也快入夜了。

    当下林辰走在暗言城的街道上，尽量多的将地形记在脑海中。

    “交易市场”，林辰来到一个热闹的区域。

    这里，乃是暗言城的交易市场！

    人很多。

    不断有从城外回来的人，直奔交易市场而来。

    也有许多人，从交易市场匆匆离去。

    可以看到。

    一些角落里的人，眼中闪过阴冷的光芒，开始尾随。

    只怕。

    会出现杀人越货的场面。

    而这些。

    早已被这里的人习以为常了。

    还未入夜。

    林辰打算进去看看。

    百战废土。

    之所以如此吸引人，不仅仅是因为此地乃是法外之地。

    更因为这里埋葬了无数奇珍异宝！

    甚至有昔日那个强盛无比的国度所留下的王国宝藏！

    那个国度。

    巅峰时期。

    甚至能够与世外势力一争长短。

    谁不眼热？

    如此多人在百战废土中探索。

    这交易市场中，说不定就有秘宝明珠蒙尘，被不识货的人随意交易。

    时间还有。

    林辰便打算碰碰运气。

    走进交易市场。

    这里面，无比嘈杂。

    摊位很多。

    争吵声不断。

    许多人在讨价还价，争得面红耳赤。

    不过却没有人动手。

    在交易市场内部。

    没有人敢动手。

    否则，就是坏了规矩，会被无情斩杀！

    林辰一路看过去。

    摊位上，琳琅满目，真的是什么都有，各种千奇百怪的灵宝、丹药、功法、武技，种类众多。

    还有一些。

    林辰根本不知道是什么。

    但据说，是从百战废土中那古代战场里带出来的。

    说不定是什么好东西。

    价格反而不低。

    林辰看着，许多东西，他也看不出什么名堂来，暂时只能多多收集妖丹，以及查看一些古武，碰碰运气，看有没有古代文字。

    但老实说。

    靠他自己，真的很难分辨出古代文字来。

    这种事。

    还是需要白书。

    她懂得多。

    不过林辰叫她，她也不出，不知道在干什么。

    林辰也无奈。

    只是购买妖丹的同时，也购买许多溶丹所需的材料，让别人认为他买下妖丹，是为了将之熔炼，辅助修行。

    这种熔丹之法，虽然会的人不多，但也并非什么秘传。

    不至于让人怀疑。

    逛了一圈。

    林辰买下了大量妖丹。

    加上之前从宋贺乾手中得来的，一旦完全吞噬，林辰认为，应该可以晋升一次！

    达到千钧境四重！

    那时候。

    他的战力将再度提升！

    可惜。

    没有什么意外之喜。

    多少带点失望。

    林辰逛了一圈了。

    差不多应该离去。

    为进入四枫院做准备。

    不过，最后，在一个角落里，林辰看到了一个很小的摊位。

    说是摊位。

    不如说是有个人蹲在地上，然后身前摊了一块布。

    布上面。

    只有寥寥几样东西。

    除了最常规的妖丹，以及妖兽身上的材料之外。

    还有一块金色的牌。

    无比古旧。

    看上去就是有着悠久历史的。

    林辰蹲了下来。

    拿起来查看。

    摊主是个青年人，面无表情，他只是扫了林辰一眼，便没有再看。

    似乎林辰买不买，他都不关心。

    林辰摩挲着金牌，上面，有一些古老的纹路，但看不出，到底是什么，不好说究竟是阵纹，还是笔画。

    林辰尝试以玄力催动。

    但并没有反应。

    按照过往的经验，林辰打算以自身武道与之印证，想要窥探出，其中的奥秘。

    不过。

    缺乏白书的力量。

    实在无法短时间内感应到什么。

    “十枚灵晶”，摊主开口。

    他依旧面无表情，看上去，也不是会讨价还价的样子。

    但。

    这么一块来路不明，也不知道有什么用的金牌，就敢要十枚灵晶！

    当真够狠的！

    “这东西是从哪里得来的？”林辰问道。

    摊主皱了皱眉，露出了几分不耐之色。

    不过似乎顾忌什么，最后还是开口道：“从一片废墟里头得到的，多的我也不懂，但我认为，它不一般，值这个价！”

    “……”

    林辰有些无语。

    这摊主。

    显然不会做生意。

    难怪门可罗雀。

    到现在为止，除了林辰，没几个关顾他生意的。

    而且多半没有成交。

    十枚灵晶。

    即便对于林辰而言，也是一个不小的数字。

    刚才买了不少东西。

    花费不小！

    而且这一路看下来，类似的东西林辰也看到过不少，有些，比这块金牌更像是蕴藏着神秘力量。

    也不用十枚灵晶。

    只不过。

    这枚金牌。

    的确令林辰有些在意，有种说不清的感觉。

    “将将将！”

    却是这时，白书跑了出来，她口里念着“将将将”的声音，小脸上尽是得意之色，还在林辰面前转了个圈。

    像是小仙女登场似的。

    在显摆！

    一副你快来夸我啊的神情！

    林辰有些好笑的看着她，问道：“你这是怎么了？”

    白书翘着下巴，很是神气，她得意的道：“我已经把月相法身给补全了，完整的卷轴，就在我手上，哼哼！”

    闻言。

    林辰也是一惊。

    没想到白书竟真的做得到！

    “厉害吧！”白书嘿嘿笑道，十分得意。

    “确实厉害！”林辰由衷的道。

    “所以说，让你多读书，肯定有好处的，以后，你也行！”白书借机告诫林辰。

    林辰苦笑一声。

    便是真要读书，他也需要相应的条件啊。

    “算了，给你吧，好好修炼，可别辜负了我的苦功！”白书道。

    随即，林辰脑海中便多出了一篇经文。

    正是月相法身。

    的确是整部，没有缺失！

    “七品顶级！”林辰眼睛一亮。

    这月相法身的品级，竟然不弱于内道九剑！

    林辰心头忍不住激动起来。

    有了这个。

    他的底气更足了！

    “嗯，你挺厉害嘛，这你都能看出来有古代文字刻印其中？”白书大为惊奇，随即赞许的点点头，对林辰最近的成长很满意。

    还真是！

    林辰有些无言，看来，他的直觉还是很准的！

    “这是什么字？”林辰问道。

    “原来你没看出来啊”，白书撇撇嘴，觉得自己白高兴了。

    随即，她兴致缺缺的道：“这里头的字，不简单，虽然比不上那个「界」字，但比「盾」和「愈」却要强大。”

    “这是一个「飞」字！”

    「飞」！

    “掌握了它，我可以飞行？！”林辰忍不住惊呼。

