    这里是位于学舍之园中的学生宿舍。

    宿舍的所有方乃是常盘台中学。

    在常盘台中学里，一共有两个宿舍，一个在学舍之园，一个则是在外面。

    御坂美琴与白井黑子住的宿舍便是在外面。

    只不过，常盘台中学却是在学舍之园里，因此平时去学校的时候，常盘台中学的学生还是得到学舍之园里来。

    至于在学舍之园中的宿舍，则一般都住着那些深闺大小姐。

    而在这些大小姐的宿舍中，其中一个房间里，足以令任何一个少女发出尖叫的场景正定格着。

    “…………”

    “…………”

    宿舍的房间中，床铺上，一个男人正压在了一个女人的身上，彼此互相对视着，谁都没有说话。

    可是，两人的表现却完全不同。

    “唉…”

    方里是幽幽的叹着气。

    “哎呀…”

    对方则是即像害羞，又像揶揄般的笑着出声。

    “久违的再见面，没想到居然是以这样的形式力在进行，真不愧是你，每次都出人意料呢~~☆”

    少女以笑吟吟的模样，说出了这样的一句话。

    声音，如同参杂了蜂蜜一样，甜腻得令人心软。

    或许，除了席尔薇雅以外，眼前的少女的声音便是方里至今为止听过的最好听的声音了。

    可是，方里却没有丝毫的好脸色，俯瞰般的望着这个被自己给压在身下的少女。

    那是一个拥有着一头蜂蜜色的长直发，身穿常盘台中学的制服，明明应该是一个国中生，可外表看上去却像是发育极好的高中生一样的少女。

    少女拥有着纤细的腰身、修长的手脚与丰满的身材，特别是上围，有种呼之欲出的感觉，令人不知不觉间便是将视线转了过去。

    而少女的长相更是堪称艺术品般的精巧，带着美丽中又不失俏皮的笑容，目光径直的盯着方里。

    其一对眼眸，不但是耀眼的金色，而且内里还有着星形的印记，非常的不可思议。

    一言蔽之，这就是一个品质极好的美少女。

    而少女的名字，更是称得上是举世闻名。

    “食蜂操祈…”

    食蜂操祈。

    常盘台中学二年级生，学园都市仅有的七名超能力者中的第五位。

    其能力名为「心理掌握」。

    乃是无论记忆读心、远距离念话、思考消除、意志增幅、思考重现还是感情移植等等方面，能够一手包办所有的精神现象的能力。

    所以，食蜂操祈亦是学园都市中最强的精神系能力者，与被誉为最强的电击系能力者的御坂美琴一起同为常盘台中学的学生，让拥有两名Lv.5的常盘台中学在学园都市中的地位远远的凌驾于其余学校。

    而且，与御坂美琴不同，食蜂操祈还在常盘台中建立了派系。

    在以「于义务教育期间创造国际化顶尖人才」为理念的常盘台中学里，有不少学生在就学时期便于各个研究领域中闯下了响亮的名号。

    一群拥有相同目标的学生聚集在校园内，向学校商借设备并申请经费，最后在全国性的活动中大放异彩。

    这就是所谓的派系，跟一般的学校的社团活动差不多。

    规模较大的派系拥有着可观的人脉、经费与内部知识，所以绝大部分活跃于尖端领域的学生都有派系当靠山。

    换句话说，巨大的派系拥有着巨大的力量。

    这股力量甚至在学校之外也能发挥影响力，对学生的资历相当有帮助。

    至于派系的创建者，那能获得的名声更是惊人。

    这也不是说说而已。

    试想想看。

    在常盘台中学这样的地方，几乎每一个学生都是非富即贵。

    如果这些人聚集在一起，并组成人脉，将来无论在社交界、金融界、娱乐圈还是各大企业中，都将有着巨大的好处。

    而如果这些人还都听命于一个人，那这个人将来在社会上的地位简直可想而知。

    食蜂操祈便是统领常盘台中学里最大的派系的存在，连在学校外都建立了各式各样的关系，将常盘台中学和学舍之园都看作是自己的庭院，甚至利用自己的能力，在学舍之园中的五所学校里都藏了间谍。

    毫不客气的说，对于能够操纵别人的精神的食蜂操祈来说，其手下掌握的力量到底如何，不难想象。

    理所当然，对方想让别人帮自己做什么事情的话，那也简单得不得了。

    比如，学舍之园门前值班室中那两个突然精神异常的警备员。

    再比如，本来应该将方里给转移到下水道中，结果却在不知不觉间将其送到这里来的白井黑子。

    “那些，全部都是你搞的鬼吗？”

    方里的质问，换来的仅仅是食蜂操祈装蒜的表现。

    “你在说什么？我都听不懂呢。”食蜂操祈有些不满似的说道：“谁让某人都不来找我，那我只好动用一下关系力，将送上门来的兔子给吃掉囖？”

    “你那不是关系吧？”方里毫不客气的说道：“那只是你的能力带来的结果，还有，别加什么「力」的奇怪口癖，不是让你改掉的吗？”

    “才不要改掉！”食蜂操祈不由分说的否定道：“这是增加女子力与个性力的加分技巧，像你这样不讲情面的人是不会懂的！”

    说着，食蜂操祈似乎还没有自觉的抬了抬上半身。

    “噗喲…”

    伴随着这样的效果音，极为柔软的部位顿时贴在了方里的身上。

    “…………”

    方里再一次的陷入沉默中，却是静静的爬了起来，离开了食蜂操祈。

    食蜂操祈这才即像是松了一口气，又有些遗憾似的同样从床上起身，随即，站在方里的面前，展开双手，转了一个圈以后，在眼角旁比了一个横V的手势，并闭上一只眼睛，极为俏皮的出声。

    “那么，这一次是真的好久不见了喔~~☆”

    说着这样的话，食蜂操祈还加上了一句。

    “这一次，你逃不掉了吧？”

    闻言，方里只是一边叹气，一边看着眼前摆着Post的少女。

    脑海中，开始逐渐的浮现出当年与眼前的少女相遇时的记忆。

    那是距今为止刚好一年，方里刚刚来到这个世界没有多久的时候。

    仔细想想的话，或许，眼前这个叫做食蜂操祈的少女便是方里在这个学园都市里真正意义上遇到的第一个人，那也说不定。