    帝懿脸上一沉，当即松开了白汐汐：“暂时饶你一命。”

    说完，便起身走出去。

    白汐汐狠狠的错愕在原地。

    刚刚那保镖说盛总来了。

    这是真的，还是假的？

    她是不是又在梦里？

    对，一定是梦，一定是幻想，她不要再相信，只要不相信，就不会在醒来时那么痛苦，煎熬。

    她的小身子，不断的朝墙角跟的角落退去，抱住自己的膝盖，头埋在里面。

    隐约中，从外面传来盛时年和帝懿的声音。

    她也不肯相信那是真的。

    不知过了多久。

    小黑屋的房门打开，一道修长的身影冲了进来：

    “小汐。”

    白汐汐抬眸，便看到盛时年朝她走来，他的脸上满是焦急担心，眼里也满是心疼。

    像极了真实的他。

    可……

    不要相信，相信了就是梦，她抗拒的往后躲。

    盛时年注意到她的动作，蹲下.身来，握住她的手：“小汐，你怎么了？”

    白汐汐不看他。

    盛时年眉间一蹙，无比犀利深邃的目光射向门口的帝懿和薄小可：

    “该死，你们对她做了什么！”

    这话，和之前的幻想一样！

    白汐汐惊奇又惊叹，完全分不清现在是真实的，还是假的。

    盛时年看着她这幅小模样，只觉心被狠狠的惋着，极其的痛。

    他一抱将她抱起，声音虐待哽塞的道：

    “小汐，我带你回家。”

    回家。

    这两个字是那么的温暖，那么的让人期待向往。

    白汐汐却分不清这是幻想，还是事实，她安静的待在盛时年怀里，恐惧的看着这个世界。

    “我允许你们走了？”这时，帝懿开口，声音阴鸷危险。

    盛时年脸色如寒霜般冷冽，薄唇掀开：

    “我想走，只怕你拦不住我。”

    话落，他迈步径直往前。

    帝懿脸色一动。

    保镖们当即上前，挡在盛时年的身前，拦住去路。

    就连外面，也瞬间涌出无数的保镖，挡在门口。

    个个威武，面色严肃。

    而盛时年只有一个人，还带着一个虚弱的女人，这样的情况想走出去，无疑困难。

    薄小可脸上滑过一抹担忧，快速开口道：

    “盛总，的确是你和白小姐欺骗我，骗我的血在先，你要是给我一个交代，我就不计较这件事，让你们离开。”

    帝懿目光深沉的看了眼薄小可，对盛时年道：

    “依公主殿下所言，盛总给个交代吧。”

    “交代？帝懿，你的尸体会交代在帝城！”盛时年面若寒霜，声音冰冷到极点。

    帝懿有一瞬间感觉自己真的会死在帝城。

    很好，第一个让他感觉到危险的男人。

    “盛大总裁，你怀里抱着白汐汐，你确定现在有胜算赢我？何况我认为带走她才是你的当务之急？你确定要在这里耗着？”

    盛时年垂眸，扫了眼怀里的怯弱而惶恐不安的白汐汐，眸底浮起浓浓的怜惜。

    似下了什么决定，他柔声问：“小汐，能自己站一会儿吗？”

    他的声音无比温柔。

    话语，和幻觉中的一样！

    白汐汐心底一颤。

    他……他该不会和幻觉中一样，拿刀割腕还薄小可的血吧？

    不，不行，就算是幻觉，也不能让他反反复复的伤害自己，更不能让自己反反复复在这里循环。

    她要了结这一切！

    白汐汐眼里浮起一抹坚定，对盛时年轻轻点了点头，在他放下她之时，她伸手摸到他腰间的小刀，一把拉出来：

    “都别动。”

    锋利的刀突然对准众人。

    “小汐！”盛时年脸色一紧。

    帝懿亦是皱了皱眉，指尖微抬，暗示保镖准备行动。

    白汐汐却在这时，直直的望着他们，说道：

    “薄小可，你的血我来还。

    帝懿，这场游戏该结束了。

    盛时年，即使我不在了，你也要幸福开心的活着。”

    话落，她毫不犹豫的用力握住刀，往手腕上一割！

    “哧！”一道血痕瞬间出现，鲜血直流。

    “小汐！”盛时年骤白了脸，一把抱住她的身子，一只手夺走她手中的刀，扔到地上：

    “你在做什么！怎么这么傻？”

    一旁的众人也没想到情况会如此，纷纷乱了阵脚。

    白汐汐脸色苍白的靠在盛时年怀里，目光哀伤涣散，干涩的唇挤出艰难而复杂的一抹笑：

    “我想结束了……只要我死了，这一切就结束了。”

    “结束什么！我不允许你结束，给我好好活着！”盛时年焦急的命令，拉下身上的一块白衬衣布料，简单的把伤口包扎好，一抱抱起她，就快速朝外面走去。

    保镖们想拦……

    “滚！”盛时年一声怒喝，带着刺骨的冰寒和滔天的怒火。

    保镖们感觉到死亡气息，下意识想跪地臣服，本能的退开。

    盛时年直接抱着人离开。

    帝懿终究没有拦。

    或者说，也被刚才盛时年的怒火吓到，并不想，也不敢拦。

    楼下。

    “苏南，快叫医生！发动车子准备去医院！”一出电梯，盛时年就大声的命令。

    苏南本来准备迎上去的，结果听到盛时年的声音，当即没有停留，上车随时待命。

    在盛时年上车的第一秒，他便发动车子，以极快的车速驶出地下车库。

    后座。

    盛时年将白汐汐抱在怀里，对一旁苏南提前准备好的医生命令：

    “快替她包扎伤口。”

    “是，盛总。”医生打开医药箱，快速替白汐汐包扎。

    伤口很严重，也很深。

    好在受伤的时间短，流血少，倒不至于致命。

    “盛总放心，这位小姐没事的。”

    盛时年听到这话，悬着的心刚才落回原位，对前排的苏南道：

    “人手都准备好了？”

    “是的总裁，你现在出来了，我马上吩咐撤掉。”苏南打开蓝牙耳机，准备拨打电话。

    盛时年冰冷的声音却飘荡在空气之中：

    “不用，攻上去，我要看到帝懿流血，要是办不到，就让他们不用出来了。”

    声音之冰冷，残忍。

    苏南脸色一白。

    要帝懿一个战神的血？不容易啊……

    可知道总裁这是动怒了，他不敢违抗：“是，我马上吩咐下去。”

    盛时年的目光这才落回白汐汐身上，怜惜又心疼的望着她：

    “小汐，你这些天所受的苦，我都会给你报回来。”

