    秦曦和郑彬回家的时候，傅如笙正坐在他们的沙发上看电视。

    一见两人，黑着脸起身，朝着两人走去，挽住了郑彬。

    “你们怎么一起回来了？”她看似无心地问了一句。

    “啊？我们刚好在机场遇见了。”秦曦代替他回了一句。

    那张俊脸回头傻傻地看着她，似乎不理解她为什么撒谎。

    秦曦“凶狠”地瞪了他一眼，他连忙回头朝傅如笙点了点头，以佐证秦曦的话。

    “我还以为你们一起去法国了呢。”傅如笙以“随意”的语气问到。

    秦曦自然一笑，摆手说道：“没有呢。”

    傅如笙是郑彬的救命恩人，她不想跟她撕破脸，弄得大家难堪。

    她想要什么她都愿意给，除了郑彬。

    秦曦给郑彬脱下外套，然后递给了兰梅，看着傅如笙，关心地问了句，“傅小姐，工作还顺利吗？”

    “你给阿笙找了工作吗？”郑彬一脸开心地看着她。

    傅如笙觉得秦曦真是心机婊，非要在他面前问，不就是在挣表现吗？

    可她不知道的是，秦曦从来没想这么多。

    她那个脑子，玩不了太多心思。

    “还不错。”碍于郑彬在，她不痛不痒地回了句。

    秦曦没放在心上，笑着去了厨房，帮着兰梅做菜。

    大剌剌地把郑彬留给了傅如笙。

    傅如笙见她离开，亲昵地挽着郑彬，拉着他坐在沙发上。

    “阿润，巴黎好玩吗？”她不死心，跟郑彬套着话。

    “好玩！夏秋先生带我去了很多地方。”郑彬故意漏说了秦曦，为的是圆秦曦撒的谎。

    傅如笙真的被他唬住了，然后就放过了秦曦。

    “那你有给我带礼物回来吗？！”傅如笙一脸惊喜地看着他。

    郑彬一惊，拍了拍自己的头，他的头发已经在慢慢长长，很快就能留以前地发型了。

    “我忘记了！啊啊啊啊！对不起阿笙！”他自责地道歉，实在是跟秦曦玩忘了。

    傅如笙的脸色，一下子就冷了下来，尴尬地一笑，装作无所谓的样子说道：“没事，没有礼物也没关系。”

    “我下次出差一定给你带，我保证。”郑彬信誓旦旦地发着誓。

    傅如笙抱着他的手臂，笑的有些心酸。

    秦曦端着炖猪蹄出来，就看见两人亲昵地坐在一起说说笑笑的，有些难过，却还是笑着喊着他。

    “吃饭了木木三，快过来吧，傅小姐。”秦曦热情地招呼着两人。

    傅如笙奇怪地看了一眼她，坐在了郑彬身旁。

    秦曦坐在郑彬对面，给他舀了一碗汤。

    “嘭！”

    兰姨重重地把一道菜撂在傅如笙面前，那是一道普普通通的炒青菜，却把色泽金黄、甜香四溢的糖醋鱼轻轻放在了秦曦面前。

    傅如笙看得脸都绿了，这分明就是在嘲讽她。

    秦曦看着傅如笙不好的脸色，低眸拉住兰梅的手，笑着打着圆场说：“我想吃蔬菜，放我这儿吧。”

    她不想兰梅被傅如笙记恨。

    秦曦夹起一根青菜，放到了郑彬碗里。

    她轻声说道：“吃点蔬菜。”

    “阿润他……”他不吃蔬菜。傅如笙这句话还没说完，郑彬就已经吃下了秦曦夹的菜。

    秦曦笑得灿烂无比，还摸了摸他的头。

    “傅小姐喜欢吃什么？可以跟我说，我给傅小姐做。”秦曦看着傅如笙说到。

    “您这双手，怎么能给她做菜！不合规矩！”兰梅厉声制止，眼神轻蔑地看着傅如笙。

    “兰姨，她是客人，是救了郑彬的恩人，不能轻怠。”秦曦语气淡淡地说着，她也怕过分责怪了兰梅。

    她真是谁也不想得罪，她也知道兰姨是在替自己担心，傅小姐的心思，她们都知道。

    傅如笙撂下筷子，眼神委屈地看着郑彬。

    “阿润，你们家佣人不喜欢我，我还是走吧。”傅如笙声音颤抖地说着。

    秦曦摸着肚子，看着郑彬。

    “你怎么能走呢？你别走！”郑彬拉住傅如笙，指着兰梅说到，“你走吧！你不欢迎我的朋友，我也不欢迎你！”

    兰梅被他一吼，气势失了一大半。

    她低头，眼神受伤地看向郑彬。

    “郑彬！”秦曦轻喝一声。

    郑彬依旧像老鹰护小鸡一样护着傅如笙。

    秦曦叹了口气，说：“兰姨，你下去休息吧。”

    兰梅点头，解下围裙，昂首挺胸地走去了楼下。

    “她不尊重我的朋友，为什么还要留着她？”郑彬皱鼻，嘟着嘴看着秦曦。

    她语重心长地说道：“她是咱们家的老人，从小把你养到大，你不能这样跟她说话。就算你不记得她了，也得尊重她。”

    这一句话，把女主人的姿态拉满了。

    傅如笙见秦曦有些强硬的样子，而郑彬也有些为难的样子。

    她眼珠一转，低眸说着，“是我不好，我走就是了。”

    傅如笙在逼秦曦，可郑彬不知道，他只是一脸恳求地看着秦曦。

    恳求她不要赶傅如笙走。

    可是她，并没有赶她呀......

    “傅小姐！你不用走……”秦曦藏在桌下的双手握成拳头，两个拳头都在颤抖。

    良久，她起身，皮笑肉不笑地说，“我以后……会管好……佣人，一定……不让傅小姐再受委屈。”

    她郑重地跟傅如笙保证着，声音尽量保持着平稳。

    紧握的双手，淡粉色的指甲已经嵌入掌心软软的肉里，生疼。

    “阿笙，你看曦曦都说了，你就别走了。”郑彬附和着说话。

    两个女人，各自曲解着他的意思。

    一个觉得他在向着秦曦说话，一个觉得他在意傅如笙。

    人一旦过度解读，就会产生误会。

    吃完晚饭后，秦曦一个人出了门。

    她不许郑彬跟着她，甚至没控制好脾气，说话的语气重了些，他便吓得松开了抓住她的手。

    她精神恍惚地慢走着，不知道为什么，她居然走去了酒吧，那个曾经她来劝陆凯文的酒吧。

    回忆涌上心头，连面部神经也开始失灵，不知道如何表达她的心情。

    “我是有多难过？居然会走到这里来。”她抬头看着酒吧大门，自嘲地一笑，正想转身离开。

    “秦曦？”一个男人叫住了她。

    秦曦回头，看着那个打扮张扬的男人，他今天穿了件黑色真丝衬衫，显得性感迷人。

    “周锦。”她轻唤一声。

    “怎么不进去？郑彬呢？我听说他回来了。”周锦热情地跟她说着。

    秦曦脸色惨淡浅笑，一看就心情不好得样子。

    “怎么了？夫妻间'性'福生活不和谐？”周锦吊儿郎当地跟她开着玩笑。

    秦曦温柔地白了他一眼。

    周锦笑着说：“怎么现在翻个白眼儿也这么温柔？”

    “你问那么多干什么？”秦曦语气淡淡的。

    周锦尴尬地一笑，“大美女还跟以前一样……高冷。”

    一正巧群穿着清凉的年轻女孩子从两人身旁走过，周锦的魂儿都要被人勾去了。

    他眼神轻佻地 朝  那群女孩子吹口哨，女孩子们回头看他，指着他和同伴们捂嘴谈笑。

    郎有情妾有意的样子，秦曦看着直摇头。

    秦曦看着他，善意地提醒道，“周锦，你玩儿女人，早晚会被女人玩儿的。”

    “我不信邪的。”周锦无所谓地说着。

    他正想跟上那群女孩子，秦曦拉住了他的手腕。

    “秦大美女不怕郑彬看见？”他回头看着她，却没有甩开她的手。

    “我当你是他朋友，才跟你说这么多的。”秦曦语气平淡地说到。

    “秦曦啊……我不是郑彬，我不听你的。”他冷哼一声，话说的很绝。

    “嗯，我知道。”她松开了他的手腕。

    秦曦转身准备离开的时候，她听见他说了句。

    “我喜欢的人，她看不上我。我想怎样活，就怎样活，她管不了我。”两人背对着对方。

    秦曦一怔，率先迈出了脚步离开。

    周锦回头，看着她远去的背影，苦笑道，“你看，你从来只管他一个人。”

    他一脸深情的样子，一点都不像那个浪子周锦。

    刚才进去的美女们，见他一直没进去，没忍住派了一个人出来寻他。

    女孩子怕冻，只穿了薄薄的一层衣物，娇笑着趴在周锦肩头说：“帅哥，我请你喝酒呀。”

    “好啊！”他笑着搂住美人的腰，转身进了酒吧。

    他祸害了很多女孩子，多到他自己也记不清了。

    玩儿嫩模、女明星、女网红、名媛，什么样的女的，他都玩儿过。

    却唯独，不敢碰她。

    不对，是因为得不到，才放纵的。

    一群美女中间，坐着周锦，他眼神淡漠地看着不断贴上来的女人，她们一杯又一杯地灌着他酒，想要把他带上床。

    想起秦曦那张温柔的脸，他心里难受极了。

    他夺过一个酒杯，一饮而尽，猛地掷向桌面，“她妈的！影响老子心情！”

    年轻女孩子们被他吓到了，一张张年轻漂亮的脸，统一是呆若木鸡的样子。

    “你。”他微扬起尖尖的下巴，看着最先跟自己打招呼的女孩子，语气强硬地说了句，“跟我走。”

    女孩子真的就乖乖地起身，跟着周锦走了。

    留下的那些女孩子眼中满是嫉妒，她们都知道这种富二代，一旦攀上了，就能捞到好处，若是想母凭子贵，也不是不行。

    可周锦这种过于有钱的男人啊，终究是绝情的。

