    随着黑暗元心的秩序稳定下来，我也是立刻停止了扩张灵力规则区域，因为我的灵力意识线已经开始被阻拦。

    再让其他的人传送到其他非灵力星域已经显得有些困难了。

    而我也是感觉到，原本的真谛规则正在试图夺回我已经占领的区域。

    不过此时的我，在经过刚才的扩充之后，身体在某种程度上已经和混沌有了契合。

    真谛的压制，全部给我的灵力规则抵挡了回来。

    现在的混沌之中不再只有真谛、贤者两个神，从此之后多了一个我。

    李初一，一个彻彻底底来自亚生命体的神。

    真谛、贤者、灵力，混沌三神。

    “嗡！”

    就在我抵御住真谛的进攻后，黑暗元心再次迎来剧烈的晃动，这里的规则竟然在没有弱化的情况下，瓦解了一半，而那一半的真谛规则迅速被贤者秩序覆盖。

    我通过意识线就发现，被真谛沾染的世界，黑暗元心的生命体正在急速的消失。

    不仅仅如此，真谛那一部分中的黑暗元心生命体也是迅速的消减。

    他们身体中的力量正在急速被真谛、贤者所吞噬。

    真谛和贤者的力量迅速变的强大了起来。

    接着两个声音忽然闯入了我的意识线。

    “诸天！你觉得你能够拯救他们吗？”

    “臭小子，你真觉得自己能够改变这一切吗？”

    是真谛和贤者的声音，他们两个连手了。

    听到两个人忽然闯入了我的意识线，我也是意识到了两个人要连手对付我了，便慢慢地说了一句：“终究还是迎来了这一刻，混沌世界的最终决战，对吧。”

    真谛的声音再次传来：“混沌世界从始至终，就只有我们两个神，真谛、贤者，我们两个可以相互更迭，在我们的严格控制下，还没有第三个神出现，你，诸天，你竟然能够爬到混沌神位，这个最终神祇上，你还真是让人意外的很啊。”

    我则是笑道：“我现在最好奇的是，你们是怎么从混沌中诞生的，贤者、真谛更迭大灾变，让你们两个相互更迭，却又不能将彼此彻底抹除，这里面应该有着某种不可打破的平衡吧。”

    贤者打断我说：“臭小子，你不要想套我们的话，我警告你，你如果现在放弃抵抗的话，我们会像对打永恒神和无限神一样，给与他们新世界的，新的规则身体，让他们继续存在下去，并且代替我们统治混沌世界，替我圈养新生命，等待我们收割，否则你就只有死路一条。”

    “你好好想想，你好不容易才走到这一步的。”

    我也是“哈哈”笑道：“你也说了，我是好不容易才走到的这一步，你让我成为你们的傀儡，岂不是让我退出所谓的最高神祇，你觉得可能吗？”

    贤者大怒：“你小子，还真是不知好歹，你真觉得就凭你一己之力，就能改变贤者和真谛的格局吗？”

    “现在我和真谛控制的混沌世界，已经只有我们两个，以及我们允许存在的双神这些生命体了，其他人，在我们规则大灾变下，已经全部消失不见了。”

    “任何生命的存在和消失，都在我们这些最高神祇的一念之间。”

    “这才是真正的神。”

    “而你，既然站到了最高神祇的位置，就应该有最高神祇的觉悟，看看你的灵力空间之中，那些卑微的生命体，他们配和你站到一起吗？”

    “你应该像我这样，把它们全部吞噬，用它们来补充自己的力量，让我们变得更加的强大！”

    我问：“你们已经这么强，为什么还要变强，给那些弱者一条活路，很难吗？”

    真谛笑道：“弱者要被定期清理，不然他们就可能像你这样变成强者，混沌世界的神，有我们两个已经够了，你是第三个，已经有些挤了。”

    “所以那些生命体，要被定期清理！”

    “这个世界，不需要那些弱者，也不需要成神的人。”

    我对着真谛意识说道：“那你们，你们是从什么地方来的，如果你们来自弱者，那你们就应该同情和理解弱者，给与他们帮助，而不是把他们当成自己的粮食。”

    “如果你们生下来就是强者，那你们更没有必要和弱者争抢什么，以为你们天生就比他们强大，比他们有更多的优越感。”

    真谛笑道：“你说的是什么鬼话。”

    贤者此时也开口说：“看样子，我们已经没有办法说服他了，真谛，我们联手干掉那小子，然后我们再来决定世界的归属权。”

    真谛也是“嗯”了一声说：“好，就让双神去杀了他的所有手下，我们两个亲手杀了他吧！”

    他们说话的时候，我控制的灵力规则区域外围忽然出现一道裂隙，从中出现了四个身影。

    “嗖嗖！”

    无限神和永恒神率先冲进了我的灵力空间之中。

    尽管他们并不适应我的规则，可在进入灵力规则区域之后，他们几乎是无敌的存在，他们所到之处，城镇，星球，甚至是整个星域都会遭受灭顶之灾。

    顷刻间就有数不清的人丢失了性命。

    见状，我便深吸了一口气说：“王俊辉，徐铉，你们两个对付双神，我来拖住真谛和贤者。”

    说话的时候，我“呼”的一声利用空间规则来到了灵力规则的外围。

    王俊辉、徐铉也是被我利用规则传送到了双神的面前。

    看到我们出现，贤者一身老朽的打扮说了一句：“你的两个所谓的朋友，你觉得他们可能打败双神吗？”

    我没有理会贤者，而是率先发动了攻击。

    两个灵力所化的拳头飞快对着贤者和真谛砸了过去。

    “轰！轰！”

    贤者和真谛，很轻松地接下了我的攻击。

    再看徐铉利用一道符箓，已经将永恒神的破坏给阻止了。

    王俊辉那边身体迅速魔化，竟然用一记蛮横的拳头，也是把无限神给打退了回去。

    两个身上也是迅速爆发九重神格巅峰的实力，而且隐隐有突破十重的迹象。

    我看着真谛和贤者缓缓说了一句：“我已经站到了最高神祇，那能够造出十重神格的人，就不止你们两个了！”

    王俊辉和徐铉的实力，开始不断飙升。

