    第4642章 吞灵皇

    与此同时。

    各家天域队伍的通道处。

    梦汐至尊和灵河至尊这边，二人脸色顷变。

    脚下大地，在起伏变幻着。

    “怎么回事？”梦汐至尊惊色道。

    “空间在变化。”灵河至尊惊声道，“不可能，这不可能，封灵天境的空间坚固无比，除武神再世外，无人可更改。”

    撼龙至尊与盘龙至尊这边，二人先是面露疑惑。

    “给我压。”盘龙至尊率先反应过来，强压空间。

    “我…”撼龙至尊只来得及惊呼一声，身影未有站稳，接连倒退。

    白虎至尊与白壁至尊这边，二人脸色一凝，皱起了眉头。

    太虚宫队伍这边，四大长老先是脸色大变，而后脸色一急。

    千尘长老惊声道，“虽不知这里怎么回事，但事出反常，定有不妥。”

    “明心长老，药璃长老，速回前段范围，护住一众弟子。”

    两个长老不作多言，身影瞬间后退。

    但不过片刻间。

    两个长老又再度折返。

    空间，仍在疾速扭曲。

    天地，仿佛成了一个怒海，狂澜不断。

    千尘长老看着二人折返，惊声问道，“怎么回来了？”

    两个长老，此刻脸色难看而又惊疑，道，“退不回去了。”

    “后段范围的开端，成了尽头。”

    千尘长老惊声道，“你们说什么？那岂不是说…”

    两个长老点了点头，“整个后段范围都被封锁了。”

    千尘长老刚要说些什么，却猛地转过头，凝望远方，脸色，霎时大变。

    “不…不是整个后段范围被封锁了，而是…”

    千尘长老顿了顿，咬牙道，“从后段范围开始，被切断了。”

    “我们退不回去了。”、

    唯独虚无天域队伍这边。

    凌虬至尊以及般若至尊对视了一眼，眼眸顷刻冰冷，“要动手了吗？”

    ……

    萧逸这边。

    镇定如萧逸，此刻同样脸色大变。

    当他看着这些凶悍的吞灵族，尽数如若恭谨地跪伏下时，他就知道…意外，终归是发生了。

    萧逸转头，看向身后远方，那里，是后端范围的开端，可那里，早已空间变幻。

    转回头，看向身前远方。

    按理说，这等波诡云谲的状况，会让他陷入极度危险之境。

    因为很可能将是…逃不得。

    而前行，更不可能。

    这里就够让他举步维艰的了，再前行，送死不成？

    他的实力摆在这里，远不如其他各支天域队伍的带队者，那些个极限至尊们。

    一旦出现意外，而他逃不得，那便是上天无路，下地无门。

    萧逸皱紧了眉头。

    此时，空间的震荡和变幻，渐渐如若重合了一般。

    “天地在重合。”萧逸抬头凝望了眼苍穹，眯了眯眼。

    “不，应该说，各条通道在融合。”

    话音刚落。

    哗哗哗…

    远方，两道熟悉的身影凭空而现。

    正是梦汐至尊以及灵河至尊。

    另一个方向处，又是两道身影凭空而现。

    正是白虎至尊以及白壁至尊。

    又是另外一个方向，两道身影现出。

    一道，正是盘龙至尊。

    另一道，则是撼龙至尊，却见撼龙至尊宛若从空间中‘跌’出，身影不稳地坐倒在地。

    哗哗哗…

    一道道身影闪烁。

    正是各支队伍的带队者，一位位极限至尊们。

    众人，包括萧逸在内，个个面露惊异。

    “怎么回事？”千尘至尊率先问出一声。

    看来，不仅是他们太虚宫队伍的通道出现问题，而是整个封灵天境都出现了问题。

    灵河至尊皱眉道，“不清楚。”

    “但很显然，而今十条本该独立的通道，重合起来了。”

    “那是什么？”萧逸抬起头，他一直在凝望着苍穹。

    可而今，苍穹上，似有某些奇妙的变化。

    那，是团虚影。

    看真切些，偌大个苍穹，仿佛浮现出层层虚幻。

    其内，是一头巨大得不知如何形容的巨兽。

    如果说，苍穹上那层层虚幻是虚空范围的话，那么，这头巨兽便巨大得如若天域星辰。

    而巨兽身上，锁链缠绕。

    八条粗大无比的铁链，将其牢牢锁住。

    “那是…”灵河至尊凝望苍穹，脸色顷刻凝重无比，“吞灵皇。”

    “吞灵族之祖，无尽虚空最强爪牙。”

    “当今世上，无论是封灵天境之内，抑或整个无尽虚空中，所有吞灵族都来自于它。”

    白虎至尊冷声道，“整个封灵天境，就是为了这头吞灵皇而存在。”

    梦汐至尊惊声道，“封困吞灵皇的地方是封灵天境的尽头，那岂不是说这里…”

    凌虬至尊冷笑一声，“不错，这里就是尽头。”

    恰在此时。

    一股极致的危机感直袭萧逸而来。

    萧逸一惊，他的反应速度极快，他的危险本能也极其敏锐，可…似乎皆是徒劳。

    因为他的身体速度会跟不上。

    一只有力的手掌，其上黑气涌动，正直取他后背命门而来。

    恰在此时。

    咔咔咔…

    空气陡然冰封。

    萧逸身后，一层坚实的寒冰凭空凝聚。

    看似薄薄一层，不过数寸之厚，实则里头寒冰不知叠了多少层。

    一道身影，稳稳地挡在了萧逸背后，也挡住了这一掌。

    萧逸转过身，只见白壁至尊以及般若至尊对峙着。

    显然，忽然出手偷袭他，且是必杀一击的，是般若至尊。

    而瞬间护在他身后的，是白壁至尊。

    萧逸额间低下一滴冷汗，身后，则已冷汗浃背。

    刚才那一击，若白壁至尊不出手帮他挡下，他死是死不了，但绝对会瞬间重伤，而且是濒死之伤。

    有不死道体在，无论如何，他能吊住最后一口气。

    “般若掌。”萧逸冷眼凝视着波若至尊的手掌。

    其掌上，黑气涌动，似蕴虚空力量。

    其掌触碰在冰壁上，发出嘶嘶的腐蚀之音。

    白壁至尊冷笑看着般若至尊，“般若至尊，收掌吧。”

    “你很清楚的，无尽虚空，我为最强之盾，天帝之下，无人可破。”

    或许，这就是当初深寒天狱内，由白壁至尊牢牢护在无垢天帝身旁的缘由。

    有白壁至尊在，天帝之下，无人可破其防护。

    “谢了。”萧逸看向白壁至尊，道谢一声。

    白壁至尊轻笑，不语。

    周遭，各大带队者齐齐皱眉，“般若至尊，你做什么？”

    “做什么？”般若至尊冷笑一声，“自然是准备送你们下黄泉。”

    众人，齐齐皱眉。

    “笑话。”撼龙至尊冷笑一声，“就凭你们二人？”

    梦汐至尊冷声道，“凌虬至尊，般若至尊，你们到底什么意思？要挑起七大天域之战不成？”

    千尘长老冷声道，“这里的异状，是你们虚无天域搅得鬼？”

    “不可能，你们不可能更改封灵天境的空间。”

    哗…

    苍穹上，猛地空间涌动。

    “哈哈哈哈。”一道威严、凶戾、戏谑而又张狂的笑声响彻整个天地。

    空间中，一头巨兽缓缓而现。

    “帝一。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第二更。

    (本章完)

