一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王烁同学的文学才华那自然是无庸质疑，在上一世的华夏文坛，那绝对是举足轻重的大牛人一枚。

    但是眼下，这还只是一九八二年的年底，眼下的王同学，刚从海军部队复员没多久，在京城的一家医药公司当业务员，工作反正干得相当不景气。

    反正比起老马哥来，那日子绝对是差了老鼻子远。这位如今冷不丁托了老马哥的路子，直接找上门来，然后直接又甩给他一剧本，这做派很王同学，甚至刚刚跟陆亦轩的那一番唇枪舌战，旁人或许听不出来他内心的真实

    ，陆亦轩却很能把握其脉络。

    这哥们，这是实在走投无路了，遇到难事了，可偏偏又不肯放下架子求人，求老马哥这些朋友相帮。

    所以，这是听说了自己跟文化部跟全国的电影制片厂都有了投资合作，向外界广为征稿，于是乎自个儿编了个本子送上门来。

    偏偏送上门来，却还不肯轻易放下骨子里的骄傲，生怕是被陆亦轩看低了……

    这哥们的心态，应该是这样的吧！

    王同学不同于老马哥，那内心世界，绝对是一个极其丰富且敏感的男人。

    所以打从最一开始，当年有兴认识老马哥的一开始，陆亦轩尽管很渴望跟这位成为朋友关系，但却也始终没去迈出主动结识的那一步。

    一个是，他压根没把握像对待老马哥那样，平常心对待这位。

    另一个是，他其实很担心，自己心中的那点小算计，很容易给这位识破了，非但朋友做不得，反而成了被对方瞧不上眼的小人。

    当然了，陆亦轩却也有他自己的骄傲。

    再怎么说，咱也是再世为人的BUG存在，征服王同学这类的当世牛人，跟这类当世牛人称兄道弟，本也就是一种不足为外人道的巨大且诱惑力十足成就。

    废话不多说，拿着王同学丢来的本子，蹲回冬日里的南墙根下，认真翻阅了一遍。

    这个本子写的是一个海军战士和一个空姐的爱情故事。

    其实，这正是王同学早期主要作品之一，上一世这是作为一部中篇小说，最早发表在《当代》杂志期刊之上。

    “老王，”

    陆亦轩很快看完了本子，目光投向一旁故作不怎么在意，正和老马哥几个说说笑笑的文学叛逆青年王同学身上。

    听到陆亦轩开口，其他人也都转头过来，齐唰唰看着陆亦轩。

    王同学更是一扬眉，露齿轻笑道：“陆老板，你不用太过为难的，成就成，实在写得太垃圾的话，你拿回家还能当手纸用几回，不用顾忌我的，真的。”陆亦轩笑道：“老王，这本子火候的确是差了点，不太适合拍电影，要拍也只能拍成文艺片，不过你完全可以写成中长篇小说的啊！十几二十万字，才能让这个凄美爱情故

    事变得更有张力，有时文字里面的神韵，压根不是影视剧所能表现出来的，你认为呢？”

    《空姐》的确不适合改编成电影作品。至少在眼下这个年代，压根不适合，条条框框的限制实在太多了，在这个女生穿条花花绿绿一点的裙子，胳膊腿儿露得稍微多点，甚至就极可能被当做流氓罪处罚的年代

    ，这种情呀爱呀的故事，真的没条件搬上大银幕。

    听到陆亦轩的建议，老王表情僵了僵。不过他飞快掩饰了过去，大手随意挥了挥：“行了，老子知道了，老子也就球闲得疼，没事瞎胡写来玩儿的，不成便不成吧！雕毛大点的事儿，嘿……你们都这么副表情看

    老子干啥？”

    马丰都张了张嘴，嘟哝了一声，没听清楚他到底说了啥。

    另外的几个大院子弟也都急忙转移话题，想要化解气氛的尴尬。

    叛逆文学青年老王自墙根边站起身来，拍打了一下屁股上的尘土：“行了，我还有点破事要去忙，你们聊着，走了！”

    说走就走，老王也没说是要回他的本子，很潇洒地迈开步子，这就往前走了去。陆亦轩这时喊了声：“喂，千字一块钱，我有个剧本构想，老王你给咱执笔写出来呗。别那么敏感以为我闲得球疼可怜谁，老王你特么是真的有才华超级牛逼能炸天的那种

    雕货。

    怎么样，给哥们稿一回呀！”

    老王没回头，人却在前面站住了，他伸了右手举过头顶，张开五根手指：“千字一块钱就想打法老子，至少也得这个数才行……”

    “成交！”

    陆亦轩大喊道：“那就约好了，有老马哥他们几个做见证，千字五十，你帮我写一个反应当代京城顽主们的本子，最迟一个月内交稿。”

    老王背影僵了下，他举了五根手指那意思，是要千字至少五块。

    当然，这么要，其实多一半的也是在给自己装个脸，千字一块其实他都想答应下来。

    只是姓陆的混蛋，你妹的，一家伙给老子飙涨到千字五十，你是在可怜老子，知道老子遇上坎了需要钱，用这种方式在可怜老子么……“老王，事先说好啊！稿子我得过审才能跟你结钱，至于如何才算是过审的标准，最起码地不是我说了算，老马哥、林哥他们几个，可也都得通过了，才算你过审，你可休

    想乱写一通来蒙事儿！”

    “靠！”

    老王骂了句脏话，然后头也不回大步而去。老马哥上前来拍了拍陆亦轩肩膀：“轩子，你有心了，你别见怪，老王这家伙就是那么拧把，轻易不愿承外人情。我们几个要帮他，他死活不乐意，净掰扯什么男人大丈夫

    球大点事就求人，不如死球了拉倒。

    不过你放心吧！这家伙写东西还是有点货的，你让他写那个什么京城顽主，你算是真找对人了，不用等一个月，你等着瞧吧，指不定明后天，他绝对能拿来厚厚一沓稿纸直接砸你脸上……

    ”

    “就是就是，而且你可别指望老王会要脸。

    这家伙，知道你敢开价千字五十，指不定给你写个十万八万字甩你脸上……”

    “哈哈，轩子你算是招惹着咱们老王了，你居然敢否定他的《空姐》，老王指不定背后怎么憋着坏要还你一回。叫我说，这十有八九，你会变成他故事里面的大反派……”