    到了周末双休这两天的时间里，消息面上传出来的也基本上都认同了这一次反弹拉升和进搏会的到来有重大关系。

    11月5日周末，陆鸣的私人专机在申城的机场降落，他也来到了这座城市。

    不过他的到来并没有过多声张，非常低调，外界基本不知道他来了。

    到了申城便在下榻酒店休息。

    “明天的大会确定不出席参与吗？”酒店客房里，随行的秘书助理韩秋琳再次询问陆鸣，后者点头淡定说道：“咱们就不去刷存在感了，出风头也得挑对时间，不是谁的风头都可以抢的。”

    听到这话，韩秋琳若有所思，似乎也明白了陆鸣想表达什么，便不再问这个事情了。

    这个时候确实不大合适去出风头，而且来申城的主要目的也不是为了进博会，这和天盛资本并无太大的直接性质的关联。

    此次前来申城，主要目的是和华尔街的人谈外资在A股市场的投资问题。

    韩秋琳：“另外，华尔街那边的人也已经到了，双方工作人员已经展开接触，并着手安排会见。”

    ……

    翌日，备受瞩目的首届进搏会如期召开，同时A股市场也迎来本周首个交易日。

    今天大A开盘就打了不少人一个措手不及，在这么重大的日子，指数居然跳空低开-0.51%，简直不给面子，这让看好后市的投资者十分郁闷，更加愤怒。

    股民们怒喷发泄，有点不能接受，就算高开低走也好，连动作都懒得做了。

    另一边，进博会如期开幕，随着时间的推移，A股将新设一个全新的板块，即科创板并且作为股票发行注册制试点一事在大会上正式宣布。

    消息引发国内资本市场的轰动，注册制的讨论由来已久，甚至都期待大A全面注册制的到来，今天这个消息可谓是对其关键性的落实起到重大作用。

    今天这一消息的宣布，等于是告诉市场，股票发行注册制迎来巨大的突破。

    可就在这个消息出来没多久，大A拐头就跳水了，再次把投资者给搞懵。

    “今天你下跌？这是完全不给面子啊，主力我劝你善良！”

    “注册制都来了，不应该大涨的？”

    “早就拉升结束了，今天只是发套日！”

    “意料之外，但也在情理之中，又不是全面注册制，只是在新设板块的科创板进行注册制试点，这不但不是利好反而是利空，本来市场资金就不多，现在多开一个板，资金必然分流，场外增量资金又没有多少，肯定下跌！”

    “兄弟，这都还没收盘呢就开是找理由了，万一后面又拉升上来，那可就日内打脸了咯。”

    “哈哈哈~~”

    “话说注册制到底是个什么东东？有大佬科普一下嘛？”

    “注册制，简单的说就是审核机构只对拟发行上市公司的信息进行审核，只对上市公司披露文件的真实性负责，而不对其好坏进行评价，所以注册制股票就是上市门槛降低，但同时也说明风险更大。”

    “就是今后科创板的股票就叫注册制股票呗，门槛低了，公司没有盈利也可以上市，并且还可以以存托凭证上市，这类股票的风险比核准制股票的风险要更大。”

    “进科创板有啥门槛？好奇！”

    “从目前披露的消息来看，万科创板的股票要满足日均资产50万和2两年的交易门槛，资金门槛是创业板的5倍，基本上没小散什么事情了，能拿得出50万流动性出来炒股的人怎么说也得是个中产了吧。”

    “50万准入门槛？那没事了，和我没关系了。”

    ……

    随着科创板的宣布成立并进行注册制试点的消息一出来，资本圈的各路大咖和普通投资者都或多或少的在讨论这个事情。

    注册制下的科创板另一个备受关注的地方在于其涨跌幅限制的扩大。

    主板核准制股票上市首日股票最高涨跌幅为±44%，而根据目前的消息来看，科创板的股票上市前5个交易日不舍涨跌幅限制，第6个交易日开始实施±20%涨跌幅限制，一个天地板或地天板能够打出接近40%左右的振幅，收益更大但是风险也一样变得更大。

    不过可以遇见的是，由于准入门槛的提高，感觉了绝大多数散户，科创板的韭菜不好割是肯定的，能在这里面玩儿的肯定都是一般鸡贼的人，基本上都是镰刀与镰刀之间的博弈。

    换而言之，科创板的流动性肯定是无法与主板相比，也不能和创业板相比。

    毕竟大家都不傻，在科创板上市的公司若真的是垃圾股，没有未来，它的股价肯定也起不来，就算股价拉台到天上去也只是无法变现的虚数，因为没人会接盘，只有真正的好公司，有未来的公司，科创板里面的资金才会青睐。

    主板和科创板要是形象的说，现在的主板是韭菜太多镰刀不够用，一茬一茬的割都割不过来，而即将开市的科创板则是恰恰相反，由于准入门槛隔绝了大量的韭菜，导致这里面是镰刀太多韭菜不够用，想割也没啥可割的。

    随着科创板被正式宣布，没几个小时，各种网传消息就纷纷冒出来了。

    拼哆哆要在科创板上市的消息就在这个时候不胫而走，一下子备受关注，这家公司自从取消赴美上市之后，资本市场对其关注始终保持着，很多人都猜测拼哆哆要在A股市场上市，肯定是去创业板，这也是许多投资者都认同的。

    但科创板这事儿出来之后，一下子就让拼哆哆上市再次引发广泛讨论，创业板随之走宽幅震荡，对于这个消息而言，创业板是又松口气，又感觉错失了什么。

    松口气是因为拼哆哆不来创业板上市，避免千亿市值巨无霸的融资抽血，但对于创业板的投资者而言也等于失去了一只不错的好股票。

    拼哆哆的口碑虽然褒贬不一，但它的商业价值否认的投资者很少，能从阿里京栋这些巨头的夹缝中杀出一条血路来，不会差到哪里去。

    只要能挣到钱，股价能有上涨空间，管它拼哆哆口碑好不好，资本不会在乎这些。

    一波未平又起一波，随后便网传爆出了所谓的科创板首批75家企业名单将在开市当天上市，实际上只有25家。

    而根据传出来的消息声称，这些企业主要分部在生物医药、半导体、新能源等多个新兴科技产业领域。

    据传，这75家企业名单，有27家属于计算机、通信和其它电子设备制造业；24家属于专用设备制造业；9家属于铁路、船舶、航空航天和其它运输设备制造业；6家属于软件和信息服务业；3家属于有色金属冶炼和压延加工业；3家属于仪表仪器制造业；3家属于通用设备制造业。

    好家伙，这个消息刚刚传出来，把大A吓的应声倒下，看到这个消息的投资者们，脑子里只冒出一个念头，75家公司同时上市，这得从市场抽走多少血？不敢想象……

    投资者们甭管是真是假，直接跑路再说，于是反应到盘面上便是开启了大跳水，资金闻风出逃，争先恐后。

    ……

