    在大殷朝，巡天八部众，巡视天下，镇压一切反贼修士，负责处理对朝廷有威胁的炼气士和妖魔鬼怪。

    普通人的事情，归当地官府来处理，一旦涉及到炼气士和妖魔鬼怪，便有巡天八部来接手处置。

    这也使得巡天八部在大殷朝赫赫有名，提及荡魔天、诛魔天的厉害，很多修士都心有余悸。

    但只有巡天八部众中最为优秀的高手，才有资格被选拔出来，加入到朝廷的另外一个秘密组织中。

    这个组织便是龙庭天卫。

    多年以来，龙庭天卫一直都神秘非常，除非在极其险恶危急的情形下，这些天卫才会奉皇帝符召，来到人间世，听从人王号令，诛杀一切祸乱的源头。

    四十年前，先帝察觉九阴山的封印有所松动，特意与万花山四教堂通气，许下不少好东西，方才从万花山中搬来三千修士，又召唤出五百龙庭天卫，又安排九十三万大军，摆下周天福禄大阵，为大军祈福，消除一些负面业力，等一切都准备好后，方才兵发九阴山。

    在九阴山接连三场大战，三战三捷，到了第四战的时候，终于惊动了九阴山魔佛一脉弟子，当时摆下大阵，重创了先帝朱克业和丽妃娘娘。

    当时万花山修士战死大半，其余之人也受创匪浅，还是龙庭天卫誓死守卫朱克业，拼死将其救出。

    后来才有了万花山四教堂四堂主妙笔生花乔光斗亲自出面，摆下万花阵，上接天雷，下引地火，强炼九阴山的事情。

    这大阵将九阴山周围的妖怪悉数炼死，把真人封印重新加固后，乔光斗方才善罢甘休，返回万花山。

    但在这一场大战中，龙庭天卫展现出的实力，震动天下。

    连万花山的修士都自愧不如。

    一向神秘的龙庭天卫，终于露出来一丝真容。

    大殷朝人王座下还有如此强横的战斗力量，让无数修士都为之忌惮三分。

    张横身为武勋世家弟子，对于这龙庭天卫的名头也有所耳闻，不过以前不曾步入修行之时，只觉得这是传说夸大之词，直到正式步入修行界后，才对大殷朝的龙庭天卫真正重视起来。

    他之所以一直潜伏在四方城暗中积蓄力量，而不是扯起旗帜明火执仗的跟朝廷对着干，一方面是力量不够，准备不足，不想过早暴露自己，另外一方面则是对朝廷力量的忌惮。

    其中很大一部分原因，就是为了防范传说中龙庭天卫。

    现在见到在楚无言竟然带着十名龙庭天卫前来连云洲，不由得张横不好奇。

    本来以楚无言和这十名天卫的修为，不足以突破连天大阵的外围，更不可能接近四方城。

    但张横好奇之下，放开了对他们的禁制，才使得这些天卫与楚无言来到了四方城外。

    半空中，楚无言有十名天卫气息相连，化为一道三角形的白光，楚无言在前组成三角形的头部，十名天卫分散两边，化为左右双翼，瞬息间穿越万里之地，一头撞到了四方城外的护城大阵之上。

    轰！

    楚无言身子一震，只觉得自己撞在了一个极坚韧又极柔软的无形气罩上，若不是他身为贤人高手，肉身强横，就这一撞之力，足以将他脑袋撞到腔子里。

    砰砰砰！

    其余十名龙庭天卫也一头撞在了无形气罩之上，鼻涕虫一般，糊在了半空中，眼耳口鼻都喷出细细的火焰，四肢大张，嘴巴贴在无形气罩上，顺着弧形气罩的外壳缓缓向下滑去。

    “这什么狗屁护城大阵，一点气息都没有！”

    楚无言的身子也糊在了罡气罩上，软趴趴的犹如无骨蛇，嘴里忍不住大声咒骂：“连护城大阵都这般阴险，张元伯果然不是好东西！”

    一名大和尚从城门处冉冉升起，手托铁钵，如拿铁饼，对着楚无言的脑袋狠狠炸虾：“无上佛陀，吃老子一钵！”

    这名和尚正是当初参与涤荡尸潮的铁钵僧。

    这铁钵僧是一个行脚野僧，不拜菩萨，不守戒律，犹如闲云野鹤，整日在市井打混，偏偏实力极强，与人相斗，相无败绩。

    上次孟州众修士斩杀僵尸，他是第一个攻打白骨尸城的人，后来没有打破尸城，便在城门口大声诵念降魔咒语，净化不少僵尸，令尸王孙福暴跳如雷，竟不敢独自出城。

    后来张横出手，摧毁白骨尸城，击杀尸王孙福，结束了孟州尸潮，后来众修士被张横邀请到四方城做客，这铁钵僧也在其中。

    再后来，铁钵僧与张横饮酒交流，两人意气相投，十分投缘。

    恰逢张横与大太监孙怀恩相斗，失了踪迹，这铁钵僧为人义气，主动留守四方城，协助曲典等人防护城池，保护百姓。

    待到张横归来之后，这铁钵僧也被张横聘为四方城供奉，专门划出了三分地，为铁钵僧建造了一座小庙，供他居住。

    这座小庙是真的小，与寻常村头的土地庙一般大小，恰能容一人居住，茅厕、厨房都有，麻雀虽小，五脏俱全。

    铁钵僧大为满足，这庙便起名叫做铁钵庙，庙内没有佛陀塑像，只有一个简陋的木台，铁钵僧便以木台做床，平日里就在上面搓泥摸肚子睡觉。

    木台前便是一个纸糊的香炉，香炉内装了沙子黄土，有心之人可以拿树枝插在香炉内，作为燃香，供奉铁钵。

    也可在路边采摘野花野草，放在供桌之上，或者放点吃食也行。

    钱财之类，铁钵一分不要，连看都懒得看一眼。

    他这番举动很合张横的脾气，偶尔张横也会来这里与铁钵一起吃贡品，下棋谈佛，倒也舒爽。

    铁钵僧的铁钵庙就建造在北城门不远处，如今这楚无言和十大天卫前来生事，铁钵僧自然第一个飞出庙宇，迎战来敌。

    他在大阵护城罡气罩内，可以对外出手杀敌，但罡气罩外敌人的攻击却无法突破罡气罩，伤害到城内的生灵。

    铁钵僧力大无穷，修为也高，此时突袭出手，铁钵破空，正正砸中了楚无言的脑袋。

    轰！

    他这铁钵乃是佛门正统传承的法宝，挥动时轻如灯草，砸人时重若山岳，一钵下去，将楚无言的脑袋当场打入了胸腔里，整个胸膛高高鼓起，犹如无头蜘蛛一般。

    “收！”

    一钵砸下之后，铁钵僧出手不停，手中铁钵翻转过来，钵口对准了楚无言和十大天卫，钵口中冒出红艳艳的一片云霞，将楚无言等人悉数笼罩，随后倏然回缩，将他们收入钵盂之内。

    此时牛自耕、胡天灵五个老妖已经从远处赶到了四方城，眼见铁钵僧如此凶猛，都面露惊容。

    他们本以为四方城就建马这么一个大高手，没想到城门口这个傻大黑粗的酒肉和尚竟然也是藏而不露的大神通者！

    “就这么结束了？”

    牛自耕看着收取了铁钵，准备返回铁钵庙的铁钵僧，牛眼瞪得老大：“楚无言这死太监的实力可不弱啊！十大天卫，更是了得！这酒肉和尚真能镇压的住？”

