    颜青青也知道研究所的事情，闻言替郑山高兴了一会儿，晚上两人还单独庆祝了一下。

    自从那次两人过二人世界之后，郑山和颜青青就经常会这样。

    虽然郑山为研究所的事情高兴，不过也知道，一两年之内，这也就这样了。

    想要出成绩，那是需要时间和金钱的。

    除了这些，还要有着更多的前提准备，所以郑山也只是暂时高兴一下，以后的事情还多着呢。

    ............

    郑山这天早上起床吃饭，准备待会儿送颜青青去上班，不过左等右等，就是不见颜青青出来。

    郑山有些疑惑的重新回到卧室，就看到颜青青坐在床上发呆。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”郑山连忙问道。

    颜青青回过神来，看着郑山，“我好像怀孕了。”

    “真的假的？这是好事啊，你怎么这幅表情？”郑山先是惊喜，随后又有些疑惑。

    颜青青叹了口气道：“你知道我那边最近又接了一个新的项目，这要是真的怀孕了，最近一年，估计也没办法全身心的投入去研究了。”

    这一点颜青青还是知道的，到时候别说郑山了，就是家里面不管哪个，都不会让她继续像是以前那样劳累的。

    郑山闻言安慰道：“放心，也就一年的时间，到时候就好了，而且你只管生下来就好了，到时候给我妈带着。”

    “嘿嘿。”听到郑山这么说，颜青青也傻笑了一下。

    她对于自己怀孕的事情也不是难以接受，只是一时间没反应过来罢了。

    其实郑山和颜青青基本上很少做防护，除了刚生完牛牛那一两年的时间内，处于保护颜青青身体以及颜青青自己这边也是想着好好工作的念头。

    所以在那段时间，两人是做了一些防护的。

    之后就没怎么做过防护，但直到现在，才重新怀上了。

    “你说我们这做父母的，是不是有些不称职啊。”颜青青忽然有担心起来。

    之前牛牛一直交给婆婆带着，颜青青也没啥感觉，毕竟每天也都回家，每天也都能够看着。

    但不知道为什么的，当第二个小生命到来的时候，颜青青反倒是有一种愧疚感了。

    郑山抱着颜青青，安慰道：“没有的事，我们又不是不管他们了，只是让我爸我妈帮忙带着的罢了。

    而且这对他们也是好事，要不然每天两位老人也是无所事事的。”

    “好吧，我就是这么一问，要让我辞职在家带孩子，我还真的做不来。”颜青青笑着说道。

    其实这话也是基于家里面有老人愿意帮忙带孩子，而且还带的十分不错。

    要是家里面没老人，颜青青想都不会多想，就会辞职带孩子的。

    放在以前，这是颜青青不敢想象的。

    毕竟那个时候，她都不想着结婚这件事情，但现在有了孩子之后，颜青青感觉自己的想法也变了。

    当然了，像是现在这样两全其美，那是再好不过的了。

    安慰了颜青青一阵，和她说了一些悄悄话，郑山突然问道：“对了，你去医院检查了没有？”

    “还没有，就是这两天有些不舒服，今天才想起来，我当初怀牛牛的时候，就是这样，所以才感觉自己怀孕了。”颜青青说道。

    郑山：............

    “咱们还是再去检查一遍吧，要是真的怀了，那就做好准备，要是没有，你也不用担心这担心那的了。”郑山道。

    颜青青点了点头，随即两人连饭都不吃了，直接前往了医院。

    “你们干什么去？这么一大早的，连饭都不吃了？”钟慧秀喊道。

    “我们有点事情，待会儿回来再吃。”郑山回了一句，随即立即开车来到了医院。

    两个小时之后，郑山他们得到了准确的答案，颜青青真的再次怀孕了。

    郑山高兴的摸了摸身上，刚准备给医生发个红包就被阻止了。

    “这位先生，您请冷静一下，我们医院禁止收受红包。”中年妇女医生道。

    郑山还想说什么，颜青青连忙拉住他道：“行了，别给人添麻烦了，谢谢医生了。”

    “没事，你们应该不是第一次为人父母了吧？”医生问道。

    见到两人点头，医生也就没有多说什么，只是再次叮嘱了一些注意事项。

    “哈哈，希望这次是个女孩。”郑山搀扶着颜青青走下台阶道。

    颜青青看了一眼丈夫，“这才刚刚怀上，没必要这么小心。”

    话是这么说，但颜青青也没推开郑山的意思。

    “没事，小心一些好。”郑山道。

    回去的车郑山都开的很慢，看得颜青青都想笑。

    等回到家之后，郑山立即将这个好消息告诉了父母，父母也是十分高兴。

    “真的？”钟慧秀惊喜的问道。

    郑山点头道：“当然是真的，我们刚刚从医院出来。”

    “好好好，青青，你现在想吃些什么？不行，我再去养一些鸡鸭，到时候给你煲汤喝。”钟慧秀立即说道。

    颜青青既有些感动，又有些无奈，“妈，我这才刚刚怀上呢，距离生产还早着呢。”

    “再怎么早也不为过，而且正好现在养着，等你生孩子了，坐月子的时候可以吃。”钟慧秀道。

    随即也不顾郑山颜青青俩人说什么，直接就出去准备买点小鸡仔了。

    “牛牛，你就要有妹妹了，高兴吗？”郑山看着凑过来的儿子问道。

    牛牛睁大眼睛看着妈妈的肚子，“高兴，妹妹可以陪我一起玩吗？”

    “当然，到时候你可要保护好妹妹奥。”郑山逗他道。

    牛牛却是当真了，“嗯嗯，我一定会保护好妹妹的。”

    “哈哈哈，真乖，不愧是爸爸的好儿子。”郑山笑呵呵的抱起小家伙就亲了一口。

    而此时郑建国则是有些疑惑的问道：“现在你就知道是男的女的了？现在科技这么发达的吗？”

    “爸，你别听他瞎说，现在还不知道是男孩还是女孩，只是他想要一个女孩罢了。”颜青青无奈的说道。

    郑建国这才明白，不过他也无所谓，老郑家本来就没有重男轻女的想法，就算是有也只有一点，更何况郑山已经有了一个儿子。

