    004年4月15日，韩国五大经济公司联合组织了一场聚集了超过一百名韩国明星的大型演唱会，只不过地点不是在韩国，而是在华夏的明珠市。这场演唱会，动员了超过一千名工作辅助人员，韩国文化部大力支持，表示这是在全亚洲推广和发展韩国文化的一大重要成绩。

    华夏京城市委书记包天让，明珠市委书记于晓宇观看了演出，并给予了高度的评价。称这是华夏和韩国两国文化jiāo流的一个重要体现。

    并没有人知道的是，一个大约有十七八个大箱子组成的小队伍，悄悄的hun在了这次从韩国进入华夏的包机当中，回到了华夏。在明珠机场刚刚下飞机，这些箱子就悄悄的消失在了人流当中。

    “李秀满先生，这一次，多谢你了。”陆睿握着站在自己面前的中年男人的手，平静的说道。

    如果没有韩国这位鼎鼎大名的李社长配合，上官若雪等人怎么可能hun进道具之中离开韩国呢，毕竟除了s,m公司之外，没有一家韩国公司有办法带那么多道具上飞机。

    最重要的是，也只有这位李社长，在陆睿透lu出自己要夹带点从韩国购买的“si人货物”的时候，表示愿意帮忙运送。

    “陆先生客气了，既然您是包董事的朋友，那就是我们公司的自己人，华夏有句古话，叫做一家人不说两家话，你我之间，还客气什么呢？”

    李秀满大概四十多岁的样子，眉宇间有些yin霾，看得出他最近的心情似乎并不好。

    陆睿微微一笑，忽然说道：“李社长，有句话我不知道当讲不当讲。”

    李秀满一愣，看着陆睿说道：“陆先生请说，听说您虽然是官场中人，但却是投资的高手，我很想听听您对我们公司发展的建议。”

    陆睿笑了笑道：“我只是个建议，贵公司现在虽然推出了一个男团，不过不知道您想过没有，这个世界上不只有男人的，呵呵，歌mi也不仅喜欢几个男人在台上跳舞。或许，一个青chun少nv组合，也是个不错的选择。”

    说完，陆睿呵呵一笑，跟李秀满道别，转身离开。

    三天后，京城的某咖啡馆内。

    “臭小子，干的不错嘛，居然真的让你办到了。”

    能这么跟陆睿说话的，除了上官若雪之外，没有别人。陆睿rou了rou自己刚刚被这位大姐揍的有些发疼的肩膀，对一旁苦笑着的刘斌说道：“我说刘哥，你能不能管管你们家这位，有这么跟人打招呼的么？身体弱一点的都得被她给敲进医院。”

    此时已经是中纪委一名厅级干部的刘斌干咳了一声，无视陆睿的请求，对着身边的上官若雪道：“若雪，累了吧，先喝口水吧。”

    翻了一个白眼儿，陆睿看着对面的上官深雪道：“我的任务完成了，总该有点奖励吧？”

    上官深雪呵呵一笑：“怎么着，你好像还想回g省去？”

    陆睿脑袋摇的跟拨làng鼓一样，笑话，回g省？自己在g省得罪的人无数，现在回去的话纯粹是找死。他可不想回去被一帮人盯着，估计g省有很多人巴不得陆睿赶紧调回去，只要在他们的眼皮子底下，相信陆睿肯定会犯错误的。

    上官深雪神秘的一笑，对陆睿道：“等着吧，用不了多久，你的新岗位就会定下来的。”

    ………………………………

    ………………………………

    时间已经到了四月底，北方的天气相对于南方来说，依旧是很冷的，好在陆睿本身就是北方人，并没有太多的东西，从京城回到家乡之后，带了几件换洗的衣服，就在沐阳市委组织部部长莫东风的陪同下前往了锦富县。

    没错，四月二十一日，陆睿被任命为华夏h省沐阳市锦富县代县长，级别调整为正处。

    二十四岁的正处级干部，堂堂县政fu的行政一把手。

    而这个时候，原本要到沐阳市上任做市长的欧文海还暂时没有上任，依旧在省城滨州。

    有些出乎意料，但又在情理之中，陆睿终于明白，为什么欧文海给自己打电话的时候说，自己要学会在保存自己的情况下做事，沉默是金，官做的越大越要谨言慎行。

    原来，他早就知道陆睿要被提拔的消息。

    并没有给欧文海或者是别的人打电话，陆睿只是告诉了远在美国的林若岚这个消息，自从跟汪雪婷发生那件事之后，陆睿对于林若岚总是怀着一丝歉疚之意，甚至连平时说话都温柔了许多。

    坐在车上，陆睿跟莫东风之间并没有什么太多的jiāo流，虽然四年前陆睿刚参加工作就在沐阳市，但经过这四年的时间，沐阳市的干部已经换了一批，陆睿认识的基本上已经都调任他方，自然跟这位莫部长也没什么jiāo流。

    同样的，莫东风对于这位团中央空降下来的年轻市长更是了解不多，资料上说他是沐阳人，但参加工作之后却调到了g省，在哪里成为了副处级干部，然后平调到团中央，现在又放到锦富县来，明摆着是hun资历，镀金的。

    两个人谁都不说话，陆睿干脆默默的回忆着自己所知道的锦富县的情况。

    锦富县位于h省东北部，三江平原西部边缘，北依小兴岭千里群山，南邻松江、汤河两大水系，介于煤城黑岗、林城伊林、口岸城市沐阳之间。县域面积3420平方公里，森林覆盖率为33，辖四镇六乡134个行政村，全县总人口26.5万人。驻县有三个国有农场，一个国家林业局。

    000年，锦富县辖4个镇、9个乡。分别为锦富镇、香兰镇、鹤立镇、竹帘乡、汤旺朝鲜族乡、黑金河乡、永发乡、裕德乡、吉祥乡、振兴乡、太平川乡、胜利乡、正阳乡。

    当然，这都是官方的资料，实际上，根据陆睿的了解，锦富县是沐阳市最穷的一个县，每年的财政收入只有两千万元，甚至于，比当初的大洪县还要穷。

    这样的一个穷地方，对于别人来说也许是个苦去处，不过对于陆睿来说，却是个好地方。

    陆睿很清楚自己的缺陷，年纪轻轻不过24岁就成了一县之长，在资历上他就不过关。所以如果想要继续被提拔，就只能剩下一条路，那就是出政绩，出大大的政绩。

    虽然锦富县很穷，但这却说明锦富县有很大的发展空间。只要陆睿能在锦富县干出一点成绩，那就会被上面的领导记住。而且就算他一点成绩没干出来，那也没人怪他。本来那地方就是个穷地方，也是难出成绩的。

    换个不恰当的比喻，一个县年年都是全市经济总值的倒数第一，陆睿去当了县长后，如果还是倒数第一，那也没人会说他什么。毕竟基础在那里呢，可是，如果他干出了成绩，把这个县变成了全市倒数第二或者倒数第三，那他一下子就出名了。

    所以说，越是穷县就越是是个责任少，能干出成绩的地方。

    陆睿来到锦富县之前，对于这里的情况除了前世听说的只鳞片甲，其他的就只能够从其他的渠道了解了，不过很明显，对于这个地方，他能够得到的有用信息不多。

    锦富县委的欢迎会很简单，市委组织部部长莫东风讲话之后，县委书记李明华做了讲话，欢迎陆睿同志作为锦富县代县长来到这里工作。

    因为没有经过人代会，所以陆睿暂时还是代县长，不过再有半年的时间，他头上的这个代字就该去掉了。

    锦富县的常委共有十一个人，分别是县委书记李明华，县委副书记，代县长陆睿，县委副书记杨山，县委组织部部长秦阳，县委宣传部长张海燕，县政法委书记鲍德忠，县纪委书记马浩军，常务副县长劳模，县委办主任古华，县武装部部长陈晓宇，加上锦富镇党委书记王启新。构成了锦富县的最高权力决策层。

    “明华同志，陆睿同志是团中央下来的干部，我把他jiāo给你了，以后你们俩要多多合作啊。”

    莫东风在离开的时候，握着锦富县县委书记李明华的手，微笑着说道。

    李明华连连点头：“莫部长您放心，我老李办事您还有什么担心的，小陆县长我一定照顾好，保证完成任务。”

    陆睿脸sè不变，心里面却冷哼了一声，看样子，这位李书记也不是个省油的灯啊，虽然你是党委书记一把手，可陆睿也是行政一把手，堂堂的县长，在你嘴里却变成了小陆县长，你当你是市委领导么？

    不过心里面这么想，陆睿的脸上却是lu出一丝谦虚的笑容，恭敬的对莫东风说道：“莫部长挂心了，我一定跟李书记多多学习，他是老同志，各方面的工作经验肯定比我丰富。锦富县的很多先进地方，都有值得我学习之处。”

    莫东风一笑，心里面对这个娃娃县长倒是高看了一眼，李明华这个老官僚也许碰上个难缠的对手呢。

    锦富县的先进之处？

    坐在轿车上返回沐阳市的莫东风一阵摇头失笑，锦富县有什么先进之处，经济总值全沐阳倒数第一连续十六年，这样的地方，有个球先进之处。