    对他们来说，那也许是悲剧的伊始。

    男孩...不，18岁已经不能再说是男孩了，应该是少年。

    少年离开孤儿院，来到了期盼已久的大城市。

    对于一个涉世未深的灵魂来说，这里喧扰而繁华，高楼林立，渐落的夕阳与霓虹氤氲交相辉映，路灯熠熠闪光，本以为是光敏感应开启，细看却是残夕的辉映，预示着白日喧嚣落定，灯红酒绿的夜生活即将到来。

    少年站在人来人往的大街上，面前人潮涌动，哪怕这里的万家灯火并没有他的一席之地，夜色繁华下的他却依旧那么开心，脸上难掩急不可耐的期待。

    他在等待，等待多年前的一个约定。

    就在他思绪纷飞时，左脸突然一痒，像是被什么东西轻轻戳了。

    他扭头看去，什么都没看到。

    右脸又一痒。

    扭头看去，又什么都没看到。

    他露出会心的笑容，直接180度转身，扑进对方怀里：“姐姐~”

    少女站在少年身后，巧笑嫣然，3年的时间让她的容貌有了不少变化，气质上更加成熟，唯一没有变的，是那双美丽的瑰红色眼瞳。

    少女伸出手，在两人头顶比划一番：“哼哼，小不点，牛奶喝得不够多呀，还是没有我高。”

    少年狡辩道：“那那那...那是因为你太高了，不是我的问题！我在同龄人里不算矮的！”

    少女做吐血状，露出一副痛心疾首的表情：“你可别说了！就因为长得高，腿太长，好多男人说跟我站在一起有压力，没有一个敢来追我，害得我当了这么多年单身狗。”

    少年闻声，小心翼翼地问：“所以，姐姐这几年都没谈恋爱吗？那么，你喜欢什么样的男孩子？”

    少女故意摆出一副傲慢的模样：“反正，比我小的不行，比我矮的不行~”

    少年听后眼神很明显暗淡下去，在残阳余晖下低着头，心里仿佛有某个角落缺失了，空落落的，有些不知所措。

    少女噗嗤一笑，在他头上不停揉着：“开玩笑的啦！哪有那么多要求，我手上这么多案子，有一个聪明可爱的男孩子跟我谈就不错了~”

    少年听后露出傻笑，好奇地问：“说起来，侦探这份工作很忙吗？我看小说里那些侦探都有时间到处旅游呀...”

    少女哭笑不得：“哇！你可千万别被小说骗了！还旅游？这一行是真的忙到吐血，整天就是加班、取证、蹲点...最麻烦的是那种感情纠纷，夫妻里某一方怀疑对方出轨，请你去24小时跟踪调查，那叫一个累啊。”

    少年蹦蹦跳跳，表情非常兴奋：“没事，我不怕累！3年前我就跟你约定过，等我长大了，也要来当侦探！姐姐，你带我入行吧！”

    不知为何，少女突然陷入沉默，她将被风吹乱的秀发捋到耳后，轻声说：“其实，我不想让你来做侦探，至少不要跟我一起做...”

    少年愣住，不知所措地问：“为什么？”

    少女抿了抿唇，视线望向远方，眼瞳中倒映着逐渐被黑暗吞噬的天空：“我们事务所最近加入了一起联合调查，追踪一名专业加工者，已经有好几个人牺牲了。”

    少年不自觉一颤：“这个职业还会死人的吗...”

    “嗯，因为追查的对象比较特殊。这名专业加工者，灰色世界代号‘微笑的恶魔’，智商极高，性格狡诈又冷血，我们的同伴就是死在他手上。”少女轻轻搭住少年的肩膀，柔声说，“所以，我不想把你卷进来。哪怕你一定要当侦探，也最好是去别的事务所当，不要和微笑的恶魔扯上关系。”

    死亡对于少年而言太过陌生，太过遥远，也由此令人畏惧，他低下头，不停搓着衣角：“既然这样，姐姐和其他人为什么不退出？”

    “还记得我跟你说过的话吗？我想当波洛神探那样正义的人，我们事务所里的同伴都有这种理想。”少女露出暖冬青阳般的微笑，接下来的话语，改变了少年的一生，“如果侦探被恶魔吓跑，我们怎能维持正义？”

    热血在体内喧嚣涌动，化作澎湃的巨浪，一下又一下冲击着少年的心，他的眼神越来越坚定，最后犹若钢铁，毫不动摇地说：“我来帮你！”

    少女怔住：“诶？我刚才说的话，你有没有...”

    “我来帮你！”少年坚定地打断了她，“我帮你追捕恶魔！”

    在少年坚定的目光下，少女的所有后话都被化开，她用力将这个从小一起长大的男孩子搂入怀中，温柔地自语着：“好孩子。”

    好孩子。

    好孩子...

    ...

    “好孩子...”11在梦呓中醒来，他茫然地抬起头，一时恍惚，就像丢了重要东西的孩子，怅然若失地寻找着什么。

    模糊的视线里，那双瑰红色眼瞳变得如此显眼，熟悉的影子也开始重叠，让他下意识伸出手，想去触摸那张小脸。

    但随着意识愈发清醒，视线变得清晰，熟悉的影子蓦然间消失不见，纵使眼瞳依旧，却并非故人的脸。

    “白...”11喃喃念出眼前人的名字，下意识环顾四周，发现自己正趴在病床边。

    11很快想起来了，昨天白的伤势有所恶化，他在这里照顾她到半夜，后来又做了很多布置，因为太累，就这么睡着了。

    令人哭笑不得的是，他睡得有些迷糊，睡着睡着把白的小手当枕头，再加上自己睡相一直很差，害得上面沾了不少口水。

    11摸了摸后脑勺赔笑，赶紧取来湿巾，帮白把手擦干净。

    白现在伤情好转了一些，手指已经可以活动，她轻轻搭着放在掌下的手机，盲打出一行字：“你刚才在说梦话。”

    11歪了歪头：“哦？我说了什么？”

    白打字：“姐姐、好孩子。”

    11不禁莞尔：“想起了一个故人而已。”

    白打字：“和我说说你的故事。”

    11有些犹豫，那些往事只有老高知道，他也早早将那个身影埋在心里，不让任何人知晓。

    但心中的伤口就是这样，一直藏在心里可能没什么感觉，但有一天再看到故人的影子，藏不住了，它就会淹没日常的喧嚣，夹杂着悲怆扑面而来，让你躲都躲不掉。

    看着那双熟悉的瑰红色眼瞳，11感觉自己心里的墙仿佛被融化了，不自觉缓缓开口：“我以前，爱...”

    【己方轮回者向拒绝者亲口承认身份，A级轮回伪装已失效】

    【额外时间归零】

    【进入正式倒计时】

    【168:00:00】

    当这些提示在任务界面浮现，白不禁怔住，11也陷入沉默。

    急促的脚步声响起，老高直接推门跑进来，声音中按捺不住喜悦：“成功了！伪装解除了！”

    11替呆滞的白拉好被子，将她的手放入被中取暖，柔声说：“等你好起来，我再和你慢慢说吧。”

