    第369章369他也不稀罕

    等大家都收拾好，程黎就开了拖拉机过来拉大家去火车站去。

    林楠本想跟着去送送的，但没去成，因为周腾过来了。

    “今天还不是换药的日子，咋来了？”看到周腾，林楠问道。

    看林楠准备出门的样子，周腾就知道自己来的不是时候，正准备说没事，谁知林楠就看到他手了。

    “手怎么渗血了？”林楠看到她给周腾包扎的伤口，渗了好多血出来。

    都好几天了，按理来说不应该的呀！

    林楠就让程黎，“你先送爸他们去火车站，开车注意安全，我给周腾看伤。”

    程黎点头，“行，那你忙吧！”

    然后程黎开着拖拉机离开，林楠招呼周腾进屋给他看伤口。

    拆开周腾的纱布，林楠倒抽了一口冷气，问:“都裂开了，怎么弄的？不是让你最近一年别干重活儿的么？”

    周腾抿着唇，也不说原因，只问林楠:“表嫂，我这手还能好不？”

    林楠检查了一下，说:“给你二次处理，好是能好，不过这次得听话了，不然再裂开就真的废了。”

    周腾点点头道:“好，这次我一定听话。”

    林楠就不说什么，动手给周腾处理。

    刚处理好，周腾娘就红着眼睛过来了。

    “老四家的，我家腾子这手没事儿吧？”周腾娘问林楠。

    林楠把先前跟周腾说的话跟周腾娘又说了一遍，周腾娘听后说:“谢天谢地……”

    然后跟周腾说:“听到没有，这次可要保护好了，不能再胡闹了，那小贱皮子退也就退了，就是个眼皮子浅的，娶了也会家宅不宁的。”

    周腾抿着唇点点头，道:“我知道了，娘您别说了。”

    从母子俩的对话，不难听出周腾这次手裂开，是有原因的，不过人家不说，林楠也不好意思问。

    不过林楠不好意思，程母可不会，程母直接问周腾娘的。

    周腾娘就跟程母说了。

    “我家腾子之前不是跟红河大队一姑娘订婚了么，本来打算今年结婚的，可前几天腾子伤了手指，那姑娘也不知道从哪儿听到这消息，昨天跑来我家要退婚。”

    “我跟她解释，说腾子会好的，她不信，哭着吵着就是要退，腾子也被她气的，说退就退，她这样的他也不稀罕。”

    “腾子都同意，我就说退吧！不过既然是她家先要退的，那当时定亲的礼金可是要退回来的。”

    “可那贱皮子却是不干的，说我家腾子浪费了她的青春，那礼金就当给她的补偿。”

    “那是钱，又不是纸，再说纸也是要钱要票的，就不同意，说除非退礼金，不然就不退婚，谁知那贱皮子还叫了人打上我家门来，说我家欺负人，腾子被气狠了，就跟那些人动手了。”

    程母听得气愤，说:“这也太欺负人了。”

    周腾娘:“可不是么！”

    程母问:“那婚退了没呀？”

    周腾娘说:“退了，我带着几个厉害的婆娘过去她家闹，她家里也怕闹狠了那贱皮子名声坏了以后不好嫁，赶紧退了礼金让我们回来。”

    程母说:“退了好，这样的就不是过日子的。”

    然后安抚周腾说:“腾子也别太气了，以后能找着更好的。”

    (本章完)

