    小店老板狐疑的看着兆樱一脸兴奋的表情，忍不住的开始思考起来，难道就是因为那个被救起的人？

    可事后李小店老板当真是什么都不知道，所以立即回复道，“难道你们是来找人的。可是这个人啊，也只是仿佛记得而已，你们还是不要抱太大的希望。

    那家餐厅只有晚上和一些特定的日子才会开放，一般不是那么容易吃到的，所以才会吸引了好多慕名而来的人，不过晚上是一定会开的，你们不如晚上去看看吧。”

    “真的吗，我们确实是来找人，也是想着碰碰运气罢了，既然老板你这么说了，那我们当真还要去那家餐厅看看，到底是怎么一回事呢。”兆樱一听见老板说完话，就立刻答复到，难以掩盖激动的心情。

    宋启白看着兆樱是从多久没有开始这样笑过了，宋启白就开始忍不住的心疼到，“好了，等到晚上我们去看看就是了，现在还是好好地休息一下吧。”

    兆樱看着宋启白一脸心疼的样子，想着自己当真是激动地有些过了头，可是万一真的就是沈默呢。那不就是皆大欢喜的事情。

    兆樱就开始不停地期待起晚上能够真正的见到那家老板的时候，要是能够第一眼就看见兆樱，那岂不是就是更好的事情。

    兆樱此时真的是月相救越高，嘴角也是忍不住的挂起一丝微笑来，好似自己下一秒就真的能够见到沈默本人似的。

    宋启白此时心中还是默默地想到，忙着耳光B市自己之前也是有派人来这里调查过，可当时为什么就是一无所获。要说是自己的手下无能，宋启白当然是不信的，自己手下的人个个都是像沈默苏柒柒那样的能人。

    只是沈默和苏柒柒在宋启白自己的身边呆的时间最长罢了，那为什么最后竟是什么结果都是没有呢。此时宋启白忍不住的看向不远处的海边，会不会沈默就是真的在这里被救起。还是只是一个巧合罢了。

    如果真的是这个样子，宋启白忍不住的看看兆樱，一脸高兴的样子，只怕到时候兆樱希望越大，那么失望就是越大，宋启白一想到这里就忍不住的端起桌上的冰水，看来这件事情当真是该谨慎一点的好。

    直到夜晚的降临，陆陆续续的就看见有好多人出现在海边，然后就是不少的商铺都已经开始工作，此时宋启白和兆樱按着小店老板说的地址，不停地寻找着海洋餐厅。

    大概走了好长一段时间，兆樱就开始东张西望起来，然后就是看着不远处，有着海洋餐厅的指示牌，兆樱的心就开始扑通扑通的激烈的跳动了起来。

    要是真的就是直接找到沈默，兆樱当真是不知道自己该是直接哭一场，还是紧紧地抱着沈默还是大声的哭一场，兆樱一想到这里就是眼眶里早已经蓄满了激动地泪水，好似下一秒就会掉出来似的。

    宋启白跟着兆樱的步伐，看见的就是海洋餐厅的指示牌，此时宋启白屏住呼吸，看着指示牌不远处的房子。

    当真是眼前一亮，屋外的建筑都是以蓝色为主，还有不少的的建筑都是以海洋的动物标志，只不过宋启白还是看见了早早就排在餐厅外的人群。

    宋启白忍不住的皱紧双眉，看来自己还是该动用自己的身份才是，据说这家餐厅就是顾家的，宋启白不由的想到之前的投资合作，或许当真是可以直接见见这家的老板才是。

    兆樱此时拉着宋启白就来到海洋餐厅的门口，可是看见的就是早已经排了好长一条龙的人。

    兆樱就忍不住的皱紧双眉，要是照这样的拍下去，自己和宋启白到底是什么时候才能够见到这家餐厅的老板呢。兆樱就开始有些不爽起来，只不过这家餐厅这么火爆，倒是真的让兆樱是有些惊讶的。

    宋启白看着兆樱皱起的眉毛，就是不由的一笑，伸手摸摸兆樱的脑袋道，“放心吧，我已经安排好了，一会就是可以直接进去看看的，不过现在时间还早，大概还有一会，这里才会开门的。”

    兆樱听着宋启白说的话不由的狐疑的看着宋启白，难道宋启白在这里也是有着商业合作。兆樱就是一脸柔情的靠在宋启白的怀里，果然宋启白就是自己一辈子的依靠，现在什么事情都是不用愁的。

