    有一百多部微电影参赛也就意味着有一百多部微电影需要评委们认真看完。

    他们虽然都是身经百战的人精，可因为是分别来自五大公司，除了共同办公，也有相互督促的作用。

    别人主办方花钱办活动，花钱请他们来当评委，一大笔宣传经费也花出去了。

    就是为了挑选出不错的微电影在平台上播放，赚老百姓的流量钱。

    如果选出来一堆垃圾，不但钱没赚到，也会丢了主办方的脸面，被网友嘲笑。

    所以他们避免有人偷奸耍滑在这里面玩炸，五大公司相互制约也是一种方法。

    在这样的环境下大家都要遵守规则。

    本来张华强没准备过来当评委，作为摩登果实的首席经纪人，没必要再做这种抛头露面的活动，又不是大型比赛的评选，只是个专门为大学生准备的微电影比赛。

    就算由他们公司的人参赛，也都是新人而已。

    所以他原本已经将活派给了影视部的同事。

    可是他听说了盛空娱乐的欧小娟竟然答应参加。

    他永远不会忘记，当初自己明明和欧小娟同时看中了林雨，可是自己是派出得意门生威子去登门签约，而欧小娟则是亲自登门拜访。

    结果可想而知。

    而这个结果并不只是他们公司少签了一名优秀歌手，而是少了一个优秀的音乐人。

    林雨自从去了盛空后，短短几月时间先后写了几首优质歌曲，带红了几个新人，金曲不断，还能帮助老歌手重新翻红。

    每次林雨发行新歌，张华强就悔恨一次。

    关键林雨还没有任何的负面新闻，整个人就像个绯闻绝缘体，没有任何不良嗜好，听说性格也非常随和，不像一些恃才傲物的音乐人难伺候还要哄着宠着的。

    这么优秀的人才，竟然因为自己的一时大意没有抢到手，张华强肠子都要悔青了。

    这次他听说欧小娟竟然要参加，这种本来不该她这个级别参加的活动。

    张华强就存了个心眼，难道这次参赛的大学生里也有和林雨一样的人才？

    为了避免上次林雨的事情发生，张华强也推掉了其他工作，承担了评委的工作。

    本来就只有五大娱乐公司。

    其中盛空和摩登果实的首席经纪人都参加了。其他公司还能坐得住吗？

    明眼人都能看出来，肯定是有问题啊。

    原本都已经敲定评委人选的另外三家公司也纷纷派出了自己公司的精英。

    华庭星辰公是派出了自己公司的当家导演张欣甲，就为了在专业上暴击欧小娟和张华强。

    五大公司互相玩小心思，最高兴的是主办方。

    因为评委的档次提升了，他们的比赛档次也随之水涨船高。

    现在主办方宣传都在用五大公司派出的评委来做噱头。

    张华强还是第一次一口气看这么多微电影，一共一百多部微电影，不可能每一部质量都很高。

    有的简直是要骂娘，这样的水平也好意思来参加比赛？

    欧小娟其实也头昏脑涨，这两天都在心里默默的佩服那些搞评审的人。

    但是她脸上不能表现出来，必须表情优雅，状态专业。

    张华强实在忍不住了，跟欧小娟吐槽道，“咱们都看了将近一半了，一部让我眼前一亮可以拼个一等奖的作品都没有。”

    他说了欧小娟心里想说的话，但是欧小娟并不想承认自己推掉工作来参加的活动是个垃圾，只能微笑着说，“张老师这么没耐心啊，这不是还有一半没看呢么，咱们没看到最后一部呢，就不能否定别人啊。”

    张华强被怼的没脾气，叹声气没吭声。

    张欣甲是著名电影导演，这次是被公司强迫来当评委的。

    他这种级别的导演给国际电影节当评委都有资格，竟然要给大学生的微电影当评委，关键是水平还这么差，简直是要爆粗口。

    “哼，再等也是这个鬼样子，这种比赛就是这种水平，简直是浪费时间，浪费生命。”张欣甲大声嚷嚷着。

    在他专业的眼里，很多学生拍的微电影，简直不堪入目，如果是他的手下拍的，肯定要被他骂的狗血临头，还有剧情，那都是剧情吗？

    有的老掉牙，有的简直就是狗血，刚看第一秒就知道结局。关键是没有一点深意，想拍喜剧的拍出来的不好笑，想拍悲剧的倒是觉得像个闹剧，逻辑也不严谨，到处是穿帮。

    这时有一个人突然说道，“还有大一大二的学生参赛啊。”

    张欣甲正在气头上，冷哼一声，“大四的拍的都稀巴烂，大一大二的连学校的知识都没学到就想着飘了。”

    张华强和张欣甲的想法一样，不耐烦的说达，“主办方应该提前找人先海选一下，像这种完全没有技术含量的作品，直接刷掉。”

    “不用看了，不可能好。”张欣甲准备直接跳过。

    “不能这样，既然人家参加了，就要有一个公平的待遇，别人再差的我们都看了，怎么连看一看的机会都不给他们呢，而且你们看都没看怎么就能说人家拍得不好？”欧小娟严肃的说道。

    张欣甲心里不服气，但是欧小娟说的也有道理，硬着头皮点了播放。

    “都市爱情剧，老掉牙的剧情。”微电影刚刚播放十秒钟，张华强撇嘴说道。

    张欣甲不屑的笑了笑，“我没猜错吧，大一大二的毛头孩子能会什么？要剧情没剧情，要拍摄手法没有拍摄手法，男女主也就那样，毫无特别之处。”

    张欣甲和张华强看了十几秒就起身离开，走到后面抽烟聊天去了。

    只剩下欧小娟和另外两个评委。

    其实欧小娟内心想法和张华强差不多，她也有点灰心了，觉得这一批大学生里可能是挑不出好苗子了。

    而且大一大二刚刚开始接触影视剧学习，学到的专业知识非常有限，更不可能有更深刻的理解。

    但是欧小娟还是决定出于对表演者的尊重还是看完吧。

    就在这时，屏幕里的一道闪电划过，刺眼的白光闪烁。

    欧小娟和另外两位评委同时睁大眼睛。?

