    当步无尘施展完《四踏云霄柱》的刹那；

    最近这段时间以来，纷纷赶来世俗界，寻找那引发出“天地异象”的至宝下落的各方宗门人士，全都呆若木鸡。

    因为就在刚刚；

    天地异象，以往千百年都难得一遇的“天地异象”，接连出现！

    同为修界十大宗门之一的“水灵门”的武堂大长老，长眉如蛇，紧皱成“川”道：“查明具体位置了吗？”

    “还没，但现在已能缩短到方圆万里的范围。”

    “时不我待，先赶过去再说！”

    “是……”

    十大宗门派来世俗界的顶尖力量，有一个算一个，全都莽足了劲儿的往那惊现出“天地异象”处疾飞。

    在这十大顶尖宗门之下的一流宗门，也都不甘落后。

    一番动员下，无数强者、也都抱着“富贵险中求”的心思，红着眼冲向天地异象迸发的位置。

    但也总有例外——

    “诸葛师兄，你还在考虑什么呢？”

    “是啊，别犹豫了！”

    “再拖下去，别人‘吃肉’，咱们怕是连跟着蹭口汤喝的机会都没了……”

    那被称作诸葛云幂的清瘦老头，自若的抚了抚胡须：“呵呵，你们若是想为了一口残羹冷炙，把命都搭进去的话……”

    “那就请自便罢！”

    “反正本座是绝不会趟这浑水的。”

    那些同门见诸葛云幂铁了心的不参合，一时间，也都有些迟疑。

    毕竟对方有着“诸葛妙算，无灾无难”的名头。

    “师兄，这可是万年难得一遇的良机啊！”

    “若能得之，便可一飞冲天！”

    “即便没直接得到件‘天地异宝’，让上宗中人看见我等这般出力，也必会降下丰厚赏赐。”

    “师兄何至于视之如草芥？”

    “是啊，还请师兄教我！”

    诸葛云幂目光划过众师弟师妹，捏着胡须，不紧不慢道：“因为，不值得！”

    “好好想想吧，以你我这皇境中、上品的修为，都能捕捉到天地异象的大致方向；”

    “那浩浩修界，茫茫强宗，同样追随异象而去的人皇境、甚至天宗境强者，何其多也？”

    “皆时，各门各派杂相交汇；”

    “在巨大利益的动诱下，各方宗门、各种利益，恩怨情仇，一点即燃！”

    “老夫可以断言，在那‘天地异宝’出世的周遭，必杀机深凝，伏尸茫茫！”

    “你我才什么修为？”

    “进到这样的大漩涡之中，要么被上宗之人半逼半诱着、做了炮灰；”

    “要么就为自身贪念利益所驱，送死上门！”

    “更有小人暗算，仇人惦记，说句‘九死一生’，那都是乐观的……”

    “唔……即便‘不入虎穴焉得虎子’，那至少也得有一丝希望才是。”

    “可就凭我等，若能在此次‘万宗夺宝’中存活下来，那都称得上是大气运加身了！”

    “真有这般运数，即便不参与此番争夺，往后也必有大福自找上门，又何苦拿身家性命，去赌那不足万一的胜算？”

    诸葛云幂一番慢条斯理的话语，却在众人心底，敲响重锤！

    “对哦，师兄此言有理！”

    “嗯，的确是这个理。”

    “罢了罢了，这热闹，老子也不掺合了！”

    “嘿，这就对喽~”

    诸葛云幂说罢，重新闭上老眼，靠着大树，睡得香甜……

    虽说无数宗门强修，都对那件“天地异宝”眼红不已；

    但也有少数像“诸葛云幂”之流，很有自知之明，选择明哲保身。

    此时，修界。

    十大宗门的宗主之尊、甚至是隐于福地，常年闭关的“太上长老”们，都是一副摩拳擦掌、跃跃欲试的状态。——

    “这连续涌现的天地异象，绝非等闲。”

    “老夫决定，亲自走一遭世俗界！”

    “自今日起，一直到本座归来前，尔等当召集门人，拿出十二分精神、守好护宗大阵，任何人不得进出。”

    “是……”

    此外，连那些千百年都不曾露面的“老妖怪”们，也都被那接连惊暴的天地异象给炸了出来——

    “天地异宝现世，看这前所未有的势头，至少也是‘地阶上品’之物；”

    “甚至有可能是传说中的‘天阶圣品啊’！”

    “本座又岂能不凑凑这热闹？”

    “嘿嘿，便让本座看看，千年后的今夕，这天下间的大人物里，是否涌现出了些新面孔？”

    然而。

    此刻。

    在连那些“十大宗掌门人”、以及“闭关千年的老妖怪”们，都看不见的高度——

    “咔、咔嚓嚓……”

    一扇光影漩涡状的“门”，缓缓开启了一条极为细小的缝隙。

    那，是应龙大陆这一方位面的“界域之门”。

    不论是这一方位面里的人要“出去”，去往浩渺无垠的宇宙星海；

    还是大千万界的其他生灵，想要“进到”这应龙大陆之中，都必须先穿过这扇“界域之门”！

    通常而言，一界一域一位面的“门”，都是极难被打开的。

    因为，对于一方自成体系的世界而言；

    界域之门，是整个世界的能量、汇聚而成的“守护层”。

    除非遇到极为强悍的“星际海盗”、不惜成本的炸开界域之门；

    否则，哪怕是一方较为弱小的位面的“界域之门”，也得好几名“星辰境”强者联手、砸进去大把的气力和灵石，才能开启……

    可现在，不知为何——

    这曾诞生过“星辰境”强者的、绝称不上“弱小”的应龙大陆的界域之门；

    居然就这么毫无征兆的开启了一条缝隙？

    就在这道缝隙开启之际；

    茫茫星海，无尽界域外。

    有一只猩红色的眼，缓缓张开……

    那“猩红眼睛”的主人，自言自语道：“嘿，又找到了一处符合要求的位面吗？”

    “去看看吧；”

    “希望这回，别再让本圣白跑一趟了！”

    ……

    目光，重新看回应龙大陆的世俗界。

    彼此间相距绝远的夏诺依和梁潇月二女，竟仿佛心有灵犀般的、一同扬头张眼，凝望深空。

    那里，仿佛有什么东西在召唤她们一般。

    “奇怪，我怎么会有这种感觉？”

    “呃、呃啊啊啊！！”

    正喃喃间，一阵刺痛袭脑，让夏诺依和梁潇月不约而同的抱头痛呼……

