
    深夜，
　　
　　    巨大的游轮缓缓向东行驶，而此时在那游轮顶端，堪比足球场的平台之上，醉舞狂歌，热闹非凡，俨然如同一个大型酒会。
　　
　　    虽然十州大佬已经聚齐，但是武林大会毕竟是整个天南省少有的盛事，自然不可能如此仓皇的开始。
　　
　　    “苏蔓小姐，不知道我有没有这个荣幸，邀请你来跳支舞呢？”
　　
　　    换上了一身晚礼服的陆少卿，犹如童话中的王子，缓缓来到苏蔓跟前，冲她伸出手掌，俊美的脸庞之上，露出一抹迷人的笑容。
　　
　　    周围不少女子看到这一幕，顿时纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　
　　    苏蔓也不由得一阵芳心窃喜，一脸娇羞的点了点头，就要起身接受陆少卿的邀舞。
　　
　　    叶尘见状，不由得眉头微微一皱，直接伸手屈指一弹！
　　
　　    陆少卿顿时觉得小腹，忽然一阵剧痛，也不知道为何，险些大小便失禁！
　　
　　    “那个，蔓蔓，不好意思，我肚子有点……”
　　
　　    已经有些把持不住的陆少卿，也顾不得再邀请苏蔓跳舞，当即捂着肚子，飞快的向厕所奔去。
　　
　　    剧情反转的实在有些快，众人反应过来之后，纷纷嗤笑起来，而苏蔓站在那里，顿时大为尴尬，心中对陆少卿的行为，多少有些气闷。
　　
　　    就在苏蔓无比郁闷，准备重新坐下的时候，一旁的叶尘却忽然站起身来，一把握住她的纤纤玉手，脸上露出一抹坏坏的笑容，道：
　　
　　    “苏蔓小姐，不如我来请你跳支舞吧！”
　　
　　    说完，不由分说，便拉着苏蔓，走进了舞池之中。
　　
　　    苏蔓反应过来之后，顿时秀眉一蹙，
　　
　　    “臭小子，你又胡闹了！我怎么不知道你还会跳舞？”
　　
　　    叶尘嘿嘿一笑，故意趴在苏蔓的耳边，道：
　　
　　    “你不知道的事情还多着呢！”
　　
　　    虽然叶尘没有学过什么舞蹈，但是最基本的国标还是会一些，而且苏蔓同样也只是会一点皮毛，两人倒是旗鼓相当。
　　
　　    “老姐，我觉得陆少卿这个人，对你图谋不轨！”
　　
　　    一边跳着舞，叶尘再次开口道。
　　
　　    不料，苏蔓直接甩过来一个白眼，没好气道：
　　
　　    “我怎么觉得是你对他有偏见呢？陆学长人挺好的呀，没有你想的那么不堪！”
　　
　　    叶尘见苏蔓对这陆少卿如此维护，不由得暗暗苦笑，生怕说的太多，反而会对她造成逆反心理，不过心中已经暗暗打定主意，无论如何也不能让两人走到一起。
　　
　　    不一会，陆少卿去而又返，看到两人如此亲昵的举动，眼眸深处顿时闪过一抹恨色。
　　
　　    这时，一旁的董力，似乎也留意到了陆少卿的神情变化，于是悄悄凑了过来，
　　
　　    “陆少，我刚刚跟我女朋友打听过了，原来这小子和苏大校花根本不是亲姐弟，也没有任何血缘关系！”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    听到这个消息，陆少卿顿时更加愤怒，眼眸中几乎都要喷出火来了，
　　
　　    “我说着这姐弟俩怎么会如此亲昵，原本我还以为是我想多了，现在看来，哼！！”
　　
　　    董力其实也早就看叶尘不顺眼了，如今见已经成功挑起了陆少卿的怒火，心头顿时一喜，当即又继续煽风点火道：
　　
　　    “要我说，这苏大校花也没有表面看上去那么清纯，听可欣说，他们姐弟两个小时候，都是睡一张床，说不定他们早就……”
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    陆少卿听到这话，直接一声低喝，两眼已经有些通红，气得怒发冲冠。
　　
　　    不得不说，董力这番话实在其心可诛，虽然陆少卿没等他说完，便直接让其闭嘴，但心头的恶魔，已经被成功勾起，望向叶尘和苏蔓的眼神中，已经开始透着一抹疯狂的恨意，
　　
　　    “好一对狗男女！原本我还以为她和其他女人不一样，现在看来，是我想错了！”
　　
　　    就在这时，一名光头中年男子从旁边路过，
　　
　　    “陆少，好久不见呀！”
　　
　　    陆少卿看到眼前这人，慌忙行礼，
　　
　　    “徐老大好！”
　　
　　    原来这光头中年男子，赫然正是海州大佬徐豹！
　　
　　    陆少卿身为武家家主的外甥，本身也是豪门世家，而且海州和天海毗邻，所以两人之前见过几次面。
　　
　　    徐豹哈哈一笑，直接搂着陆少卿的肩头，豪迈道：
　　
　　    “陆少太客气了！我算什么老大，不过是混口饭吃罢了，如果陆少不嫌弃的话，喊我一声豹哥就行！”
　　
　　    两人若是论江湖地位，陆少卿自然远远比不上徐豹，徐豹之所以这么说，不过也是给武家面子罢了。
　　
　　    两人寒暄了一会，陆少卿望着还在舞池中，不停舞动的叶尘和苏蔓两人，忽然心念一动，已经生出一计。
　　
　　    “豹哥，小弟有件事，想要请您出手帮忙！”
　　
　　    徐豹闻言，当即大手一挥，
　　
　　    “少卿尽管开口，只要是老哥我能帮的上忙，一定义不容辞！”
　　
　　    陆少卿等的就是这句话，顿时大喜过望，指着舞池中的叶尘，道：
　　
　　    “老哥看到那小子了吗？他竟然敢和我的女人暧昧不清，我想让你帮我好好教训一下他！”
　　
　　    徐豹听到这话，顿时一愣，并没有立即答应下来。
　　
　　    毕竟，能够登上这艘船的，可都不是一般人，那个没有点背景？
　　
　　    “少卿，那小子什么来头？”
　　
　　    没等陆少卿开口，一旁的董力插口道：
　　
　　    “他不过就是云州来的一个小瘪三，什么背景也没有！但是胆子却大的很，竟然敢和我们陆少作对，只不过这小子和陆少的女友认识，所以陆少不太好出面教训他罢了！”
　　
　　    徐豹听完董力的话，不由得又在叶尘的身上观察了片刻，发现他穿的都是地摊货，的确不像有什么背景之人，而且陆少卿的背后是武家，在这艘船上，应该还没有武家不能得罪的人。
　　
　　    一念及此，徐豹当即哈哈一笑，一拍胸脯，道：
　　
　　    “小事一桩！少卿你想要我怎么教训他？断手短脚？还是直接……”
　　
　　    说到这里，徐豹直接做了一个杀人的手势。
　　
　　    陆少卿沉吟了片刻，方才缓缓道：
　　
　　    “此人毕竟也是我女朋友的弟弟，出手太重的话也不太好，让他住院几个月也就是了！”
　　
　　    徐豹当即点头答应下来。
　　
　　    与此同时，将三人对话完全听在耳中的叶尘，嘴角不由得露出一抹冷笑。
