
　　江夫人和一个陌生女子站在洗手间门口，那位陌生女子开口道：“唉呀，是把汤全吐了吗？

　　这样可不行的哟，你这样子怎么能怀孩子呢？”

　　她又上上下下的打量了秦优一番，还伸手拉着秦优，让她在原地转了两个圈，然后乍舌，摇头，“这身材板，就不像是会生孩子，要是还不好好养着，肯定是生不了的喽。”

　　“褚小姐，你是专业人士，那你帮帮我们呗，你看怎么样才能让我儿媳妇怀上？”

　　江夫人殷切的看着那个陌生女子。

　　那女子说：“要按照我的方子吃药，吃饭，定是能怀上的，不过……”江夫人看着那女子，急切的问：“不过什么？”

　　那女子叹了一口气，“不过你看你儿媳妇儿这个样子，喝点汤就吐，以后我给她炖的东西，她还能喝得下去吗？”

　　江夫人跟她保证，“能能能，肯定能的，为了生孩子，就算是喝砒霜也是要喝的。”

　　那女子瞪大了眼睛说：“这话可不能乱说的，我可不会给客人喝毒药，我给的汤，都是药膳，对身体有好处的哟。”

　　江夫人点了点头，“那是，那是。”

　　秦优听着江夫人和那位营养师说话，她好像一个局外人一般，被她们无视。

　　她绕过江夫人和那位营养师，转身去拿自己的包，刚准备去公司，结果江夫人叫住了她，“优优啊，你怎么就走了，早饭还没有吃呢，还有，你刚才把那个汤吐了，还要再喝一碗的，小霞煮的多，就知道这个味道开始不习惯的，再喝一碗吧。”

　　秦优本来是不想喝的，想怼过去的，可是又想起昨天晚上的事情，她忍着脾气，点了点头。

　　江夫人赶紧让那位营养师又端了一碗汤过来。

　　秦优接过汤，一口喝完，赶紧往嘴里塞了一口面包，这才压过那汤古怪的味道。

　　她又一口气灌了一杯牛奶，然后对江夫人道：“妈，我先去上班了。”

　　“哦哦，好好，你慢着点。”

　　江夫人笑的见牙不见眼，她还是第一次见到这样乖巧的秦优呢，以前每次跟她聊起生孩子的事情，她都是一脸的不耐烦，而且给她吃什么，喝什么，虽然她没有当着她的面给扔掉，但是她后来见过几次她让人给她炖的东西，她都倒进她屋子里的那盆盆栽里了。

　　秦优出了门，走在路上，她胃里难受的厉害，可是还是努力的压制着自己，不让自己吐出来。

　　她车子开的很快，到了公司，终究还是没有忍住，最后还是跑到洗手间给吐了。

　　坐在办公室里，她也有些心不在焉，她不知道为什么，为什么会变成这个样子？

　　她和江芜，还有和江芜的家人，是所有结了婚的女人最后都会变成这样吗？

　　可是她看到萌萌生活的依然很好，是因为萌萌有了孩子吗？

　　其实她也不是不喜欢孩子，每一次去看清时的时侯，她也是很喜欢的，可是不知道为什么，她就是怀不上。

　　以前她跟江芜感情很好的时侯，每周还有两次，现在几乎都是一个月才有一次，这怎么能怀得上呢？

　　她脑子里乱轰轰的，元思拿了一份资料过来找到，“秦小姐，这里有一个剧本，你看看，我想把这个剧本给咱们新进来的那个女演员……”秦优只看到元思的嘴在动，完全没有听到她在说什么，她伸手揉了揉自己的头，“这些你做决定吧。”

　　元思看着她的脸色不好，问：“秦小姐，你没事儿吧？”

　　秦优摇了摇头，“我没事儿，你忙去吧。”

　　“好的。”

　　元思点了点头，转身离开她办公室的时侯，又看了她一眼，然后不放心的说：“秦小姐，你如果身体不舒服的话，就先回家休息吧。”

　　秦优点了点头，对着无思笑了一下，只是那个笑明显的有些敷衍。

　　元思倒也不是很在意，只是有些担心秦优的身体。

　　秦优呆呆的坐在电脑前面，一时之间不知道要做什么，心里更乱了。

　　——叶萌这边，她仔细回想了一下，终于想起来，那枚扳指上的句子是在哪里听过了。

　　原来是在郑家听过，宗政先生应该是知道的，于是她掏出手机，给宗政俊达打了一通电话。

　　接到叶萌的电话，宗政俊达很开心，问了叶萌许多，叶萌都一一回答了。

　　宗政俊达很是高兴，“小姐过的好，便好，那个，非没有给你们惹什么事儿吧？”

　　“没有，非很乖的，而且，他很聪明。”

　　叶萌笑眯眯的回道。

　　宗政俊达点了点头，“那就好，那就好，非跟着小姐，我们也算是放心了，小姐能安安稳稳的过完一辈子，也是好的。”

　　话说到这里，清时蹬蹬蹬的跑过来找叶萌，嘴里不断的喊着，“麻麻，麻麻。”

　　叶萌弯身将他抱了起来，对着清时说：“来，跟宗政爷爷说句话。”

　　清时眨巴着眼睛看着手机，然后奶声奶气的叫了一声，“爷爷。”

　　宗政俊达在电话这头有些惊讶，“小姐，你，你有孩子了？”

　　叶萌点头，“是啊。”

　　“那你的身体……”宗政俊达急切的问道。天籁小说网

　　想来，宗政先生也是知道他们郑家人的身体里有R基因的存在，她微笑着道：“我的身体没事了。”

　　她大概跟宗政俊达说了一下之前她身体里R基因的事情。

　　宗政俊达叹了一口气，“好了就好，总算是祖宗保佑，在小姐这一代，把病根彻底的拔了，以后就算普通一些，只要能好好活着，就好了，我们唯一的心愿就是希望小姐好好活着，其实没有必要那样优秀，咱们郑家现在还有小姐这么一脉了，定要好好的活着。”

　　叶萌点了点头，“嗯，我会好好活下去的，对了，宗政爷爷，我有一件事儿想问您，我之前好像在你那里看到过两句话，您知道是什么意思吗？”

　　“什么话？”

　　宗政俊达问。

　　“流年染墨画初心，墨染流年情不负，这是什么意思？”

　　叶萌问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1127章 问扳指来由免费阅读。https://xs.23sk.com 