    “一名六品剑王！”

    吕尘待在最后面，很是淡定的审视了起来。

    对方的境界不高，但是实力好像还挺厉害的，毕竟是过来抢地盘的，就是不知道这个人是哪一伙的？

    如果是陈厚他们的人，那自然不会大水冲了龙王庙，自家人杀自家人，如果别家的，那吕尘可就不需要太留情面了。

    “我能打赢他的吧？”

    吕尘这个问题让域灵略显无语，已经不知道该用什么话来回答了，只能干笑了一声，“要是输给他，那你就找棵树撞死吧，他就是一个很普通的剑王！”

    听着域灵的回答，吕尘顿时就有了很大的自信，连连点头，嗯了一声，同时也开始活动起了肩膀。

    很久没有和这种人动手了，他都觉得有点手生，好在蛮荒剑一点都不手生，甚至还异常的亢奋，以前在开始催促吕尘拔剑了！

    “不急不急，动手前先弄弄清楚对方的意图，以及对方的来路。”

    吕尘随口便是安慰了一句，然后便是走到了队伍的最后面，开始感受到了众人的惊恐。

    同时也听到那人的质问。

    被人骂做杂鱼？

    这吕尘如何能忍，偷偷摸摸模仿某个人的声音从空中回了一句，“他就一个人，我们一帮人肯定能赢他的！”

    这个声音直接在林中回荡了起来，谁都不知道是谁说的。

    但是这个声音直接把某些人给吓得脸色发白，都快要吓尿了。

    听着这充满挑衅意味的话语，那人直接冷笑了起来，“哪个混蛋在里面挑动？如果不出来的话，那就怪我不客气了，我会把你们全杀了，我倒想看看你们联手能有多强？”

    一句话又把众人给吓傻了。

    这时候黄芪突然很恭敬的行礼，作为代表站了起来，黄连半死不活，现在他实力最强，好像也只能由他开口了。

    “大人！我们这帮人无意冒犯，而且我们也不是过来抢炎霜幻岩的，你也看到了我们这帮人的实力不强，顶多就是过来凑热闹，看一眼的而已，真的无意冒犯，还请大人赎罪！”

    黄芪话语之中充满了卑微。

    那人冷笑了一声，“如果你们前面这么说，那我可能还会放你们离开，但是刚刚那句话谁说的，不自己站出来，我可不会放你们走！你们全都会死在这里！”

    黄芪的表情一下子煞白了起来，连忙转头看向了身后，很是严肃的质问道：“刚刚那句话谁说的！还快点自己站出来，你自己想死，别把我们也带进去！”

    所有人都是你看看我，我看看你，都是没有半点动的意思。

    “我前面看到李建的嘴巴好像动了，而且那个声音也和他有点像！”

    吕尘突然很热情的从后面走了出来。

    这番话瞬间就把那个李建给吓得脸色苍白都极点。

    一旁的罗颖直接拧开了李家的手，下意识后退了两步，选择和李建保持距离。

    什么什么鸟，大难临头各自飞？

    吕尘心中出现了这么一句话，然后很不厚道的笑了出来。

    “不是我！真不是我，我刚刚一句话都没有所，我怎么敢说一句话？师叔，你要相信我，大人真的不是我...”

    李建直接吓得跪在了地上开始求饶了起来。

    黄芪在犹豫了一下子之后，便也是转身和那人说道：“大人，他是我师侄，为人憨厚，肯定不会说这种话，我相信他！”

    “你相信他有什么用，如果真的是他说了呢？这不是在害我们吗？而且刚刚那位大人也说，找到那个人，他就放我们离开，不然我们都要死！”

    吕尘紧接着又是补了一句，心里那叫一个憋笑。

    这句话直接点燃了所有人的热情，这些人顿时就用仇恨的目光看着李建。

    “我刚刚好像也看到他嘴巴动了！”

    “你这么一说，我好像也看到了！”

    ......

    这时候，李建瞬间就是变成了万人唾弃的存在，毕竟只要死一个人，大家可就安全了，那么所有人都希望死的那个人不是自己。

    至于是谁，他们好像也不在乎吧？

    “我在他身边，我也听到了！”

    罗颖的开口最为致命，瞬间就让李建冷汗直冒，这种如同是背叛的感觉让他整个人都慌了起来。

    “不是我！真的不是我！是你！一定是你在害我！你为什么要害我？”

    李建突然发疯了一样看向了吕尘。

    吕尘眉头一皱，略感无奈的摊手，“我和你无冤无仇，干嘛要害你？你是在搞笑吧？”

    李建瞬间流露出了狰狞的表情，整个人像是疯了一样打算冲向吕尘。

    好在黄芪反应最快，立马拉住了李建，很紧张的看向了远处那人。

    就在这时候，那个人突然哈哈大笑了起来，“我发现你好像很会演戏，如果我没有认错的话，你应该就是那个吕尘吧？”

    对方一开口，便是让吕尘眉头一皱，有点诧异的看着对方。

    “前段时间炼丹师考核，我就在现场，所以我认得你！”

    对方又补了一句。

    吕尘这才反应了过来，对方是剑王，指不定也是一个炼丹师，即便不是，他也是炼丹师的门客或者是仆从，关注一点这方面的消息好像也很正常。

    吕尘尴尬的笑了起来，“没想到竟然被你认出来了，我还以为我演的很好！”

    “如果我不认识你，我自然不会注意到你，不过你出现在这里，那我的关注点自然在你身上，刚刚那句话是你说的吧？”那人又补了一句。

    这时候吕尘自然不会再否认，本就是开个玩笑，到头来真正动手的人还不只有他。

    看到吕尘点头承认，李建倒真是被气的浑身颤抖了起来，整个人都疯癫了起来，“我要杀了你！我要杀了你！”

    不过这种无能狂怒自然吸引不了吕尘的注意力，同样的那个人也是忽视了李建，他现在的目标只有一个吕尘。

    “本来以为我今天可能捞不到什么好处了，没想到能在这里碰到你，你可是我们丹城有史以来最罕见的天才，同时你又是方量的徒弟，我怎么都没有想到你竟然会这么不要命的跑到这里，总不能以为我看你是方量的徒弟，我们就不会为难你了吧？”

    那人冷笑了一声。

    吕尘听懂了这番话的意思，随即便是反问道：“所以你是常青的人？”

    “没错！我就是常青的人！”

    那人瞬间就暴露了想法，杀气直接笼罩了吕尘。

