    “那是这个世界本土势力内部之间的事情，我们这些外来者是没有资格插手。”女娲对着河神说着。

    虽然这个世界的他们也信奉自己为“母神”、虽然这个世界的华夏和他们东方神有很多相似的地方，但终究是另一个世界的另一股势力。

    就算她、他们帮助了这个星球、这个国家度过了这一次的难关，他们能得到的只有友谊和感谢，得不到想要的资源和耕地。

    因为相像，所以她能知道脚下的这个华夏的个性是什么。

    他们不会因为别人的帮助而将自己的土地和资源拱手相让——因为他们和我们一样是喜欢耕地和小钱钱的、因为他们对自己的土地看得也非常非常的重。

    而他们也没有必要去用战争换取另一个文明的感谢，因为她、他们根本不缺感谢——他们缺的是耕地和GDP。

    “而且，这支舰队背后的主人和你也是朋友吧——我们帮这个星球与他们战斗，不也就是帮着你的一个朋友去打另一个朋友吗？”女娲继续对着河神说着。

    “好像……也是。”听着女娲大人的话，河神的脑子里面同时出现了孙悟空和卡尔的模样。

    他们两个都是自己在这边的朋友，但他们两个一个代表着地球华夏、一个代表了冥河饕餮，自己能通过和小卡尔的关系帮猴哥守住一个天河市就算是不错了。

    再多下去，无论是对谁都是一种不公。

    而且，自己也不应该因为自己的感情而让大家去参加一些无意义的战争——打仗是会死人的。

    自己不可以因为自己的一己之私而让东方神的大家去送死。

    像现在这样能罩住一座有着几百万人生活的天河市已经很不错了。

    ……

    “太空校长，我有很多疑惑。”站在某座高山之上，已经和眼镜娘汇合、得知烈阳被一个和自己非常像的人毁灭了的蕾娜呼唤出太空校长问道。

    她需要向化身宇宙的太空校长询问着到底发生了什么、询问出自己心中那一团团的迷惑。

    烈阳到底是不是自己在莫甘娜和卡尔的操控下毁灭的、到底是谁毁灭了烈阳……

    听着蕾娜的召唤，正在被搞毛二哥按着地上打的太空开口回话了：“因我是神河的创造者，故尚且能与你流畅交流。”

    看着在说些什么的基兰，搞毛二哥突然停下了自己手中的动作——他们觉得自己可以通过这个家伙寻找到更加强大的敌人、寻找到小子们说的那个“地球”。

    “校长，我能跟您交流吗？”蕾娜略显无助的问道。

    现在，失去烈阳、炸毁凯莎的蕾娜只能依靠超神学院的校长——太空校长了。

    “因为你是太阳之光，我曾为之骄傲，我愿与你交流。”基兰机械的回复着。

    “校长，我有很多疑惑。”蕾娜对着基兰说着。

    “我不愿解答你的任何疑问。”基兰直接回复到：“我已理解不了你的疑问以及思想维度。”

    现在的基兰仅仅是一个程序、又或者说是基因里面的那种程序加上一点点智能，根本无法完整的进行思考。

    而在经过了搞毛二哥一天一小打，两天一暴打之后，基兰自身的智慧更少了。

    “您还会有疑惑吗？”蕾娜急忙问道——要知道化身宇宙的基兰校长可是全知全能的。

    “无尽的疑惑、亿万年的疑惑、所不能停止的疑惑、为什么挨打的疑惑。”基兰回答着。

    他无法理解为什么自己会被两个奇怪的虚空兽体生物即有规律又无规律的暴打。

    “挨打？”听着太空校长的话，蕾娜感觉自己有些听催了话。

    “那，您知道是谁摧毁了烈阳星吗？”蕾娜再一次问道。

    “毁灭太阳与生命的邪神、掌握核聚变与黑洞的邪神、莫甘娜的极度崇拜者……金·帝蕾娜。”基兰断断续续的回答着。

    “金·帝蕾娜？！”听着自己的名字被加了一个“金”字后，蕾娜整个人都懵了。

    自己被复制过了。

    她准备去天河市找河神，把自己复制了一遍的河神应该可以给自己一个解释。

    而在这个时候，和基兰呆在同一片混沌之中的搞毛成功的定位到了地球所在的位置、并且在地球上面感受到了多个强大的存在。

    有更多架、更多对手可以打了！

    “老头，地球该怎么走？”抓着已经被打得鼻青脸肿的基兰的脖子，搞哥粗暴的问着。

    他们想从这里离开，然后再去地球将那一个个强力的对手统统车翻。

    ……

    地球、华夏的某片战场之中，一个长着黑色翅膀的堕天使突然降落。

    她是若宁，来拉拢自己曾经的那批亲信加入自己势力的。

    在所有曾经的亲信之中，她决定从自己那个天赋和势力都不错的徒弟开始。

    作为自己亲手调教出来的徒弟，她应该会乖乖的听自己的话。

    毕竟她对彦也很不对付，应该也很不爽那个叫彦的家伙成为女王。

    而且身为一个不怎么喜欢读书的年轻天使，冷应该不知道男天使们在曾经有过多大的罪恶。

    而在若宁降落之时，冷身边的三个正在打工“还债”的天使则拿起了自己手中的烈焰之剑。

    “这位看起来有点像老一辈的天使啊……”看着这个堕落的天使，一位年轻的天使战士说着。

    “还不叫你的喽啰兵们把武器收起来。”若宁并没有搭理那个天使战士，而是将目光放在了一边的徒弟——天使冷的身上。

    “师傅……是师傅。”看着教导自己的若宁，天使冷欣喜的说着。

    在天使之中，冷唯一算得上是亲戚的就只有师傅若宁了。

    之后，冷很快就将自己的欣喜收住，对若宁进行着吹捧：“吓我一跳，我说是谁这么犀利，一下就定位到了我们……”

    “收起武器……”若宁高傲的说着——她很看不起这些年轻一代的天使认为她们只不过是被凯莎女王保护的小屁孩。

    她连鹤熙都敢说要干掉，就更别说这些小屁孩了。

    “收收收……大家收起来。啊，快点收起来。”听着自己师傅的话，冷连忙对着自己的战友们说着。

    她们不相信眼前这个老一辈的“堕天使”，但她们相信冷这个前辈、战友。

    看着收下武器的小喽喽们，若宁继续高傲的说着：“天使彦成为新的统帅，你服吗？”

    “说实话吗？”听着自己师傅的问题，冷察觉到了不对劲：自己的师傅可能会是敌人，但她还是回答了自己师傅的问题。

    “说实话我不服，她比我还小一些呢，而且那姐们也没那城府啊。”

    她不能保证自己这一帮子人能战胜自己师傅，因为自己师傅曾经是神圣左翼，神体和战争技巧、经验都比自己还有这一帮子小家伙要更加的强。

    贺然交战，自己以及这一帮子姐妹很有可能会被自己这个性格残忍的师傅给切八段的解决掉……

