    　　“奴婢明白。”秋果答应道,这一点她还是明白的，小主是怕她万一开口,惹怒了康妃，在康妃的宜春宫，自家小主不一定能护得住她。

    　　萧婉词点了点头，转过身来，步履沉稳的走向康妃所在的方向，只是内心到底有多么的不平静也只有她自己知道了。

    　　“嫔妾叩见康妃娘娘！”萧婉词带着秋果在距离康妃三米开外跪下,给康妃行礼。

    　　硬邦邦的青石板早已被太阳炙烤的滚烫，烫的萧婉词心里早已诅咒康妃十八万次了。

    　　这康妃是真会选地方,真会选时间啊！这大中午的太阳，火辣辣的烤在人身上,那滋味真是爽歪歪了！

    　　康妃仿若未闻一般，继续优雅的小口小口喝着她手中的茶水，那小小的冰裂杯子，只有平常茶盏的三分之一大小,最多盛装一口茶水的量,却被康妃喝出杯子里有无穷茶水的模样。

    　　这康妃哪是在喝茶水，分明就是故意拖时间,或是做做样子而已。

    　　萧婉词看康妃丝毫没有搭理自己的意思,再次提高声音朗声道：“嫔妾叩见康妃娘娘！”声音不仅洪亮而又掷地有声。

    　　萧婉词内心吐槽，有种你就继续装听不见啊！

    　　康妃挑眉看着跪在大太阳下青石板上的萧婉词，双眸中闪烁着几分快意，让这曦贵人再跟她抢皇上,一个小小的正六品贵人，再得宠又怎么样，见到她，还不是要老老实实的跪在她面前卑微的来求着她。

    　　康妃嘲讽道：“恕本宫眼拙，这下边跪的是谁呀！”半分也未将萧婉词看在眼里。

    　　萧婉词仿佛听不出康妃的嘲讽之意，恭恭敬敬道：“嫔妾玉芙宫锦华殿曦贵人！前来拜见康妃娘娘！”

    　　这康妃不就想羞辱她吗！她要是连这点都抗不过去，还不如麻溜的滚回她的锦华殿好了，还谈什么来宜春宫带回烟秀。

    　　康妃笑了笑，只是笑意不达眼底，“哦！原来是最近宫里得宠的曦贵人，今天这是什么风，把曦贵人吹到本宫这宜春宫来了！”康妃明知故问道。

    　　萧婉词平静道：“康妃娘娘这话说的，当然是春风了。”萧婉词说的一本正经，

    　　“是吗？呵呵，春风……”康妃轻笑，笑得渗人。

    　　这曦贵人还有心情开玩笑！呆会有她笑不出来的时候。

    　　她今日带回的这宫女烟秀，听说可是曦贵人跟前除了细雨和秋果两个大宫女之外，最看重有脸面的一个二等宫女了。

    　　其实当初设计这计划时，她最倾向能带回来的，还是曦贵人身边的那两个大宫女中的其中一人，但这两人出玉芙宫宫门在外走动的机会实在太少，而她又等不了这么久的时间，最后只能退而求其次，选了这个叫烟秀的二等宫女了。

    　　计划很顺利，人带回来了，曦贵人也乖乖的来宜春宫向她讨人了，只是人既然进了宜春宫的宫门，她怎么会轻易的放过曦贵人的宫人。

    　　萧婉词听到这笑声，在大热天里，竟渗的她浑身起了一层鸡皮疙瘩，康妃娘娘你能不这么笑吗？这笑声真是难听死了。

    　　康妃轻笑完之后，明知故问道：“不知曦贵人前来本宫的怡和殿，所为何事？”

    　　萧婉词：……

    　　康妃这就是揣着明白装糊涂了？

    　　康妃跟萧婉词装傻，萧婉词可不打算跟康妃充楞，跪了这么久康妃也没有让她起身的半分意思，她就是再傻，现在心里多多少少也有些明白康妃这样做的用意了。

    　　这跪在夏季中午的大太阳下，被毒辣辣刺眼的阳光炙烤着娇嫩的肌肤，可不是什么美好的事情，热倒是其次，灼伤肌肤才是最难受的。

    　　在宫里，什么对于女子最重要，当然是容貌了，也许康妃打得就是这种如意算盘，不仅能惩罚她，还能灼伤她脸上的白嫩肌肤。

    　　这灼伤了脸蛋，自然就一时半会无法伺候皇上，需要好好恢复肌肤，等到她养好伤之后，到那时皇帝可能早就另有新欢了，哪里还记得后宫里有她这一号小小妃子，皇帝这种健忘而且只用下半身思考的生物，你可不要对他抱有太大的幻想！

    　　康妃这计谋不可谓不狠毒，而且犯罪的成本还这么低，就算是皇上知道了这件事，也不会过分的责罚康妃，毕竟只是晒伤了脸蛋而已，养一段时间便自会好了。

    　　但是这件事对萧婉词的影响就深远了，她刚入宫，和皇帝的感情还不特别熟悉深厚，只是比别的新人多睡了两晚皇帝而已，真谈不上让皇帝对她有念念不忘的特别之处。

    　　萧婉词前两日对康妃多少带有几分歉疚之心，但在想通康妃今日目的后，这份歉疚之心顷刻间便荡然无存，而且心里开始讨厌起康妃这人来。

    　　萧婉词也不打算与康妃兜圈子了，直接道：“嫔妾是想问问嫔妾锦华殿的宫人犯了何错，竟被娘娘直接带回了宜春宫，就算嫔妾的宫人真犯了错，也该由嫔妾处置，不是吗？”

    　　这康妃既然已经不打算让她起身了，她还是老老实实的跪着吧！为了让自己跪的更舒服一些，萧婉词还向后倾了倾上身，让自己上身的重心挪到脚上，而不是之前的膝盖上。

    　　康妃自然未注意到萧婉词在下首的小动作，就算知道了也不会过多在意。

    　　听了萧婉词的质问，康妃的脸上神情似笑非笑，“这不懂规矩的奴才，原来是曦贵人锦华殿的宫人，本宫这还纳闷，这是哪个不懂规矩的主子，教出来的这般不懂规矩的奴才呢。”

    　　康妃意有所指的暗讽萧婉词不懂规矩。

    　　“行云，告诉曦贵人，她的宫人到底犯了何错。”

    　　行云福了福身，“是，娘娘。”

    　　然后走到萧婉词的近前，一脸高傲道：“贵人小主，这奴婢既是小主的宫人，那奴婢便告诉小主，这贱奴在宫道之上，冲撞了我家娘娘的歩撵，累的我家娘娘受了惊吓，差点从歩撵上摔下来，小主说这难道不算大错。”

    　　萧婉词听完这理由，真想破口大骂康妃不要逼脸，这种烂理由都能拿出来糊弄她。

    　　烟秀就是再不懂规矩也不可能去冲撞康妃的歩撵，烟秀明知道她与康妃有隙，见到康妃的歩撵来了，定会绕开了躲着走，或是规规矩矩的跪在原地行礼，怎么可能会冲撞康妃。

