    此刻，

    IG的粉丝们，有很多都是处于懵逼的状态的。

    因为有太多的观众们都喜欢IG了。

    他们不想看到IG失败。

    更不想看到IG输了比赛。

    高勇和谢思雨，是一对恋人，同时也是IG的忠实粉丝。

    “输了...IG输了。”

    “IG为什么可以打成这个样子啊。”谢思雨落寞的低下了脑袋，眼神中有些黯然，她最喜欢的IG战队，在季后赛的半决赛当中输了。

    她没有把比赛看完，当看到TES打完大龙，要推IG的基地时，谢思雨直接关闭了直播间。

    “是啊，IG真让我失望。”高勇在一旁开口道。

    “妈的，IG就不能赢一次吗，为什么打的这么差？为什么赢不了TES？”高勇在一旁骂道。

    “我不知道为什么会这样，可是我想要IG赢，我真的很想要IG赢，可他们输了...只能等待夏天来临了吗？”谢思雨轻声说道，声音中都有些哽咽。

    “唉，看看IG的微博吧，估计IG的官方微博会被多少人喷。”谢思雨说道，打开了手机。

    谢思雨点开了IG的微博。

    轻轻地往下一翻。

    结果却和她预想中的不一样。

    【非常高兴，在刚才IGVSTES的第四局当中，IG取得了胜利，IG和TES的战绩已经来到了2-2，IG加油啊，也非常感谢各位赞助商对IG的支持....】

    谢思雨当场懵逼了。

    什么鬼？

    IG赢了？

    这不可能啊！

    她刚才都看到IG要被一波了！

    TES的众人上了高地之后，IG的三个人都还有十几秒钟的复活时间。

    TES绝对可以拆完家的。

    她以为IG已经输了。

    百分之百输了。

    可是...现在点开了IG的官方微博，她发现IG赢了！

    谢思雨不敢相信，她点开了IG官方微博下面的评论。

    “6666666666666！”

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，IG牛逼！”

    “太神了吧！IG牛逼！林凡牛逼！！不管最后的结果怎么样，IG加油啊，一定要赢TES！”

    “无敌林凡，IG的教练组赶快给林凡磕头吧。”

    “IG冲啊，加油！最后的生死局了！”

    .....

    看到这么多弹幕。

    谢思雨有些呆了。

    看到这里，她已经确信她不是眼花。

    IG真的赢了！！

    在第四局的生死局当中，IG翻盘了！！！

    比分已经来到了2比2！

    “啊啊啊啊...IG赢了，IG竟然赢了，IG真的赢了！”谢思雨高兴的喊出了声，眼睛中有着兴奋，直接扑到了男朋友的怀中。

    “真的赢了，呜呜呜...我都以为IG输了，我真的以为IG输了，我都不知道IG怎么翻盘，可是IG竟然真的做到了。”谢思雨相当激动。

    “不可能吧？IG赢了？”高勇也是一脸懵逼，他刚才也在看比赛，谁能想到，这才短短几分钟的时间，IG就直接赢下了比赛！

    这根本就是不可能做到的事情！

    但是...现在结果摆在这里，就说明IG真的赢了！

    “宝贝，IG真的赢了？”高勇说道。

    “嗯啊，赢了！！！”谢思雨眼中带着喜悦，她眼睛里仿佛重新燃烧了对IG的信心和希望！

    “快，看一下IG是怎么赢的，我也觉得IG必输，都不敢继续看直播了，结果现在翻盘了！”高勇说道。

    “嗯嗯，直播可以倒退回去看的，看最后一波IG是怎么守住的。”谢思雨说道。

    两人在小小的出租屋里，出租屋虽然简陋，有着两台破旧的笔记本电脑。

    简单的出租屋里。

    墙壁上，挂着一张壁纸。

    那是IG在S8夺冠的海报！

    IG，是LPL在S赛上的第一个冠军！

    他们喜欢IG，就这么简单，仅此而已。

    他们买不起应援，不能给IG的队员们刷礼物。

    可他们还是愿意用自己的微薄工资，来买IG在S8的冠军皮肤。

    因为，那是IG啊。

    高勇和谢思雨看到了回放。

    看到了林凡盲僧一脚踢飞四人的经典场面。

    IG就这样完成了翻盘。

    “啊啊啊啊，林凡牛逼，林凡太厉害了，他怎么做到的！！”谢思雨浑身都在发抖。

    她看到TES五人在全力拆基地，而林凡孤身一人冲上前去，打出了逆天的操作，直接帮助IG完成了翻盘。

    “卧槽，龟龟，这波也太夸张了吧，林凡一脚踢飞五个人，等于击飞了五个人啊，还直接把阿水的复活甲给打了出来，然后TES的五个人就全部都被秒了！”

    “原来是这么翻盘的！”

    “真是一场奇迹的翻盘，这就是林凡的功劳！！”

    “林凡的盲僧...太强了！！他的盲僧，完全进入了我的知识盲区！”高勇夸赞道。

    “我的天啊...林凡太厉害了，凡神！！”谢思雨说道。

    “那就是说，我们可以看IG和TES的决胜局了，第五局，IG又有机会了，说不定IG可以赢的，一定可以进决赛的！”谢思雨说道。

    “是啊，IG牛逼，凡神牛逼！凡神这操作...真的太强了吧！！”高勇夸赞道。

    两个人笑的合不拢嘴。

    就因为林凡的这一波操作。

    谢思雨和高勇两个人，都成为了林凡的粉丝们。

    他们太喜欢IG了，当IG能够这样翻盘的时候，他们觉得一切都值了！

    “IG能有这么厉害的打野，太高兴了。”高勇说道。

    “凡神~~太喜欢凡神了。”谢思雨甜甜一笑。

    “凡神和猫神，你更喜欢哪一个人？”高勇看向谢思雨。

    “猫神...”谢思雨想到了猫神。

    她也多么喜欢猫神啊。

    听说猫神还是一个职业选手。

    只是，还没有人知道猫神是哪一个职业选手。

    谢思雨简直就是猫神的忠实小粉丝。

    “两个人我都喜欢，可惜林凡和猫神，根本不是同一个人。”谢思雨叹了口气。

    “是有点可惜啊...要是这辈子能看到林凡和猫神在比赛的舞台上打，那该有多么精彩，两个人的操作都很猛，走位都很夸张。”高勇也说道。

    而两个人的兴奋，也正代表了无数默默支持IG的粉丝们。

    所有的粉丝们，都在这一刻狂欢。

    佳瑞和曹佩文两人，更是在激动的庆祝。

    曹佩文的眼睛里已经流出了泪水。

    她也没有想到...

    在这样的危急关头。

    林凡...拯救了IG！

