    “这...这不可能......”

    百炼神君身上的火焰越烧越大，几乎将他整个人包围起来。

    秦少封默默注视着这一切，只是淡然地说道：“我把自己原先的招式改进了一下，现在这一招叫做‘红莲’。上次在寒冰神殿没有杀你，难解我心头之恨，这次总算是得偿所愿了！”

    在一声惨叫后，百炼神君化为了灰烬。

    “接下来，就是那个暴躁的家伙了。”

    秦少封一转身，却被横冲直撞的轩辕金光撞个正着。

    两个人几乎同时飞了出去，轩辕金光不忘抡起铁拳，往秦少封的面颊上狠狠砸了过去。

    机警的秦少封本该避开这一撞，但他却选择了欲擒故纵，谁让轩辕金光这家伙没什么脑子，只知道一味对这他穷追猛打呢？

    看似现在轩辕金光占得了上风，但其实秦少封却施展凝神闪，直接在半空中消失了踪影。

    轩辕金光大喝一声，不甘心秦少封就这样从他掌心溜走，可他去追寻秦少封踪影的时候，却感到一阵茫然。

    “可恶，跑哪去了！”

    凝神闪的效果在实战中得到了检验，即便是面对轩辕金光和百利神君这样的高手，依然能发挥威力不打折扣，这让秦少封很是得意。

    他潜藏在暗处，等着轩辕金光渐渐暴躁起来，随后才掠至近前出手突袭。

    “你在找我吗？”

    秦少封猛然出现，打了轩辕金光一个猝不及防。

    “什么！”

    话音未落，秦少封的掌风便刮到了轩辕金光的左肩，要不是这家伙拥有轩辕神族的天赋，勉强闪开了一下，那么秦少封这一掌，就足够他喝一壶了。

    眼见自己左肩被打中，轩辕金光怒不可遏！

    秦少封再次嘲讽道：“光生气可没有用，你知道你的弱点是什么吗？”

    “就是脑子不太好使，虽然拥有轩辕神族的决定天赋，可你的成就却并不高，还比不上比你小很多岁的轩辕昊空。要不是如此，你也不会搞到害自己惨死的地步了。”

    轩辕金光怒斥道：“你这混蛋，不知道你在说些什么，我要把你碎尸万段！”

    看来在这魇昧所布下的幻境中，轩辕金光的意识跟本体并不相通，于是秦少封也不再跟这家伙多说废话。

    眨眼间，他再次展开攻击，而有了刚才的经验，轩辕金光提前做好了准备，发誓绝对不会再让秦少封得逞！

    “你找死啊！”

    轩辕金光直接迎了上去，两个人在半空中对招，瞬间气流相撞，真气乱涌。

    “明明是个不起眼的废物，也敢跟我叫板，你以为你是谁啊！”

    秦少封也燃起了熊熊的斗志，相较百炼神君来说，他更加不待见轩辕金光这种人，想起当初这个混蛋所作所为，他将满腔怒火完全宣泄了出来！

    “青云龙吟！”

    “给我好好接招吧！”

    轩辕金光的元神瞬间被青龙死死缠住，他想以最快速度挣脱，却发现这几条青龙越缠越紧，竟然还能限制住自己原神的力量。

    “这是什么鬼东西，滚开！”

    秦少封可不管轩辕金光在大喊大叫什么，直接迎上前去狠狠冲着他猛挥铁拳。

    一拳又一拳，秦少封几乎势不可挡，轩辕金光从起初的诧异到震惊，他绝对没有想到自己在秦少封面前，竟然变得如此不堪一击。

    “今时不同往日，我早已跨过你们的层次，来到了更加的境界，因为我眼前还有更严峻的考验，光是跟你们打个旗鼓相当，那是绝对没有用的！”

    很快轩辕金光就被打得鼻青脸肿，一贯自傲的他颜面扫地，愤怒的用尽浑身力气，这才冲破了青龙的束缚。

    “那就让我们一决胜负！”

    两个人同时冲向了对方，随着一声巨响之后，秦少封淡漠的脸上，露出了从容自信的表情。

    而轩辕金光却化作了一片砂砾，随风飘散而去......

    至此，两个对手都被秦少封消灭，而魇昧的考验也随即到此结束。

    “秦少封，我记住你的名字了，今后我会好好看着你。”

    秦少封说道：“你也最好给我小心点！”

    幻境彻底宣告消散，秦少封重新回归现实，并且看到了正等待着他的同伴们。

    “大家怎么样，之前你们是不是也陷入到了幻境之中？”

    云梦菲答道：“没错，我们每个人都经历了一场幻境。”

    “你们没事我就放心了。”

    可喻川却对秦少封说：“也不是谁都没事，那个胖子到现在还没能走出来。”

    秦少封扭脸看去，原来是卢二熊还陷入在幻境之中，不能自拔，他的脸色看起来有些苍白，嘴角还渗出了一些血迹。

    “糟糕，胖子可能陷入麻烦了！”

    云梦菲说：“别急，我们得相信他才行。现在我们谁都无法插手，只能靠他自己打破幻境，要是胡乱干涉的话，反而会造成更加严重的后果。”

    秦少封看着卢二熊十分辛苦的样子，这心里不免感到十分焦急。

    “光是这样袖手旁观，也不是办法，你们有没有什么好主意？”

    在场灵修造诣最高的两个人，云梦菲和白小枝都摇摇头，她们也束手无策。

    “别过来！”

    “你再过来，我就杀了你！”

    卢二熊自言自语起来，在幻境中也不知道他遭遇了怎样的状况，但肯定十分凶险，令人担忧。

    秦少封索性凑到卢二熊耳边，忽然低声喊道：“胖子，不管你现在看见了什么，只管撒腿就跑，知道吗？”

    “你跑的越快，对方就越不能拿你怎么样，这是你最擅长做的事！”

    其他人原以为秦少封是要说一番鼓舞人心的话，好让胖子突然神勇起来打碎幻境，结果没想到秦少封却是让胖子逃跑，简直大跌眼镜。

    可更离奇的是，胖子听了秦少封说的话之后，渐渐的脸色就缓和下来，紧接着居然还扬起嘴角，露出了一个匪夷所思的笑容。

    “这胖子到底在干什么？”

    没等轩辕昊空说完，胖子竟然就这样冲出了幻境，重新回到了现实中。

