    “……朕自即位以来，不能使天下太平，不能使百姓安居，实愧对天下，有鉴于此，朕决定退位让贤，将帝位禅让于秦王陈楚！”汉献帝念完了这份圣旨，浑身的力气都像被抽空了似的，要不是那位‘禁军’将军在后面扶住，他只怕已经瘫到地上去了。

    全场鸦雀无声，那些朝臣们目瞪口呆面色苍白，百姓们则在感到诧异地同时还有一丝兴奋的情绪，不过这些百姓中有少数人的神情也跟那些朝臣差不多。而征北军的将士和文臣则显得份外兴奋，一个个面色潮红，有的还紧握着双拳双唇紧紧地抿着。杨月娇诧异地看着高台上的这一幕，心中终于明白之前种种令人疑惑的迹象是怎么回事了！

    一人突然冲了出来指着高台之上的贾诩喝道：“贾诩，你欺君罔上该当何罪”

    贾诩双眼一眯，朝抬下的禁军使了一个眼色，四名‘禁军’立刻上前将董承按倒在地，然而董承却仍然喝骂不休。

    贾诩冷冷地看了一眼董承，抬起头来扬声道：“今日乃帝位禅让的庄重之日，怎容得你如此搅闹！来人，就地正法！”

    众朝臣大吃一惊，不等他们反应过来，只见一名‘禁军’手起刀落，一颗大好的头颅便滚到台阶之下。

    百姓中有人发出惊呼声，众朝臣则面色苍白，身体不可自制地颤抖着，许多原本想出来说话的大臣，此刻也不敢妄动了。那些前来参加典礼的外国使臣们也显得有些惊讶，他们没想到竟然会在今天见证中原的王朝更替，每个人的心中都不禁盘算着下一步的打算。而那些各诸侯的使者则显得有些不知所措。

    就在这时，大街的远处传来整齐的马蹄声，众人不禁循声望去，只见一支身着重甲杀气腾腾地骑兵队正小跑着整齐地朝皇宫正门这边本来，其中一人身着龙牙重甲，披挂猩红披风，气势颇为不凡，此人不是别人，正是征北军大将军秦王陈楚，过了今天，他就将君临天下了。在陈楚左右两侧各有一员大将，一人提着方天画戟一脸傲然之色，正是吕布，另一人雄壮如山光头无眉，身着牛角重甲，正是典韦。两人簇拥着陈楚，使陈楚更显威严。

    不管是百姓、朝臣、诸候使者还是外国的使者，看到眼前这一支杀气惊人的骑兵队时，都不禁心中发怵。所有人都能清晰地感觉到这支骑兵散发出的血腥之气，能感觉到一种无形的压力压着自己，将自己压得喘不过气来；每当对方的眼神从自己身上扫过，便不禁心脏一缩。

    许多人都不禁担忧陈楚率领这一支骑兵队来到究竟是想干什么外国的使臣都不禁震骇于眼前的这支骑兵，特别是贵霜帝国和安息帝国的使者。陈楚这一次其实并没有向这两国发去国书，不过非常凑巧的是，这两国的使者竟然在差不多同一时间抵达洛阳。

    陈楚在众将士的簇拥之下来到高台之前，目光在高台下的一具尸体上扫过，不禁皱了皱眉头，抬头看了一眼高台之上，不禁感到今天的气氛有些不对劲。

    一名‘禁军’的将官奔到陈楚马前，压抑着激动的情绪跪禀道：“陛下，请上台受禅！”

    陈楚一愣，随即便明白是怎么回事了，不禁想起陈桥驿兵变之事，暗骂道：‘这帮兔崽子也跟老子来这一套！’陈楚稍作思忖便跳下战马，在那名‘禁军’将官的引领下缓缓登上高台。

    吕布和典韦对望了一眼，一副弄不清状况的模样。

    陈楚登到高台之上，汉献帝连忙将传国玉玺双手呈上，陈楚看了一眼一旁面带兴奋之色的贾诩，接过汉献帝手中的传国玉玺，转过身来，面对众将士百姓高高举起手中的传国玉玺。

    “万岁！”贾诩当先叩拜。紧接着，百姓们及征北军一系的将士文臣一起下拜，“万岁！万岁！万岁！”见此情景，众朝臣及诸候的使者也不由自主地叩拜下去。

    看着脚下匍匐的万千臣民，陈楚不禁有一种吞吐天地的豪情。

    “平身！”陈楚学着在电视剧中看到的架势扬声道，眼角不由自主地跳了一跳。

    陈楚低声问身旁的贾诩道：“接下来还有什么”贾诩轻声回禀道：“回禀陛下，只要说几句鼓励臣民的话就行了！”贾诩本来打算给陈楚准备一份相关的诏书，不过觉得如此做不大合适，于是就没有为此做准备了。

    陈楚点了点头，随即按照在军队中训话的口吻说了一通废话。

    语落，数万人众又下拜高呼：“万岁！万岁！……”

    随后，由贾诩宣布仪式结束，紧接着贾诩与众臣僚一道奉迎陈楚进入皇宫。

    百姓们久久没有散去，都在兴奋地议论着刚才之事。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    来到皇宫正殿中，贾诩、周瑜一左一右请陈楚坐上龙座。陈楚看了一眼眼前这金碧辉煌的龙椅，不禁感慨万千。

    待陈楚落座，贾诩和周瑜当即引领着众文武叩拜道：“臣等拜见陛下！”征北军一系的文臣武将都显得非常激动，不过那些前朝的老臣们则像是死了爹娘的模样。

    陈楚扬声道：“都起来吧！”

    “谢陛下！”随即众人站了起来，分列左右。以贾诩、周瑜为首的文臣立在右列，而以张辽、吕布为首的武将则立在左列，至于前朝的那些遗老遗少则立在最末，而那个汉献帝则一脸茫然的立在靠近陈楚的一角。各国的使臣及诸侯的使者则立在殿门处。

    陈楚思忖片刻，扬声道：“新朝创立，第一件事情就是确立国号！”顿了顿，陈楚扬声道：“既然我之前已经是秦王了，那么我便定国号为秦！”陈楚扫视了众人一眼，目光最后落在贾诩、周瑜的身上。

    贾诩、周瑜一起出列道：“陛下英明！”这两人早就料到陈楚一定会将国号定位秦。

    随即陈楚分封众人。封贾诩、周瑜、徐庶、陈宫四人为内阁丞相，封吕布为正二品骠骑将军，封张辽为正二品镇军将军，封张飞为正二品车骑将军，封关羽为正二品定北将军，封赵云为正三品征西将军，封马超为正三品征南将军，封典韦为正三品中卫将军，封张颌为正三品征东将军，甘宁由于功勋的原因只被封为正四品建武将军，高顺、高览分别被封为正四品建威将军和正四品扬武将军，臧霸、樊稠、李傕、杨奉等也被封为正四品武将。

    分封完毕后，陈楚便宣布散朝，因为此刻在场的闲杂人太多，并不适合讨论具体的内政及军事。

    众人叩拜行礼后，纷纷退出大殿，随即有专人引领各国及个诸候的使者离开皇宫，至于前朝的那些遗老遗少，并没有人管他们，不过有情报署的密探在暗中监视他们。而那位退位了的汉献帝则在数十名禁军的保护下离开皇宫，他暂时将被安置在皇宫左近的一处别馆之中。他的极为皇后和妃子此刻已经在别馆之中了。

    “陛下，您还未确立皇后呢！”贾诩抱拳笑道。此刻留在大殿之中的除了陈楚外只有贾诩、周瑜、典韦、吕布和张辽。

    陈楚揉了揉额头，有些苦恼地说道：“这件事可真难办啊！”随即想起一事，抬起头来，看了贾诩和周瑜一眼，眯着眼睛问道：“说！究竟是谁的主意”

    贾诩、周瑜以为陈楚发怒，当即跪下，抱拳道：“我等擅自妄为，还请主公恕罪！”

