    京都刘海胡同里的四合院，石学晋正捧着紫砂壶闲坐在核桃树下乘凉，核桃树的树冠向四周开展，亭亭如盖。

    石学晋手中的书半晌都没有翻动过，闭着眼睛似乎正在一字一句推敲刚刚看到的东西。

    忽然郝志超拿着一份文件快步走进来递给石学晋：“一个月前卫星拍到的。”

    石学晋打开抽出一沓照片，只见太平洋上的一座小海岛上所有树木尽数枯萎，海岛周围死鱼死虾无数，全都漂浮在海面上。

    这原本美丽的海岛竟是半点生机都没有了，全部枯绝！

    石学晋忽然皱起眉头：“有其他线索么？”

    “没有，近半年来都没有船只靠近过这座海岛，”郝志超如实说道，这些东西都是他们确定过才汇报的。

    石学晋想了想：“但愿此人没有去象岛。”

    那海岛枯绝的景象，竟隐隐是A级晋升的迹象！

    当初李弦一晋升A级的时候，洛城方圆十里皆是剑鸣震颤的声音，若不是李弦一及时收手，洛城现在也应该是如此景象。

    万物为剑的境界向来是传说中才有的，即便李弦一门派里也很久没有出现过了，毕竟灵气枯竭时代根本没人能够突破天地桎梏。

    李弦一还特殊些，因为修的是剑道，体内气海雪山更加注重自身积累。

    再看陈百里晋升A级的时候，遗迹内方圆十里妖树也是全部枯萎，若不是陈百里收敛，当时方圆十公里的生灵也逃脱不了。

    晋升A级是要吸纳天地灵气的，逆天改命最终便是要用别人生机来改善自身，以其他生命来成全自己。

    虽然没法真的确定这到底是不是某位强者在海岛上晋升了，但凡事总要先往坏处想，再往好处去努力，才是一个大组织应该有的态度。

    一个月前晋升的强者，没道理会错过遗迹开启才对，只是之前的情报并没有显示谁展露出A级的迹象，如果真有这么一个人的话，那就太能沉得住气了。

    石学晋罕见露出担忧神色来：“此人隐藏这么深到底所图何事，可别李一笑顺手坑到了他……”

    郝志超眼角抽了抽，您也知道李天罗到处坑人的尿性啊。

    “这份文件你发给聂天罗了吗？”石学晋忽然问道。

    “发了，不过聂天罗没有回我，电话也打不通，”郝志超说道。

    “奥，”石学晋点点头：“那恐怕是已经到了。”

    郝志超愣了一下：“聂天罗去哪了？”

    石学晋重新把石桌上的线状书拿在手里躺了下去，椅子吱吱呀呀的又晃了起来：“去杀人了吧。”

    石学晋说话时风轻云淡，似乎聂廷与杀人这样的词汇搭配起来本身就很和谐一样。

    石学晋、聂廷是少时同门，聂廷的师父，是石学晋的父亲，石学晋要年长许多。

    原本家门绝学不外传，只是石学晋生来没有修行的资质，无法继承，于是石学晋的父亲便收养了孤儿聂廷，很少人知道，聂廷也是个孤儿。

    正因为石学晋没有资质，所以少年时便立志贯通三教，为天下没有资质的少年走出一条不同的路来。

    而现在刘海胡同这栋老宅子便是石学晋的父亲留下来的，那时候石学晋还是少年，聂廷还是孩童，石学晋的父亲亲手将核桃树栽下，两人就在旁边。

    而聂廷便不同了，石学晋几乎是亲眼见证了聂廷这个懵懂少年是如何为心中理想双手将鲜血沾满双手的，这些年来，聂廷杀过太多人了。

    石学晋能做的，便是每次在聂廷杀人之后喊对方来四合院里静养，消消心中的杀气，不至于走上偏路。

    久而久之，聂廷杀完之后，自己便会来院子里静修几日。

    石学晋也从来都不觉得聂廷杀人有什么问题，他杀的，都是该杀之人。

    ……

    尼泊尔珠峰南坡6000米海拔营地。

    此时正是登珠峰的好时间，即将迎来10月份，秋高气爽的时候珠峰上的气候也相对稳定一点。

    营地里此时已经人满为患了，一个个彩色的帐篷驻扎在6000米营地里五彩斑斓，一阵寒风吹过，顿时把整个营地的帐篷都吹的猎猎作响。

    珠峰现在商业化很严重，平时只要每周坚持锻炼，花些钱就都可以上去。

    登世界高峰时向来最需要注意的就是缺氧问题，长时间缺氧会导致心肺功能衰竭，从山下开始登峰的过程中，有时候许多人连4000米海拔都坚持不到便要退回山下了。

    等到了6000米海拔，所有人都必须在这里进行为期一到两周的适应，然后才有资格继续挑战更高的位置。

    登珠峰与寻常登山看日出是不同的，这是一个持久战。

    当人类走上7200米海拔的时候，如果没有氧气便会跟行尸走肉无异，几乎完全丧失思考能力，大脑一片空白，所以现在登珠峰，都是背着氧气瓶上去的。

    花点钱，当地的夏尔巴人扛着一捆氧气瓶就陪你上去了……

    缺氧，不存在的，有钱就能变强……

    6000米海拔营地里多的是那些因为暂时还无法适应高原气候的登山者，大家每天短暂的适应性训练之后便回到帐篷里。

    然而此时有一队人与普通登山者显的格格不入，他们行动没有任何的障碍，高原气候对他们似乎没有丝毫影响。

    从模样特征来看，黄皮肤偏黑一些，个别几个还留着浓密的胡子，有点像是中东人。

    其中一人坐在一块石头上开口笑道：“这些登山的，一个个看着像是快死了一样躺在帐篷里，不知道为什么非要来爬这座山。”

    另一人瞥了一眼那些登山者：“不要嘲笑别人，看好卫星电话，我们可能随时动手。”

    “我们就是在这里起点牵制作用的，我不信天罗地网真的会出动A级进入遗迹，现在国境线边上像我们一样来牵制他们的人太多了，稍不注意他们就要经受无数人的围攻，不过我觉得也是好笑，其实咱们也不敢进去不是吗？只当是来旅游了。”

    “”

