    再说了，只要所有人知道顾惜时离开是为了祈福，这可是一件大好事。

    要是有人拿这件事，肯定会被人群起攻之。

    离开，为将士祈福，等顾惜时回来的时候，人们也差不多将薛裘做过的事情淡忘了。

    即便是记得，顾惜时又不是做错事的人，她已经在尽力弥补薛裘犯下的错。

    人们还有什么资格和理由对顾惜时指手画脚？

    不愧是他喜欢的人，还真是聪明。

    阙廷岚脸上满是认真，心中却是一片荡漾。

    好歹往日里的形象绷得住，不然的话，就要被人看出来问题了。

    “朕自然是知道这个时候远离京城对于皇姐来说是一件好事，至少不用被京城中的流言蜚语刺激到，可是······”

    顾昀阳叹了一口气，脸上满是愁绪。

    “要是这样的话，朕就有很长一段时间不能见到皇姐了。”

    他还想着尽快取得皇姐的原谅，要是皇姐不在京城的话，他找谁原谅自己去？

    而且宗庙的日子清苦，皇姐可是金枝玉叶，哪能受得了这样的委屈？

    明明不是皇姐的问题，为什么要让皇姐来承担这些后果。

    薛裘那家伙最后是死在了战场上，要是找回来，他非得给他一个教训不可！！

    “皇上若是想念无双公主，到时候可以去宗庙见一见无双公主，再者，陛下记得时常送些东西过去不就好。”

    “这样一来，无双公主就会知道你一直都是惦记着她，久而久之，或许无双公主就不生气了。”

    阙廷岚看顾昀阳是真的担心顾惜时，于是笑眯眯的开口说道。

    未来的小舅子，还是需要讨好一下的。

    要是自己追求顾惜时的话，还需要陛下赐婚，这样才能够保证顾惜时不会被流言蜚语伤害到。

    “你知道什么？”

    顾昀阳脸上的担忧散去，眼睛微眯，眼神锐利的看着阙廷岚。

    阙廷岚这个意思是说，他知道了什么不成？

    “皇上的态度转变得太快，臣想要当做不知道都很难。”

    似乎完全没有看出来顾昀阳的警惕，阙廷岚脸上带着从容不迫的笑意，不疾不徐的开口解释。

    “臣好歹位居三公，若是不能及时察觉帝心所向，那这个位置，臣可就真的是担不起。”

    他阙廷岚是国家记载以来最年轻的三公之一，这样的成就，要是没有相匹配的能力，如何坐稳这个位置？

    “你说，朕防备皇姐，是不是错了？”

    听到阙廷岚这么说，顾昀阳也没有了之前的警惕防备，而是略带几分忧愁的开口询问。

    他从未对皇姐下手过，仅仅只是防备而已，难道自己做错了。

    “那就要看陛下是用什么样的身份来看待这个问题。”

    不同于其他人的言辞闪烁，不敢正面回答，阙廷岚却是直白的表明了他的想法。

    “陛下若是用帝王的身份来看待这个问题，那么，陛下没有做错什么。”

    “您是君王，这不过是帝王心术罢了，无双公主在当时的情况下，不管是威望还是能力，都不在你之下。”

    “说一句大不敬的话，可以说，若不是国家从未出现过女帝，或许这个位置，无双公主比你更加的合适，你的防备，是正确的。”

    听阙廷岚这么说，顾昀阳的脸上也稍微变得凝重起来，心中对顾惜时的愧疚，也稍微有了一点点的缓解。

    “可若是从无双公主的弟弟的身份来看，那么--你确实是做错了。”

    “公主她一心为你，为你铲除异己，数次与死亡擦肩而过，为你背负上了手足相残的骂名，只为了让你能够清清白白的登上皇位。”

    “陛下可知，登上这个位置的人，没有一个人手里是干净的。历代君王之中，不管是哪一任帝王都好，手上必然是沾染了亲人的血液，而你--是唯一的例外。”

    本以为阙廷岚的话能够让自己稍微缓解一些愧疚，却不曾想，听到了阙廷岚的话之后，他的心中，愧疚不仅仅没有减少，反而是增加了不少。

    心中的愧疚和悔恨，几乎都要将他压垮。

    “你和无双公主想法上的差距就是--在无双公主的眼中，你永远都是她的皇弟，不管你有什么样的身份，你永远都是她的亲弟弟。”

    “而陛下自从登上了这个皇位开始，你的心态就变了，你已经能够轻松自如的将你的身份换成了皇帝。”

    “无双公主在你的眼中，不再是皇姐，而是变成了对你而言需要有所忌惮的存在，所以你忌惮她，担心你的皇位会被无双公主抢走。”

    阙廷岚抬起头看着沉默不语的帝王，从容不迫的开口说道。

    “你们都没有错，若是有错，那就是在无双公主的眼中，自始至终，都是将你当成了亲弟弟，而不是皇帝。”

    说完，阙廷岚恭恭敬敬的弯腰行礼，等待顾昀阳开口发落。

    “臣斗胆说了一些不该说的话，请陛下责罚。”

    “行了，你没错，是朕错了。”

    顾昀阳听完了阙廷岚说的话之后，心中的愧疚已经达到了极点。

    从一开始，自己就错了，皇姐依旧是皇姐，可是他变了。

    从登上这个位置开始，自己就变了。

    他忘记了这个位置是皇姐扶持他登上来了，忘记了皇姐为了自己的付出，忘记了--若不是皇姐，自己根本就没有机会能够登上这个位置。

    一切都错了。

    他在忌惮皇姐的时候，忘记了皇姐是他的亲姐姐，是他的血脉相连的至亲，他错了。

    怪不得皇姐会那么的生气。

    皇姐从一开始就知道了自己心态的转变却没有说出口，是不是一直都在等他做出改变，是不是一直都在等他主动承认错误。

    皇姐给自己这么长的时间，自己没有好好抓住机会，所以皇姐对自己失望了对不对？

    顾昀阳心中越想越是慌张，他以为皇姐就是生气自己对她的不信任，只要自己愿意改正，皇姐还是会原谅他的。

    可是听阙廷岚这么一分析，顾昀阳的心中实在是害怕一切都来不及了。

