    “双天火，怎么可能？”

    雷火看着沈天使用两种天火，心中充满了震惊，天火这样的东西，对于他们来说，是非常罕见的，常人得到一种，那就已经是万幸了，更不要说两种天火了，即便是在他们天卓域的第一火宗神火门之中，那也是没有人拥有两种天火的。

    不过，现在的他已经来不及震惊了，因为沈天的双天火已经是攻击了过来，强大的火焰之力，带着滚滚的气势，迅速的爆发，席卷了整个空间，浩浩荡荡，震荡着九天十地，可怕的火焰力量，足以焚灭世间万物。

    “雷霆重击。”

    雷火暴喝，凝聚全部的力量，超强的雷霆释放了出来，带着极为可怕的威势，迅速的爆发，席卷了整个空间，浩浩荡荡，惊天动地。

    身为地罡境的强者，雷火的实力那也是极为的恐怖，比之老一辈的强者来说，即便是地罡境后期的强者，那也不是他的对手，所以，他对自己是很有信心的，只要他全力以赴，就一定能击败沈天，逆转战局，赢得战斗的最终胜利。

    “噼啪。”

    密集的雷霆，不断的闪耀，交错纵横，形成了可怕的雷暴，雷暴，这是一种十分恐怖的东西，由巨大的雷霆汇聚而成，有着异端恐怖的威力，恐怖无比，足以灭杀一切，摧毁世间的万物。

    而就在这个时候，沈天催动着双火，爆发出了无比恐怖的威势，可怕的威能，不断的爆发，顷刻间毁灭了一切，势不可挡。

    “轰。”

    终于，雷暴与天火的力量撞击在了一起，顿时，整个空间都在震动，不停的闪耀，可怕的威能，不断的爆发，席卷而出，轰击着整个空间，无比的浩大，气势惊天，威能惊世。

    “太恐怖了。”

    无数人震惊的看着这一切，眼瞳之中有着无尽的震撼，怎么也都没有想到，沈天和雷火两人的力量竟会强到了这种恐怖的程度，简直就是难以置信。

    沈天和雷火两人的身体同时一震，巨大的能量，疯狂的冲击，一波接着一波，一层接着一层，好似要将他们都给统统的摧毁一样，如此凶悍的能量，让他们都是受到了极大的震荡，浑身气血涌动，翻腾不息，滚滚不止。

    “这家伙，实力怎么如此的恐怖？”

    雷火看着沈天，心中的震惊，已经是达到了无以复加的地步，沈天的力量，完完全全的超乎了他的想象，即便是他全力以赴，竟也是无法将之给战胜。

    “九龙离火阵。”

    突然，沈天暴喝一声，催动了九龙离火阵，只见天火滚滚，燃烧不止，形成了九条庞大的火龙，带着滚滚燃烧的火焰，爆发了出来，迅速的腾空而起，朝着雷火给轰击了过去。

    “雷龙。”

    看到沈天的火龙，雷火也是没有半点儿的犹豫，催动雷霆的力量，显化出九条雷龙，带着巨大的雷霆之力，迎接沈天所凝聚出来的火龙。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    雷龙与火龙撞击，爆发出了恐怖的威能，气势卷天，不停的闪耀，互相追逐，展开了疯狂的攻击，彼此谁也奈何不了谁。

    “还是击败不了这个家伙吗？”

    看到这一幕，沈天心中一沉，不得不说，这个雷火的实力真是太强大了，是他所遇到过的最为强大，最为恐怖的对手，要想战胜，凭他现在的手段，怕是难以做到。

    既然如此，那就创造出更强大的手段吧。

    “吞噬之剑，剑光飞行术，融合。”

    沈天暴喝一声，他再度将吞噬之剑和剑光飞行术进行了融合，试图开发出新的更强招数。

    之前，他已经把吞噬之剑和剑光飞行术融合了两次，开发出了双倍速吞噬之剑和三倍速吞噬之剑这两大绝技，而现在呢，他要开发出更强大的技能，那就是四倍速吞噬之剑。

    很快的，一股无比凶猛的剑气从他的身上喷发了出来，带着极为恐怖的气势，迸发出了超强的力量，恐怖的剑气，就像是一个可怕的黑洞一样，能够吞噬天地万物。

    是时，沈天整个人都是沐浴在无穷无尽的剑气之中，恐怖的剑气，疯狂的震荡，释放了出来，冲天而起，就像是能斩破空间，毁灭天地一样。

    “好恐怖的剑气。”

    其他人也是注意到了沈天的变化，均是露出一种不可思议的表情，沈天的剑气，已经是够恐怖的了，足以和雷火这种地罡境的强者相抗衡，但是，现在呢，他的剑气还在上升，隐隐有一种突破了屏障的感觉，气势之强，令人骇然惊恐。

    “这家伙，真是剑道的绝世奇才。”

    雷火也同样是震惊了，他与沈天正在激战之中，对于他的所有变化，他都看在眼里，他能清晰的感觉到，沈天身上的剑气，就在刚才的那一瞬间就增强了许多，变得更加的恐怖了，就和众人所想的那样，似乎是突然之间就打破了颈瓶一样。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，狂暴的剑气，瞬间爆发了出来，带着极其恐怖的毁灭性能量，迅速的爆发，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，气势卷天，浩浩荡荡，崩灭了一切，无法阻挡，横扫万物。

    “砰。”

    这一剑释放出来，周围的空间立即崩碎了，完全阻挡不住沈天的恐怖力量，可怕的威势，不断的爆发，不停的震荡，席卷而开，冲击着整个空间，骇人无比，惊天动地。

    “太可怕了，这一剑的威力太恐怖了。”

    “是啊，我感觉自己就像是要被搅碎一样。”

    “这一剑完完全全超越了极限，换做是我，是绝对挡不住的。”

    ……

    看到这一剑，众人都是头皮发麻，心惊肉跳，如此恐怖的一剑，端的是可怕至极，剑气冲天，灭杀一切，不可阻挡。

    “不好。”

    雷火的脸色骤变，感受着沈天这一剑的恐怖，从中他嗅到了一种可怕的杀机，这一剑，要是自己阻挡不了，恐怕他是要死的。

