    片刻之后，贯众等五位守备军指挥官，这才接连反应了过来。

    一张张坚毅的面容上，顿时露出了狂喜之色，连忙单膝着地，齐声对着雷骁感激不已道：“万分感谢领主大人，愿为领主大人赴汤蹈火！”

    “不必多礼，都起来吧。”微微笑了笑，雷骁抬了抬手，继续道：“好了，既然装备已经到位的话。

    那么，包括近卫部队在内的各大队，训练务必也要抓起来，千万不能放松警惕，毕竟咱们的周围，仍然是强敌环伺。”

    “遵命！领主大人！”清脆的铠甲碰撞声响起，贯众等五人齐齐抱拳道。

    “对了，还有一件重要的事情。”

    略一沉吟，雷骁迈出步子，一边向装备库外走去，一边又开口道：“虽然空青镇拥有着完整的城防系统，但是，城墙只有不到3米的高度，有些过于单薄了。

    因此，从今天开始，尽快把城墙加盖到5米以上的高度。

    并且，多建造箭塔和魔导炮台，以备不时之需，所需的资金，均从城主府支出即可。”

    “遵命！领主大人！”另一边，琳以及贯众等人，立即躬身领命道。

    “对了，琳，收集魔药材料的事宜，进行得如何了？”径直走出了装备库，雷骁微微侧过头，继续询问道。

    “回领主大人，属下已经动用了自己在商陆交易会，可以动用的所有权限，全力进行收集。

    目前，已经有不少稀有的魔药材料，正在陆续向空青镇运输过程中。”

    另一边，身着白色骑士便装的琳，挺了挺胸前的一抹弧度，回应道：“特别是领主大人重点嘱咐过的星纹魔能丹，现阶段的材料收集进度，更是已经完成过半。”

    “非常好，这一点至关重要，一定要当作最优先的事宜处理。”

    满意地点了点头，雷骁又对着一旁红光满面的魁梧老者道：“方海老先生，装备锻造材料的收集情况，又是如何？”

    “回领主大人，之前您赐予属下的三阶亮银明光铠蓝图，所需的材料，不日即可全部运抵空青镇。

    届时，属下就可以进行锻造了！”

    说到这里，一旁方海的老脸上，不由得露出了一抹兴奋之色，又说道：“并且，根据领主大人之前的吩咐。

    属下已经将自己原来的锻造铺，全部搬到了这座城主府邸内部，保证了在锻造时，不会被任何人打扰。”

    “很好，要是有什么困难，及时向我提。”在说话的当口儿，雷骁已然迈入了旁边的城堡正厅之内，阔步向上首位置的宝座走去。

    待到雷骁在宝座上坐定，下首位置的琳，上前一步，又禀告道：“领主大人，之前前任城主的那些收藏品，已经全部处理完毕。

    总共获得了100余万枚金龙，目前，全部储存在了城堡的宝物库中。”

    “非常好，这部分资金就存放在这里吧，用于加固城墙、以及其他事宜的支出即可。

    回头我会再给你一些物资进行出售。

    总而言之，在咱们这里，能用金龙解决的问题，就都不是问题。”

    话毕，雷骁望着下首位置的众从属，继续道：“好了，各位，来谈谈咱们今天的正事吧。

    关于昆布失踪一事，究竟是怎么回事？”

    “回领主大人，事情的经过，是这样的……”

    另一边，只见琳先是振了振精神，然后开始描述了起来。

    原来，今天早上，本来是与昆布一起同行的年轻伙计，急匆匆地找到了琳，将这一情况进行了详细汇报。

    时间回到几天之前，在昆布一行50余人，成功收购到了白玉矿石后，便是马不停蹄地往回赶。

    不过，由于路过了一个之前和昆布有生意来往的小型村落，对方还正好有货品需求。

    所以，为了节省时间，昆布就将年轻伙计单独留了下来，记录村落所需要的物品清单，以方便下次供货。

    并且，昆布在临走时，还和年轻伙计约定，在回程的必经之路上，麦兰镇进行汇合。

    然而，当办完事的年轻伙计，快马加鞭地赶到麦兰镇，却发现昆布一行人，根本没有来到过这里。

    就这样，在等了一天无果后，心急火燎的青年伙计，这才连夜回到了空青镇，并在早上将此事报告给了琳。

    “领主大人，那位伙计跟随昆布多年，真实性应该是毋庸置疑的。”

    对着雷骁微微行了一礼，琳接着补充道：“总而言之，昆布一行50多人，连带着货物，似乎就像是在路途中，凭空消失了一般。”

    “原来是这样。”思索了片刻，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思道：“有没有可能是半路遭到了山贼或者是强盗的阻拦？”

    “回领主大人，属下认为，可能性不是不大。”

    微微摇了摇头，琳随即回应道：“一来是从昆布的出发点，到咱们的空青镇之间，并无偏僻小路。

    几乎都是一马平川的平原地带，且商旅来往较为频繁。

    二来是商陆交易会的金字招牌，再加上50多人的精锐护卫队。

    其中，还包括着十几位二阶资深强者，就算是三阶强者前来，也只得铩羽而归，更别说是那些普通的山贼强盗了。”

    “如此说来，昆布确实就像是凭空消失了一般。”微微点了点头，雷骁沉吟道：“总而言之，目前可以确定的是。

    昆布消失的地段，是在麦兰镇到最初的小型村落之间。

    咱们索性就从那座麦兰镇开始调查吧，既然来往商旅不少的话。

    那么，也许在那里会有人见到过昆布的踪迹，也犹未可知。”

    “回领主大人，属下的想法，也和领主大人一模一样。”

    另一边，琳再次躬身抱拳道：“麦兰镇位于空青镇的正南方向，规模也几乎和咱们这里相当，大概一天半左右的马车行程。

    是咱们的周围，最近的一个大型城镇之一。

    至于具体实力和军力部署，属下也早已经调查清楚了，就让属下来为领主大人引路吧。”

    “非常好，事不宜迟，那咱们这就动身。”

    对着琳以及虎杖等众从属点了点头，雷骁没有犹豫，开口道：“出发！目标麦兰镇！”

