    “啾！”

    一声刺耳的鸣叫响起，蠃鱼死死盯着何承，鱼目中，是贪婪，是血腥，是渴望。

    “哦，想吃掉我吗？”

    何承不慌不忙，拿出了一个青铜铃铛，正是控兽铃，他淡淡道：“可惜，你没有机会了，我有大人赐下的宝物。”

    他轻轻晃动控兽铃。

    “叮铛——”

    一阵玄妙的声音响起，传入到蠃鱼的大脑中。

    蠃鱼的眼神顿时一滞，接着，原本凶芒毕露的鱼目，变得温顺起来。

    甚至，它看向何承的眼神中，还带上了一丝亲近之意。

    “不愧是大人赐下的宝物，果然有用！”

    何承脸上布满了满意的笑容。

    蠃鱼这种被记载于《山海经》中的妖兽，在上古可是威名赫赫。

    他根本不是对手。

    就算是经过上千年的封印，蠃鱼的各方面能力都下滑得严重，处于虚弱状态。

    他也依然不是对手。

    幸好，他有控兽铃，可以强行和虚弱状态下的妖兽建立联系，从而达到控制妖兽的目的。

    “雄蠃鱼，收服成功。”

    何承轻轻抚摸了一下蠃鱼的额头，淡淡一笑道：“走吧，现在跟我去见你的另一半。”

    “啾！”蠃鱼似乎听懂了何承的话，发出了一声欢快的鸣叫。

    一人一鱼，开始在水中游走。

    很快，何承就带着雄蠃鱼，来到了雌蠃鱼的封印之地。

    但当他看到现场的情况后，脸色猛然一变：“这是怎么回事？！”

    雌蠃鱼的封印之地，一片狼藉。

    像是刚刚经历了一场大战。

    何承上前，仔细查看起来。

    “江底小洞都炸开了，雌蠃鱼应该脱离封印了。”

    “但是，却看不到雌蠃鱼的踪影。”

    “再联系现场打斗的痕迹，莫非，雌蠃鱼被人提前捉走了？”

    何承脸色无比难看，这岂不是说明，他只能带回一头蠃鱼交差？

    少了一头，大人肯定会不高兴的。

    而更让他震惊的是，到底是谁能徒手与蠃鱼搏斗，并且成功收服了它？

    要知道，他已是六重天巅峰，都不敢与蠃鱼正面对抗，只能取巧使用控兽铃，控制住蠃鱼。

    “啾！”

    蠃鱼发出了一声愤怒的鸣叫，它看着狼藉凌乱的现场，鱼目中充满着恨意。

    它也感觉到了，它的伴侣雌蠃鱼，被人抓走了。

    “不会是大人口中的神秘势力，抓走了雌蠃鱼吧？”

    这时，何承脑补出了一种情况。

    这想法一出来，他吓了一大跳。

    “不行，得赶紧走！”

    何承连忙晃动控兽铃，安抚雄蠃鱼的情绪。

    然后，他带着雄蠃鱼，立即离开此地。

    神秘势力连妖兽狰和雌蠃鱼都能降伏，他根本不是对手。

    别到时候碰上神秘势力，不仅雌蠃鱼没带回去，反而连雄蠃鱼都被抢走了。

    所以，赶紧走！

    ??

    云山市，某处豪宅。

    一辆车子飞驰而来，在豪宅的前面停下。

    莫川和林雅筠下车。

    “不是说要请我吃大餐吗？”

    莫川一脸诧异地看着眼前的豪宅，“如果我猜得没错的话，这是林家吧？你带我来林家干什么。”

    林雅筠美眸白了他一眼，樱唇轻启道：“你傻啊，吃大餐肯定是要去好吃的地方去吃。”

    “我们林家可是武道家族，在云山市地位尊崇，自然网罗了那种特级大厨。”

    “我们林家厨师做的菜，可不比五星级酒店大厨的差！”

    “所以，去外面吃饭，还不如来我们林家吃呢，保你满意！”

    林雅筠嘻嘻一笑，说着就拉着莫川的袖子，往林家里面走。

    莫川一脸无语，被林雅筠拖着走。

    他倒不是因为林家是武道家族，而有什么畏惧。

    就是单纯觉得在林家吃饭有些尴尬，毕竟，林家的人，他姑且只认识两个，一个是林雅筠，一个是萧姨，其他人，都不认识。

    两人走进林家。

    林家的豪宅倒是很大，占地十分广阔。

    甚至都不算是豪宅，而是称得上庄园了。

    林雅筠带着莫川在林家绕来绕去，一路上，碰见了许多林家人。

    这些林家人，一个个精神饱满，气质不凡，全是武者。

    看到林雅筠带了一个外人来林家，这些林家武者有些诧异，不过，他们也没多说什么，只是抬头看了一眼莫川，就自顾自做自己的事了。

    “我怎么感觉，你们林家貌似不是很欢迎我。”

    莫川把这一切看在眼中，若有所思地说道。

    “不是不欢迎你，而是不欢迎我。”

    林雅筠俏脸上闪过一丝失落，咬了咬樱唇说道。

    “哦？怎么说，你不是林家的嫡系小姐吗？”

    莫川眉头一挑，说道：“刚才那些武者，基本上是林家的支系旁系吧，他们还敢不欢迎你这个嫡系？”

    林雅筠叹了一口气，说道：“武者世界是很残酷的，只以实力为尊。”

    “在林家这种武道家族，更是把这一点发挥到了极致。”

    “你看，我虽然是林家嫡系小姐，但是却天生不能修炼武道，就是一个废物。”

    “所以，在林家，所有人对我，都是处于一种漠视、可有可无的态度。”

    “所以，他们看到你是我带来林家的，自然也是一种漠视的态度，不闻不问。”

    莫川听了后，心中微微一动。

    林雅筠和他在苏家的遭遇，倒是很相似。

    都是被家族的人排挤。

    这倒是让他生出了一份同理心。

    “到了，这就是我的住处。”

    这时，林雅筠停了下来，指着前方的一处别院说道。

    “我们进去吧。”

    林雅筠嘻嘻一笑，收敛了之前的失落情绪。

    “好。”

    莫川点头，随着林雅筠走进了别院。

    别院不算特别大，但也不是很小，院内还有一个观赏湖和一座凉亭。

    不管怎么说，林雅筠毕竟是林家的嫡系小姐，就算再怎么不受待见，住处还是不能亏待的。

    别院内，林雅筠带着莫川到凉亭坐下。

    “萧姨，泡一壶茶。”

    林雅筠朝着屋内喊道。

    萧姨作为林雅筠的私人保姆，正在屋内打扫着卫生，此刻听到林雅筠的话，她连忙走出屋子。

    “小姐，要泡哪一种??”

    只是话还没说完，她就在凉亭内看到一个厌恶的身影。

    “是你？！”

    萧姨看着莫川，狠狠一震。

