    就在众人疑惑这天上的云会不会落下来的时候，他们的脸上就再次被震惊所所取代了。

    只见远在空中几千米的云层，它们突然间朝着秦山之巅压了下来，这一幕相当有压迫感。

    “老铁们，你们看，这个二逼神经病又开始了，还什么云落不落的，刚才这云明显就是自己过来的，这个神经病居然还玩上瘾了。”

    秦山之上的一个主播说完这话，他直接被自己的粉丝给骂傻了。

    “煞笔主播，你特么睁大你的狗眼好好看看天空。”

    “我不知道我怎么就关注了一个这么煞笔的主播啊！

    要不是现在能通过这个直播间观看神仙在线施法，我特么早就把这个垃圾主播给取关了。”

    “我也是，看完神仙直播，我特么第一个取关这个煞笔主播。”

    这个主播看到自己直播间里面的评论后，他直接懵了。

    自己到底说错了什么？怎么这些人全都是骂我的？他们怎么不继续骂那个神经病呢？

    于是，他抬头看了一下天空。

    瞬间，这个主播直接屏住了呼吸。

    我尼玛，假的吧！

    只见天空之上的云层在朝着秦山之巅压了下来，有些人已经被这一幕震惊到有些呼吸困难了。

    没办法，这一幕太压抑了。

    那能体会那种厚厚的云层朝着你的头顶压迫而来的感觉吗？

    估计今天在这秦山之上的所有人都得将这一幕刻在自己的脑海深处，然后记一辈子。

    以后，他们吹牛的时候，都能有的给别人吹了。

    能够看到这一幕的人，绝对是这个世界上最幸运的人。

    很快，云层来到了秦山之巅，但是，云层没有停下来，它们继续朝着秦山压下来。

    这时，正在登石阶的人他们也感觉到了不一样的情况，只见他们登石阶登着登着，突然间怎么就置身于云层中了呢？

    这尼玛，骗人的吧！

    这怎么回事？

    他们此刻都有一种做梦的感觉。

    自己居然有朝一日能做到伸手就摘到云彩的情况？

    于是，他们拿出手机赶紧记录今天的这一幕，这一幕，他们注定能拥有吹嘘的资本。

    任何人听到他们吹嘘这一幕的时候，如果有人不信，他们就拿出自己手机上记录的这个视频给别人看。

    别人看到后，会立马将自己的嘴巴给堵上的。

    别人都在用事实拿出来说话了，他们还有什么资格不去相信呢？

    这些，是他们这辈子都无法再次体会到的一幕。

    这一幕，真的是从古至今所有人的梦想啊！

    但是，谁也没有体会到过这一幕，今天，他们居然体会到了。

    那些之前说陈九鼎是神经病的人，此刻他们张着嘴吧，瞪着眼睛，看着陈九鼎。

    这怎么可能呢？

    这人真的能够让云来，这人真的能够让云层落下来！

    他难不成是神仙？

    二壮在下面看着这一幕，此刻，他感觉自己很牛逼。

    瞧见了吗？这就是我鼎哥！我鼎哥天下第一！

    你们这群渣渣，居然敢说我鼎哥是神经病，我告诉你们，我鼎哥这是神经病吗？这明显不是啊！

    我鼎哥这就是传说中的战力天花板！

    等等，我先双手叉腰牛逼一会儿。

    可把我给牛逼累了。

    狼王看到现在的这一幕，它欢快的跳来跳去。

    “嗷呜……”

    我老铁太牛逼了，他就是牛逼本……

    咳咳，咱啥也没说。

    “汪汪……”

    主人，这玩意真的下来了？这也太爽了吧！

    对了主人，这玩意能躺着睡觉不？

    陈九鼎做完这些，他将自己的手放了下来，随后，他摸了摸小宝的头说：“睡不成，云层是由水蒸气构成的，所以无法承载重量，除非是云状的法宝。”

    “汪汪汪……”

    主人，我要这个！我要这个！

    我想要躺在云层状的法宝上面睡觉！

    “你这狗东西，居然还想当孙猴子不成？孙猴子有个法宝叫筋斗云，你难不成也想有个筋斗云不成？”

    小宝听到这里，它嘿嘿一笑。

    我不管，反正我就要这个。

    陈九鼎无奈之下，只好答应小宝了。

    随后，他正准备下去的时候，突然间，他听到了一个声音。

    “小……小伙子，不，神仙，请问您是神仙吗？”

    陈九鼎听到这话，他转过身说：“这都啥年代了，哪里有什么神仙呢，这都是小手段，不值一提。”

    陈九鼎说完这话，他大袖一甩，带着自己一行人消失在了这里。

    底下这群人看着突然间消失的一群人，他们直接懵了。

    卧槽，你特么的居然还敢说这个世界上没有神仙？

    你特么玩我们呢？

    我信了你的鬼！

    于是，众人自发的跪了下来，膜拜陈九鼎。

    “我等有幸见到神仙一面，请神仙对我等赐下祝福！”

    陈九鼎听到这话，他开口说：“我可以为尔等赐下祝福，但是，尔等从今以后需要做好事，不得做有违天道的事情。”

    陈九鼎说完，默念法决，天上的云层很快就形成了雨滴落了下来。

    众人被这些雨滴淋了以后，他们张着嘴吧努力的喝着这些雨水。

    这可是神仙的赐福。

    很多拥有小毛病大毛病的人，他们在喝了这些雨水后，突然间感觉自己啥病都没有了，浑身说不出来的舒坦。

    太爽了。

    今天的这件事，注定要出现在夏国一些平台的新闻中。

    因为，有人将现场的全部录制了下来。

    当天晚上，陈九鼎他们来到酒店中，看着电视里的新闻，他们表示自己啥也没有做，你们可不要污蔑我啊！

    郑温婉看着电视里的主持人正在用一种激动的语气讲着今天秦山之巅的一幕幕，她感觉自己身边的这个男人真的太强大了。

    仿佛这天塌下来，他都能随手接住一样。

    安全感爆棚。

    以后，再也不用担心自己会被别人欺负了。

    这些新闻播放出去后，立马在夏国掀起了一阵轩然大波。

    一些人纷纷在当晚就买了去秦山的机票还有车票什么的，总之，只要是能到达秦山的票，当晚直接卖光了。

    秦山之巅有神仙的这件事，瞬间将秦山这个地方的热度给提升上了天。

