    怀远城。
    叶流云看了沈冷一眼，递给他一杯茶：“心里觉得委屈吗？”
    沈冷耸了耸肩膀：“委屈什么。”
    叶流云拍了拍沈冷肩膀：“你能懂陛下的意思是一方面，你能按照陛下的意思去做是另外一方面，灭日郎之功，会因为你擅自打死两位朝廷重臣而烟消云散，非但如此，陛下还会罚你。”
    沈冷嗯了一声：“大概都能想到。”
    叶流云走到窗口：“这个案子太大了，大到如果整个大宁的百姓都知道江南道上上下下，江南织造府上上下下全都烂透了，百姓们会对朝廷失望，会对地方官府失望，我听闻陛下在北疆征战的时候曾经说过，如果民不以国为信仰，民心不定，国基不稳，这个案子如果让百姓们开始质疑朝廷质疑大宁，北征的大胜刚刚给百姓们带来的自豪就会荡然无存。”
    沈冷点头：“知道。”
    叶流云沉默了一会儿后继续说道：“所以，陛下希望有个人做出牺牲。”
    沈冷又点头：“知道。”
    叶流云回头看了沈冷一眼后继续说道：“江南织造府的案子已经设计官员千余人，已是大宁立国以来最大的案子，陛下本想压一压，可案子压不住了.......”
    他停顿了一下，似乎心情很不好。
    “光一个江南织造府出了问题也就罢了，如果我告诉你说，整个江南道道治衙门郡治衙门，上上下下至少也有上千名官员牵扯进来，你信不信？”
    沈冷道：“包括已故的道府大人吗？”
    叶流云没回答。
    他有些失神的说道：“一会儿我要去收尾，你跟来看看。”
    沈冷知道这个案子收尾并不是什么难事，从头至尾查起来，对于叶流云来说如果真的一点头绪都没有那他也就不是叶流云，陛下知人善用，既然安排叶流云来，就足以说明叶流云的能力。
    道府大堂。
    叶流云请沈冷坐首位，沈冷却摇头不答应，他在主位旁边的椅子上坐下来，叶流云随即在主位坐下，虽然沈冷贵为国公可这个案子叶流云才是主官，且是执天子剑的钦差。
    怀远城大大小小的官员至少有两百余人聚集在大堂里，所有人都很紧张，可除了紧张之外，这些人眼神里还闪烁着一种侥幸，也夹杂着几分惧意，很明显，他们看向叶流云的时候眼神里并不存在这种惧意，反而是看到才刚来不久的沈冷的时候，那种惧意很清晰。
    叶流云到了江南道这近十个月来似乎从来都没有发过脾气，而且案件进展缓慢，他的态度也是让这些地方官变得放肆起来的原因之一。
    “我不太喜欢杀人。”
    这是叶流云的第一句话。
    “所以我想劝诸位辞官吧。”
    这是他的第二句话。
    “辞官体面些。”
    这是他的第三句话。
    这里，聚集了江南道道治怀远郡郡治二百多位主要地方官员，道治衙门，郡治衙门，朝廷各分衙，他们全都看向叶流云，有人心说叶流云莫不是疯了？
    这不是一个人两个人，也不是十个人二十个人，而是二百多人。
    “大人，我等做错了什么？为何大人要说出这样的话？”
    有人上前俯身一拜，站直了身子后说道：“大人什么都没公布，什么都没解释，只一句给我们体面让我辞官怕是难以服众，我位卑人轻，可诸位大人之中，三品四品的官员，就算是吏部想要裁撤罢免都不是一句话的事，大人的意思是二百多人都要辞官？江南道怎么办？百姓们怎么办？”
    “就是，虽然大人是钦差，可也要按证据讲话。”
    叶流云看向沈冷。
    沈冷知道，这个凶神恶煞的角色还得自己来。
    他起身走到大堂里，他走过的地方所有人都会低下头，没有人会愿意会敢和一位屠夫对视，沈冷领兵这些年，谁没听过沈人屠的那些事迹？
    刚到怀远城就活活打死了一百多名厢兵，整个怀远城里的官员还没从震惊之中缓过来，沈冷就又干出来更骇人听闻的事，用抛石车活活砸死了从二品的道丞李生贤，正五品的厢兵将军戴同，连审问都没有，也没定罪，就直接下令砸死了。
    “诸位大人觉得需要走个程序？”
    沈冷问了一句。
    没有人回答他，谁敢回答他？
    “看吧，人还是怕恶人的。”
    沈冷自嘲的笑了笑，也有些骄傲。
    “你们觉得没证据？”
    沈冷又问了一句，还是没有人回答他。
    沈冷有些遗憾的说道：“最初我以为被害死的道府大人总是清白的才对，可是当我看到刑部查实的证据后我觉得自己有些幼稚，想想看就能明白，江南织造府那么嚣张的一群人，道府衙门若是没有人从中勾连，他们怎么可能那般丧心病狂？”
    “安国公。”
    有人声音很轻的说道：“江南织造府是独立的衙门，与道府衙门无关，也不受道府衙门节制......”
    “你说的没错，可是你们为什么有底气？”
    沈冷叹道：“还不是因为迷信法不责众四个字，江南织造府最初有贪赃枉法之徒，绝非多数，恰恰是因为他们害怕自己贪银子的事被人知道了举报出去，所以才会不断的拉拢人，一个拉拢两个，两个拉拢四个，到最后整个江南织造府都成了自己人，那还担心什么？”
    “可是他们自己人不互相担心了，就得担心外人，本来道府衙门这边就对江南织造府颇有微词，一旦被道府衙门的人查实了江南织造府的贪墨，他们当然没有好日子过，所以这种拉拢别人变成自己人的手段就开始用在道府衙门的人身上。”
    有人小心翼翼的说道：“安国公，猜测终究只是猜测。”
    沈冷刚要说话，叶流云站起来说道：“接下来，我来说吧。”
    叶流云招了招手：“带人进来。”
    白杀转身出门，谁也不知道叶大人要带谁进来。
    叶流云语气很平淡的说道：“你们觉得我这十个月来都没有查明什么，而且还被人骂了五次滚都没有任何反应，如果有证据的话，那五个滚字早就已经激怒了我才对，我没反应，你们就认为没证据。”
    “我刚刚说过的，今日不算审案，今日算劝。”
    叶流云看了门外一眼，白杀带着人已经回来了。
    他继续说道：“道府大人被杀似乎是做的很细了，看似找不到证据，刚刚查到他的下人郭小牛有问题，郭小牛死了，刚到廷尉府，岳大人的尸体和其他证据被烧了，所以线索也就都断了。”
    白杀带着人进门，所有人看过去，其中有人看清楚白杀带进来的人之后立刻瞪大了眼睛。
    白杀一共带进来两个人一具尸体。
    身上带着枷锁的是郭小牛，尸体的岳静林的，另外一个人的廷尉府千办丁墨山。
    叶流云道：“我一开始以为涉案的人毕竟是个例，所以不用太担心，可是收到岳静林死的消息之后我就明白，这不是一个人两个人的事，一个人两个人没胆子杀一位道府大人，最起码不敢杀一位真正刚正不阿又清廉如水的道府大人。”
    郭小牛跪在那，脸色白的吓人。
    叶流云看了他一眼：“说吧。”
    郭小牛头往下一低：“江南织造府的案子曝出来之后，整个道府衙门里的大人们人人自危，尤其是李生贤李大人，江南织造府那边很多东西都是厢兵以运送物资储备为名协助运送的，一旦牵扯进来，李大人必死无疑，戴将军也必死无疑，而这个时候，道府大人却劝李大人说，总得有个人站出来承担以保全其他人，可是李大人自然不愿意承担这个罪名，谁也不愿意，我虽然是个下人，可因为是道府大人的亲近侍从，所以从中也得到不少好处，银子大概有三四万两，当时江南织造府的人就是先收买了我，然后借我来联络上的道府大人。”
    他抬起头看了叶流云一眼，已经到了这个时候他似乎也放弃了挣扎，索性继续往下说。
    “道府大人这么多年来都没有贪墨过银子，人很清廉，江南织造府的人想了很久都没有想好怎么拉拢，后来还是我给他们出了主意......道府大人与夫人感情甚笃，夫人去世之后，大人心境一直不好，江南织造府人按照我想的办法，在定唐县的云秀山修建一座巨大的陵园，占地数百亩，精心布置，风水极佳，表面上看谁也不知道那是陵园，当道府大人听闻有人擅动了夫人的墓之后勃然大怒，我带着大人到了定唐县，当大人看到那座陵园之后就愣住了。”
    “那是专门为夫人修建的陵园，陵园之中有五十六座按照夫人生前模样修建的石雕，从一岁到夫人去世的五十六岁，虽然并不是那么像，可大人看到这些雕像之后就忍不住了，哭的很伤心，他就算再清廉，怎么能狠心把这些雕像砸掉？”
    郭小牛过在那，声音倒是越发平静。
    “陵园修好之后，大人在陵园住了七八天才走，最终接受了这座陵园......前阵子叶大人请诸位大人一起到道府大院来，对诸位大人说是要审问我，可是我在当时却死了，那是假的，白杀白大人将我秘密安置，然后以死囚换了我。”
    他说到这的时候廷尉府分衙千办丁墨山接过去说道：“叶大人到了廷尉府，可廷尉府存放尸体和证据的房子却烧了，哪有那么巧和的事，那是我自己下令让人烧掉的，可岳大人的尸体和证据已经提前转移了，还有就是......其实岳大人上吊踩着的那把椅子上，脚印并不是那么完整清楚，是我把凳子上的脚印擦掉用岳大人的鞋子重新印了一对完整的上去，我本意是想引叶大人细查，只是没有想到叶大人心更细，从一个茶壶就看出来岳大人不可能是自杀。”
    他看向郭小牛：“说说吧，你们是怎么杀死岳静林的。”
    郭小牛低着头说道：“那日几位大人离开之后不久，道丞李生贤又回来，他和岳大人商议很久都没有商量出来个两全的办法，在定唐县云秀山陵园有一座地窖，每个月，都会有一批银子送到陵园里，那是江南织造府织造娄予给道府大人的承诺，不管娄予大人拿多少，都会分四成给道府大人，四成的数字有多少自然不可查，可是据我所知，每个月送来的银子都不低于五万两，多的时候有六七万两。”
    郭小牛继续说道：“那天晚上，道府大人和李生贤谈了很久，道府大人想让李生贤把罪责承担起来，可李生贤当然不答应，后来两个人同时想到了一个人，那就是厢兵将军戴同，若是把厢兵协助江南织造府贪官运送脏银脏物的事推给戴同，应该会让人信服。”
    “李生贤表面上答应了道府大人的提议，可是回去之后不久就告诉了戴同，戴同知道以后勃然大怒......他在当夜就来找到我，应该之前就已经和李生贤商量好了。”
    郭小牛停顿了一下，眼神里闪过一抹悔意。
    “戴同将军说，如果这个案子他来背，根本不可能有人信服，毕竟他只是个五品厢兵将军，若是这个罪名道府大人背了那才能让人觉得合理，可是一个活着的道府大人当然不可能答应，他就逼我联手杀死道府大人，道府不死，我也会牵连其中，我有家人老小......”
    郭小牛沉默了一会儿后继续说道：“正好那时候道府大人把我喊了过去，他和我聊了几句，他对我说......他之所以堕落沉沦都是因为我的原因，所以我应该去死，以死来保护他，他说他会向陛下坦承，但不会承认自己知道陵园里银库的事，这些事都推给我，说是我瞒着他去做的，这样一来他可不死，他只要活着就能保全我的家人。”
    “我回到屋子里之后，戴同问我怎么了，我如实告诉戴同，戴同便劝我杀了道府大人，当时......当时也不知道为什么恶念丛生，于是我去给道府大人送水的时候，与戴同合力勒死了道府大人，做了道府大人畏罪自杀的假象。”
    郭小牛咽了一口吐沫，抬起头看了看叶流云：“就是这样了。”
    叶流云问：“定唐县云秀山陵园的银库里，到底有多少银子？”
    郭小牛再次低下头：“大人不是都查过了吗？”
    “我让你说。”
    “一共......一共八十余万两。”
    叶流云嗯了一声：“修建陵园一共花费多少银两？”
    “近十万两。”
    叶流云看向那些官员，语气之中有些无奈有些悲凉：“现在你们是不是还觉得我手里没证据？你们应该感到开心，因为你们确实人太多了，多到让国法都不能公正，陛下还得捂着不让百姓们看到你们有多肮脏。”
    他回到椅子那边坐下来：“我会上奏朝廷，就说主犯是道府岳静林，道丞李生贤以及将军戴同，而你们大部分是清白的，可是因为你们愧疚，所以联名上书请辞，陛下会答应你们的请求。”
    他扫视了众人一眼：“现在愿意请辞的人走到左边去，不愿意请辞的人走到右边，我来看看有多少人还没有看清楚现状。”
    人群安静的可怕，所有人都低着头。
    沈冷咳嗽了一声：“我没那么多时间等着你们犹豫不决，我急着回长安，所以我数到五，数到五之后还没有到左边去的人，我就不等了。”
    他抬起手：“五。”
    话音刚落，人们先是楞了一下，然后立刻有人往左边跑，低着头的样子狼狈至极，第一个人动了，接下来动的人就多了起来，没多久，有五分之四还要多些的人全都跑到了左边，跑过去的样子要多丑有多丑，谁也不敢抬头，谁也不愿互相看，他们知道自己现在的样子有多狼狈有多可笑，可是他们只能低头，请辞还能活命，硬抗只能送死。
    沈冷看了看剩下的那些人，叶流云也在看那些剩下的人。
    这边只剩下三十几个人，他们也在看叶流云和沈冷。
    叶流云缓步走到那些人面前，扫视一周。
    然后抱拳：“诸位大人在如此污秽之境地还能保全己身，还能秉持初心，我知道这有多难，有多辛苦，这两年来，你们配合廷尉府千办丁墨山暗中取证调查，我到了之后秘密与诸位大人相见，你们也知无不言，我代表刑部，也代表朝廷，谢谢你们。”
    他俯身一拜。
    三十几名官员同时俯身一拜。
