    我闭着眼，意识已经深深地陷入了大道规则之中。

    找到自然亲和力的裂痕，并不容易，虽然天曦真人说，他感知到的裂痕很大，可相对于广袤无边的大道规则来说，那裂痕还是太过于不醒目了。

    我缓缓寻找，也没有人来打扰我。

    那种感觉就好像我一个人漫游在无边的黑暗之中一样。

    只不过那黑暗并不是空无一物，而是有很多数不清的线交织缠绕着，看似无序，却有着非常严密的逻辑。

    我的意识穿行其中，也不知道过了多久，终于找到了天曦真人说的那个裂痕。

    这里断了数百根的线，还缺失了不少的线。

    我的意识缓缓运行，催动着周围的天道秩序线渐渐活络了起来，他们开始滋生出新的线来。

    时间缓缓流失，一晃就是三天的时间过去了。

    等我再张开双眼的时候，已经是大白天了，距离我闭眼已经三天多的时间了。

    这一日恰好是周末，徐若卉和孩子们都在家里，只不过孩子们都在院子里炼气修行。

    徐若卉坐在我旁边，看到我睁开了眼，不由长出了一口气说：“你可吓死我了，这两天我差点把周志轩、梦梦、安安，还有谣谣和阿一给打了。”

    我疑惑道：“为啥？”

    徐若卉就说：“我问他们你是不是受伤，三人都说你没有受伤，我问他们你没有受伤，怎么昏迷不醒，三个人就答不上来了。”

    我笑了笑说：“我只是去修补大道规则了。”

    徐若卉笑了笑，我知道她是在开玩笑，打四鬼，她是铁定舍不得的。

    笑了笑后，她继续问我：“事情都解决了吗？”

    我摇头说：“没有，反而变得麻烦了，不过这次发现的漏洞基本都解决了，我也领悟了不少的东西，距离我第五十二颗帝星的永久解锁，又近了一步。”

    听到我这么说，一边的李小白投来了羡慕的目光来。

    我继续说：“好了，这两天修补天道漏洞，我有点乏累了，去休息一下。”

    徐若卉连忙扶着我回屋去。

    到了房间，没一会儿，我就睡去了。

    等我再醒来的时候，已经是晚上了，徐若卉躺在我旁边，单手撑着下巴直勾勾地看着我。

    我被她吓了一个激灵问：“你用这虎狼眼神看着我是何意啊！”

    徐若卉羞笑着捶了我一拳头说：“越老越不正经了，等你老了，是不是要叫你老不正经了？”

    我笑着说：“你开心，怎么叫都行。”

    说着，我把一只手放到徐若卉的头下面，她很自然的枕了下去。

    她这才说：“你说这天下到底有多少天道漏洞啊，你修补得完吗？”

    我说：“我也不知道有多少，但是应该不少啊，鸿钧大道，看似完美，其实问题不少，现在他做了甩手掌柜，我却没有办法不管这些，目前只能走一步算一步了。”

    徐若卉“哦”了一声，然后脸距离我更近了一些说：“什么时候孩子们不用再体验世俗了，我可不可以也帮你？”

    我想了下说：“好啊，不过我还是有点不放心你去，怕你有危险，最近的天道漏洞越来越厉害了。”

    徐若卉说：“那你抽时间，也点拨一下我，让我修为提升的快一点呗。”

    我笑了笑说：“好，都依你。”

    不等我再说话，徐若卉的嘴唇已经吻了过来……

    一夜无话。

    次日清晨，吃了早饭，徐若卉和阿锦带着孩子们出门，我小店这边也是恢复了平静。

    我给几大分局的话事人纷纷通了电话，问了他们有关天漏的调查情况。

    可却没有一个人打听到有用线索了。

    百山祖的事情好像让天漏这个组织变得更加谨慎了，暂时，他们应该不会出来活动了。

    不过我敢确定，他们蛰伏不了太久，过不来多久他们就会再次行动起来。

    和几方老祖通过消息之后，我就在微信群和徐铉聊了一会儿。

    徐铉那边倒是接触了一个天道漏洞，不过级别和天曦真人差不多，他很简单就解决了，漏洞也被修复了，并没有留下隐患。

    只是我说的那个神秘大树的影子，他还没有线索。

    王俊辉没有在微信群说话，想必是人此时不在下界了。

    我便用意识和王俊辉取得了联系，问了他上界的情况。

    王俊辉就在意识里说了一句：“上界这边，我也发现了几处小漏洞，随手解决了，至于那个神秘树影，还有本源世界的人，暂时都没有消息，我这次真的遇到硬茬儿了。”

    我点了点头在意识里说：“也罢，你安心在上界追查，有什么问题随时沟通。”

    切断了和王俊辉的联系，我又开始变得无所事事起来。

    到了下午的时候，我接到了宁浩宇打来的一个电话。

    接了电话我们两个寒暄了一会儿，他就问我：“初一，你最近还抓鬼吗？”

    我笑了笑说：“怎么，你又撞鬼了啊？”

    宁浩宇说：“不是我，是我生意上的一个好朋友，你也知道，我舅舅很早就往珠宝上进军了，为了打开这一块的市场，还有找到好的货源，我这两年基本都是全国跑，这期间，我在豫地的南阳认识一户做玉石生意的家族。”

    “前不久我去那边取货的时候，打听到他们家里得了一块特别好的独山玉原料，本来我是十拿九稳能拿到，可不曾想被人中路截胡了，原因就是得着玉料的那一家男主人忽然中邪了，他每天除了吃喝，只干一件事儿，那就是在自己的墙壁上用水彩笔花一些奇奇怪怪的符文。”

    “后来他们家里找大师看了看，说那符文是囚魂符，要把一家人的魂都给囚禁起来。”

    “大师还告诉他们，男主人中邪就是和他们得了上好的玉料有关系。”

    “还说，让他们把玉料卖给一个八字合适的人，就能解了此局。”

    “可惜的是，玉料被卖了，男主人中邪却没有好，那个大师去做了几次法，最后一次，吐了几口老血就逃走了。”

    “我和那边毕竟合作了很多次，这一次虽然没合作成，但是原因也不在他们，我觉得还是有必要伸出援手的，所以就想问问你……”

    我微微一笑说：“行吧，你来县城接我，我和你一起去一趟南阳。”

    宁浩宇电话那头儿立刻说了一句：“好嘞，我这就开车过去接你。”

    又要出门了，我就给徐若卉打电话说了一声，一听是和宁浩宇有关的事儿，她也就放心了。

    在她看来，宁浩宇这个普通人，给不了我什么危险的大案子。

    过了一个多小时，宁浩宇就开车过来了，而我这边也基本收拾好了，这一次我没有带五鬼出门，而是把她们全部都留在了小店这边，毕竟最近下界不太平，我需要她们护着点徐若卉和孩子们。

    至于李小白和周志轩，我依旧是带着周志轩。

    毕竟周志轩将来是要做人皇的，这天地间人情世故，特别是下界，他还是要多了解一些的。

    同时也要让他多学习一下我处理事情的方式。

    在孩子们放学之前，宁浩宇就过来了。

    他开了一辆B字开头的豪车，初步估计得要一百多万。

    我对着他笑了笑说：“不错啊，这才多久没见，换豪车了啊？”

    宁浩宇招呼我上车，同时笑了笑说：“豪车个P，贷款买的，充充门面而已，毕竟咱也是做珠宝生意的人，太次的车，开着掉面儿。”

    上了车，我向宁浩宇介绍了一下周志轩，就说是我的助手。

    相互熟悉了以后我们就奔着南阳方向去了。

    我也是对宁浩宇说来一句：“到了那边，我送你一场大造化。”

