    看到剑指苍天发过来的信息，他皱眉道：“具体职业，数量！”

    “总共三十人，盾战士三个、巨剑战士三个、双刀战士两个、惩戒骑士三个、牧师五个、盗贼两个、神射手五个、法师五个、术士两个。”剑指苍天将队伍配置发给楚天。

    “你们三个盾战士中，谁血量防御最高？”楚天问道。

    “我啊，开启防御姿态，我血量1108，防御792。他们两个刚十级，在公会兑换了点装备，血量都在980左右，防御500多点。”

    盾战士血的防御姿态，没有德鲁伊的巨熊形态血量加成高，但是防御加成足有480%，外加上还有盾牌格挡等，其他的防御手段，作为副本中的主力坦克，毋庸置疑。

    “这样吧！你们拆成两个队伍打，你的防御和血量，单独抗下这个副本不成问题，不需要副坦克帮你分担什么，如果怕扛不住，就叫圣光忽悠着你，弄个盾牌，切成防御光环，偶尔帮你扛一下分担。另外两个战士防御和血量，也达标了。”楚天回复他。

    “为什么啊？不应该人越多，打的越快吗？”剑指苍天有点不解。

    “天道的副本大部分都是弹性制的，人越多，怪的血量和防御越高，如果你们中有输出不达标，打不出来自己给怪增加的血量和防御，还不如把他去除掉。”楚天解释道，因为现在游戏初期，大家对天道的副本模式都不清楚，都还按照以前的游戏思维去打。

    “好吧！我们试试，还有副本需要什么细节，有什么技巧？”这也是剑指苍天继续问道。

    “没什么细节，你们打的简单难度，哪有那么多细节，直接平推就可以了。简单级、普通级基础是十二人可进入，三十人满人。其实要想最简单的速刷，是组十八个人，是人数对应弹性难度对简单的时候。你按我说的做，分成两队，直接可以推过去。”

    “真的吗？我们都灭了好多次了，再灭一次，就要有人掉回到九级了。”这才是剑指苍天，为什么这么着急的原因。

    “去吧去吧，还有不会掉级的。副本里死亡经验掉到百分之零的时候，就不会在掉了！”楚天不耐烦的解释。

    天道世界中，副本内死亡不掉装备，不掉等级，但是死一次，会掉百分之五的经验，当经验掉到没有可掉的时候，也不会降低等级。

    要不然开荒副本的时候，一次次死亡，人家等级掉到进不去副本，那岂不要跑去升级，在跑来挑战开荒？

    所以很多团队开荒副本的时候，都是把经验卡在刚刚升级之后，经验还没有太多的时候，否则死一次百分之五，多死几次后，还是损失很大的。

    关掉通讯聊天，楚天忽然灵光一闪，对了！

    既然剑指苍天他们都开始打‘泥泞沼泽’了，那么肯定也有其他人在开荒。

    虽然简单级的副本没什么难度，但是几乎不掉落什么装备，只是作为刷经验的副本而已。

    但是普通级还是有一点难度的，更别提困难级、大师级，至于地狱级，在当前等级，想限时通关都不可能，就别想着打五星评价，拿到奖励了。

    既然如此，是不是可以卖情报赚钱呢？

    副本攻略，可都在自己脑海里，这些都可以换成多多的金币啊！

    想到这里，楚天眼睛亮了起来，不过要具体怎么实行，还是有待研究，毕竟自己没办法把消息传到那么多的新手村内。

    想要赚钱，就要趁这阵刚开始进入副本的前期热潮，否则过一段时间，大家摸索出副本攻略，那么就不值钱了。

    而且，一旦卖出去一份，可能就会流传出去，虽然可以签署游戏内的保密契约，但是别忘了，还可以在现实中交流呢。

    思前想后，楚天想到一个人“诚信第一零零七”。

    楚天知道他并不是一个人，而是在他手下，有一个运营团队，在不同的新手村内，都有他们的收受金币人员。

    那么是否可以联系他，让他帮自己，大规模，大范围的在新手村里发布出售攻略的消息。

    说干就干，直接打开好友列表，在他寥寥无几的好友中，对着‘诚信第一零零七’发过去一条消息。

    “谈笔生意，有钱途，有空回话。”

    发完消息之后，楚天来到生活训练师这边，找到草药采集训练师，花费五个铜币，学习了初级草药学，可以采集低级草药。

    当他走过采矿训练师的时候。

    “来啊来啊！学习采矿，一本万利！无投资，高回报！发家致富的不二人选。”采矿训练师看着楚天，说了这么一句话。

    楚天瞅都没瞅他一眼，心道：“去你大爷的吧，老子上辈子采了三年的矿，这辈子说什么都不会学采矿了，整天蹲在暗无天日的矿区里，也没发家致富，顶多混到一天三顿方便面！”

    看着还有两个副职业空位栏可以学习技能，楚天琢磨着，自己不能在副职业身上下工夫，学习草药采集，都是觉得在野外的时候看到稀有草药，不采集下来，有点可惜。

    剩下的副职业好像都需要专门去练习，才能有收获，但是那需要时间，甚至放弃战斗职业。

    想了想，他又花掉五个铜币，学习了剥皮技能，杀死野兽怪，可以进行剥皮，也算一点收入。

    学完剥皮，自然就直接学了一个制皮，正好他知道两套套装的皮甲图纸出产地，一套在中期使用，一套是后期也比较强大的套装。

    学完技能之后，楚天看着背包中，那块在新手村出生点飞机上，扒光飞行员获得的手表。

    既然来到这里了，就先把这个奇遇任务完成以下吧！

    传送到科家小村，花费一个铜币，在盛京城管辖的范围内传送，还是比较便宜的。

    这是在戈尔纳山脉，比较普通的一个小村，在出了新手村后，已经很少见到那种高科技时代的残留，一切都变成了复古化，原始化。

    NPC的定居点，都是泥土构造的房屋，有点类似草原小村落的特色，这里静悄悄的，但是楚天知道用不了几天，这里将热闹非凡。

    小村落周围刷新的怪物是15-20级不等，这将是新手玩家离开新手村后，第一个要来练级的地点。

    到时候可不止一个新手村的玩家来这里，而是北部战区，选择盛京城作为第一个主城的玩家，都会来到这里练级。

    楚天还依稀地记得上一世，这里那种人山人海的景象。到处都是寻求组队的，熙熙攘攘，走在街上，会感觉到很拥挤。

    【作者有话说】

    新书，少不了大家的支持！

    能猫人在这里求一票‘好看’

