    史清雅一开始还不愿意说，我几次逼问之后，她才说出来。

    她说她在国外的时候，被贵族中的少爷看中，迫于无奈才回国，之所以会认识秦齐，是因为秦齐曾出手帮过她。

    当然，她所说的贵族，并不是普通的贵族，而是吸血鬼中的贵族。

    人分三六九等，这吸血鬼也是一样。

    我不由得皱了一下眉头，自己手上还有一堆烂摊子没有收拾呢，这会又来了这档子的事。

    如果我不帮史清雅，到时候说不定又会惹出什么事来。

    我轻叹了一口气，打趣道:“贵族的少爷不是挺好的吗？你为什么不答应？”

    “好是好，但我不喜欢啊！苏川，你若是嫌麻烦，不管也没事的。”史清雅看了我一眼说。

    我倒是不想管，但是不管能行么？

    我暗暗叹了一口气，说:“我们还是先回去吧，这件事得从长计议。”

    听我这么一说，史清雅也就没说什么。

    回到家里，我看到秦风一脸忧色的坐在院子里，低头看着手机，也不知道是看到了什么。

    秦风看到我们回来，立马从椅子上站了起来，神色有些慌张地说道:“苏大哥，你回来的正好，我有急事要出去一趟。”

    “什么急事？”我好奇道。

    秦风支吾了半天也没说出什么事情来，估计是不想告诉我。

    我见他不想说，也没有逼问，摆了摆手说:“去吧，若是碰到解决不了的事情，记得打电话给我。”

    秦风连连点头，然后跑着离开了。

    史清雅看着秦风远去的背影，若有所思的说道:“以女人的第六感，肯定不是什么好事，苏川，你不担心他会出事吗？”

    担心有什么用，该发生的还是会发生，所以有些事情，不能强求。

    我淡淡道:“你还是先担心一下自己吧，对了，秦齐不是说会来接你的吗？他大概什么时候过来？”

    史清雅摇头说不知道。

    她都不知道，我就更加不知道了，算了，反正也不差这几天。

    秦风这一走，就是一个下午，眼看天就快黑了，他还是没有回来，我不由得有些担心起来。

    他肯定是遇到了什么事情，但是又不想告诉我。

    最后还是我主动给他打了电话，电话是通了，但是没有人接。

    就在我准备打第二个的时候，秦风竟然打过来了。

    我没有多想，立马接了电话，可是手机里传来的声音却是一个女人。

    “苏川，秦风现在在我手上，你若是想救他，就把秦齐带到我家来。”

    是周茹！

    这个女人疯了吧？

    “周茹，你应该很清楚，秦齐和秦家现在没有任何关系，对秦风的生死他也不会在意，你对一个小孩子下手，算什么？”

    我平静地说道。

    周茹冷笑了一声说:“我不管，今晚十二点之前，我必须要见到人，否则你就等着给他收尸吧！”

    说完，她直接挂断了电话，我连开口的机会都没有。

    很快，我收到了周茹发来的地址。

    史清雅应该是听到了我和周茹的谈话，对我说:“我现在就去找秦齐。”

    如果去找秦齐，别人就会知道他先前的一切都是装出来的，不仅会害了秦风，还会害了他自己。

    “不行，不能找秦齐。”我直接打断了史清雅。

    她不解地看着我，问我为什么。

    “我也不知道该怎么跟你说，先到周茹家再说。”我就不相信这个女人真的那么狠心，还有就是如果她真的杀了秦风，不管她和秦齐之间有什么，这个仇算是结下了。

    想要和好，那基本是不可能的了。

    路上，史清雅担心地说道:“那个女人是疯子来的，虽然我和她只见过几次，但是每次她对我的敌意都很深，如果不是秦齐，估计她早就对我下死手了。”

    这种时候我也不知道该和她说什么，只说了一句:“没事，有我在呢。”

    很快，我们来到了周茹所在的小区，我怕她看到史清雅会更加激动，于是让史清雅在外面等我。

    周茹住的小区很一般，如果不说，都想不到她是个老板。

    我找到周茹家，正准备伸手敲门的时候，无意间发现门口的缝隙里，有几条死蜈蚣。

    当时我也没有多想，敲响门后，很快就有人来开了门。

    来开门的是一个中年女人，样子看起来挺温和的。

    中年女人冲我淡然一笑，说道:“你是来找我家小姐的吧，她刚出去。”

    刚出去，这怎么可能，我上来的时候并没有看到周茹，还是说她知道我是一个人来的，所以故意避开了我。

    我试探性地问了句:“你知道她是什么时候出去的吗？去了哪里？”

    “这个我就不清楚了，不过她临走的时候跟我说，如果有人来找她，就让我转交找她的人，只有见到秦齐，她才会露面。”

    这个女人真够阴的。

    看样子，她是已经知道了秦齐没有来，所以才会故意避开我的。

    我打量了中年女人一眼，不知道是不是我的错觉，总觉得她有问题，为了试探她，我故意问了她一句:“那你知不知道你家小姐绑架了一个年轻人？”

    闻言，中年女人脸上没有任何震惊之色，只是微微愣了一下，然后看着我说:“主人家的事情，我怎么知道？如果你没有别的事情，那就这样吧。”

    按理说，一般人若是听到这个，多少肯定会有一些反应，反正不可能会是她这样的反应。

    我连忙伸出脚抵住了门，中年女人一怔，抬眸有些不高兴地看着我说:“先生，你这是干什么？你要是这样，我只能报警了。”

    “那正好，我朋友被你家小姐抓走了，让他们找回来。”

    我顺着她的话说。

    “你到底想干什么，我家小姐真的不在家。”中年女人一脸无奈地说道。

    我微微一用力，一把推开了门。

    中年女人见阻拦不了我，也就没有阻拦了。

    我直接进了屋，打量了四周一眼，没有发现什么奇怪的地方，于是转头对中年女人说:“打电话给周茹。”

