
　　“山主，需要我们做什么么？”

　　听到王离说开始，一群异雷山的修士忍不住问道。

　　王离想了想，道：“貌似没有。”

　　此时何灵秀魏黛眉已然变成被控制的NPC而离开异雷山，这些异雷山修士之中，和王离最为亲近的自然便是颜嫣和周玉希。

　　听到王离这样回答，颜嫣和周玉希两人心中莫名的惆怅，但同时两人心中也十分清楚，这个层面的争斗，的确并非她们所能参与。

　　“怎么没有？你这人说话简直搞笑的。”王离的话现在对于异雷山的修士而言就是如同天道，但吕神靓却还是和之前一样，想嗤之以鼻就嗤之以鼻，“你现在好歹也算个成熟一点的天道网络了，没有之前那么天残地缺，你的数据库里面，难道没有以前旧时代的历史和许多旧时代的电影资料？”

　　王离微微一怔，道：“师姐你是让我以史为鉴，那这以史为鉴是有什么说法？”

　　吕神靓看着王离直摇头，她觉得王离跟了自己这么多年好像还不够聪明似的，她忍不住吐槽道：“你知道以史为鉴还问我什么意思，别说历史上，哪怕是旧时代的电影里，哪个厉害的人物不是率领大军或者一堆帮手，哪有自己单干的？尤其是那些大反派之所以成为大反派，不只是他个人战力逆天，还在于他有一大帮子厉害的手下，有的大反派身边一个头目单拿出来，都是够正派联盟吃一壶的角色。”

　　“这…我们可不是什么大反派。”王离忍不住苦笑，之前吕神靓怀疑那个阴谋者是有变态的旧电影嗜好，但现在他都忍不住怀疑自己的师姐是不是也是旧时代电影的重度爱好者。

　　“大反派之所以叫做大反派，那就是因为很多年都没有人能够打败他，某种意义上而言，大反派就是一个时代的绝对无敌角色。他落幕了，那个时代才落幕，然后再出现另外一个大反派。”吕神靓看着王离实在不开窍，还有闲情雅致和自己打嘴炮的样子，忍不住就翻了翻白眼，直接说道：“现在修真界到处都是突破原有修为的，现在你说没有天劫就没有天劫了，那难道以你我的手段，不能想办法帮他们提升修为？”M.23sk.com

　　王离一愣。

　　他顿时觉得自己的思路好像打开了新世界的大门。

　　“对啊！”他瞬间醒悟自己的师姐为什么反复说大反派，自己潜意识里觉得自己是好人，不是大反派，所以自己虽然平时思绪比较跳脱，但很多时候还是将自己的思路局限在某个框架之内，这个时候的确应该想想那些大反派是如何不择手段的。

　　想想旧时代那些电影里的大反派，哪一个考虑什么规矩，考虑什么环境破坏，他们看上什么东西就是直接抢，抢了就是直接用，只管增强自己的实力。

　　更何况自己取消修真界的天劫来利用无数修士吸纳天地灵气，也已经彻底破坏了修真界的规矩。

　　既然如此，异雷山的修士要提升修为，怎么可能还不如那些寻常宗门的修士？

　　“你们就只管提升修为，我要是有空闲时间，自然会设法帮你们寻觅厉害的法宝。”他一经吕神靓点拨，顿时脑洞打开，目光闪动之间，尸鲲的上方出现一团光影，却是无数的元气法则不断汇聚，又变成一条发光的尸鲲的身影。

　　这条尸鲲不是实体，和吕神靓当日在永冻海之中所见的那些游曳的鲲群影子有些相似，不同的是，这条微微发光，就像是有无数光丝汇聚而成的巨鲲，此时却像是一台巨大的抽风机一样，从四面八方的天地间不断抽吸天地灵气。

　　刹那间，滚滚的天地灵气从这条巨鲲的体内不断涌落下来，落向尸鲲。

　　嘶……

　　一群异雷山的修士脑海之中只有“作弊”两个字。

　　这是什么？

　　这就像是直接人为制造出了一条巨大的灵脉。

　　直接用一条巨大的灵脉不断冲刷尸鲲上的异雷山修士，这就算是不会修行的傻子，在已经取消天劫的情况下，恐怕都要被硬生生的冲刷出一颗金丹。

　　“这真的就离谱！”马红俊等人明明知道王离在成为真正的天道之后，就必定会拥有逆天的手段，但眼见着这样一条巨大的灵脉凭空形成，瀑布般不断往他们的头顶喷涌天地灵气，他们还是忍不住目瞪口呆的吐出心声。

　　但让他们没有想到的是，更离谱的还在后头。

　　吕神靓此时身前化出一柄巨大的道剑，旋即这道剑四分五裂，变成无数的小剑。

　　每一名身在尸鲲之上的异雷山修士全部分到了一柄小剑。

　　这小剑是一道剑罡，但在飞到他们的身前时，却像是传功玉符般发出了一股独特的精神波动，瞬间每个修士道基之中的气韵都有了惊人的改变，每个人的脑海之中瞬间多了数道玄奥的元气法则。

　　一片气喘如牛的沉重喘气声响起。

　　就连几名化神期修士都是呆若木鸡，就像是被一棒子打得晕头转向的傻狍子。

　　看着他们这副模样，王离倒是一愣，他也有些不明白吕神靓到底做了什么，于是忍不住问道：“师姐，你对他们做了什么手脚？”

　　吕神靓看了一眼王离，道：“不是你在偷渡人间之前偷偷给我设定了超级管理员权限？我没办法更改那些NPC的程序和设定，但我的超级管理员权限可以更改玩家的等级。你现在比较完整了，我这权限就也比较完整了。”

　　“嘶……”王离都倒吸了一口冷气。

　　他脑海之中瞬间出现一个画面，一个运行良好的游戏世界，突然有个超级管理员发疯了，直接将所有人的技能等级调到了最高，整个世界一下子乱套了，所有人都是最高的九百九十九级。

　　这对于他而言都是已经很离谱了，但吕神靓却仿佛还有些不满意，她摇了摇头，道：“我这权限虽说能够调整他们的技能等级，但这权限只到圣尊级为止，他们连准帝级的元气法则都到不了。而且他们技能等级虽然上去了，但体内的元气储备我提升不了。”

　　“……!”王离彻底的无语。

　　他当然明白了吕神靓是什么意思。

　　这就像是炼气期、筑基期、金丹期、元婴期的修士纷纷有了圣尊的理解，就像是低阶修士瞬间拥有了修真界顶级修士对于法门的理解，能够极致的演化出圣尊级的元气法则。

　　虽说没有足够强大的真元支持，但他自己之前就知道一名低阶修士拥有帝道手段是如何的厉害。

　　“噗！”

　　也就在此时，一名从震惊之中醒悟过来的修士意随心动，他的身前涌出了一道黑色的火镰。

　　这名修士叫做余苍顺，是之前归顺在异雷山的混乱洲域修士之中比较不起眼的一位。

　　他在混乱洲域之中出身于黄风道，也是一个很没有存在感的宗门。

　　黄风道主修的都是风系法门，虽说有些特色，但归顺到了异雷山之后，他还是很果断的换了一门火系真元功法重修。

　　这门真元功法是王离丢出的上千功法之中的一部，是道统大战之中已经灭亡的尸火宗的真传火法，名为焚神真火法。

　　他之前就读过相关典籍，知道这门功法在当年也是顶级的火法之一，只是他的修行资质虽然不错，但这门功法的元气法则却是相当玄奥，他修行至今，也只是只能理解一些皮毛，平时施法，也只能施展出一些普通的火法。

　　但今日里，他脑洞骤然开启一般，这门火法的至高玄理瞬间层层分解，极为微妙的元气法则如抽茧剥丝般，根根清晰的出现在他的脑海之中。

　　他心念只是一动，这火法之中一招焚神黑镰就直接演化到了极致，这一道黑色的火镰一半露在他身前空中，一半却是沉在虚空之中，竟然连空间法则都烧穿了。

　　“你们不要乱来，小心试演法门，否则很容易误伤。”王离的厉喝声在此时响起。

　　现在这些修士都是如同小孩子手中拿了致命武器，若是心神震动之下使用不小心，就很有可能误伤周围的修士。

　　“……!”

　　此时最为无语的就是捉虫山大师兄了，他看着吕神靓就知道当年自己为什么明明很无敌，结果遇上吕神靓就被一阵痛殴，连还手之力都没有。

　　这吕神靓虽说出身玄天宗，但她一身的法门，恐怕真的是无视修真界的法理，诸多的法门直接就是不合理的调整等级，而关键在于，和她对战的人恐怕等级要被调低，如此一来，正儿八经的按照修真界法则和等级和她战斗的人，如何能是她对手。

　　不过他也隐隐听出来，这调整等级似乎也到圣尊为限，而那些真正的圣尊则是修为和法则匹配，但他们这些修士现在，是修为和法则不匹配，人家是大人拿大人的武器，现在这些修士还是小孩子拿大人的武器。

　　“乱了乱了。”

　　颜嫣资质远超周围所有修士，所修的法门也是比绝大多数修士修炼的法门精妙，她此时脑海之中出现这些法门的至高法理，体内的真元修为又在不断水涨船高，一时间她脑门嗡嗡的，十分矛盾。

　　“嗯？”

　　王离刚刚制止诸多修士准备试炼法门，他的感知里却已经出现了一股熟悉的气息，他的感知之中，又清晰的出现了那异雷山之中逃脱的天魔幼体的气机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十一章 大作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 