    第1199章1199收获

    王梦琳站在李云贵夫妻身后，突然有想哭的冲动。

    她们一家从来就没有拍照过。从来就没有过，想不起来，自己妈妈有没有张罗过，应该是有过，不过被那个男人几句话就忽悠过去了。

    李雪也和李云贵夫妻拍了一张照片，三个男孩子也是每人一张。

    这样十张照片拍完了。全家福要洗大尺寸的。剩下的都是按照人头洗。

    就这么多的照片可是花了将近二十块钱。

    屈小丽掏钱都心疼，王梦琳也没有抢着花。这是老人家的心意。

    一家人坐上拖拉机，王梦琳挨着屈小丽坐“妈，你别心疼，这多年以后，你看着这照片，就会觉得花的值了。”

    “是啊，我知道。”反正钱已经花出去了。屈小丽也就不再想了。

    回到家，李云贵交了账，又去给姜心语送钱。

    看到人家院子里的栗子，想着是不是也早点组织大家伙上山？

    “李村长，这是我们去深山摘下来的。咱们平时去的地方的栗子也有很多掉下来了。”

    “小魏，老杨。你们手里是不是有枪？”

    老杨笑着看着李云贵。

    “这厂子马上就要搬走，这几天我也想要组织大家伙上山，可是就怕男人们少不安全。所以你们能不能带着枪？”

    老杨笑了，点点头“行啊，不过光指望着我们两个是不行的。”

    “我知道，不去深山，就是每年去的地方，把果子摘回来。”

    “没问题。你定好了告诉我们。”

    姜心语给李云贵带回去半袋子的栗子。“满江要离开了。让我嫂子给炒了，带着路上磨牙。”

    “行，谢谢姜老师了。”

    “客气什么。对了，我今天做了豆腐，李村长端回去一些。”

    这些小事上，李云贵根本就不会拒绝，一家做了豆腐也会送过来的，这就是在村里互相传换着。

    “妈妈，明天咱们还是上山一趟吧，还有很多的栗子。”

    “菲菲吧，栗子已经够了，就是再多，咱们也剥不过来。”魏开云赶忙劝自己的闺女。

    “爸，我还是想要去看看。”

    两个男孩子哀怨的看着妹妹和妈妈，他们两个认为自己被抛弃了。

    最后娘俩商量明天再去一趟。魏开云想要打消娘俩的念头，可是被无情的驳回了。

    第二天早上娘俩再次的上山，这次还是进深山，姜心语还发现了花椒树，采了不少。菲菲也找了板蓝根，鱼腥草。摘了很多的柿子，上次的两筐已经做成了柿饼子了。这次还要多做点，留着冬天没有水果的时候吃。

    也是直接的装进袋子，收进空间里。因为有所依仗，所以娘俩越走越远。

    “妈妈，这里真是太多的好东西了。你看那是山药吧？”

    “对啊，那年我也在咱们家后山找到了山药，这才没有饿死。”

    “咱们多摘点山药豆，回去给你们串糖葫芦。山药豆的不酸，面面的，特别好吃。”

    这挖山药娘俩可是没有办法，想着明天让魏开云过来，交给他了，冬天就可以吃山药红枣粥了。

    “菲菲，我知道有一棵枣树，你们吃过的皮薄，核小，肉多，咱们去摘。”

    娘俩直接奔着姜心语记忆中的方向去了，找了好一会儿才找到了枣树。

    娘俩那是想要都摘回去的，要不也没有人会进来，等到下雪都掉在地上明年也是白搭了。

    娘俩分工合作。一共装了五袋子的红枣，这下娘俩高兴了。

    苹果树上的苹果虽然小，但是味道挺好的，娘俩也没有放过。

    “菲菲，咱们回去吧。”

    娘俩做了木排，这样也就是做做样子。

    魏开云还是在山脚下等着娘俩，看着他们拽着高高的袋子过来。心里这个无奈啊，不过娘俩脸上都是笑容。算了，她们高兴就好了。

    因为这次拉的都是红枣，还有苹果，也就是苹果有分量，所以并没有那么累。

    “爸爸，我们发现了山药，明天咱们一起去，你负责挖回来，我想吃山药红枣粥了。”

    魏开云笑着点头。他还记得那时候刚认识姜心语的时候，在她家也吃过山药。

    魏开云走了，她们娘俩放出了五袋子的柿子，还有剩下的苹果。

    今天他们又是大丰收，时景和建斌这下不干了，“妈妈，明天我们两个也要去。”

    “好，明天咱们都去，山上发现了山药，咱们多挖回来一些。”

    尚振坤听了山药，也有点心动。

    但是毕竟年纪大了，上山已经非常的吃力，最后还是没有张罗跟着一起去。

    她们家的院子就有六七分地，凡是水泥面上都晒满了这两次的收获。

    赵小丽和静初张秋娥三人就负责削皮。这然后尚振坤用铁丝拴上鱼线，把削好的柿子穿起来。

    这样直接的挂在房檐下，一串一串的特别的好看。

    菲菲去找卢铁柱了，两个男孩子一起去的，还背着半袋子的栗子，半袋子的红枣。

    卢铁柱答应菲菲给她做几个小刀，这样剥栗子就快了很多。

    第二天，一家五口背着筐上山了，直接就奔着山药去了。

    很大的一片的。姜心语教魏开云怎么挖。

    一家人都围在这里，这是野生的山药，非常的不好挖，几乎都没有整根的。不过已经非常的满足了。

    “妈妈，我觉得手痒。”

    “没事，山药的汁水，还有表面的刺，手要是碰到了，就会痒。来，我给你倒水，你洗干净，等一阵就好了。”

    整整两筐，三袋子。

    “爸爸，咱们要去周围看看吗？”

    魏开云摇头“不行的，明天你杨叔咱们四个过来，到时候带着你们两个往里面走走。”

    “那咱们现在就回去吗？”

    “嗯，回去吧，时显还不一定怎么闹呢。”

    三个人想到了那个没有消停的小弟，也就不再张罗着再转转了。

    还真的让魏开云猜对了。他们回家后，就看到时显眼泪汪汪的看着他们，那个表情特别的哀怨。

    姜心语指挥着魏开云所有的山药都放进地窖里，这样好保存，剩下一筐，让两个男孩子给卢铁柱送过去了。

    (本章完)

