    

    场面一片安静，洛天虽然看不到任何身影，但此时却能从那空无一物的顶部黑色虚空内，感受到逼人气势。

    接着，一团黑暗不知从何处飘来，径直在半空中凝聚出了一个人形。而在这黑色身影之后，似乎还有一个浅浅的身影。带着几分恍惚，如不仔细去看，定然会忽略。

    “尸王，还有神秘者。”

    伏龙张开双臂，面带微笑道：“两位，你们觉得我说的可对否？”

    伏龙的脸上满是邪笑。眼眸之中的黑暗更是如火焰般跳动。洛天从伏龙的身上感受到了极为不寻常的气息。

    只看一眼，洛天便能确定，伏龙的修为怕是比吴乾要高的多了。魔宗？或是鬼宗？

    这才是魔修之中的巅峰战力。以洛天现在的修为，对上这样的存在，怕是没有半点胜算。

    半空中，那清晰的黑影率先出声道：“伏龙！没想到你又从那个鬼地方爬出来了。你这个半残的王子，旧朝的毁灭者，居然还活着。是你的怨气未消，还是你又添了新仇？”

    伏龙嗤笑一声道：“尸王，这与你毫无关系吧。”

    尸王的黑影缓缓落地，走到了伏龙面前道：“你想成为邪恶世界的王！”

    伏龙邪笑道：“听我号令，三年内，邪恶可壮大，五年内武塔将陨落。十年内，圣国将成！”

    尸王放声笑了起来，笑声响彻整个地下聚会所。伏龙脸上的笑容终于是一点一点收敛。

    须臾，尸王道：“见过吹牛皮的人，也见过吹的不错的人，但能像你这般把牛皮吹上天的人，着实绝无仅有。伏龙，回你的府邸，继续沉睡去吧。你的时代已然过去，我们都有自己的活法。你那套，行不通了。”

    言毕，尸王的黑影退后几步，再朗声道：“今日选举，到此结束，下次再聚。”

    尸王飘飞而起，似乎已然准备离去的模样。其他魔修，鬼修，妖修们也纷纷起身。

    伏龙猛地大声道：“等等。尸王，你敢这般拒绝我？”

    尸王淡然道：“有何不敢？伏龙，我说了。你那一套已经过时了。如今时代，邪恶也要有规矩，否则活不下去的。”

    伏龙放声大笑了起来，笑声逐渐变的可怕。接着，伏龙道：“看来你们这些蠢货，还是不明白现在的都城内正在发生什么吧。尸王，你以为你的那些小手段就能改变一切吗？我认为你会输的很惨。就像不久前在街头的爆炸一样。”

    尸王立马大声回道：“伏龙，你是在挑衅我吗？你想跟我开战？”

    伏龙大笑道：“不，我可不想跟你开战。我也没有兴趣与你开战。我只会看着你死在都城。看着你最引以为傲的精神控制彻彻底底的输给对方。这一局，你输定了。除非有我帮你！”

    尸王冷哼道：“不劳你费心。想看我死，先管好你自己吧。你以为你的归来，武塔不知道吗？”

    尸王的黑影瞬间消失不见。属于神秘者的淡淡黑雾则还飘在那里。

    伏龙扫了一眼神秘者，轻声道：“你懂得。”

    神秘者没有回答，他从头到尾也没有说一句话。只是跟着静静的消失不见。

    伏龙带着笑声离去，身后长着恶魔小角的小姑娘迅速跟上。一直目送着他们彻底消失。其他魔修，鬼修，这才纷纷起身离开。

    一个个议论不止，脚步加快。仿佛是在此处多呆一会儿，就会遇到生命危险。

    洛天的心中则翻起了滔天巨浪，尸王的精神控制，街头的爆炸！

    洛天几乎是本能的将其全部联系在了一起。这似乎就是他此行的答案。迫不及待的，洛天也立马起身离去。

    但是他的屁股刚刚离开椅子，灵鸦老婆婆又拽住他道：“年轻人，这就走了？”

    洛天回道：“嗯。自然是要走了。”

    灵鸦老婆婆笑道：“别的不问了？消息也不打听了？”

    洛天道：“看来是打听不到了。”

    灵鸦老婆婆低低的笑道：“这样啊。那你早点回去吧。我觉得我们以后还会再见的。”

    灵鸦老婆婆莫名其妙的话语让洛天感到非常的不适。但他没有再多说什么，挣脱开了灵鸦老婆婆的手之后，迅速离去。

    将身上的黑袍拉紧，洛天快步从自己来时的通道走回。他身后灵鸦老婆婆轻轻招手。立马刚刚在台上的獠牙血君飘然而落，降在了灵鸦的面前。

    “老祖，您有何吩咐？”

    獠牙血君显得十分恭敬。

    灵鸦低声笑道：“我刚刚身边那个小子看到了吗？他有着一只特别的眼睛，拿回来给我。”

    獠牙血君低声道：“老祖，都城内不许咱们互相厮杀。这是尸王大人的规矩，也是神秘者大人的规矩。”

    灵鸦道：“谁告诉你他与咱们一类的？他手上握着一个黑暗晶石就敢冒充魔修。骗的过别人，还骗的过我吗？”

    “您的意思是，他不是与我们一类的人？”

    獠牙血君的眼睛亮了。

    灵鸦低声道：“当然不是。我的眼睛虽然看不见了。但我感觉非常清楚。他是一名执事，呵呵，一名愚蠢的小执事。”

    “明白了，老祖。他的眼睛，我会给您带回来的。”

    獠牙血君身躯迅速化为一团鲜血，消失在了地面之中。

    灵鸦低低笑着，笑声逐渐阴森，逐渐变态。

    外面，洛天迅速出了通道，离开了小店，回到了街道上。出来之后，洛天立马将身上的黑袍收起，然后绕回了武者报行的正门大街。

    他现在急需要找一辆马车，去告诉天师他所发现的情况。洛天心情激动，他也没想到如此轻松就知道了谁在背后搞鬼。虽然这里面肯定是还有他没想明白的地方。

    但如此发现，足以让天师好好查查了！

    “车夫，停下！”

    洛天看到一辆红色的马车驶来，立马伸手将其拦下。驾驶马车的车夫穿着一身红袍道：“去哪啊？执事大人！”

    洛天立马道：“往东南区走，我给你指路。”

    一脚刚迈上马车，洛天突然感觉不对劲。

    “你怎么知道我是执事！”        

