    看凉倩用惯用的可怜招式，莫然轻叹一声：“知道你心思都在下午的排练上，那今天就到这里吧。”

    “嘿嘿~还是莫然你懂我。”凉倩笑眯眯说道，心里已经不郁闷了，都不按照剧本来了，莫然是可以不喜欢灰姑娘，喜欢这个后妈呢？这剧情有点辣眼睛。

    “想好怎么演了没有？”莫然好奇问道。

    凉倩自信满满说道：“当然已经想好了，看我今天把灰姑娘杀个片甲不留！”

    “嗯，注意分寸，好歹也是在别人家里。”

    “我知道，放心好了。”凉倩看时间也差不多了，就和莫然准备出门，林彭彭中午请客吃饭，不去太不给面子了，同学们更是会说自己这个班长耍大牌。

    叶雪青朝着女儿叮嘱着：“倩倩，去别人家里要懂礼貌。”

    “妈，我一定非常的礼貌问候一番。”凉倩笑眯眯说道。

    叶雪青露出溺爱的笑容。

    两人刚走出门，就看见对面的萧凡也走了出来，今天的萧凡打扮有点帅气，十分的酷炫，那牛仔裤上好多洞洞。

    由于关系不怎么好的情况，萧凡就只是看了一眼，随即朝着右边走去，脚步还很快。

    凉倩憋了憋嘴，还装高冷呢。

    走了大概十多分钟，终于是到了林彭彭的家里！

    不，准确的说是到了林彭彭家的大门口。

    凉倩深深皱着眉头。

    “怎么了？”莫然好奇问道，没想到小区里面还有这样的地方。

    “我之前听我爸说，在小区中央有一套很大的庭院别墅，当时我爸是想买的，但不对外售卖，开发商留着自己住，没想到居然是林彭彭的家！”凉倩算是知道了，自己居然住在林彭彭的产业里面，完全比不过啊。

    莫然看了看周围，绿树环绕，环境优雅，确实和普通的别墅不一样，什么时候也能让爷爷住在这种大别墅里享福。

    不过这么一套房子，应该要很多钱吧。

    此时的凉倩看了看身边的莫然，虽然自己比不过她，但有莫然在啊…林彭彭可没有莫然这样的男朋友，终于找到一个赢对方的地方。

    “哎呀，班长来了啊，怎么不按铃呢，真是的，站在门口多不好啊。”墙壁上的通话器突然响起来了。

    听到林彭彭那得意的声音，凉倩一改常态，轻笑道：“刚准备按呢，没想到林彭彭同学这么主动，是在等我吗？”

    林彭彭一愣，看着显示器里的凉倩，怎么突然反击了，开窍了？

    肯定是旁边莫然教的！

    其实莫然真没教，这种女孩子之间的事情，莫然还是不插手，以凉倩的本事完全能搞定的，看看现在，终于发威了。

    凉倩能突然这么发威，其实也是莫然的肯定，身为女朋友，在男朋友面前当然要乖巧懂事了，怎么能把彪悍的一面展现出来。

    但现在已经熟了，凉倩也就开始展露本性，表示我可不是乖乖女。

    “哈哈哈，刚刚就是扫了一眼，巧合罢了。”林彭彭笑道，其实还真被说中了，时不时地会看上一眼。

    “那还不开门吗？”

    “看我这记性，都要赶上我妈了。”林彭彭打趣说道，将门打开，还不忘损一下自己妈。

    双扇的铁门缓缓打开，两人朝着里面走去，不得不说啊，这种豪庭宅院就是阔气。

    那一颗颗的参天古树种植在车道两旁，小树林里还有鹅暖石铺成的小路，可以散散步什么的。

    从大门走到屋，两人那是走了五分钟。

    入眼就看见一个圆形假山喷泉，直径起码也有二十米，要是晚上开起灯光应该会更好看。

    而在两人不远处，那是五层楼房的欧式建筑，甚至还有一座尖塔，有城堡那种味道。

    原本凉倩还不相信林彭彭家里有那么多佣人，现在信了，就算说有二十个也信。

    其实刚刚萧凡来的时候，也是感同身受，突然发现，自己唯一的有钱优势都不是林彭彭的对手了。

    “莫哥，莫嫂，你们终于来了啊，快进屋来，好多好吃的。”只见郝磊突然走了出来，嘴角还残留着不明液体。

    凉倩目光一凝：“好吃的就把你给收买了啊，你莫哥都心痛。”

    莫然心中轻叹，居然拿自己来说事了，我可没心痛啊。

    郝磊嘿嘿一笑：“虽然我的胃是暂时投降，但我的心还是莫哥的。”

    凉倩听后都忍不住娇笑起来，跟着郝磊一起走进这巨大的豪宅。

    刚刚走进，就看见一个60多岁的大爷，但穿着十分得体，还是燕尾服。

    “两位是小姐的同学吧，拖鞋已经准备好了，可以坐在这边换鞋。”

    莫然感触良多啊，本以为凉倩家已经非常有钱了，但是来林彭彭家里才知道，有钱是没有上限的。

    两人道了一声谢谢。

    “福伯，我来招呼他们。”这时候林彭彭从一旁走来。

    别说，今天的林彭彭打扮有点好看，如果凉倩是温柔的木槿花，那么林彭彭就是火辣的玫瑰花，还是带刺的那种。

    今天她可是穿着一个短短的牛仔裤，虽说不上巴掌大，但还是很大胆，学校都没见女生这么穿过。

    而那白皙的长大腿，确实很好的展现出来了。

    配上那露脐的绷紧短袖，简直能把这些刚懵懂的男生迷死，估计有些男生今天晚上夜不能寐，找五姑娘帮忙。

    反观凉倩，穿着很保暖，外面可是很冷，不像屋里有暖气，所以凉倩的风格和林彭彭截然不同。

    但作为男生来说，今天林彭彭的穿着打扮要赢过凉倩。

    “班长，今天可别跟我客气，随便吃，随便玩。”林彭彭大气笑道。

    凉倩也微笑回道：“那我就不客气了。”

    “进来吧，马上就要吃饭了，都等着你呢，班长。”林彭彭笑眯眯说道，尤其是最后那句班长，似乎有别样的深意。

    见林彭彭离开，凉倩没好气的冷哼一下，突然发现莫然还盯着别人看，瞬间来气，男孩都是一样的，都喜欢女孩子这样穿。

    “好看吗？！”凉倩沉声问道。

    莫然一顿，一本正经说道：“不好看。”

    “呵。”

