    随着孙可望的一声大喊，张献忠的近卫军立即停止了攻势。

    孙可望是谁？

    张献忠亲封的平东将军，监军，节制文武，众将之首，就是这两千近卫军中又有多少人和他有过过命的交情？那几十个将官又有多少人曾经是他的部下？

    而且，这一次名义上统兵围攻驿馆的人也是他，汪兆龄不过是是个监军罢了。

    这就是汪兆龄刚刚心中大骇的原因——这些人除了张献忠，便就是听孙可望的，虽然自己得张献忠的信任，有张献忠的手令，可是……汪兆龄哪里能不明白自己平日里做的那些事情多惹人恨！

    说白了，离开了张献忠，离开了皇后，他汪兆龄这个丞相谁都可以杀！

    汪兆龄见势不对，拔腿就跑，孙可望压根不管他，接着大喊道：“奸相汪兆龄挟持秦王，假传秦王手令，意图谋反作乱，刺杀平南王李来亨，平东将军孙可望奉命擒杀之！”

    围在驿馆外，刚刚还要冲杀进去的大西军将士们一时都愣在了原地，不知道该相信谁！

    “杀奸相汪兆龄，救秦王，其余从者皆可戴罪立功！”孙可望又一声大喊，他自然明白军中众人心中的顾虑。

    “杀奸相汪兆龄！杀奸相汪兆龄！”众将士得了孙可望的承诺，吃了定心丸，果然立即倒戈相向。

    人们往往更愿意相信自己愿意相信的东西，而不是事情的真相。

    汪兆龄平日里怂恿张献忠滥杀，在文武百官和大西军将士中的印象本就是奸相一个，再加上孙可望在军中的威望。如此一说，那些本就没什么主意，对汪兆龄有心存怨念的将士自然是更愿意相信孙可望的，

    而且，这个时候，汪兆龄本应该拿着张献忠的诏书，和孙可望争辩到底的。如果那样，凭借着张献忠在大西军，特别是近卫军中的影响力，或许还能扳回一局。

    可是，这家伙居然直接逃跑了，这不正是在告诉近卫军的两千将士，他的心里有鬼吗？

    而且这种情况下哪里跑得掉，还没跑几步，汪兆龄刚要上马，就被几个眼尖手快的近卫军将士给把拉了下来，押到了孙可望和李来亨的面前。

    虽然现在时间紧迫，扒皮凌迟这种细工慢活已经是来不及了，但是孙可望这个人有仇必报，往往还是得自己亲自动手。

    他也不废话，直接在众将士的注视下，手里擎着钢刀朝汪兆龄走去——手起刀落，人头落地，干脆利落！

    孙可望这次是新仇旧恨一起算了——杀他手下的仇，刺杀他的仇，算计他的仇！

    杀了汪兆龄之后，这两千近卫军已经没有退路了，要不跟着孙可望杀回皇宫，“解救“秦王张献忠，归顺大顺，要不就是等着张献忠再次发飙，把所有人都杀了。

    既然走出来了第一步，不管是解救秦王，还是挟持秦王，反正必须要有个结果反正是跟着孙可望干，反正还有平南王李来亨那他们的心里便有底了。

    很快，孙可望派冯双礼带五百人马去收拢成都府里的其它驻军军队，自己则和李来亨一起，亲自带着剩下的一千五百人和汪兆龄的人头进宫劝谏张献忠去了。

    -----------------------------------------------------------------

    张献忠听着宫外的喧闹，哪里还能不明白是怎么回事。他只是苦笑了几声，脸上看不出是喜是悲。

    就好像原来历史上的张献忠一样，在四川肃反的时候杀得红了眼，以至于心力交瘁，无法立足，心灰意冷下带着大军去和清军决战，就好像知道了自己要死了一样，杀光了自己的所以嫔妃和年幼的儿子。

    现在听到了宫里的喧闹，知道汪兆龄应该败了，自己也应该败了，或许也是这种绝望吧，从最高权力上坠落的绝望！

    但是，现在的情况明显好得多了。自己的妃子和儿子都没有死，自己一手带起来的大西军没有损失过半，清军也没有攻进关内！

    “咯……吱——”，喧闹声渐渐熄，门被从外面推开，李来亨和孙可望两人一起走了进来。

    “你们来了！”看着李来亨和孙可望两人，张献忠一时间却是释然了，笑着说道。

    “臣孙可望参见秦王殿下！”孙可望当即半跪行礼。

    “平南王李来亨见过秦王殿下！”李来亨也是客客气气的。

    “可望啊！你最终还是选了李来亨啊！”张献忠一边说，一边苦笑：“四个义子里面，我最看重的就是你了，你的那个手下，我本不该杀的。可是……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈，不说了，这些事情不必说了，我张献忠一世英雄，哪里有这等婆婆妈妈的时候，哪里来的那么多婆婆妈妈的事情！”

    这话不知道是说给自己听的，还是说给李来亨和孙可望听的。但四川建政的短短几个月时间里，张献忠已经杀了许多旧部将领了。

    原本李来亨以为，张献忠受封了秦王，收服四川更容易之后会改掉任用汪兆龄的情况，会改掉滥杀的性格只是没想到，只是没想到这一切并没有改变，只是时间太短，还杀不了那么多人。

    “秦王，请您发布诏令，开关让我部顺军入关，让孙可望将军临时统筹云贵川事务！”李来亨微微挑眉，开门见山道。

    “秦王殿下，如今大局已定，还请您下诏书！”孙可望也赶紧在一旁劝道。

    张献忠听罢，却是笑了笑：“也罢也罢，你们自己拟吧，我乏了，要睡了！”说罢便摇摇晃晃地走进了内室。

    张献忠原本可以不让孙可望去抓李来亨的，可他还是让孙可望去了。或许是信任这个义子，又或许是明知道结果，却不肯认输，心里还是想搏一搏，找一些心理支持！

    李来亨看着眼前的张献忠，心中既没有悲悯，也没有欢喜。这样残暴的人屠过多少次城，杀了多少无辜的人。

    可是在这个群魔乱舞的时代，这个人又是坚守民族大义底线的。他滥杀，残暴，但也不至于到了传闻中的地步。不然他也培养不出孙可望，李定国，刘文秀，艾能奇这四个人来。

    时代的一粒尘埃，足可以压死任何一个人！这个时代，张献忠的那场戏，谢幕了！

