
　　——

　　8只三级丧尸似乎终于商量好战术，开始逐渐朝月光逼近。

　　丧尸们发动异能攻击，月光空闲之余快速扫了眼铁门处，林普普和魏朝禹已经在清理丧尸，朝自己这边赶来。

　　月光抿了抿唇，回正身子，目光不偏不倚地落在投射过来的异能攻击上。

　　她勾起手指，把几道魔气浑浊的异能攻击控制住速度慢下来，脚尖一点，闪电般离开原位。

　　刹那。

　　火球、水箭和石块砸落，地面一阵漆黑和焦黑的坑。

　　三只速度异能丧尸闪身而至，朝月光步步紧逼，企图拦住她的去路。

　　另外还有一只双系异能丧尸是速度系与木系，快速窜过来的同时，那半截残缺的肩膀衍生出了粗长的藤蔓，飞舞抽打。天籁小说网

　　啪啪啪的飒飒作响。

　　这八只丧尸不愧为三级丧尸，异能没攻击中，丝毫不灰心，反而是越挫越勇。

　　极其有眼色的变化了好几次队形。

　　只不过，不论它们多少次蓄力而发，所有汹涌而来的攻击都被月光躲避过去。

　　竟如石沉大海，没有激起半点波澜。

　　半空中的少女，看着脚下跃跃往上跳的丧尸，眸色微冷，丧尸越多，凝聚的魔气越多，灰黑色变成黑团团的雾气，尤其是三级丧尸们，整个脸面都快要看不清楚了。

　　月光自心底不喜这股气息。

　　当下掌心一翻，捏了个紫光丢下去。

　　砰一声。

　　三只刚跳上来的速度异能丧尸瞬间碰上紫光，哗的被击中，噗嗤怪叫几声，猛地砸在地上，压倒一片丧尸。

　　双系丧尸的藤蔓犹如一条毒蛇攀岩上来，月光当即把手中的刀掷下去，紫光一闪，它的肩膀瞬间被劈去了一半。

　　“桀桀！”

　　双系丧尸仰天怒吼。

　　它是快接近四级的丧尸，还差临门一脚，这下暴怒而至，被砍掉一半的肩膀蹭蹭蹭重新长回来了木条。

　　比之前更粗，更长，攀飞的速度更快了。

　　带着肃杀之气，冲向那抹身影。

　　月光瞥了眼林普普和魏朝禹，两人已经进来了，但再次被小半群的一级二级丧尸围攻，因此也没时间顾及她这边。

　　月光轻掠过成人手腕粗细的木条，手中的刀已经没有了，她翻身而下徒手抓住，径直与三级双系丧尸拼速度和力气。

　　丧尸见她敢直接握住木条，愣了愣怪叫一声，瞬间朝着反方向奔跑起来，试图把人直接带到拖在地面上。

　　月光双脚站的笔直，一手抓着木条，轻轻往自己的方向一拉，想策腾而去的丧尸倏尔就止住脚步，再也移动不了半分，不仅如此，它还被月光一个力度拉得趔趄几步，差点摔倒在地。

　　三级精神系丧尸见到此情况，心急如焚不明白自己那么多同伴，还打不过一个人。

　　张开牙齿缺了好几颗的嘴巴，桀桀叫唤，旁边攻击林普普和魏朝禹的二级丧尸们，纷纷朝这边过来。

　　“咦，丧尸都跑了？！”

　　差点被压着打的魏朝禹顿感轻松许多，刚想活动一下，扭头看见丧尸们朝月光过去。

　　“卧槽，着魔了这是！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第126章：月光对战8只三级丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 