
　　六月，连空气都沾着缕缕热气。

　　汗水自太阳穴缓缓淌下，男子脚下疾速飞奔，仿佛后面有什么可怕的东西在追赶他。

　　不远处，江希影痞着嘴角，慢悠悠的伸手挡了挡有些刺眼的阳光，偏头向一旁阴凉的地方看去。

　　“真别说，这小崽子体力还真是好，这都跑了一上午了还不见累，我都累了。”

　　若是刚才拼命奔跑的男子听见这话，估计得一口气上不来。

　　不累？

　　那满头的汗水以及已经有些漂浮的步子，从哪儿看出来人不累了?

　　再者，就江希影那一脸的悠然，又从哪儿显露出他累了?

　　“玩玩算了，别浪费时间。”

　　阴凉处传来那人低沉的话语，尾音染着一股慵然。

　　身姿欣长，隐隐看到如玉的下巴，与抬手的动作。

　　将人家当做老鼠一样耍了几个小时，游戏也该结束了。

　　江希影动了动眼尾，将手插进裤兜内，显得有几分漫不经心。

　　“不急，等我休息一会儿。”

　　说起这件事，也只能算那男子倒霉，好不容易回来，拉着身旁那家伙出来逛一逛，也能遇见抢劫。

　　江希影瞧着那姑娘一脸惊慌失措的模样，正义之心一时间冲冠而上…………

　　然后就出现了这一幕。

　　半响，江希影看着远处男子消失的地方懒洋洋的吐了口气，这才抬脚向前。

　　*

　　“呼～呼～”

　　男子实在跑不动了，扶着一旁的栏杆停了下来，弯着腰急急的喘着气的同时紧紧抱着手里的东西，还不忘回头盯着身后。

　　这年头的人都这么能跑吗？

　　奇怪的是，特么的都追了一上午了，不知道为什么就是甩不掉！

　　有人从旁边走过，若有若无的目光向他落来。

　　来不及多缓缓，扭过头，男子又继续不要命的跑，却不料刚一抬脚就撞上人。

　　“你特么瞎了?走路不长眼的?！”

　　几个小时的躲避跑动积累下来的暴躁在撞上人的那一刻爆发。

　　狠狠的剜了一眼那人，骂了一句后又专心致志的往前冲。

　　却没有看到，被他撞到的人有半秒的时刻，脚步顿了顿…………

　　十分钟后。

　　男子瞪大着眼看着面前的少年，双眸内尽是惶恐。

　　修长的手在阳光的照射下更显得晶莹剔透，宛若上好的玉脂，随着手上的动作上下提了一下。

　　“撞到人了，道歉是基本素养，知道么?”

　　雌雄莫辨的嗓音不带任何情感，传至男子的耳里，那双瞳孔缩了一下，胡乱飞快的点头。

　　随手将紫粉色的马卡龙包包丢在男子旁边，少年垂头，从兜内拿出一块口香糖，慢吞吞的拆开糖纸，扔进嘴里。天籁小说网

　　眼角微抬，扫了一眼地上无法挣扎的男子，然后转身。

　　精致的眉宇间是淡淡的清冷。

　　在男子惊恐的目光中渐渐远离…………

　　刚扔进垃圾桶的糖纸在还未落入时，随着吹过的一丝风意改变轨道，落在了地上。

　　“嗡～嗡～”

　　留给男子的背影中，少年慢条斯理的拿起手机接着电话。

　　“喂----”

　　“喑爷，你到了?”

　　“嗯…………”

　　*

　　少年离开不久，江希影就到了。

　　站在一身狼狈的人面前，忍不住动了动眉角，倒是浮着几分意外。

　　这是谁把人揍成了这副模样？

　　被他追追赶赶了一上午的人，此刻已经看不出原先的长相，一眼望过去，是满目的青紫肿胀。

　　“啧，也不知道是谁，把人揍得这么狠。”

　　都揍得人直接趴在地上，完全没力气再动了。

　　视线扫过安静摆在一旁的紫粉色包包，江希影走过去捡起，然后蹲在男子面前，将着东西在他脸上轻轻拍了两下。

　　“怎么不跑了？哥看你挺能跑的。”

　　地上的人软趴趴的看着江希影的动作，眼睁睁看着自己的脸挨了这么两下，半分力气也用不上躲开。

　　刺眼的阳光自空中射下，让他忍不住眨了眨眼，只能隐约看到江希影的身后，还站着一个人。

　　布满青紫的脸庞一边似乎还有着脚印，看上去滑稽无比。

　　绕是江希影，也忍不住咧了嘴角。

　　“别说，这样还挺好看的。”

　　闻言，男子干脆闭上眼睛，自动把一切嘲笑避在自个世界外。

　　很快，就有警察来了。

　　从江希影的手里接过赃物，其中两人走过去把男子托起。

　　里面的队长走到江希影面前敬了个礼，出声感谢。

　　“有劳江少了！”

　　江希影却是摆了摆手，“别谢我，这可不是我抓到的。”

　　那警察队长明显一愣。

　　“那……”

　　“这个我也不知道，”抬手，打了个懒哈欠，江希影看了一眼不远处的人：“快去复命吧，人家丢了东西的主人还在等着呢。”

　　警察队长站直身体铿锵有力的应了一声是，不由自主的将目光放在江希影的身后。

　　那儿站着一个人，从一开始就没说过一句话。

　　轻垂着头，从他的这个视角看过去，只能看到一张好看的侧脸。

　　气质夺人，满身矜贵。

　　脸上带着一副金丝眼镜框，为其增添了一股儒雅。

　　“江少，这是……”

　　江希影顺着他的目光看过去，挑了挑眼角。

　　那警察队长立马正襟直身。

　　“是！我这就回警局复命！”

　　然后转身，大步向前，带着罪犯离开现场。

　　来到那人身边，江希影拍了拍其肩膀。

　　“走吧顾神。”

　　那人抬头，整张脸这才暴露在阳光下----

　　棱角分明的五官无一不彰显着精致二字，在阳光的渲染下有些不似真人。

　　眉宇间染着一股子俊雅。

　　刚抬起脚，君顾顿了一下。

　　地上有什么东西经过太阳的反射，闪过他的眼尾。

　　偏头扫了一眼。

　　下一秒在江希影不解的目光中，调转了脚步。

　　江希影问：“怎么了？”

　　不禁跟着君顾的动作移动。

　　“一张糖纸?”

　　等看清君顾手里的东西后，江希影更加不解。

　　“这东西有什么奇怪的吗？”

　　满大街都有的。

　　也不知道是那家小孩子，将垃圾随意丢在了地上。

　　“没什么。”

　　默了一下，君顾低敛着眉眼，挪动脚步，顺手将糖纸准确无误的扔进了垃圾桶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第1章 道歉是基本素养，知道么？免费阅读。https://xs.23sk.com 