    “独眼，这也就是说，再过小半年，你和我姐的孩子就要出生了。虽然不是我姐生出来的，但那毕竟是你们俩的孩子，身上流着你们的血。医生说那些胚胎的成活率百分之五十左右，也就是说，你差不多会有五个孩子。”

    冯利说道。

    “如果不是因为上一辈的恩怨，你跟我姐，现在应该已经有一大群的孩子了，是我们冯家拖累了你。”

    “都是一家人，有什么拖累不拖累的。”

    独眼抹了一把眼泪。

    “还有，我姐提前录了很多视频，是留给你跟孩子的，以后每年放一个给你看。我姐这么做，你肯定知道是为什么吧？”

    冯利说道。

    “知道，我当然知道……”

    独眼的声音带着几分颤抖。

    冯利的姐姐，他的老婆，留下的那些视频，一方面是想让没有妈妈的孩子童年完整一点，另一方面，也是让独眼未来的生活能有盼头，即便是阴阳两隔，每年依旧可以见见自己最爱的女人。

    “独眼，现在还想死吗？”

    冯利拍了拍独眼的肩膀。

    “不死了，不死了。冯利，我不能死在这儿，咱们都不能死在这儿，走！”

    独眼感觉到自己的体力完全恢复了，一只手轻轻松松的把冯利提了起来。

    “我们一起杀出去，聂群那小子，当年就是我的手下败将，现在也不会是我的对手！”

    “别这么激动，光靠这么点念头不能让我们转危为安，我们得想点办法。聂群手下那么多人，我们两个现在的状态已经是强弩之末，手里也没有多少弹药了，不会是他们的对手。”

    冯利提醒道。

    “现在下船的兄弟，只剩下我们两个了，回不到船上，也联系不上老刀子天狗他们，我们得再寻找新的帮手才行。”

    “我们哪还有帮手了，除非现在去跟豹姐汇合，但是现在咱们也不知道豹姐在哪里，也不知道她到底搞定了肖飞没有。”

    独眼丧气道。

    “肖飞肯定已经和豹姐站在一条线上了，这你不用担心。但是，我们跟豹姐现在汇合也不现实。我所说的帮手，另有其人。”

    “谁？”

    独眼实在是想不出来，还有谁能当他们的帮手。

    “西海岸的那个老外。”

    冯利说道。

    “那老外是个高手，手底下有不少的武器，还有土著和大猩猩给他卖命，在他的碉楼附近还布置了很多陷阱，勉强能和过山风的人手对抗一下，怎么也好过我们两个人。”

    “刚踏马跟他们打过架，都结了死仇了，他会帮我们？”

    独眼并不觉得这是个靠谱的主意。

    “他们不是帮我们，是在帮他们自己。那个老外攻击我们，无非是想抢夺我们的船离开这里。所以，我们可以达成共识。不过，前提是我们得作为人质，留在老外那里。等我们回到船上之后，带着他一起上船。有这些作为谈判的条件，还是有几分把握的。”

    冯利说道。

    “如果说不通的话，我们至少可以把追兵引到他那里去，让那个老外先看看过山风的人是怎么对待他们的。”

    “这样倒是可行，追我们的是聂群的手下，他调教出来的人跟他自己一个德行，都喜欢赶尽杀绝，肯定不会跟那个外国佬谈判的。”

    独眼点了点头。

    “虽然有点冒险，但是值得一试。”

    “走，去西海岸。”

    冯利和独眼一起，悄然潜入了密林深处。

    独眼手里拿着一根树枝，一路上扫过他们的身后，地面上，一点都没有留下痕迹。

    “山哥，这里有血迹，还有弹片！”

    冯利和独眼离开后，过了十几分钟，聂群的手下才找过来。

    “我看看。”

    走过来的是一个跟聂群有六七分相似，但是更加年轻的男人，看上不还不到三十岁。

    这个人，就是聂群一母同胞的亲弟弟，聂山，聂群的副队长。

    “这些弹片，是硬从伤口里拔出来的，真是两个狠茬子，竟然没疼死。”

    聂山拿起地上的弹片看了看，然后扔进了嘴里，含了一会儿又吐了出来，又拿起另一片塞进嘴里，直到把所有弹片都给嘬干净了。

    “独眼和冯利这两个人，受伤的程度不一样，有一个人伤的很重，弹片打中了他的胸口，腹部，还有的弹片插进了动脉里，既然弹片被拔出来了，肯定是已经处理过伤口了，但是从海边跑到这里，一路上就算一直扎着那条动脉，肯定也失血很多。”

    聂山凭借刚刚弹片上的口感，分析着两个人的伤势。

    “另一个人，小臂、肩膀、大腿和后背受了伤，后背上的伤口靠近脊柱，伤口会影响他的活动。他们的身上，肯定还有很多弹片是没有取下来的，伤势会比我说的更加严重。总的来看，一个失血过多体力不支，一个伤在后背和腿上，行动受了影响。”

    “虽然独眼是个追踪和逃匿方面的高手，把后面的痕迹都给抹去了，不过以这两个人现在的这种情况，绝对是走不快的。他们的大致方向是往西走的，我们的人散开，两人之间隔七十米，排一条直线往西推进，他们绝对跑不了。”

    聂山下令之后，所有人立即开始行动起来。对于聂山的这品尝弹片来分析对手的奇特手段，他们已经见怪不怪了。

    这个聂山，绝对算是眼镜蛇佣兵团的一个奇人，枪发准，身手好，智商高，领导能力出众，活脱脱一个年轻版的聂群。同时，聂山还有一项奇特的本领，就是舔血验伤。

    就像刚才这样，聂山通过把沾了血的弹片放在嘴里尝，就能够判断出这些弹片是属于几个人的，还能够根据弹片上血迹的不同味道，分析出弹片是从身上哪个部位取出来的，弹片造成的伤口有多深，伤到了哪些关键部位。

    根据这些信息，聂山能够迅速的做出决定，制定出合适的方案来对付这些受伤的对手。

    靠着这一项独一无二的本领，加上自己出色的能力，聂山在过山风的佣兵团中大放光彩，立下了许多功劳，风头甚至一度盖过了九蛇头和五蛇鳞这十四名队长，直逼副团长黑煞神。眼镜蛇佣兵团内部甚至还有传言，过山风想要把聂山当做一个副团长来培养。

