    自在界中，张御这缕气意一直分身这此坐镇，不知不觉间，三十载过去。

    这些年里，虽然仙朝迟迟未曾对地陆展开攻势，但是经常有自称仙朝之人到来，不过常常只是来到了地陆之上，就被天夏之人击退。

    这些人也俱是他安排的，但伪造仙朝只是次要的，保持仙朝的存在感也不是最主要的目的，重要的就是将“不坏之金”从仙山处带了过来。

    这几十年来，连荒洲的许多修士都是接受“不坏之金”的改炼了。

    他们愿意接受，这一方面是没有外部势力的冲击，蒲鹿等人的统御愈发稳固，还有么，就是越来越多的人都是认识到了不坏之金的好处。

    既可不受寿数所困，又不惧他人神通手段，除了道途无望，还要受一些拘束之外，几乎就没什么缺点了。

    当一件东西他人有你却没有的时候，则必然会产生某种心理落差，而当越来越多的人选择接受了此物后，接下来的事情也就变得愈发理所当然了。

    至于这会不会使得那些有望成就道途，或有极富潜力的人就此辈耽搁了，

    张御却认为还不至于如此，目前只有成就元神之人才能接受“不坏之金”，能有这般修为之人知道自己在做什么。

    要真有意道途，那就不会做出这等选择了，换言之，凡是做出选择，那么本身就是放弃道途了。那也没什么好说的了。

    “不坏之金”在元神修士群体之中的广泛运用，还由此多了一个好处，那就是天夏对自在界的统御愈发稳固。

    再加上誓言的束缚，如今宇内宇外的局面呈现一种前所未有的祥和状态，再不复以往那等彼此厮杀算计，犹如野兽弱肉强食的情状了。

    可这也带来一个问题，人数少的时候，不坏之金自是看不出什么消耗的。

    但是人数一多，就能看出不坏之金正在一点点的减少，尽管这个速度很缓慢，可是张御是能够清晰感觉出来的。

    按照自在界如此的情形，可能不到千年就消耗空了，这还是在人数不怎么增加得情形下，所以他也在想办法以心印之力将那些遁没的不坏之金重新转运出来，以延缓这驱使，这也说明，不坏之金存在自有其之上限。

    而在此过程中，他也不是没有好处，逐渐熟悉了心印的一定运使方式。

    在六印齐全后，道印最重要的好处就在于对道法的解化，但现在这具不是正身，自在界也不是天夏，他不急着做此事，趁这个机会沉淀一下，将根本先筑牢，等到回去之后推动此事就可更快一些了。

    现在他把主要的精力，都是放在心印之上。

    心印与其他道印不同，运用之法既是玄妙，变化又多。不仅仅是能体现在斗战上，还有其他的用途。特别是对一个大势力的帮助无疑能更大，就如“不坏之金”就因心印而来，但也仅仅只是其中一种衍生罢了。

    比如心印可以映照心景。这种映照并不是虚幻，而是可以真切的显现出来，只要他了解其中的道理，那么让其真实存在下去。

    元神真人同样可以化假为真，一般的物事没有丝毫问题可言，可若是涉及同一层次的力量，那里的消耗就极大了。

    而且永存下去的代价极高，但是心印消耗就是极少了，比如他只要了解法器飞舟如何祭炼，那么利用心印就能快速的大数量的映照出来，消耗的只是他自身的心光，而且不用自己去维持。

    除此之外，还有更多的妙用在其中，他心中已是有了一个想法，准备回去之后便就是着手推动。

    而在自在界内似乎一片沉寂祥和的时候，天地之中光芒闪烁，谷道人在离去三十载后，再一次归来，随着他到来，身后还有数名修道人一同步入界中。

    这一次他已经说服了两殿，往这里投落来更多人手，并设法和仙朝结盟。

    两殿司议自恃身份，自是不会主动来做这等事的，都是派遣两殿之下人手来做这些事。

    两殿虽然对仙朝有些兴趣，却也不可能因为谷道人所言，就完全相信此事了，故是派遣了一名唤化邵柳持的求全道法之人过来主持大局。

    这人此前就得了谷道人的提醒，一入世间，根本道法一展，就将到来的所有人都是遮掩了去，一行人立在半空之中丝毫不动，但是天轨却根本没能发现他们的到来。

    他看了几眼，又向谷道人询问了几句，便带着众人横空而渡，不过两天时间，就与祈都、凉术二人汇合。

    随后他们寻了一处安妥地界，从两人处询问了一下这些年来的诸多变化。

    他听完之后，沉吟道：“情况有些不对。”

    谷道人一惊，道：“邵上真可是发现什么了么？”

    邵道人沉声道：“天夏之人到了这里三十年了，也控制地陆三十年了，居然没有一次对仙朝展开清剿之事，好像他们不怎么着急，这不符合天夏来一直以来的作派。”

    祈都道：“我也觉得有些问题，那仙朝有些名大于实，这么多年居然干看着天夏在那里攻城略地，自己一点反应都没有，这和几十年前气势汹汹的样子完全不符。”

    谷道人听到这个，却是觉得不能不说几句，联合仙朝可是被他视作自己的功绩，更是期望以此重回两殿，怎么也要将此事推动下去。

    故是他道：“我却以为这很正常，天夏以往作为，最主要的立规矩。名洲、荒洲等地，都有大批的修道人不服管教，要理顺清楚可没那么容易，就算此界之宗派，过往也没能做成此事，区区三十载，根本做不到。更别说还有仙朝的人搅扰。

    仙朝迟迟不至，谷某以为也很寻常，过去他们要对付的只是地陆上的宗派，那自是容得很，现在要对付天夏，则有不同，天夏又哪是那么容易对付的？

    照我看，他们恐怕是在筹备攻势，也可能是在等待我等，毕竟我与立了口头之约，等待三十载时日实在不算多久。”

    他这番话也算有理，把各方的事情都是考虑进去了。凉术也附和道：“在下赞同谷真人的意见，天夏不动，这或许是他们到来的人手还不够多呢？此界到此还没有打通上层，应该是仙朝阻挠和下面反抗之故。

    天夏应该还在平理内外，天夏做事有时候看着冒险，但其实并不激进。”

    邵道人低头想了想，道：“这也是一个可能。”他抬头道：“仙朝那边我要走一趟。”

    谷道人道：“邵上真要亲自前往？”

    邵道人看他一眼，道：“你们只是定了口头约定，到底如何，有些事情我要亲自看过才能确定。此中有些事还要劳烦谷真人。”

    谷道人知道这是不信任他，但是没办法，现在他不是司议了，邵道人乃是求全道法之人，自是可以不给他脸面。

    而且据说这位本来是某个世道之人，因为欠了族人一个人情，才是进入两殿的。若不是因为族中已然是有人是下殿司议了，其人定然也是坐拥司议之位了。对于这样的人，他心中也满是嫉妒和艳羡。

    可表面还是非常客气的，道：“谷某自当全力配合上真行事。”

    在这里议妥后，邵道人与谷道人带上此回同行的人手，依旧让凉术、祈都二人留在此间，便就一同去遁往虚空。

    邵道人进入虚空后看了下，天夏似乎并没有天外留下任何阻拦阵禁，这个情况又是让他皱眉。

    不过他没有多问，由着谷道人在前引领，一路经行，很是顺利来到了仙山所在，到了近前，谷道人取出信物，就有仙人来迎，将一行人接了进去。

    比之谷道人，邵道人的无疑道行更高，所能看出的东西也比远前者来的多，仙山之中所见到的景象先倒是真的让他有些意想不到。

    他原来还以为谷道人立功心切，说话有些夸张，但现在看起来并不是如此，虽然有些地方有些失实，可不过是眼力不够或是小节上的东西，整体表述基本是正确的。这圣德仙朝的确具备上境之威能。

    可同时又有疑惑，如此了得的势力，为什么会被天夏侵入界中，又怎么会被天夏逼得难以收服地陆呢？

    他觉得里面一定有原因，但已是不怀疑仙朝的实力了。

    圣德仙朝并没有立刻召见他们这些使者，而是把他们暂时安排在了一处阁馆内，并派遣了一名品秩极高的仙官过来宣讲礼仪，言称此回仙帝准备召见他们。

    邵道人也是做了番准备，他们在这里等了足有十日，到了定妥的时日，在礼官指引，和内侍唱喏之下前往觐见圣德仙帝。

    经过了一番繁琐礼仪之后，被请入了大殿之内，然而他们想象中的仙帝和仙朝百官却是并不存在，唯有一个年轻道人背对着他们站在殿中。

    邵道人心中顿生警惕，想要退出去，但却发现四方俱被阵禁所封锁。

    张御这时缓缓转过身来，淡声道：“诸位终是来了，我等诸位已是许久了。”

    ……

    ……

