    他们呆在那里，所有人都是一样的表情、一样的严肃，也不会加入盲目的讨论中，只是静静的等待着团战开场，当然现场是不会安静，天讯上在播放双方战队的一些集锦，当然还有解说们兴奋的畅聊，他们是不会错过这个表现自己的机会。

    半个小时的休整很快就已经结束，当两边战队带着各自的团战阵容出现在竞技台上时，全场都安静下来了，仿佛看到了一场假的CHF。

    首先出现在竞技台边上的是弗拉基米尔，整个斯图亚特维度竞技馆都立刻就随之安静下来。

    冰王子的强大在那场单挑中已经展现得淋漓尽致，其恐怖的实力绝非浪得虚名，冰系主宰这样的天赋用到团战中简直就是BUG级存在，可以想象当冰系主宰的冻气肆虐全场时，不要说恐怖的绝望凛冬，即便只是普通的冻气程度，都足以让一大帮所谓精英直接被冻得失去战斗力了。这样的人，光是站在那里就已经足够让人感觉到威慑，可让人意外的是，弗拉基米尔却并没有选择登台，而只是站到竞技台旁边，他选择观战。

    那苍白到极致的脸色让人一眼就能看出那可怕的消耗和疲惫，现在只是勉强站在这里，就算是失败，他也不能退缩，至于强行使用什么药剂，首先不存在这样的药剂，就算有激发生命潜力的，以他的身体状况，基本上用了也离死不远了，雷帝家族显然不是鬼家和赵家。

    看得出弗拉基米尔站的很勉强，但是他不需要别人搀扶，这是他的战队，这一刻，他要看着。

    不得不说，弗拉基米尔的态度引起了全场的欢呼，北区豪情，这才是真豪门，能够直面挑战和失败，光是这份气度就远超鬼浩等人。

    鬼浩又一次躺枪，最近被打的可是千疮百孔。

    而作为天京的粉丝，既震慑于弗拉基米尔的强大，也佩服于他这种输了之后还能坦然面对对手的豁达，无论实力、心态、或是意志，弗拉基米尔都无愧于王子的称号。

    现场迅速响起了热烈的掌声，不仅只是来自伊凡雷帝那些眼角湿润的大老爷们，也有无数天京的粉丝和王者粉，都将掌声送给这位让人敬佩的年轻强者，这次，天京粉丝的阵营中多出了不少女人的尖叫和高喊冰王子殿下万岁的声音，而王者粉、天京粉们居然也都默认而没有制止。

    两边的对阵阵容也在这样的掌声中完全亮相出来，伊凡雷帝那边不出所料，主力盾战波摩、主攻手诺拉白，刺客位莱宁斯基，战士位上带伤出战的德赫亚，以及替补战士兰斯。

    虽说少了整套阵容中最关键位置的弗拉基米尔，可是有着波摩和诺拉白两大墨榜的存在，而且还是一个极限主防、一个极限主攻，于攻防两端、整体团战阵容上并不存在任何明显漏洞，更关键的是，几乎全员都是‘满血状态’的生力军，唯一的伤号德赫亚，其实也不是什么大事儿。

    而天京这边则是王重、斯嘉丽、考尔比、米拉米、雷·莉，没有故弄玄虚，和大家想象中的筋疲力尽完全不同的是，王重的气色看起来相当不错。

    和弗拉基米尔同样是消耗，在临场战斗时王重的消耗甚至要大过弗拉基米尔，可事实上那种消耗是截然不同的，同样是极限状态下的消耗，冰系主宰带来的后果是难以想象的身体负荷，可对王重这种纯粹靠魂力和体力支撑的消耗方式来说，顶多只是身体的疲惫，海曼甚至都没有进行过多特殊的治疗，仅仅只是在休息室里给王重做了个保健式的按摩，异能刺激经脉，体力已经恢复了六七成，当然表面看起来更是仿佛已经恢复了十成十！

    因此，虽然是带着一大堆替补，可无论是现场还是在天讯上，都丝毫没有人觉得雷帝那边有任何优势，当一个“满血”的王重站在那里，所带来的强横压力从雷帝战队队员的脸上就能看出来了，他们连呼吸都变得谨慎了。

    诺拉白是这一战的主力和关键，但是不知怎么，他的手有点抖，不知道是兴奋还是紧张，但是喘不过气来，他很痛恨这种从来没有的感觉，可是却无法控制。

    几个明明实力很弱、感觉都没什么威胁的选手，可摆到王重的身边，却立刻就形成既让人恶心又无法轻易解决的难点堡垒……考尔比、蕾莉、米拉米的手心里满满的都是湿漉漉的汗水，他们比对面的人更紧张也更兴奋。

    之前的战术安排，王重只有一句话就是自由发挥，对这位队长已经相当了解的众人很明白这‘自由发挥’四个字的意思，队长是打算一肩挑了，让他们在半决赛如此关键的场次上场，只是想让每个人都体会一下大赛的氛围，这将是一生的回忆和最值得珍惜的，无论未来如何，大家都一起并肩作战过。

    没有太多来自心理上的胜负压力，有的只是对荣誉和信仰的渴望，王重排头，四人殿后，天京士气如虹。

    这就是来自王牌的威胁和优势，不要说实战的战力，两边还没有开打，对双方一增一减的士气影响，已经足以打破战局的平衡，而站在最前面的王重，尽管手无寸铁，可那淡然自若的表情，却已经让所有人感受出那种睥睨天下的霸气！

    “王重不可能恢复完全的战力，这一场看诺拉白和波摩的配合了，其他三个在王重面前有点不够看，围攻也无用，可以腾出手去先解决掉天京其他的小麻烦。”

    “别逗了，当初拜拉迪恩的人也是这样想的，缺了弗拉基米尔的伊凡雷帝，大概就和全员状态的拜拉迪恩相当吧，也是被吊打的命。”

    “……吊打，可怜的伊凡雷帝，怎么说也是S+，被嘴强王者逼到这样的地步……”

    “以为王者哥是白叫的？王者哥加油，天京无敌！”

    王者粉们儿已经嗨起来了，因为一个人而疯狂，而对面伊凡雷帝的粉丝，也是不甘示弱，伤残状态的弗拉基米尔出现在现场现场显然给予了他们足够的自豪和骄傲，现场欢呼声、加油打气声瞬间四起，也将这整场比赛的气氛直接推到了第二次高潮。

    队员已经在场上就位，天京这边斯嘉丽和米拉米显然是一个组合，考尔比和蕾·莉的自由度比较高，但也是为团队服务，瘦死的骆驼比马大，他们没有大意的本钱。

    而伊凡雷帝那边显然就严谨了许多，分散的站位是肯定不敢的，在拥有维度战技的王重面前，唯有紧紧抱团，站得更近，以五人之力相互支援、相互配合，拥有着超强防御的波摩显然是战阵中的绝对主力，顶着重盾在最前排的位置，诺拉白站在他身旁，其他人则是紧随其后。

    一种肃杀的氛围在酝酿，而现场那早已是坑坑洼洼、破烂不堪的竞技场让这场战斗更显出一种绝决死战、不破楼兰终不还的味道。

    “这一战，两边都没有任何退路，将弗拉基米尔击倒的天京距离创造历史已经再次前进无比巨大的一步，对团战显然势在必得。”

    “是的，而S+的伊凡雷帝，无论是为了战队的尊严还是北区的荣耀，都绝不会、也绝不能退后半步。”若智忘情的在话筒前吼道，他的声音都已经沙哑，先前王重和弗拉基米尔那一战时，连作为解说的他都消耗了大量的元气，吼得嘶声力竭：“一边是配备两大墨榜的主力团队。而另一边则是巅峰王牌带队的替补阵容。

    更多人更看好天京，更看好王重队长，不可否认，在这样级别的比赛里，逆天的个人战力，让一挑五从不可能变成了可能，可体力问题仍旧是王重队长需要面对的难题，对手毕竟也有着两大墨榜的存在，无论诺拉白还是波摩，都绝不是可以被无视的对象，战斗到这里，其实已经不止是实力的比拼，更是精神、意志和求胜欲的比拼！”

    “两边的选手已经就位，裁判的铃声即将响起，现场的氛围也已经被推到最高潮，连坐在封闭性极好的主持室里，都能感受到现场中那狂热的呐喊声和躁动，令整个竞技馆都在震颤！伟大的对决、伟大的比赛，让我们亲眼见证这胜负最后的一刻！”

    话音落时，比赛的铃声已经敲响。

    比赛开始！

    两团战火从两只队伍的身上轰然腾起。

    “尖刀阵型突进，注意隐蔽，对方的远程火力有我防护，先逼近……”弗拉基米尔不在场，波摩就是绝对的总指挥，整个战术思路也是相当的谨慎，就是五人抱团，靠波摩的防御硬吃对方的远程伤害，进行逼迫战术，简单说，其他人都是渣渣，无论如何，先干掉王重！

    只要被雷帝近身，天京的其他人都不是一合之将，而王重如果敢突袭，那就是五人合力硬抗，波摩已经做好了面对王重火焰擎天霸王斧的准备。

    这样的安排可以说是最稳妥也最合理的布置了，事先也是和战队所有人进行过沟通，特别是重点沟通了诺拉白，波摩得到的承诺是对方一阵猛点头‘你说了算’。

    可，战斗才刚刚开始，波摩的话都还没有说完，一声炸响。

    轰！

    可怕的爆发性气浪从身侧荡开，震得毫无防备的伊凡雷帝几大主力一阵目瞪口呆，而一道闪光，则已经从波摩的身边冲了出去！

    是诺拉白。

    去你妹的猥琐、去你妹的战术，老大不在就这么怂？

    谁也没想到失控的竟然是诺拉白，诺拉白这一刻也不知道是魔怔了还是怎么了，一种从来没有的畏惧和疯狂矛盾的出现，加上万众瞩目的关键时刻，防守，让他产生了颤抖和窒息，仿佛多呆一秒都会死，他想尽快的结束这场战斗，无论结果是什么，他都想看到结果。

    场外的弗拉基米尔脸色更苍白了一分，波摩是冷静的，战术也是对的，但是诺拉白……太年轻了，顺风顺水的他从来没面临这样的情况，而王重相同的招式对于骄傲的他是一个巨大的冲击，多层情绪下，失控了。

    但是弗拉基米尔没有过多的抱怨，因为这未尝不是一个好的选择，诺拉白的性格就是如此，他知道不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，这孤注一掷也是可以的，只是看王重到底恢复了几成！

    当杀出那一刻，诺拉白的眼里燃烧着的尽是熊熊的火焰，只有战斗可以让他忘记一切，很多时候，战士害怕的不是死亡，而是等待……等待宣判，因为命运并不掌握在自己手里。

    全力蓄积的擎天斧在这一瞬间耀眼无比，光是扬起的瞬间，感觉都已经超越了诺拉白此前对阵卡卡尔时爆发的极限，整片空间都仿佛被他的斧势牵动了起来，被他的力量所牵引。

    面对这样突然的攻击，对面仓促响起的几声枪炮声明显无法构成威胁，子弹根本突破不了魂力防御，没有异能，只是纯粹的斧势，却胜似所有。

    这是真正力量的汇聚、更是诺拉白毕身沉浸的擎天斧之道。

    惊天斧势、破碎一切！

    正版——霸王擎天斩！

    诺拉白的眼中燃烧着熊熊的火焰，眼中只有一个人、一双手，这一斧是他毕生力量的汇聚，一斧分生死，能顶住，你赢！

    来吧，看看到底谁才是真正的擎天斧！

    “杀！”

    所有人都看呆了，出乎意料的开局，战斗只在一瞬间就已经进入了分生死的阶段！

    可是……下一秒，全场都傻眼了。

    砰！

    一个清脆的打击声，漫天的斧势和那无涛的力量嘎然而止。

    王重甚至都没有用维度战技，在诺拉白即将斩出的一瞬间，一个再简单不过的刺客回旋技巧，轻易就绕开了诺拉白的攻击正面，那看似可怕的气场笼罩对王重完全无用。

    随即一刀二重劲的手刀切在诺拉白的后颈，连挣扎和惨叫都来不及，诺拉白就在自己冲势的惯性下直接栽倒了出去，轰在地面、朝前方滑行出足足十余米距离，将本就已经破烂不堪的地面再次犁出一条沟痕。

    （二合一）