    可是火神却忙拉住木神说道：“老弟你是不知道这个秦风的手艺呀，等你吃了之后，你一定巴不得天天来吃他的饭，还是跟我回去好好的聊天吧。”

    火神就带着大家去等着了，秦风赶忙去厨房做饭，这几位都是修真界的大佬，虽然他在修真界也是大名鼎鼎，可是毕竟人家是前辈，还是值得秦风去做饭的。

    孟可和风夏也过去帮忙，大家很快就将饭菜做好，送到了桌子上，木神等人又带来了好酒，大家吃喝起来，这一次，木神是对秦风的厨艺刮目相看连连称赞呀。

    吃过饭之后，秦风安排他们去别墅休息，火神跟木神好久没有见面，自然是有很多的话想说了，就带着木神等人去了别墅。

    秦风回到了孟可的身边，孟可非常担心秦风，忙道：“秦风，你在外面肯定危险吧，我和孩子都很担心你。”

    秦风也知道他们很担心自己，可是现在情况非常的危险，他不得不出去，就对孟可说道；“你不用担心，现在有木神高手前来，我就不怕了。”

    孟可忙道：“明天是囡囡三年级毕业的日子，家长要去，我想让你和我一起去参加他的年级班会。”

    秦风一听，忙开心的说道：“那是当然，我要去，明天我跟你一起去参加他的班会吧。”

    孟可看到他答应了，也是非常高兴的说道：“有你陪着囡囡，他肯定会开心的，我给你去准备明天的衣服和鞋子。”

    秦风也是有些无奈，孟可还是希望他穿的整整齐齐，不像是现在，他穿的有些随意了。

    第二天，秦风就跟木神等人说明情况，木神等人都是喜欢孟可和囡囡，虽然他们不知道班会是什么，但是他们知道这个对秦风来说非常的重要，就忙打一把他了。

    秦风带着孟可和囡囡去了学校，在学校里，大家都对秦风非常的熟悉，能让林发这样的家伙破产的人，肯定的不得了的人物。

    秦风出现在学校里的时候，校长都亲自出来迎接了，大家都在一起，班会开始之后，还举办了一些节目，都是亲子节目，秦风带着囡囡都是得到了第一名。

    结束了班会，秦风带囡囡去吃她喜欢的麦当劳，三口之家来到了附近的一个麦当劳吃饭，因为麦当劳的人很多，他们好不容易找到了一个位置，就点了一个家庭版的麦当劳，最大的那份。

    秦风和囡囡正在吃着披萨，就在这个时候，一个老头慢悠悠的走过来，他停在了秦风的旁边不走了，秦风抬头一看，原来是一个乞讨的，秦风忙掏出了一张百元给了老头，老头是千恩万谢，不过就在这个时候，他身边还有一个小孩，这个小女孩见了他们吃的披萨，都在流口水的样子，小女孩年纪不大，也跟囡囡差不多，秦风看到她就有些心疼，忙拿出一份披萨送给了小孩。

    小女孩抓住就吃了起来，旁边的老人连连谢谢秦风，不过就在此时，一个服务员过来对老头和小女孩说道：“你们怎么进来的，快出去，快出去。”

    秦风忙对服务员说道：“你不要管他们，我请他们吃饭。”

    服务员看了看秦风，最后只好点点头道：“那好吧，他们就留在你身边，不能去别的地方，我怕打扰别人。”

    秦风点点头，服务员也是情理之中，毕竟这里吃饭的人，并不是各个都像是秦风这样的，那老头又是谢谢秦风，忙道：“不用了，谢谢先生，我们还是出去吃吧。”

    秦风忙说道：“|老先生不要出去了，就在这里吃饭就是，我给你们买。”

    秦风又对服务员点了一份最大的披萨，囡囡忙拉住小女孩的手说道：“妹妹你就坐在我这里吃吧，我们一起吃。”

    小女孩也是非常开心，忙坐在了囡囡的身边，两个小女孩一边吃饭一边聊天，好像是非常的开心，秦风忽然想到了什么，他觉得囡囡一个人太孤单了，就算是有自己和孟可陪着，也没有一个年纪差不多的兄妹，如果让这个小女孩陪着囡囡未必不是一件好事。

    不过这个事情还需要慢慢考虑，毕竟小女孩他不认识，还有孟可会不会同意，秦风也就没有说，请老头和小女孩吃，一边还询问他们的情况。

    在跟老头的说话之中，秦风得知老头是小女孩的爷爷，她的爸爸妈妈都在一场车祸之中死了，老头为了带小女孩来寻找他们，没想到撞死女孩父母的司机不但不承认罪名，反而是一分钱都不赔，最后他们只好流落在这里了。

    听到这里，秦风也是义愤填膺，还有这样的事情，他忙说道：“老先生，你可知道那个司机是什么人呢？”

    那老头忙道：“我听说他是一个非常厉害的人物，上面都有人，所以我们没办法，只能让他赔一点钱而已，最后头给我一万块就算了。”

    “什么？撞死两个人赔一万块，这也太过分了吧，他就算是天王老子也不行呀。”这一次连孟可都看不下去了，愤怒的叫道。

    “没办法，人家有人，上下都有人，我们斗不过的，我只能接受，不然的话，他会报复我们的，我倒是没有什么，如果他们对孙女动手的话就坏了，所以我只能接受了。”

    听到这里，秦风也是压制住在了火气，忙道：“老先生你可知道那个坏人的名字？他是做什么的？”

    老头点点头道：“我知道，他是京都一个公司的老板，叫方希，听说很有钱，而且有实力，还是一个帮派的老大，他的人曾经去教训过我，都是打手。”

    “知道了，老先生这个事情我帮你处理，我会给你讨回公道的。”秦风说道。

    老头听到秦风这样说，也是非常吃惊，忙摇摇头道：“不行行，先生你对我们已经非常好的，这个事情你不能插手，你如果插手的话，这个事情就会连累你的，那方希不是一般人，你得罪不起的。”

