
陆志国连顾清雅的家世都不清楚，只知道是海城人，是宋百山那个老东西的远房亲戚，其他的一无所知。

但乌吉明肯定知道。

陆志国拿定了主意，打算抽空去找乌吉明，这家伙现在升了官，春风得意，过得挺不错，顾清雅死后，他去找乌吉明邀功，这男人还训了他一顿，说他太急躁了。

之后乌吉明就没再找他了，陆志国心里毕竟有愧，也没去找乌吉明，二十几年过去了，他对顾清雅的愧疚早已烟消云散，当时那种形势，他别无选择。

要怪就怪顾清雅的命不好，怪不到他头上。

但那笔金银珠宝他得弄到手，有了钱他就去买栋大别墅，也不用苦哈哈地上班了，陆志国觉得这笔钱是他该得的。

顾清雅的父母肯定已经死了，这笔钱就是顾清雅的，他又是顾清雅的丈夫，顾清雅死了，自然就是他的，于法于理都说得过去。

陆志国有了新目标，心里大定，精神又抖擞了，定睛一看，才发现桌上的客人都走光了，只剩下他们一家四口，而且菜也吃得差不多了，万金桂他们还在翻找着肉菜，挑来挑去，筷子上还有饭粒，他立刻就明白了，心里的火蹭蹭蹭地往上冲。

丢人现眼的东西，他的脸都丢光了！

陆志国又想念顾清雅了，这个女人温柔贤淑，典雅大方，琴棋书画都精通，礼仪教养挑不出一点毛病，说实话，如果不是碰上那个年代，他这种泥腿子出身的人，连顾清雅的衣角边都沾不到，根本就不是一个世界的人。

是那错乱的年代，才让他娶了顾清雅，可惜……唉！

陆志国斜眼看着粗鲁吃菜的万金桂，涌上一阵恶心，眼神也变得阴戾，低声道：“给我收敛点，别跟叫花子一样丢人现眼！”

万金桂抬起头，嘴上都是油，脸颊边也是，看得陆志国又一阵恶心，后悔死当初娶了这个女人。

“我丢什么人了？我又没做杀人放火的事，也没害老婆害儿子，我有什么丢人的。”

万金桂冷笑不已，自打那次被陆志国敲破头后，他们夫妇就形同陌路了，面子情都没了。

陆志国眼神更加阴寒，低声警告，“你活腻了？这种话也敢在外面说？”

“我有什么不敢说的，又不是我害的人，陆志国，如果我现在去和陆寒年说，他亲妈和亲弟弟是你害的，  你说他会怎么样？”

看着陆志国惊慌铁青的脸，万金桂心里一阵快感，总算痛快了，这个冷心冷肝的男人，她现在已经不指望了，但她也不是吃素的，陆志国那么大的把柄在她手里捏着呢，她才不怕这王八蛋。

“好啊，你现在去说，告诉他是你推的顾清雅，你去说啊！”

陆志国不慌了，他料定万金桂没那个胆子，而且害死顾清雅这事，万金桂也有份，她就是个没脑子的蠢货，还想拿这事要挟他，却不想想自己是不是干净。

万金桂愣住了，突然一阵心寒，想到了顾清雅死时的惨烈了，脸那么白，血那么红，身下的泥都浸透了，而且陆志国那个时候对顾清雅是出了名的好，好到洗脚水都能捧到面前，连顾清雅的内衣裤都是陆志国洗。

当时分厂的女人谁不羡慕顾清雅找了个好老公啊，男人则说酸话，说他们老婆要是有顾清雅那么漂亮，他们也能做得到。

可就是这么个人人称赞的好男人，却毫不犹豫就能害死老婆，连眼睛都不眨一下，心是真狠啊！

这男人能害死顾清雅，当然也敢害她，万金桂不由哆嗦了下，后背都寒浸浸的，她后悔了。

后悔和陆志国顶撞，后悔拿顾清雅要挟，万一真惹毛了陆志国，她怕是也活不了了。

她不想死啊！

“我就是说说，谁让你上次打我了，老陆咱们不吵架了啊，咱们可是夫妻，是一根绳上的蚂蚱，你过好了我才能好，对吧？”

万金桂赔上笑脸，夹了块肉放在陆志国碗里，低声下气地说好话。

陆志国脸色阴晴不定，也挤出了笑容，“没错，咱们是一根绳上的蚂蚱，你能想到就好。”

正因为是一根绳上的蚂蚱，绳子又那么细，还是只栓一只的好，免得绳子断了都摔下去。

陆志国收敛了些阴戾，慢条斯理地吃起了菜，也不搭理万金桂了，他朝台上看去，大儿子和一群人闹得十分欢腾，那些人他一个都不认识，看起来不像是普通人家的孩子。

大儿子已经有了他自己的人脉，脱离他的掌控了。

陆志国这时才意识到了这一点，心里不是滋味，也后悔当初的心软，没能处理了这逆子。

不过活着也好，有这逆子在，顾清雅的亲戚就会主动找上门，乌吉明说了，顾清雅家的人并没死绝，还有个姨妈在，这姨妈老奸巨猾，诡计多端，不好对付。

但这个姨妈肯定会来找陆寒年，所以，他得和逆子搞好关系，以前他错了，应该对逆子好一点的，也不至于现在关系这么僵了。

陆志国心思转了几转，拿起酒杯，走向朝前面走去，他是新郎父亲，自然要露个面。

陆寒年和江小暖在给周野他们那桌敬酒，周野鬼主意最多，哪里肯轻易放人，拿了个调羹摆在一根筷子上，摇摇欲坠的样子，让江小暖倒酒，如果调羹掉下去了，就得让新郎罚酒。

江小暖倒了三回，每回都掉了，周野这小子摆调羹的位置十分刁钻，刚刚好平衡，受力稍微不均就会失去平衡，这种高难度的倒酒，几乎没人能完成。

第四次倒酒了，江小暖已经能够预见结果了，不过她也不恼，陆寒年酒量好，多喝些也无妨，而且结婚嘛，就得闹一闹，这样才喜庆嘛。

“嫂子快倒酒，我陆哥都等不及要喝了。”

周野怪笑着拍桌子，纪枫和顾景川都笑呵呵的看热闹，其他桌的客人也过来围观了，都想看周野整新郎倌。

“我可不可以倒？”

一个姑娘脆生生的声音响了起来，是看不过去的岳红珊，她被江小暖请来当伴娘的，另一个伴娘是梅朵的小姑子李爱梅，李爱梅胆子小又内向，全程都没吭声，只跟着笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67232503"  chaptername="第338章  新娘倒酒新郎罚酒">加入书签</a>
</div>
