    阴云密布，一朵一朵的灰云紧密地连接在一起，光线暗得不行。

    “声东击西。”尤涅佛从牙缝里吐出几个字。

    “声东击西？”加德文看了他一眼，“什么意思？”

    “破釜酒吧有被袭击的可能。”尤涅佛说。

    空气沉凝了一秒钟，然后就被笑声打破。

    “哈哈。”加德文捧场似地笑了两声，说，“这个玩笑真好笑，歌瑞尔先生，你真的有逗笑我。”

    然后，他就把笑容收起，说：“不过对我来说，现在可不是玩笑时间，如果你一定想要凸显自己的搞笑天赋，我觉得你可以去和你的玩伴们讲讲笑话故事。至于我，还得继续工作。”

    “这不是开玩笑！罗巴兹先生！”尤涅佛皱着脸说，“我是认真的！”

    “我也是认真的，歌瑞尔小朋友。”加德文面色严肃，“我正忙着给你擦屁股呢！”

    “不是在给我擦屁股！这不是针对我发起的攻击。”尤涅佛说，“而且，你在擦屁股的时候，难道不应该先确认一下屎有没有拉完吗？”

    说完，尤涅佛也有被自己恶心到，他最讨厌这些腌臜事物，但为了引起加德文的重视，他不得不采取这种重口味的说话方式。

    “不是针对你的攻击？”加德文笑了笑，“你又在说笑了，现在全魔法部都知道你是一个惹祸精。”

    “我是在说真的！”尤涅佛顿时气结，满打满算，加上这次，他也就给魔法部造成了两次麻烦，怎么就成惹祸精了？

    更何况，若是一切真如他想的那样，这次还真的不是他的锅。

    “关于那个黑巫师，你难道就不觉得奇怪吗？”

    “如果他的目标是我，他为什么在赶来之前，就把龙喂得那么巨大？要知道他可是从东郊起飞！这显然不利于他发起突袭，他完全可以等到接近得差不多，再把龙变大。”他提出一个关键性的疑点。

    加德文皱了皱眉，停下羽毛笔，说：“是有些奇怪。”

    “还有那个黑巫师的嘴角，你也看到了，即使被灼烧成那个样子，却还是上扬的。”尤涅佛又举出一条线索。

    他已经深刻地明白，在没有交情的情况下，想要加德罗有所动作，只能说出个一二三来。

    “但也可能是爆炸造成的面部扭曲。”加德罗说。

    “但他最后是处于龙翼的保护之下，还是你亲手把他拖出来的。而且，从伤势上看，他脸部的灼烧远比其他地方小。”尤涅佛反驳道，“说明他本能地保护了头部，这种情况下，怎么可能是简单的面部扭曲！”

    “而且，会自我保护，他也不太可能是一个疯子！”

    “而在排除了这两种情况之后，他却还能笑得出来，只能是因为有一件令他感到无比高兴的事情，压过了灼烧带来的痛苦！”

    “这件事情与我无关！因为那个时候他已经被金斯莱打败！如果他的目的是抓住我，或者杀死我，他就已经完全失败！”尤涅佛继续说。

    “但有一件事情他是完全成功的。”

    加德文脸色渐渐凝重起来。

    “他成功吸引了魔法部的注意力。”尤涅佛指出关键点，“现在，魔法部有多少力量是花费在抹消他造成的恶劣影响上？”

    加德文脸色难看地说：“事故灾害司的人几乎都来了，法律执行司也来了大半，其他几乎每个部门都支援了一些力量。”

    但下一秒，他就想到了什么，松了口气，说：“不过，这么短的距离，我们随时都可以回去。”

    他心里觉得有些好笑，自己竟然差点被一个小孩子吓住了。

    “一有什么事情，我们完全可以幻影移形回去，这么短的时间，能够造成的破坏和影响，还不如现在这个麻烦呢。”他轻松地笑道，“好了……”

    “但是，”尤涅佛打断道，“毫无疑问，反应速度会变慢，而且，无法阻止事情的发生。”

    “如果有那么一件事情，只需要很短的时间就可以做到，你们也就没有办法了，不是吗？”

    加德文沉默地点了点头。

    “我做了一个预言。”尤涅佛说。

    他拿出自己画的那张抽象的线条图。

    这样一张简陋的图，如果从一开始就说它是预言的结果，想必谁也不会相信。

    而且尤涅佛也没有那样的公信力。

    但在摆出实实在在经得起考量的逻辑推理之后，这就可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    他简单解释了一番自己刚才的经历，举了威廉森这个例子作为说明，增加自己的可信度。

    然后他说：“这是在破釜酒吧二楼单间可以看到的风景。所以我才认为破釜酒吧可能会遭遇袭击。”

    “所以，能不能带我去一趟。”他盯着加德文的眼睛，目光炯炯有神，“只是费那么一小点功夫，如果没发生什么事情，你大可以立即幻影移形回来，这耽搁不了你多少时间。”

    他没有再说话，该说的都已经说了，他现在能做的，就只能是等待加德文做出正确的判断。

    过了一会儿，加德文叹了口气。

    “假以时日，你一定会成为一名了不起的巫师。”他说，“就算这次什么事情也没发生。”

    “所以？”尤涅佛期待地问。

    “当然是去一趟，就当是提前做投资了。”加德文笑了笑，“反正也就一会儿的功夫，正好处理事务也有些累。”

    “谢谢。”

    “不客气，抓住我的手臂不要松开。”加德文说。

    显然，他是要施展幻影移形。

    尤涅佛也不是第一次，自然死死抓住他的手臂。

    下一秒，“啪”的一声，两人一下消失在原地。

    然而，他们并未如愿出现在破釜酒吧。

    “砰！”

    还没来得及看清是什么地方，尤涅佛就觉得自己撞在了一堵坚硬的墙壁上，仿佛是发生了一起无比惨烈的车祸，五脏六腑都被撞得扭曲起来，一口腥血涌上喉咙。

    视界震颤摇晃不已，让他产生一种呕吐感，然后他就真的呕了出来。

    “呕～”

    伴随着腥臭的食物残渣混合着血沫和胃液吐出，他才感觉好了一些，开始搜索加德罗的位置。

    在他前方不远处，加德罗痛苦地仰躺在地面上，他撞击得尤为厉害，感觉有半边身子出现了不正常的位移。

    “你还好吗？这是怎么回事？我们不是去破釜酒吧么？”尤涅佛捂着胸口问。

    “我们的确是去破釜酒吧。”加德罗露出惊怒之色，说，“现在会出现这种状况，咳，”

    他吐出一口血沫，说：“只有一种原因，那就是有人在那里设置了反幻影显形咒，导致我们偏移了原来的目的地！”

    “竟然真的有人打算在破釜酒吧动手！”

    他试图坐起身，却又咳出一大口血。

