    大蛇丸在听见了千羽的声音后，也转过身子走向了千羽，同时挥挥手示意那名暗部出去。

    随后大蛇丸走到了办公桌前，嘴角扬起了一个诡异的微笑，随后对着千羽问道：“千羽，你猜我今天为什么找你过来。”

    其实从一进到这个房间里，千羽就发现了今天的大蛇丸有些不太对劲。

    不但没有像往常一样，忙碌的批改文件发放任务，而且如果是往常的大蛇丸，可不会用这种语气来和他说话。

    以大蛇丸的性格，一切都是以简介为主，要是真的有什么要紧事，那也肯定会在千羽进来后，就直接告诉千羽的，可不会拐弯抹角的让千羽自己来猜。

    但是以千羽如今的见闻色造诣来说，也不可能有人能在他的眼前，用变身术伪装成大蛇丸迷惑住他。

    随后千羽又想到了一个恐怖的可能性，这个想法一出现在脑海里就彻底挥之不去了，这也让千羽有些惊恐的对大蛇丸问道：“大蛇丸老师，你不是想让我帮你处理这些事情吧！”

    千羽用手指着那些在办公桌上，堆起了一座小山的文件和任务卷轴，有些惊恐的不敢相信，但是心里却隐隐感觉这个想法恐怕是真的。

    要不然今天大蛇丸怎么会，这么罕见的一份文件也没有批复，而且还在这个每天最忙的时间点把他找过来呢！

    但是大蛇丸却没有及时回答千羽，只是一直静静的看着千羽，嘴角还继续挂着那一丝诡异的微笑。

    千羽的表情让大蛇丸感觉很有意思，从认识千羽以来大蛇丸可还没有见过千羽这么慌张过。

    一直以来千羽给大蛇丸的感觉都是，一个就算是天塌地陷世界末日，都不会感到一丝恐惧的早熟少年。

    但是没想到天不怕地不怕的旗木千羽，竟然会怕着桌子上摆的一些卷轴和一堆废纸。

    没错，大蛇丸对这些文件的感觉就是废纸，大蛇丸也已经受够了现在的日子了。

    每天都在处理一些鸡毛蒜皮的小事，比如昨天谁谁谁家丢了一直鸡，谁家的猫又跑丢了，今天谁谁谁和谁谁谁当街打架，又被宇智波一族关进了禁闭室了。

    更可笑的事，还有文件问他木叶村的农田，今年应该用那种肥料来浇灌，大蛇丸在成为火影之前可是真没想到，就连这些事竟然也是要村长来管的。

    今天大蛇丸叫千羽前来，就是因为他现在已经想到了，一个万无一失的对策，但是这个方法可不可以继续下去，还是需要征求一下千羽意见的。

    而大蛇丸的那丝诡异的笑容，也让千羽感到了不寒而栗，并且更加确定了心中的想法，心里也有了准备。

    如果等会大蛇丸真的对他提起这件事，那他就赶紧跑路去投奔，两天前出村研究艺术的自来也。

    先去自来也哪里先暂避些时日，等到大蛇丸冷静下来不这么冲动了，主动让人找他的时候他在回来。（千羽没有钱，得找一个有钱的{畅销作家=白花花的银两}）

    “你这一天天的都在想些什么，要是真把这些事都交给你来办，那恐怕都过不了两天，整个村子都会陷入一团糟的。”

    而大蛇丸看着千羽的表情，逐渐走向了崩溃，也就不在继续调戏千羽了，于是他笑着对千羽说道。

    呼！

    这个答案让千羽忍不住长吐了一口气，但是马上就想到了另一个可能性。

    而这个想法的出现，也让千羽的秀气的眉头，也不自觉的皱在了一起。

    于是千羽对大蛇丸，疑惑中又带些肯定的问道：“大蛇丸老师，难道你是想让猿飞日斩回来处理这些？”

    “没错，我就是这个想法，让猿飞老师来处理这些再好不过了。”

    “猿飞老师在这个位置上做了二十多年，这些事对于他来说都处理的很顺手。”

    “而且现在整个村子都在咱们的掌控里，也不怕猿飞老师在想掀起什么风浪。”

    大蛇丸从来没想过千羽会猜不出他的想法，毕竟他都已经对千羽暗示的这么清楚了。

    只是当初在第三次忍界大战期间，猿飞日斩曾联合团藏多次算计过千羽，所以这件事他肯定要先考虑千羽的想法。

    其实对于大蛇丸的想法，千羽也没有感到意外，毕竟猿飞日斩在主动投诚他们后，一直都表现的很乖。

    而且把大蛇丸这么优秀的科学家，每天就放在这么一个小小的办公室内，处理这些鸡毛蒜皮的小事，那对于整个忍界来说也是真正意义上的浪费。

    让猿飞日斩回来也好，这些事他毕竟轻车熟路，而且还能把大蛇丸，从这个办公室里解放出来。

    而且就算千羽一直以来，对猿飞日斩有些意见，但是千羽也从来没有怀疑过，猿飞日斩对木叶的感情。

    村子在猿飞日斩的手里，他肯定会比谁都更爱惜的，再说他也只有处理这些小事，和给忍者发放任务的权力。

    至于当初猿飞日斩和团藏在雨之国，和大蛇丸竞选火影期间对他的算计，千羽也没有太过放在心上。

    毕竟曾经的罪魁祸首团藏，现在都已经死了很久了，还和猿飞日斩这个主动投诚的老人，计较这些已经发生了的事干嘛。

    再说也正是因为猿飞日斩的这些安排，才能让千羽在面对雾忍村的时候，收服三千多名忍者，在面对云忍村的时候，又收服了近万名忍者。

    也正是这些团藏和猿飞日斩，精心为千羽挑选的对手，才让千羽可以一步步的，成长到现在这个样子，说起来其实千羽还应该谢谢猿飞日斩呢。

    想到这里，千羽也就对大蛇丸赞同的说：“那也好，让他来处理这些文件也好，不过既然有他来处理这些事了，那大蛇丸老师你是不是也可以有时间，和我们一起改良一下八门遁甲了。。”

    千羽现在是真的已经受不了纲手了，本来还指望这个专业人士能给他们什么意见，结果现在反而变成了，千羽和迈特戴每天陪纲手玩了。

    虽然纲手总会在不经意间，给千羽发各种的福利。

    但是千羽眼前最关注的，还是自身实力的提升，谁让这个火影世界一旦到了后期，战斗力崩坏的太严重了。

    现在千羽的实力，已经彻底进入瓶颈期了，短时间很难在往前走一步了。

    而且最主要的是，千羽已经快要把自己眼前的路，都走到尽头了。

    在剑术上千羽已经就差临门一脚，就可以突破到大剑豪的境界了。

    而武装色霸气千羽也有把握，在五年内突破到流樱阶段。

    至于见闻色霸气，虽然千羽现在还不能预知未来，但是现在即使是不依靠眼睛，千羽也可以照常的生活和战斗。

    不过虽然现在千羽的实力，虽然已经可以无视掉忍界绝大多数的顶级强者了。

    但是也还是差那么一点，才能彻底踏入千手柱间和宇智波斑那个层次。

    不过就算千羽踏入了那个层次，对于未来的忍界来说也是不够的。

    那怕千羽把剑术提升到了大剑豪层次，武装色霸气也提升到了流樱阶段，见闻色也达到预知未来的境界。

    就算这个状态下千羽已经拥有了，超越千手柱间的实力了，但是面对毁灭一切的求道玉，也还是没有办法能够对抗。

    这已经不是单方面实力的问题，而是在设定上的问题。

    据千羽所知能够对抗求道玉的，只有另一个求道玉或者仙术。

    但是千羽可是很了解自身的天赋，他能有现在的这身实力，可不是靠什么所谓的天赋。

    完全就是依靠自己日复一日的努力，才能有今天的成就。

    而在系统觉醒并教会他剑术之前，他可是连三身术都不会的吊车尾啊。

    所以让千羽去修炼仙术，那可真的是太为难他的。

    而且千羽现在常态状态下的查克拉，都没有年仅12岁的卡卡西，现在查克拉量的三分之一多。

    所以就算千羽真的修炼出了仙术查克拉，那估计也是史上开启仙人模式结束最快的人了。

    可能到时候会发展成，在战斗里千羽使用了仙人模式，然后当仙人脸谱还没有在脸上完全浮现出来，千羽就已经耗尽了体内的仙术查克拉，直接结束了仙人模式。

    所以面对眼前的这种困境，千羽还是选择要一力破万法！

    只要可以在对手反应过来之前，就直接把他秒杀掉就行了。

    可以想象这么一个画面，在原著里第四次忍界大战，刚成为十尾人柱力的六道斑，正在俯视着下面那些，站在忍界顶点的一小撮精英们。

    这时千羽忽然出现在战场上，而六道斑得到了六道级的实力，正准备要人前显圣的讲两句。

    千羽直接就开启了八门遁甲的死门，在六道斑还沉浸在成为十尾人柱力的喜悦中，没有反应过来的时候，一个照面就把六道斑砍死了。

    而这也是千羽能想到，对抗六道级的唯一办法了。

    但是开启八门遁甲的最后一门‘死门’，就算是千羽要开启它，恐怕也是要付出生命的代价的。

    哪怕千羽的骨头和肌肉，都可以承受的住开启死门后，体内突然爆发出来的力量。

    但是八门遁甲之阵的开启，是依靠蒸发体内的血液，用生命力来换取的短期强大，即使千羽的体质再强大，血液都蒸干了心脏也爆炸了，那也没办法继续活下去了。

    不过千羽的心里还是相信，迈特戴可以把家族传下来的体术，整理改造成现在的八门遁甲。

    那作为禁术大师，加上人体学专家的大蛇丸，肯定就能在迈特戴的基础上，在进行二次改良与研发。

    要知道大蛇丸可是连不尸转生，这种从死神手里抢饭吃的禁术，都能研究出来的顶级禁术专家。

    可以说如果这个忍界，在未来真的有人可以做到永生不死，那千羽相信这个人一定是大蛇丸。

