    咝……

    空气瞬间凝固了起来。

    清风降雪张大嘴巴，惊得几乎可以吞下一个鸡蛋。

    夜景寒瞳孔巨缩，怔怔望着地上的锁魂壶与锁魂盖。

    壶盖打开，里面的魂魄纷纷飘出，围绕在顾初暖的头顶不断转着圈。

    足足维持了将近一分钟，魂魄开始涣散，四处飘飞，眨眼间全部消失。

    魂魄飘出的瞬间，顾初暖仿佛被一股吸力给吸去了。

    脑子一股什么东西涌入，将她满脑子塞得满满的。

    这种触电的感觉，她从未有过。

    不知道为什么，她感觉这些光点似乎想把她给吞了，融为一体，弄得她脑子又是一阵阵撕裂的疼。

    她吓到了。

    条件性的排斥，可她的灵魂忍不住想跟随光点而去。

    庆幸的是。

    那些光点只围绕着她转了一会，便四处飘散了。

    "不……不可以……阿暖……"

    夜景寒惊恐道。

    巨大的变故，让他麻痹的身子居然动了起来，双手撑起地面，坐了起来，想留住那些光点，双腿却无法走路，武功也无法使出。

    即便挣扎着爬去追，依然什么都没有追到。

    顾初暖的魂魄分为好几缕，每一缕都朝着不同的方位飘散而去了。

    纵然他是全盛时期，也无法在同一时间将顾初暖的两魂七魄找回来。

    顾初暖捂住脑子。

    疼。

    为什么她的脑子那么疼。

    阿暖……

    他在叫谁？

    是在叫她吗？

    为什么这声阿暖她听着心里那么难受？

    不等顾初暖反应过来，夜景寒死死掐住她的脖子，"你居然把她的魂魄给放出去了，你知不知道魂魄飘走了就很难再找回来了。"

    "咝……放手，你快开我……"

    "我杀了你，我杀了你……"

    夜景寒睚眦欲裂。

    什么风度。

    什么气度。

    在顾初暖魂魄飘散那一刻全部消失殆尽。

    他仿佛化为恶魔，赤红着一双嗜血的眸子，身上杀气凛凛，狠狠掐着顾初暖不放手，恨不得把顾初暖活活掐死。

    "咳咳……你再不放开，别怪我不客气。"

    该死的，都中醉阴香了，为什么他还有这么大的力气。

    顾初暖不断挣扎，还是被他掐得脸色通红涨紫，无法呼吸。

    这个男人的双手好像铜墙铁壁，任她怎么反抗也没用。

    加上他周身的杀气与愤怒，顾初暖第一次感到害怕。

    空气越来越弱，顾初暖眼皮都重了起来。

    她咬牙，双手索性放弃抵挡，而是将他的裤，子给扒，了下来。

    这招果然管用。

    夜景寒条件性的腾出一只手抵挡。

    顾初暖趁着档子，费尽全部力气，将掐着她脖子的手掰掉，远离夜景寒。

    还不待她呼吸新鲜空气，夜景寒又掐上来了。

    顾初暖也怒了，跟他扭打起来，"老虎不发威，你当我是病猫呢。"

    顾初暖的力气不如夜景寒。

    夜景寒中了毒，全身都麻痹了，若非愤怒之下，他也无法动弹，故而两人半斤八两。

    他们的打法更是暧，昧。

    一会她压着他打。

    一会他压着她打。

    清风降雪都看懵了。

