    话说两头，却说说这最近两个小时，秋道丁真是怎么度过的。

    自两个多小时前饿慌了的秋道丁真从戒指里出来后，自觉快饿死的他第一时间就是回到了自己的房间找钱包。

    他要给自己果腹，他感觉自己快饿死了！

    因为出房间的时间还算早，酒店的自助餐也没开，胖子只能到了最近的便利店去清空了那里的便当。

    便当每盒1000円，怕不够吃的他直接买了十盒，还外加八个饭团，三个鸡腿。

    当时的便利店，只有丁真和便利店店员，而后丁真也是在便利店店员的瞠目结舌下全部吃完了这些食物。

    丁真吃的不算快，便当的进食速度是四分钟一份，整整十份他全部收入肚子。

    但即便如此，吃下十份便当、八个饭团、三个鸡腿的他依旧是感觉肚子空空。

    虽然没有最开始那种饿的发慌的感觉，但依旧是感觉饿。

    因为被便利店店员看的也有些害羞了，再加上看看时间酒店的自助餐也该开了。

    胖子就回了酒店购买了腾达酒店的三万元一位的自助餐早餐。

    此自助餐，早上六点才开始，以售价昂贵种类繁多出名。

    以往的时候，丁真是舍不得花自己的零花钱买这种自助餐的。但因为还是感觉饿，且觉得这么吃应该更省钱。

    胖子开始了自己的早餐之旅第二弹。

    这一弹没有限制，撒开了肚子吃的秋道丁真把自己化身为了饕餮，很卖力的帮拥有赔钱系统的裴骞赔钱。

    一个人吃十个人的份！

    不仅把酒店的工作人员看傻看蒙，也把部分早起来吃早餐的凡尔赛客人看的怀疑人生。

    腾达酒店的自助餐有最好的寿司师傅，而秋道丁真就在那俩寿司师傅面前师傅做一盘他吃一盘！

    整整半小时，丁真的进食速度比两个寿司师傅的手速还要快！让两个师傅都怀疑自己的手速。

    直至半小时后，丁真才放缓了吞咽速度转移了自助餐战场！

    在临近他用餐尾声之际，同室室友御坂一辉也到自助餐厅餐厅找上了他。

    在震惊于丁真的体型发生巨大变化的同时，他的更直接目的是来询问牛仁义和萧薰儿关系的。

    丁真被问的糊里糊涂，心道一辉怎么突然就八卦起了牛仁义的八卦。

    下一刻，坂本一辉将自己的手机甩过去，让丁真翻着查看。

    当丁真看清手机屏幕里的内容后，胖子那本来就很大的眼睛顿时是瞪得比铜铃还大。

    目瞪口呆的他，嘴巴里咀嚼的食物都掉了出来，他愣愣的看着等着他回答的坂本一辉，在第一时间甚至话都不会说了。

    无他，坂本一辉给他看的新闻内容太难以置信！

    日本的雅虎热搜榜上竟然被牛仁义霸占了！

    “牛魔王真正喜欢的人！”

    “牛头仁义，日本寒门最后的一道光。”

    “牛魔王的演讲！”

    “当你支持不住了请一定要看看这个！”

    “京都第一少年的爱情观！精辟！”

    “牛头仁义，未来的京都府知事！”

    “牛头君，我爱你！”

    “变质的教育，励志的京都三中！”

    “牛头仁义，日本政坛的未来之星！”

    “五等分的牛头，盘点牛魔王身边的女孩们。”

    …………

    …………

    “我去，这到底是发生什么了！”

    丁真用手翻阅着词条，好容易才关上自己长大的嘴巴。

    他抬眼看向坂本一辉眼里全是不解。

    胖子有想过牛仁义会一炮而红，但从未想过会以这种方式闻名全国。

    这是屠榜啊！

    把全日本热搜榜都给屠了的节奏！这那怕是红极一时的乃木坂46也不能相抗吧。

    坂本一辉怂了怂肩告诉丁真，他也是被队友打电话告知的，这不一知道情况就来找胖子求证了。

    他告诉胖子，现在的日网可谓一片牛声，全都在讨论牛头仁义这名字！

    连带着靖犯神社周边被警视厅戒严的新闻也压了下去。

    胖子得知此讯不禁是无比亢奋，他连忙和一辉求证起牛仁义是怎么火了的情况。

    一辉告诉他，牛仁义现在之所以会这么火，主要有三个爆点在不断刺激大众眼球！

    爆点一——北原千花联合她的闺蜜团发布的视频。

    爆点二——一个身份不明人士发布的牛仁义采访视频。

    爆点三——牛仁义给萧薰儿蹲下身子系鞋带的照片。

    千花发的视频里，女孩露骨的表白了牛仁义，同时也把牛仁义私下给他们补课的事给抖了出来。

    由于这次曝光把牛仁义鲜为人知的京都一班掌控人身份暴露于人前，牛仁义身上的奋斗光环和京都三中的教育体制亦是被无数家长和成年人热议。

    第二个爆点是一个无名人士于千花视频发出的两小时后发布的一个短视频。

    视频公布的内容是牛仁义本人对爱情的看法。

    由于这第二个视频，丁真闻所未闻，他也是非常好奇的点开看了一下。

    无名氏发布的视频是剪辑过的，视频的拍摄者和提问者明显不想暴露自己的真实身份，所以在视频中不仅没露出本尊，甚至连声音都没出演。

    她用文字概括了自己对牛仁义的提问，共四个问题。

    问题一，无名氏问牛仁义为什么那么多女孩和他表白，他都选择拒绝。

    牛仁义对此的回答是：“我没有时间恋爱，也很难爱上。她们口口声声说为了我能怎么怎么样改变，但那真的是爱吗？”

    “理想的爱情是，我是一块土壤，你长成你应该成为的样子，而不是我要求你成为什么样子。她们的爱让我实在觉得压抑。”

    问题二.无名氏问牛仁义，你觉得什么是爱？

    牛仁义的回答是：“爱有很多种形式，人们总是在用爱的名义绑架，可在我看来，真正的爱不是把你变成我想让你成为的人，而是深刻的了解你，然后让你成为你自己。”

    问题三，无名氏问牛仁义他的择偶标准是什么？是不是择偶要求很高。

    牛仁义的回答是：我不会试图去寻找一个很完美的人当另外的一半？因为在完美的人身边我就是多余的。可以的话，我希望是那个人爱了我之后她才完美。

    问题四，无名氏问牛仁义，你最讨厌什么样的人？

    牛仁义回答：“我最讨厌为了一己私欲而牺牲伙伴或伙伴的人，你想一想，我们能欺骗的是不是往往是信任我们的人，而信任我们的人却遭到背叛，这难道不值得痛恨吗？”

    四个问题的拍摄时间和场景都不同。

    唯一相同的是出境人是牛仁义。时间点大都是晚上或清晨时分。

    牛仁义的回答既展示了他远超同龄人的的人生观价值观，也间接回绝了北原千花。

    视频下方，很多人都表示这是牛仁义的正宫在替男友出面斥责和讽刺北原千花。

    那位正宫是在用牛仁义以往和她说过的回答作为对北原千花的回应！

    为此，日本的油管主页也被牛仁义霸屏了！

    热播榜的前三几乎全是和牛仁义有关的视频。

    在雅虎热搜的首页上，此时更挂着爆点三。

    牛仁义为萧薰儿系鞋带的照片。

    《超模一般的中国女孩，京都“魔王”的挚爱！！》

    过分夸张的标题中两个感叹号带着极巨的震撼力，点进去，发布者只发了一张图片，从图片的角度来看，这张图明显是偷拍的。

    图中拍的恰恰是牛仁义帮着萧薰儿系鞋带的场景。

    这个偷拍者无疑是个高手，构图和拍摄时机都极其老道，牛仁义在画面的中心，边系鞋带边认真的和女孩说着什么，他的身前是萧薰儿。

    路灯的光落在他的身上，一个本身当事人有些无可奈何的动作居然被摄影师拍出了霸道总裁非常爱眼前女孩儿的架势。

    即便是丁真，他都不禁产生了画面上的人是不是真的很喜欢女孩儿的怀疑……

    然则丁真很清楚，牛仁义其实对萧薰儿绝谈不上喜欢。

    昨天在商厦等萧薰儿买衣服的时候，他听牛仁义说过！

    他对萧薰儿的照顾只是出于抱师恩，现在的心更多是徘徊在两个球队经理中。

    艹，这是何等卧槽的狗仔偷拍技术啊！

    这绝对是要牛头后院起火啊。

    …………

    综上所述，这也就成了如今胖子和丁真一起来找牛仁义的理由。

    事实上，在此前也不是没有别人试图腾信牛仁义，电话牛仁义！

    但给予他们答复的，不是【您拨打的电话已关机】就是发了消息牛仁义不回。

    又因为坂本一辉和秋道丁真是整个球队里和牛仁义关系最好的，这两个人一合计就组团上门了！

    论交情和胆子，京都三中这只队伍只有两个球队经理或胖子才敢在大清早去牛仁义家门口叫门。

    把两人的来意全部听完，牛仁义的思维也进入了懵逼状态。

    这特么什么跟什么啊，他玩了一晚上的游戏，然后整个日本都聚焦于他。

    有没有搞错啊！

    得了，这下子他也不用出门了……以这样的热度出门，他的待遇绝对是京都国立动物园的熊猫牛牛！

    最闹心的是这种好人设，牛仁义真的不需要，也不想被人知晓！

    网络上现在所述的他励志他奋斗，那特么就是扯淡@！

    殊不知他的“奋斗”和“励志”其实都是演给同学和家长看的。

    为的是让同班同学喝够了心灵鸡汤，然后好好听他讲课让他刷【指导】技能！

    为的就是让那群鼠目寸光的京都家长不要制止自己利用她们的孩子刷【指导】技能！

    【指导】技能是牛仁义半年前无意间触发并解锁的，是当时喝了点小酒的他在神志不清的情况下解锁的。

    为此在最开始的时候牛仁义还大为懊恼技能点浪费在了废技能上。

    不过一次意外，亦是让他偶然发现【指导】这个技能是可以刷的飞起的。

    只要他教的好，那么牛仁义的指导技能熟练度就可以一日千里。

    一般来说系统的熟练度是建立在练习时长上。

    然则【指导】这技能的熟练度获取方式是和别人不同的，这个技能是建立在有效指导人数和有效指导时长上的。

    因此，如果牛仁义同时给50个人上一节课一小时，且令他们都懂了牛仁义教的知识。

    那他获得的技能熟练度就是500，而不是一般技能练习一小时的10熟练度。

    由于这个机制，牛仁义才牺牲了自己的业余时间给他的同班同学上课开小灶！

    他之所会给学生家长和同班同学们开讲座，目的全旨在让同学们配合他刷技能熟练度。

    也因为他说的这些鸡汤，牛仁义才能在短短的半年里就把【指导】这个技能给升到了七品！

    该怎么总结呢，这件事只能算牛仁义成就同班同学们，同班同学们也成就他。

    就本质来说，牛仁义的人品绝不高尚！

    可现在这情况算啥呢，北原千花此举几乎是把他绑在了道德的十字架上。

    这女娃娃口口声声说喜欢他，但实际上却是害他！

    在未来的高中，如果他的同班同学也要求他给他们课后辅导，你说牛仁义是答应还是不答应。

    答应吧，【指导】技能那时应该已刷满了，牛仁义在教他们就真成了无私奉献。

    不答应吧，事情一定会被别有用心的人歪曲化，舆论化，这就好比发生重大灾难，但凡有个明星不捐款，那个不捐款的明星就会被人拉出来口诛笔伐！

    最蛋疼的是千花的视频竟然把小樱也招出来了！

    别人是看不出那无名氏是天之本樱，但牛仁义却清楚的很。

    问自己这些话，且有条件拍下来的人只有小樱！

    那个不喜多言，过去两年同生共死的女孩。

    如今小樱把这视频放出来，这摆明了是在生牛仁义气，敲花震牛呢！

    他头疼的捏了捏眉心，走入卧室，打算给御坂真白去了个电话。

    他今天原定的计划是参加NHK的专访，然后再去和日本野球史料馆的工作人员拍照留念。

    但现如今出了这档事，为了避免被围观，他必须动用关系，能苟多久就苟多久！！

