    刺客被弄了回来，箭矢射中了他的肩部。

    太平名医陈花鼓被叫了来，只是看了一眼，就摇头，“内腑也受创了。”

    李晗看着他，“此人这般笃定，医术难道不错？”

    在他看来，太平这等地方压根就不可能有什么名医。

    老贼说道：“每年他经手的刀伤，少说数十起，多则数百起。”

    这比长安的名医都厉害……李晗：“……”

    “用刑！”杨玄不再考虑生死。

    李晗跃跃欲试，“我来吧。”

    老贼干咳一声，“这是小人的活。”

    “我看过刑部动刑。”李晗以前是一个高高在上的贵公子，此刻却想好生体验一番人间烟火气。

    老贼看了杨玄一眼。

    “给他弄。”

    李晗彬彬有礼的对怡娘和章四娘颔首，“晚些动静会有些大。”

    他把刺客拎进了屋子里，老贼走到曹颖身边，“老夫怎么觉着他只是想图谋什么呢！”

    怡娘不孤单，又一个棒槌看不透……曹颖看了怡娘一眼，笑了笑，云淡风轻的道：“他这是想主动融入。”

    “怡娘说梁王就是个老纨绔，李珍是个畜生，却来个孙儿想入伙，就怕有诈。”

    “郎君和他在草原上互相救过对方。”

    “救命恩人也会反目成仇。”

    “你以为老夫是蠢货吗？要紧的是梁王府为了钱财，甘愿坐视他死在基波部。这人举目无亲了，唯有在太平，在这里他才能感到自己还活着，懂不懂？”

    老贼纳闷，“老夫的亲人都死光了，活着也是好好的。”

    曹佾：“……”

    “郎君以诚待他，让他进军中操练，敞开让他看，让他去琢磨。更是放话他随时能进县学。如今连后院都任由他自在出入，郎君在想什么你该知道了吧？”

    “老夫知道这个。”老贼点头，“只是在想值不值，这人你可能看透了？”

    “这人……老夫也不大看得透。”

    “哟！难得你老曹也有谦逊的时候。”

    “啊……”

    房间内传来了尖叫声。

    卧槽！

    王老二汗毛倒立，“是鬼叫。”

    怡娘没被惨叫声吓到，却被王老二吓到了，伸手就拍了他一巴掌。

    “啊！”

    不知李晗用了什么手段，刺客的惨叫声恍若来自于九幽地狱，不类人声。

    惨叫声连绵不绝。

    “我说！”

    曹颖刚准备进去，就听到里面李晗平静的声音。

    “这么快就招供，就怕有假，再等等。”

    “啊！”

    章四娘双手抱臂，摩挲着手臂上的鸡皮疙瘩。

    怡娘反而无动于衷。

    她在宫中时，见过了更惨的，她用肩膀拱拱身边的曹颖，“你说，这人是不是有些扭曲了？”

    曹颖琢磨了一下，“扭曲不准确，郎君说的变态更贴切些。”

    “我招！”

    口供很快就出来了。

    “是瓦谢下面的一个部族。他们原先靠着贸易挣了不少钱。可自从太平开市之后，许多商人就转到了这边，他们生意惨淡，入不敷出，于是便想着刺杀子泰。太平一乱，换个新县令，多半会闭门不出。”

    李晗蹙眉，“手段有些简单了。”

    外面有人，老贼过去问了，回来说道：“郎君，今日来贸易的几个商人被杀了，就在城外不到三里地。”

    “猖獗之极！”曹颖也怒了。

    李晗搓搓手上的血痂，“这是一伙的，杀了子泰，随即再截杀几个商人，这便是杀鸡儆猴。那些商人自然不敢再来。”

    “去看看。”

    城外，弄哈跪在地上。就在刚才，最后一个伙伴在他的身前咽下了最后一口气，临死前泪水不住的流。

    男人流血不流泪，可在生命的最后时刻，他却把一辈子的泪水都流尽了。

    “可怜。”

    “先前有人刺杀杨明府，此刻有人截杀了商人，这是不许我等来太平贸易的意思。”

    “特娘的，这人是谁？”

    “以后我可不敢来了。”

    “是啊！在别处贸易虽说挣钱少了些，可没什么风险。来太平贸易，不小心连命都交易出去了。”

    “杨明府出来了。”

    杨玄带着人出来了。

    随行的军士警惕的盯着周围的人，老贼和王老二更是。

    “杨明府！”

    弄哈跪下，哽咽道：“按照我们的规矩，兄弟被人杀了，我定然要寻到凶手为他报仇。否则我无颜回去见他们的妻儿。”

    “这是对太平，对陈州，对北疆和大唐的挑衅！”

    杨玄一开口就给这事儿定性了。

    “更是对草原爱好和平的人们的疯狂挑衅！”

    商人们精神一振。

    “凶手已经找到了，动手的目的是为了威胁来太平贸易的商人，背后的部族用心险恶！”

    商人们神色哀伤，显然有些兔死狐悲。

    “他们进城交易，他们按照太平的规矩纳税，他们老老实实地为一家子赚取钱粮，他们双手无辜，如今却躺在这里悄无声息。”

    “就在他们纳税之时，便已经和太平签订了一份契约，若是因为和太平贸易而身死，谁来为他们报仇！？”

    杨玄拔刀。

    “太平！”

    无数拔刀声中，商人们低下了头。

    商人在这个时代有着类似于小偷的名义，他们总是能用各种方法从人们的钱袋里窃取钱财。

    在大唐，商人的地位不高……以前更低。

    在草原，商人只是一种沟通工具。

    所以他们没法指望谁来为自己做主。

    “交税就是签订了保护契约，若是如此，老夫这一生签订了无数契约，可依旧会被巧取豪夺。”

    “看看吧。”

    “对，看看。”

    一干商人都在看着杨玄，随即把今日之事传遍了自己所经过的地方。

    ——有人因和太平贸易被杀，太平人说要为他们报仇。

    消息传出，都是笑声。

    商人死了就死了，只要有足够的利益，他们依旧会冒着无尽的风险来到太平。

    在所有人的眼中，杨玄的话这是一个安慰。

    包括那个部族。

    部族头领足韩身材魁梧，拿着羊腿奋力撕咬。他的头发跟着舞动，看着就像是一头狮子。

    猛虎足韩，这便是他在瓦谢部的匪号。

    “首领。”

    足韩最忠心的手下涂铎进了帐篷。

    “如何？”

    涂铎说道：“已经杀了几个商人，不过杨玄命大，身边有人挡住了箭矢。”

    足韩把羊腿放下，搓搓手，肉屑落在地上，边上蹲着的一只狗看了他一眼，足韩点头，狗才过来舔食。

    吃完后，大狗就卧在足韩的脚边。

    足韩把一只脚搁在大狗的头上，漫不经心的道：“太平如何？”

    “杨玄当众说了，要为那几个商人报仇。”

    足韩一怔，接着捧腹大笑。

    “哈哈哈哈！”

    外面的侍卫担忧了看了里面一眼，觉得笑声太疯狂了。

    良久，足韩这才停下来，喘息道：“别管此事了，那些商人此后会收敛，咱们依旧做生意。”

    涂铎担忧的道：“首领，杀戮止不住贪财的冒险者，那些商人大概会观望一阵子，只要太平那边的货物便宜，多，他们定然会继续前往。”

    “那便继续杀。”

    足韩拿起羊腿，笑的阴森森的，“杀的他们怕了，自然会回来。”

    “就怕太平出兵。”

    “你以为杨玄那番话会当真？”

    “……”

    足韩撕咬了一块羊肉，含含糊糊的道：“他被刺杀了没想着报复，没扯着嗓子喊要杀人。可却为了几个不相干的商人怒不可遏，发誓要出兵报仇……他不是神灵，神灵才会不顾及自己，只顾着凡人。”

    ……

    骑兵已经集结完毕。

    商人们刚刚离去，杨玄的回应就来了。

    卫王自然要跟着去砍杀一番，策马和李晗在一起，“为了几个商人，值当吗？”

    “你如何知晓他不是为了自己？”李晗问道。

    卫王说道：“若是为他自己报复，杨玄会让别人带队去突袭，而不会自己去。”

    “什么意思？”

    “他自己去，这便是公事。本王以前看他不顺眼，琢磨过一阵子，他公私还算是分明。”

    “见过主人。”

    乌达带着百余护卫来了，他下马走来，行礼后，虔诚的亲吻着杨玄的鞋面。

    “出发吧。”

    五百骑就这么出发了。

    三个商人正在归途，听到身后马蹄声密集，回首一看。

    “是太平骑兵！”

    “他们这是要去何处？”

    骑兵轰然从他们的身边冲了过去，秋毫无犯。

    一个商人冒险喊道：“敢问大军是去何处？”

    一个骑兵在马背上回首，“报仇！”

    商人愣住了，等骑兵走远后，这才拍着脑袋道：“这真是要去报仇？”

    “兴许只是做个样子，看看，正好让我们看到。”

    三个商人唏嘘了许久，直至太阳落山，这才寻地方扎营。

    杨玄也在扎营。

    李晗跟着军士们一起搭帐篷，浑身是汗，依旧乐此不疲。

    杨玄和卫王蹲在一起，看着夕阳落山。

    “夕阳真美，不知长安看到的夕阳是否也是这个模样。”

    卫王难得这等感性的时候。

    “焦黄焦黄的，夕阳好像是胡饼啊！”

    王老二在后面看着夕阳，揉揉肚子，去寻老贼要吃的。

    一个皇子在伤春悲秋，一个傻子在快乐的想着美食，杨玄却觉得格外的协调。

    “你不担心得罪了瓦谢部吗？”卫王的多愁善感被王老二击败了，换了个现实的话题。

    “以前担心，不过从潭州归来之后，这些担心就没了。”

    “为何？本王觉着太平依旧不是瓦谢部的对手。”

    “差不多了。”

    “多了百余叫你主人的勇士也无济于事。”

    “这不是还有大王吗？”

    “……”

    卫王想了许久，“你的脸皮真厚！”

    卫王在这里，若是太平风声鹤唳，他自然能想办法弄些军队来保护自己。

    皇帝再冷情，地方也不敢放任皇子死在自己的眼皮子底下。

    杨玄看着他，“你想多了。”

    “什么意思？”

    “草原异族松散，今日是瓦谢部的麾下，明日可能就会去投奔别人。”

    卫王一怔。

    身后有人坐下，李晗的声音传来，“子泰今日是想市恩。”

    杨玄笑道：“以前有人想买千里马，可千里马的产地太远，商人们担心贩运来了没人交易。那人就令下面的人拎着一根马骨头来求见，说是千里马的腿骨，那人就出了千金买下……随后商人们果然贩卖来了千里马。”

    “那几个商人的死就是你的马骨。”卫王有些不自在。

    李晗坐上前来，给了杨玄一个眼色。

    卫王被打击到了。

    大侄子一心就想逆袭一把，把太子弄下台，自己进东宫，随后登基为帝。

    可他的手段还是差了不少，粗糙了些。

    杨玄安慰道：“天下县令中，我说自己第二，无人敢说第一。”

    “你安慰人的法子也透着一股子不要脸的气息。”卫王起身，“本王没那么脆弱。”

    李晗说道：“你想收拢异族为麾下，对抗瓦谢部？”

    “不行吗？”

    “行是行，只是那些人难以控制。”

    “总会有办法的。”

    “这叫做以夷制夷！”朱雀得意的道。

    第三日，前方出现了一个部族。

    “就是这里。”带路的牧人缩在后面。

    “晚些验证了之后钱就会给你。”老贼恐吓道：“若是撒谎，用战马拖死你！”

    “小人不敢。”牧人惶然道。

    杨玄看看情况，“部族不大，约七八百人，分散开。”

    “本王要独领一军。”卫王按着巨刀的刀柄，盯着杨玄。

    不给就动手。

    “大王领一百人吧，走左侧。”

    “老贼领一百人，走右侧。”

    “领命！”

    “后面兜住对方……”杨玄看看众人。

    南贺没来，赵有才来了。

    李晗淡淡的道：“舍我其谁！”

    赵有才苦着脸，想抗争，可这位是宗室子。

    “建明去，赵有才跟着。”

    建明是李晗的字。

    杨玄带着一百余护卫，外加数十太平军骑兵，准备从正面突袭。

    李晗和赵有才带着人马往小部族的后面绕。

    此刻是上午，阳光明媚，天气好的不像话。

    估摸着李晗那边到位了之后，杨玄又等了片刻。

    “出击！”

    他拔出横刀指着前方。

    “为了主人！”

    身侧的乌达狂热的喊道。

    一百余人齐声高喊，“为了主人！”

    杨玄：“……”

    此刻，足韩正在自己的帐篷里无聊的发呆。

    当他听到呼喊声时，涂铎也冲了进来。

    “首领，有人突袭！”

    “上马，准备厮杀！”

    “集结，都集结起来！”

    足韩带着仓促集结的五百余骑刚准备出击，杨玄就到了。

    七八百人的部族能拉出五百余骑，这便是全民皆兵。

    “是谁？”

    看着前方势如破竹的护卫们，足韩嘶声问道。

    这些护卫在马背上就能放箭，一波波箭雨让这个小部族的勇士们伤亡惨重。

    足韩率领麾下不断冲杀，最后被困在了一个小圈子里。

    杨玄被簇拥着上前。

    “你是谁？”足韩喘息问道。

    “把我的大旗打起来。”杨玄想学卷轴里的人物打个响指，于是试了一下。

    啪！

    不错！

    清脆！

    身后，王老二用长枪举起了一面大旗。

    大旗迎风招展。

    “是杨字旗！”

    部族中有个老人绝望的喊道：“是杨狗来了！”

    李晗这次算是正儿八经的战阵杀人，身上被喷了不少血。他策马过来问道：“如何处置他们？”

    杨玄说道：

    “敢手持兵器的，一律斩杀。”

    马蹄声随即淹没了包围圈中的人。

    “尸骸收集起来。”

    “筑京观！”

