    江州当即就制定了最新的优惠政策，直接给长天科技免了5年的税收，还在江州新建大学城旁边的科技新区给长天科技划拨了一块地。

    只要长天科技愿意，江州会出资给长天科技修建总部和科技园区，以帮助长天科技扩大自己的科研范围，更新自己的科研设备和科研场所。

    但前提是希望长天科技不要挪窝。

    周凌华没有想到江州会开出这样优厚的条件。

    周凌华立刻给陈潇汇报。

    陈潇也有一些意外，什么三年免税5年减税一类的措施，其实也只是喊喊口号而已，对初创型的企业并没有太大的影响。

    划一块土地给你，还出资帮助你建设总部和科技园区，这绝对是真金白银的要扶持你了。

    陈潇问道：“有没有说土地在什么地方？有多少亩？”

    周凌华说道：“协议都放在我的桌面上，总共是2600亩，地址位于江州城西的大学城和科技新区。”

    这个地方目前才刚刚开发，江州大学的新校区也在这里，不过还没有建设完成。

    但是陈潇十分的清楚，这里对江州的战略地位有多重要。

    未来二三十年，江州的大学城和科技新区，将成为江州的新市中心，这里会有地铁，最好的医院和最好的学校，以及政务中心。

    新一代的江州人也会离开老城区，来到这里生活。

    要是陈潇没有记错的话，未来这里的房价会达到5、6万一平。

    江州能够开出这样的条件，陈潇还是很感动的。

    进入21世纪，城市的基础建设也开始飞速的发展。

    江州作为江阳省的省会，拥有得天独厚的优势条件。

    他就像一块吸水海绵一样，吸收着整个江阳省的水分。

    这里有江阳省最好的大学，最好的医院，和最好的营商条件。

    江州市的决策者，也看到了江州的发展机会和面临的矛盾。

    所以从去年开始，江州是就开始开发新区。

    新区拥有大学城和科技园区，这里将会集中江州市最好的大学，以及最好的医疗、营商等条件。

    江州本地的房地产开发商都知道，江州开发的新区特别是大学城附近，一定是房地产的爆点。

    目前整个江州的房价正处于上涨周期，江州大学城和科技新区开发以后，这里的房价会比老城区高出1/3不止。

    正是因为基于这种判断，江州不少的房地产开发商都找了各种关系，希望能够提前从大学城那边拿地。

    大学城可不仅仅有大学，还有江州最好的小学，初中和高中，用后世的话来说，这就是学区房。

    但是这些房地产老板找到各种关系之后，有极个别关系特别好拿了一点点地，大部分都是空手而归。

    江州的决策者，也都是拥有远见的学者们。

    他们当然知道开发江州大学城和科技新区之后，这一些土地的价值。

    因此他们严格的控制土地的流出，也限量把这一些土地以目前的低价交给房地产开发商。

    现在房地产开发商们听说江州的决策者居然要把大学城和科技新区总共2600亩土地，无偿的提供给长天科技，大家都十分惊讶！也是极度的震撼！

    就有一些房地产老板在私下里说：“江州的上面是疯了！他们倒不知道科技新区土地的价值？！居然随手就把2000多亩地让给一家私人公司！”

    “鬼知道其中是不是有一些见不得人的勾当！”

    “难道是我们给的红包太少了？”

    这些质疑并没有改变江州决策者的想法。

    决策者们十分豁达的将科技新区2000亩地无偿地交给了长天科技，

    这样的做法，不是为了短利，而是为了江州长久的发展。

    他们很清楚，如果江州能够诞生和金士顿、镁光或者是三星、东芝一样伟大的企业，这对江州的发展，可不是几家房地产企业能够比拟的。

    江州的决策者也十分的清醒。

    江州是内陆城市，目前要经济没有经济，要环境没有环境。

    房价就算卖的再高，地价就算拍得再高，也绝对不会有深市沪市和燕京那么高。

    而且土地是一锤子买卖，卖完就没有了。

    但是利用土地培养一家高新科技企业，这对江州的带动作用，对江州的影响那可是几十年甚至上百年的事。

    陈潇当初把公司设立的江州，有机缘巧合的原因，也有自己的一些想法。

    既然江州能够给出如此优厚的条件，陈潇当然全盘接受。

    他给周凌华下命令，长天科技愿意和江州签订相关的合作协议。

    并且保证，总部和大部分的科研中心，会放在江州科技新区。

    协议签署之后，江州市的管理者长舒口气。

    能够留下长天科技，这科比在外面去招商引资，弄一些人不人鬼不鬼的骗子企业好多了。

    就在协议签署之后的当天，就有江州本地的房地产大佬，找到各种关系，找到了周凌华。

    愿意出高价，从长天科技大手中转一点土地出来。

    这一名房地产大咖，甚至连办法都想好了。

    以长天科技配套住宅和商业区的名义，把500亩地交给这一家名为盛世天华的房地产公司开发。

    盛世天华愿意给长天科技每亩地10万元的转让费。

    如此算下来，长天科技可以白得5000万。

    每亩地10万块，这个价格放在2001年的江州，还是能够说得走的。

    陈潇得到这个消息之后，简直是大跌眼镜。

    在任何时代，果然是什么奇葩都有。

    不过话又说回来，要是拿到这块土地的不是长天科，而是某人家以赚钱为目的的科技公司。

    或许还真的用这种方式把土地给转让出去了。

    陈潇重生之前，很多地方国有资产流失，不就是这个道理吗？

    而且这种方式完全说得过去，合法合规，合理合情。

    但是陈潇不是普通的商人，对这5，000万也根本不感兴趣。

    多生产一点碳晶内存，让神船多卖几台电脑，五千万一瞬间就回来了。

    陈潇果断拒绝了盛世天华老板王天华的提议。

    这可把王天华气的够呛。

    王天华在公司里不发脾气骂道：“这个长天科技到底是个什么东西？！在江州，可没有谁敢拒绝咱们公司的合作！”

    “我就要看看，在江州到底是谁说了算！”

    2001年，绝对是一个草莽时代，这个年代房地产开始兴起，无数本地的地痞流氓，只要有一点胆识，敢打敢拼，都能够从浩浩荡荡的房地产时代中分得一杯羹。

    这就是所谓的猪只要站在风口，也能够飞起来。

    王天华也是草莽英雄之一，他早些年在工地上做木工，后来和村子里的几个人合伙做砂石生意，慢慢涉足房地产，最后成为了江州最大的房地产公司老板。

    他对大学城和科技新区的土地可是垂涎三尺，也通过各种关系拿到了大学城200亩的土地的开发权。

    但是，当王天华拿到大学城的规划图纸之后，发现大学城最自家的土地，居然在长天科技的手中。

    按照盛世天华的发展历史，以及王天华一直以来的所作所为。

    王天华认为，只要拳头硬，就能够拿到自己想要的东西。

    王天华不了解什么PC行业和半导体行业，他也根本不看新闻联播，更不会上网知道国外的消息。

    他只知道，长天科技抢了自己手中的肉，他得想办法把这一块肉给抢回来。

    这个时代，也是黑恶势力最猖狂的时代。

    王天华在被周凌华给拒绝之后，直接就采用了围追堵截、逼迫和威胁的手段准备逼迫长天科技就犯。

    陈潇可没有关注到这一家房地产公司，以为拒绝就拒绝。

    他现在所有的精力都在昂答的身上。

    昂答的主板，可以量产了！

