    第232章 神之领域，诸天星辰

    PS：五千字大章。

    “洞天境界，是洞天境界。”

    “竟然借住秘境的灵气，直接踏足了洞天的境界，现在能挡住吗？”

    苏秀衣一剑斩杀了太一门主之后，这些人一个个振奋无比，觉得大周皇朝一统天下，已经扫平了道路，轻而易举。

    因为在刚才那一瞬间，他们清楚地听到太一门的老祖宗选择了退缩，不在干预大周皇朝的任何事情，从另一个侧面说明，大周皇朝现在是这天地之间最强的势力。

    然而在这些人还处于高兴之中的时候，苏秀衣竟然拒绝了太一门老祖宗的提议，要彻底的颠覆太一门，这个上古强大的道门。

    大家都知道穷寇莫追的道理，在苏秀衣决定灭掉太一门时，所有人都是无比的意外，脸色一变在变，因为此刻的太一门老祖一脸的狰狞，现在就是一头绝地孤狼。

    直接吞噬了秘境之中的所有灵气，很显然，现在的他直接做出了与苏秀衣不死不休的决定。

    这些上古强者都是骄傲的，苏秀衣拒绝了他的建议，觉得威严扫地，不死不休。

    “轰！”

    这瞬间踏足了洞天境界的太一门老祖，瞬间催动了属于他的神之领域。

    因为面对苏秀衣这等可怕的存在，他可不敢有丝毫的大意，而且现在他直接将太一门的所有底蕴耗尽，若是不能够将苏秀衣斩杀，那么他自己都会发疯。

    所以在他出手的这一刻，直接将所有的手段彻底的爆发。

    在虚空之中，这一刻出现了一个巨大无比的太阳，这个太阳很特殊，太阳的周围环绕着可怕至极的火焰，仿佛能够焚天煮海一般。

    看见这轮太阳的瞬间，那些上古认识太一门老祖的存在，一个个身体微微的颤抖，眼眸之中露出惊恐的神色，因为在上古时代，他们就见识到了这神之领域的强大。

    一些人惊恐的道，“神之领域，焚天煮海。”

    “看来这老东西是要拼命了，不知道大周皇族的神秘守护者是否能够挡得住他的神之领域焚天煮海，若是能够挡得住焚天煮海，与他全力一战，那么今日的胜利者不是他们，而是我们。”

    “因为他们两人全力一战，必然耗尽底蕴，在之后天地复苏下，他们只会泯灭于众，但是我们的机会来了。”

    这些人一个个惊恐的同时，眼睛之中瞬间迸射出了一道道精芒。

    “神之领域，焚天煮海！”

    “老头，这是疯了吗？”

    “愚蠢！”

    “若是我，现在一定选择逃命，哪怕是战胜了大周皇朝的这位神秘存在，又能讨到什么好处？”

    “底蕴耗尽之后，在这个新的大时代，等待的就是死亡。”

    “在上古自封，可是付出了无数的代价。”

    看见虚空之中那巨大的金色太阳，魔门的那位白衣书生嘴角露出一抹嘲讽之色，在他的眼中太一门的老祖，简直就是一个愚不可及的蠢货。

    不过在他嘲讽的同时，心里也浮现出一抹激动，因为这两人大战之后，这天地，最强大的人就是他，到时候一切机缘任由他索取，再也无人能够阻挡他一二。

    太一门的老祖，身体在虚空悬浮，头顶悬浮着金色的太阳，这瞬间的他如同一尊太阳神。

    冰冷至极的目光落在苏秀衣的身上，冷冷的道：“鼠辈，现在还要藏头露尾吗？让我看看你到底是谁？”

    这一瞬间的太一门老祖愤怒到了极点，他也想知道到底苏秀衣是谁，他非常的想知道面具之下的那张面孔是不是他的仇敌。

    听见太一门老祖的话，这一刻，所有的上古强者，一个个瞬间将目光落在了苏秀衣的身上，这一瞬间的他们，也非常的想知道苏秀衣到底是谁，竟然有这样的本事，能够逼得太一门老祖不惜一切代价一战。

    在上古时代，有着这等底蕴的人也是非常的稀少，绝对拥有赫赫威名，绝对不是什么无名之辈。

    这一瞬间的他们迫切的想知道苏秀衣的真实身份。

    一个个无比期待的等待着，因为在他们看来，苏秀衣应该会满足太一门老祖宗的想法。

    “我吗？”

    “我就是我，说了你也不认识，而且你一个死人，问这么多有什么用？”

    在所有人的注视下，苏秀衣却拒绝了太一门老祖的话。

    一个个非常的遗憾，若是今日在得知苏秀衣的真实身份，那么就圆满了，但终究苏秀衣的回答让他们失望了！

    “必死之人吗？”

    “你哪里来的自信，之前的我还看不透你的修为，现在我恢复到洞天的境界，你的修为在我的眼中，在无任何隐藏的机会！”

    “哪怕你吸收了底蕴，现在的你，只不过与我同一境界而已，我们现在都是洞天境界的第一重，你觉得你就吃定我了吗？”

    “我的神之领域，焚天煮海，可是极其强大的领域，你有如此品质的领域吗？”

    太一门的老祖宗愤怒的同时，一脸的得意，对于他的神之领域，焚天煮海，他是非常的自信。

    在上古时代，他就是凭着神之领域焚天煮海，横行一方。

    成为当时的霸主之一，建立了强大至极的太一门。

    苏秀衣听见了太一门老祖的话，嘴角泛起一抹不屑之色，淡淡的道：“你对神之领域焚天煮海如此的自信，万一这焚天煮海领域不堪一击呢，你会不会绝望？”

    苏秀衣感受到焚天煮海岭神之领域的力量之后，确实非常的意外，因为苏秀衣感受到了，若是自己今日没有签到奖励神之领域诸天星辰的话，现在还真的不是太一门老祖的对手，毕竟他仅仅只是一枚灵文化身，并不是主体前来。

    “不堪一击吗？”

    “无知！”

    “老夫纵横上古万年，斩杀强者无数，还从来没有见过像你这样无知的存在，我的神之领域焚天煮海，品质可是非常的高，在我的那个时代，还没有出现过比我神之领域焚天煮海还高的领域了。”

    听见苏秀衣话之后的太一门老祖，嘴角泛起一抹狰狞之色，一脸嘲讽的看着苏秀衣。

    这一瞬他的修为达到了巅峰，彻底的稳固了洞天境界第一重的实力。

    自然不会再与苏秀衣谈论下去，刚才愤怒的同时，其实他也有着拖延时间的目的，现在已经达到了巅峰，决定将苏秀衣杀之而后快。

    “蠢货，你竟然给我机会，让我稳固了境界，现在去死吧？”

    “焚天煮海！”

    太一门老祖的声音冰冷至极，怒吼声响彻虚空，他身后的那一轮金色太阳瞬间被他催动到极致，可怕至极的毁灭之力，从金色的太阳之中爆发，环绕在金色太阳周围的那些火焰，这一刻仿佛能够毁灭一切。

    在太一门老祖宗爆发的这一瞬间，苏秀衣也催动了属于他的神之领域。

    “神之领域，诸天星辰！”

    苏秀衣平淡的声音响起，在他声音响起的这一瞬间，那些远处的强者，本来觉得一切都已结束，甚至一些强者已经开始退走。

    但这一瞬，所有人骤然色变。

    因为今日天朗气清，万里无云，再加上太一门的老祖催动了神之领域焚天煮海，这天地被照得极其的明亮。

    但是在苏秀衣催动神之领域，诸天星辰的时候。

    这天地瞬间暗了下来，虚空之中的太阳瞬间消失，被满天的星辰所取代。

    太一门老祖的神之领域焚天煮海，在这瞬间变得黯淡无光。

    与诸天星辰相比，那金色的太阳，对所有人的冲击瞬间虚弱到了极致。

    “嗯？”

    “这······这到底是什么品质的神之领域？”

    “为何在上古时代，我从未听闻过这等强大的领域之力，他到底是谁？”

    魔门的那位白衣书生，本来觉得自己是最终的胜利者，但是看到苏秀衣的神之领域诸天星辰之后，他的脸色瞬间变得凝重无比。

    这等强大的神之领域，他闻所未闻，见所未见。

    “好强大的神之领域，此人是谁？”

    在魔门的强者白衣书生惊恐的时候，其他的上古强者，一个个的眼睛之中也浮现出了惊恐之色，被眼前的神之领域诸天星辰彻底的吓破了胆。

    一个个的双腿，忍不住的颤抖，内心一阵阵的发悸。

    “这……这是什么领域？”

    “好可怕的神之领域，竟然······竟然太一门的老祖宗神之领域焚天煮海，在顷刻间变得黯然失色。”

    投靠大周皇族的那些强者，一个个的眼睛之中浮现了惊恐之色，被苏秀衣爆发的实力，彻底的吓傻。

    刚才在他们看见神之领域焚天煮海的那一瞬间，其实已经彻底的绝望，他们觉得苏秀衣不可能战胜太一门的老祖。

    但是现在苏秀衣却用绝对的实力告诉他，神之领域焚天煮海，已不过如此而已。

    众人惊恐的同时，所有人的眼睛深处，瞬间迸射出了一道道的精芒。

    然而这一瞬间在他们振奋激动的时候，一些的强者与妖神山脉虚空之中的虚空兽，那巨大的眼睛之中，尽是惊恐之色。

    因为这一刻的他们，感受到苏秀衣的神之领域诸天星辰，竟然如同面临浩瀚的星空。

    大商皇朝的强者，没有丝毫的犹豫，直接破空而去，哪怕是苏秀衣，太一门的老族全力厮杀，消耗大量的底蕴，但这样的存在，也让他感到惊恐。

    妖神山脉上空的虚空兽，这一刻也是被吓得巨大身躯微微颤抖，同时传讯妖神山脉的万妖，退避三千里。

    做完一切之后，虚空兽直接撕裂了虚空，不知道逃到什么地方，潜伏去了。

    “你……你……”

    太一门的山门虚空之中，凌空而立的太一门老祖，看见苏秀衣爆发神之领域诸天星辰的时候，眼睛之中终于浮现了惊恐之色。

    在这等可怕的领域之下，他感觉自己如同蝼蚁一般。

    想要求饶，但是感受到苏秀衣身上那股冰冷的杀意，他知道今日的他根本就不可能被饶恕。

    眼睛疯狂的闪烁了起来，这瞬间的他已经彻底的绝望，他知道想要斩杀苏秀衣根本就不可能。

    面对苏秀衣的神之领域诸天星辰，他已经感觉到两人之间的差距实在是太大了，不可弥补。

    “逃！”

    在这一瞬间的他，身体微微的颤抖，心里只有一个念头，那就是逃。

    下一刻在所有人的感知之中，太一门的老祖，根本就不再顾及什么颜面。

    “醒来，快，快联手，杀了他，否则今日的太一门会被他覆灭！”

    太一门的老祖面对苏秀衣现在只有惊恐，他的声音瞬间响彻太一门的每一个角落，将所有沉睡的强者全部强行唤醒。

    他的声音响起的这一瞬，只见山门之中，大地不断的裂开，无数的洞府出现，在那些洞府之中，一道道身形暴掠而出。

    这些人在太一门老者强行唤醒之下，一脸的杀气，但对现状的危险，没有丝毫的感知。

    在他们的眼里，虚空是漫天的星辰，并不是苏秀衣的神之领域诸天星辰。

    在老祖的命令下，这些上古强者对着苏秀衣杀去。

    这一瞬间的太一门老祖，看见无数强者杀向苏秀衣，他的身体立即转身，对着远处破空而去。

    “想要逃出生天，你觉得我会给你机会吗？”

    苏秀衣自然早已知道太一门老祖想要做什么？

    只见苏秀衣的大手瞬间拍在剑匣之上，一道道机械的声音响起，苏秀衣身旁的剑匣缓缓地打开，在剑匣之中，一枚枚的灵文出现，这些灵文在顷刻间化为了无数神剑。

    这些可怕的神剑在顷刻之间化为了剑网，将太一门强者连同山门全部禁锢在其中，在神之领域诸天星辰的加持之下。

    剑阵的力量更是被提升到了一个恐怖的程度。

    太一门那些刚刚苏醒的上古强者，被眼前的这一幕彻底的吓傻，因为眼前的剑势他们根本就挡不住，转身的时候看见自己的老祖，竟然在不顾一切的逃命，所有人的眼中尽是绝望与愤怒之色。

    看着逃窜的太一门老祖，所有人眼中都是怨恨。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    ……

    剑网闪过，这些刚刚苏醒的上古强者，化为了一具具冰冷的尸体，从虚空之中坠落。

    哪怕到死，他们的眼睛之中也尽是怨恨之色。

    他们本来不用死，但却被老祖宗强行唤醒，成为了替死鬼。

    拼命逃窜的太一门老祖，看着身后那些上古的长老全部陨落，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    因为他感受到，那些剑芒此刻化为了一柄长剑，带着霸道绝伦的力量，对着他杀来。

    与此同时，神之领域诸天星辰可怕的禁锢之力爆发，他的身体瞬间变得僵硬起来，见不可能逃脱，太一门老祖眼睛之中尽是绝望之色，一脸的怨毒与愤恨，强行催动自己的领域之力，对着杀来的长剑而去。

    与此同时，这瞬间的他，周围无数的灵文出现，施展了太一门的最强灵文战技屠魔剑。

    可怕的屠魔剑杀向苏秀衣。

    “轰！”

    两人的攻击碰撞在了一起，可怕的能量风暴，在虚空之中爆发，这瞬间的那片虚空出现了密密麻麻的裂缝。

    “噗呲！”

    太一门老祖这瞬间身体变得无比的僵硬，一口鲜血从他的口中喷出。

    这瞬间的他在那可怕的一剑之下，意志海已经彻底的粉碎。

    他的眼神渐渐的变得涣散起来，虽然充满了不甘，但是根本就改变不了任何东西。

    体内的生机不断的消散。

    下方的山门现在已经化为了废墟。

    他的身体从虚空之中无力的坠落，还未落在地面的时候，体内无数的剑气爆发，将他的身体彻底的化为了灰烬。

    然而，虚空之中站立的苏秀衣，一身白衣在微风之中，轻轻地舞动着。

    在虚空之中的无数神剑，化为了一枚枚的灵文，回到了剑匣之中。

    斩杀强大至极的太一门老祖，始终是一脸的云淡风轻。

    “太强了，此人到底是谁？”

    远处魔门的白衣书生，本来想要苏秀衣与太一门老祖大战之后，无论是谁最后活了下来，他都会出手斩杀。

    但这一瞬间的他，看见虚空之中凌空而立的苏秀衣，却根本就不敢动手，因为这一刻，他可是亲眼看着太一门的老祖陨落。

    现在的他依然看不透苏秀衣，苏秀衣在他的眼中如同深不可测的神灵一般。

    “该死！”

    魔门白衣书生吐出了两个字，知道事不可为只能放弃，因为他不敢去尝试。

    声音落下之后，一脸不甘的破空而去，面对苏秀衣这样的存在，他可不敢多留。

    站在虚空之中的苏秀衣，自然也感受到了四处逃窜的强者，但是这瞬间的他无力追赶，因为他的力量几乎全部耗尽了。

    不过苏秀衣也不怕其他人出手，这仅仅只是他的一枚灵文化身而已，哪怕是陨落在这里，对他的影响也不是非常的大。

    看着这些逃窜的强大存在，苏秀衣催动体内最后的力量，冰冷的声音在虚空之中不断回荡：“犯我大周者，上穷碧落下黄泉，我也会将你抹杀，大周不可侵犯。”

    苏秀衣留下这道声音之后，身体瞬间消失在虚空之中。

    大周派遣前来的那些强者，看着太一门的山门彻底的化为了废墟，一个个的嘴张的老大，但是一句话也说不出来，被眼前的这一幕彻底的惊呆了。

    天一门老祖踏入洞天，但是依然挡不住大周守护者的一剑。

    (本章完)

