    可是看关晓红今天的表现，她这次“重出江湖”完全就是玩票性质的，这位前辈可能根本就不是想认真回来拍戏的，只是不想被人们遗忘，所以想要露个面刷一下存在感。

    态度是否端正，是个明眼人都看得出来。

    就像现在片场的工作人员们，大家到现在也都看明白了，于是就有人面露不屑了——

    还前辈呢，就这？？

    想要赢取大家的尊重，可不仅仅有光环加身就可以了，如果大家接触后发现你名不符实，虚有其表，那同样会看不起你，不管你是美女还是帅哥，更不管你是否是前辈。

    “休息十分钟吧。”苏导沉默了一下后就说道。

    他没想到请这位过来会有这样的结果。

    之所以请到关晓红来饰演霜妃，这也是很巧合的事，他因为这个角色需要一位年纪约四十左右的大美人来饰演，所以还特地在圈里打听了一下，看看有哪位资深女演员有时间愿意来客串，他提出的两个最重要的要求就是要长的足够美，而且有过不俗的表演经验。

    至于这个人开价是不是高，档期上面何时有空……这个都好商量，他可以去迁就对方来做出让步。

    放出消息没多久，关晓红的经纪人就联系到他了，双方就合作一事达成了统一，于是就这么定了下来。

    关晓红已经隐退，但她的经纪人还在圈里工作，也带了新人，如今关晓红想要回归，不管是临时还是长久想法，经纪人都是很卖力的在帮她稳资源。

    本来觉得关晓红人够美，年龄也符合，演技上更是有过出彩作品的，可哪知就从今天来看……

    这人怕是选错了。

    别的暂且不说，就这个态度来说，就无胜任工作。

    “苏导，我觉得不用休息。”

    关晓红捋了一下额边的头发，“我的戏份不多，这两天就能拍完，反正是需要后期配音的，我觉得我就算记不准台词也不重要吧？”

    十分钟？

    十分钟根本记不住台词！难道让她当着这么多后辈的面去努力背台词？

    与其等这十分钟，不如继续拍，抓紧把自己的戏份拍完就可以了。

    不过一个小小的配角，这种戏还不够格让她认真对待的。

    这话一说话，所有人都一愣，不少人都面色古怪起来。

    “你的意思是……”苏导神色有些冷。

    “对口型就可以了。”关晓红不以为然，“我看江小白台词背的挺熟的，无论我是否说对台词应该都不会影响到她的发挥，既然这样那也没必要去抠字眼了，后期配音就行。”

    “晓红姐，我觉得这样不妥。”

    苏导已经生气了，正要说话，可却被江小白抢先了。

    江小白神色中已经没有了事不关己的漠然，在这种时候她竟然是第一个出声的，“我们在演对手戏，可你却说要对口型，让我一个人演独角戏，那这是不是对我的不尊重呢？”

    “这怎么能是不尊重呢？我年纪大了记忆不是很好，台词需要花更多的时间去记，这不是耽误大家的时间吗？不如抓紧拍完，我还有别的工作，你也能继续你的工作，这样不是很好？”

    关晓红挑眉说道，理直气壮。

    “我不需要这样的省时间，而且我认为，背好台词应该是一个演员的基本功。”江小白说。

    关晓红愣住了，不敢相信江小白竟然这样跟她说话，“你的意思是，我不是个合格的演员？好家伙，现在的年轻人已经这么张狂了吗！”

    她腾的站了起来，气怒之下有些喘。

    “我说的是事实，背好台词，认真对戏，这是对自己的尊重，也是对对手演员的尊重，您是前辈，那这个道理您应该比我更懂，如果你觉得不对，那我冒昧问一句，在您以前工作时也是这样对口型的吗？”

    对个P！

    旁边的苏导几乎下意识的想要出声了。

    对口型？这怎么可能！

    以前的演员都是兢兢业业的工作，全都是看导演脸色工作的，又有几个敢在导演面前耍大牌？也就是现在流量为王，就连导演也得去看当红艺人的脸色，偶尔工作任务紧凑让艺人加班也会引起粉丝不满从而对剧组施压，这才把一个个偶像明星惯的不知天高地厚！

    关晓红现在横，可搁在十几年前她根本不敢这样横！

    同样是老戏骨演员，看看刘潮认真的态度，再看看关晓红，这就是差距！

    “江小白说的没错，记台词是演员最基本的工作，如果这个都做不好，那还当演员干什么？对口型？对口型的前提也得是你的台词对得上，不然等到播出仍然漏洞百出！”

    到这时苏导也不再客气了，“这样看来我的剧组可能不适合你，既然你说赶时间，那不如现在就去忙你的事情吧，霜妃一角我会再物色人选的。”

    关晓红人都僵住了，“你的意思是，你要把我踢出组？？”

    “这不是我的意思，你自己也没想好好留下不是吗？”苏导冷笑了一声，“既然理念不合，那也没必要耽误彼此的时间了，好走不送。”

    “苏越飞。”

    关晓红深呼吸口气，眼神如寒冰一样，说话几乎是咬牙切齿的，“你该不会不知道吧，我先生可是给你们剧组追加了投资的！”

    什么？

    这下愣的人成苏导了。

    这事他怎么不知道。

    他古怪的看了关晓红一眼，然后就到一旁打电话确认了，过了会儿后就抿唇走了过来。

    “怎么样？”关晓红笑了，“那现在呢？你还要赶我走吗？”

    苏越飞一边沉默，一边气愤。

    追资的事他不知道，毕竟他只是执导的人，而不是制片方，这种事情上面的人没有知会他，那他就不知道。

    可能他们也觉得关晓红只参演两天，这不是什么重要的事，没必要特意告知。

    但现在一来事情要怎么解决？自己可以赶人，可制片人那里怎么交代？

    苏越飞完全没想到还有这一出，当下就觉得很是棘手了。

