    “主人！”

    外面，帝血树族长悲戚的传音回荡在异世界。

    方平面不改色，感应到了它的危机，淡定自若道：“若是不敌，退去吧！”

    “主人，小妖受主人点化，开启灵智，主人归来，小妖欢喜，只恨此生为妖，晋级缓慢无法为主人分忧，主人，若有来世，小妖愿为人，再为主人征战！”

    伴随着帝血树族长的剧烈精神波动，外界，陡然响起一阵惊天轰鸣！

    方平忽然叹了一声，脸上带着些许嘲讽道：“可悲！可恨！”

    可悲的是，帝血树族长临死都不知道自己不是它的主人。

    可恨的是，有人算计众生，何曾想过自己昔年的仆从命运？

    也是，仆从罢了！

    一些树妖罢了！

    算什么？

    莫问剑……

    “原以为你是英雄，是悲情人物……为了报仇，入地窟，斩杀大帝，说一声真汉子不为过！”

    “可现在……垃圾罢了！”

    “仇恨果然让你冲昏了头脑！”

    方平不屑！

    他若是和莫问剑一样的遭遇，方平唯一的想法就是变强，杀敌！

    哪怕他没有这样的经历，他也不会作出这种事，因为怨恨不满，连为自己赴死的人和妖都去算计。

    帝血树一族，为了莫问剑，全部赴死而战。

    千年岁月，千年之功，一朝化为乌有！

    正在修炼的铁头，闻言也是笑呵呵道：“一个藏头露尾的家伙罢了！算得上什么英雄？老子要是他，千年前没死，那就日日夜夜去报复，三年杀一个，杀到现在也杀完了！

    哪怕中途被杀了，那也是实力不济，怨不得人！

    现在倒好，藏在暗中，不知道搞什么鬼，这种人，不值得同情！”

    就在这时候，王若冰忽然道：“魔帝……魔帝可能是为了复活他的妻子！”

    “嗯？”

    众人一愣！

    王若冰被他们看的有些怯懦，不过还是道：“我父亲说的，莫问剑早就和以前不一样了，千年前失败，他大概就改变了想法，也许已经开始想着灭世，再创世了！”

    “创世？”

    “这是古老的传说，世界毁灭了，万物复生，三界重现。当然，这是传说罢了。还有一个传言，和复生之种有关……”

    方平再次发怔，在王若冰口中居然听到了复生之种的消息！

    “传闻，复生之种乃是诸皇截断了大道，凝练的一柄钥匙！这柄钥匙，汇聚了万道之源，也许也包含了一些人的生命本源……

    莫问剑也许也想夺取复生之种，也许可以找到他妻子的生命本源，复活她！

    不过还有个传说，复生之种出现，也是以三界众生灭亡为代价……

    当年诸皇封锁大道，就没想过让三界再出皇者。

    所以想成皇者，其实要灭世，灭世之后再创世，一切也在于复生之种，复生之种有生命本源潜藏，也许可以再复活一些人……”

    王若冰说的有些混乱，有些不好意思道：“这些都是我听说的，有些是听我父亲说的，有些是我以前出去的时候，听一些强者说的。

    魔帝也许就是听说了这些，所以现在也有些混乱……”

    方平皱眉道：“莫问剑也想夺取复生之种？那复生之种到底在哪？”

    王若冰低声道：“不知道，不过大概在人间界。据说，地皇神朝覆灭的时候，地皇投影看的就是人间界，有强者也说过，人间界红尘之气混杂，人心浮躁，万道之源，藏在人间界是最难被发现的。”

    “地球……”

    方平眼神微动道：“原来如此！这传言，是地皇投影放出来的？还是一些强者放出来的？”

    “都有。”

    王若冰解释道：“其实也不算传言，当年有些大帝去过天界，参加过诸皇的一些聚会，有皇者就说过，还是给人间留点希望……

    当时大家还没想到这些，后来一想，大概说的就是复生之种。

    所以复生之种在人间界，可能性极大。”

    方平沉声道：“那为何之前没人去人间界寻找？”

    “时机未到。”

    王若冰解释道：“地皇神朝覆灭的时候，地皇最后就是这么说的，时机未到！天人界壁没破，天界没现，三界没合一，想找到复生之种是不可能的。

    地皇神朝覆灭的时候，有人想过要去人间界寻找。

    不过那时候，一些大帝受伤，一些大帝在筹划建立宗派，封锁地皇神朝余孽……

    互相牵制住了，原本想等后来再去找，结果后来爆发了大战，又出了乱子……

    我父亲当年也想去找复生之种，看看能不能救我，后来我父亲又回来了……

    父亲说……说，人间界现在去不了，好像有人在看守。”

    “嗯？”

    方平惊讶道：“详细说说，什么意思？”

    王若冰摇头道：“我没问，就是说有人在看守人间界，现在去不了。他也去不了，去了就有人出手，好像是有人在暗中护佑人间界，不允许诸帝进入。”

    “谁？”

    “不知道。”

    王若冰摇头，说着又道：“可能是天界中人，也有可能是一些强者的门人……”

    王若冰想了想道：“当年天界覆灭，父亲说秘密很多，不单单是因为几位极道大帝的缘故，当年可能有别的原因，导致了天界被毁，可一些人应该没死，也许就在护卫人间界。”

    “镇天王！”

    方平脑海中瞬间浮现了这个名字！

    镇天王！

    是他！

    绝对是他！

    这老头子，在地窟通道开启之后，就开始镇守御海山，一直不让地窟强者进入。

    之后，还弄来了一些界域之地的绝巅帮着一起守。

    联系一下，方平觉得，龙变大帝说的很可能就是这老头子。

    “镇天王，天界之人……谁的门人吗？”

    这时候，方平有了些头绪了。

    这世界，有人想灭世，有人想救世。

    有人有使命，有人想报仇。

    如今，各方势力，渐渐浮出水面了。

    天界残余之人，镇天王大概是。

    地皇神朝余孽，这些人以地窟四大王庭为代表。

    界域之地。

    天外天。

    以及暗中行事的邪教，大教宗这群人。

    还有莫问剑这样疯狂的独行客！

    “不，还得加上新武之人！”

    方平心中默念，这时候，看到铁头也听入迷了，忍不住一脚踢了过去，骂道：“修炼完了还不出去，等着老姚他们被打死吗？看女人看上瘾了？”

    铁头一脸委屈！

    我在听机密啊！

    谁看女人了？

    老姚不是没被打死吗？

    再说了，你都修炼这么久了，也没见你出去啊。

    无奈归无奈，李寒松还是迅速冲了出去。

    他刚刚修炼这一阵，金身比老姚要强不少，居然达到了六锻境。

    而方平，此刻觉得自己的气血已经快蜕变到极致了。

    快了！

    就在方平期待的时候，李老头忽然低吼一声，金身闪烁，血红色交织，眨眼间，身躯膨胀了数十倍，直接成了巨人！

    “九锻！”

    李老头低吼一声，眼神有些疯狂。

    方平忍不住看向离开的李寒松，这憨货，好像没怎么受这些疯狂思绪的影响，比刚刚老姚还清醒，不知道是吸收的少还是这家伙真的头铁，没怎么考虑这些。

    李老头身躯膨胀，眼神虽然疯狂，可也勉强保持了理智，就是有些急躁道：“小子，你别吸太多了，这气血有点问题，好像不断有人让我去厮杀……”

    方平点头，迅速问道：“你的九锻金身，有什么特殊的地方吗？”

    “特殊？”

    李老头想了想才道：“不清楚，不过我觉得到了九锻，我的气血之力也许可以修到20万卡！”

    方平挑眉，一比二！

    李老头的意思，他到了九锻巅峰，可战祁幻羽？

    祁幻羽，现在的极限差不多也是40万卡。

    这么强？

    不过就这点好处吗？

    方平刚想到这个，忽然骂了自己一声，膨胀了啊！

    九锻金身，绝巅之下无敌，自己怎么想的，居然觉得就这点好处？

    这也太牛了吧！

    不过李老头的九锻金身，和自己的真的一样吗？

    方平凝眉，总觉得自己应该更强才对。

    李老头万道合一，那是极道。

    自己走正常的道，走到了九锻金身，不是该更牛吗？

    正想着，方平金身忽然再次龟裂起来。

    这时候，方平忽然感觉痛苦无比，骨骼都在骨裂！

    紧接着，心脏的能量迅速涌入，修补。

    如此反复，这一次速度更快，消耗的能量也更大。

    心脏以肉眼可见的速度，在缩小。

    方平看了一眼，皱眉不已。

    要完了！

    这心脏要废了！

    足以让人到帝级的能量，就让自己几人这么给吸了？

    他吸的多，老王吸的也多，王若冰也是个吞金大户，李老头也吸了不少。

    这么一来，几乎就给他们4个给吸完了。

    就在方平想着这些的时候，脑海中，苍猫再次喊道：“骗子，接电话！”

    方平无语，迅速在脑海中回道：“猫兄，怎么了？”

    “要爆炸了！帝坟要没了！本猫待会要收剑走了，你们快点打，打完了就跑吧，外面好像来了很多封号真神了……”

    “猫兄，别急！这个战天宫怎么带走？”

    “……”

    苍猫好像呆滞了一下，半晌才嘀咕道：“你好贪心！这个……这个宫殿……你问问你身边那个血红红的家伙，战天帝……战天帝？”

    苍猫好像想到了什么，嘀咕道：“好像听说过呀，很厉害的一个家伙呢！听说大狗有次找他麻烦，他罚大狗读书读了一年，大狗回来之后吓得再也不敢找他了……”

    方平呆滞。

    这么牛？

    罚天狗读书？

    方平忽然有些失笑，战天帝若是老王的话，这惩罚人的手段，真的别树一帜。

    苍猫继续道：“反正我不去他那啦，他那也没什么好吃的，要是抓了本猫罚本猫读书……喵呜，太惨了！血红红的家伙是战天帝吗？不太熟哎，听说过他……对了，战神弓就是战天帝的，诛天箭……喵呜，是我的！”

    苍猫忽然消失了！

    它想起了一个严重的问题！

    捡来的诛天箭好像是别人的！

    不行啊，要完了，战天帝死了呀，怎么又活了！

    要找本猫拿回去吗？

    不行的！

    本猫捡来的，不给，又和他不熟，干嘛要给他。

    苍猫这次跑的飞快，方平也感应到了诛天剑在震颤，好像苍猫要拿走了。

    这只猫现在担心血红红的家伙醒了，抢走了它的剑。

    当然，也有些做贼心虚的感觉。

    本猫没偷，真的是捡来的。

    ……

    苍猫消失的快，方平哭笑不得。

    而此刻，李老头已经杀出，一剑劈向一具帝尸，劈的对方不断倒退。

    就这么一会功夫，李老头实力暴涨了许多。

    方平看着已经快彻底消失的心脏，再看看老王，又看了看王若冰，忽然叹息一声。

    自己不能再吸了！

    这一刻，他的金身有些动静了，可好像还没蜕变到极致。

    可方平，还是强行终止了继续吸收能量。

    财富：40亿1000万点

    气血：141000卡（141000卡）

    精神：9499赫（9499赫）

    破灭之力：70元（70元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “壁垒好像被打破了，可好像还差了点感觉……我的气血强度，没能达到一般八品的两倍。”

    方平隐约有点感觉，还差了点东西！

    想了一会，也许……是精神力还差了点，不够蜕变的标准。

    “精神力过万，我的气血强度就能真正达到寻常八品的两倍！”

    方平陡然有了清晰的概念！

    不过就算如此，此刻的他，气血之力强度，也堪比寻常八九品的1.8倍了。

    这都相当于本源道走了800米了！

    “金身九锻，还是极为划算的！”

    方平心中感慨，接着眼神微动，“万道合一，本源道能给气血再增幅吗？而我……我觉得我好像可以！”

    都是气血双倍，如果李老头在本源道境界，本源道无法增幅的话，他战力虽强，可也没到逆天的地步。

    哪怕他到九品境，气血达到了40万卡这样的可怕地步。

    也许可战最弱的绝巅，可40万卡，那也是难如登天。

    可自己呢？

    自己在金身九锻，要是气血强度翻倍，走本源道，再翻倍……

    方平咽了咽口水，不会这么逆天吧？

    真要如此，自己到了九品巅峰，要是基础气血达到30万卡左右，岂不是说，本源道增幅后就有60万卡了，气血本质堪比绝巅，那就相当于绝巅境的60万卡，寻常九品的120万卡？

    “本源道还会增幅吗？应该会的吧！”

    方平再次咽口水，李老头会不会增幅真的难说，可能只是境界提升，未必会再有增幅了。

    方平怀疑，这就是万道合一的最大缺陷。

    可自己……增幅的概率是极大的！

    他锻造九锻金身，比李老头难的多。

    深吸一口气，方平没再去想这个。

     14万卡气血出头的他，气血堪比一般人的1.8倍，那就是25万卡左右了。

    方平稍微挥拳了一下，眼神微动，力量掌控度还是不低的。

    这么说，现在的他，配合上战法，哪怕以气血战斗，爆发出的力量也许也能达到20万卡了。

    “70元的破灭之力，增幅也不少！爆发50元的话，那就代表我具备25万卡气血的爆发度了！”

    这已经超过了一些顶级九品！

    常山启这些人，极限30万。

    力量掌控度90%左右。

    算下来，和方平爆发度差距不大。

    而方平，这只是初入九锻，都没彻底完成蜕变的。

    方平眼神雪亮！

    这么说，自己沉淀一段时间，也许能在八品境，成为绝巅之下第一人？

    “想完成彻底蜕变，还差点东西……不过已经大体上完成了。”

    “也许，我会成为第一个本源道战绝巅的强者！”

    李老头都差点，他基础气血能达到40万卡吗，几乎没希望的！

    本源道不给他增幅的话，他也许可以在九品境成为超越祁幻羽的强者，却是依旧难以抗衡绝巅。

    方平看了一眼还在吸收能量的老王和王若冰，深吸一口气，起身，直接出了黄金屋。

    与此同时，诛天剑颤动了一下，接着迅速消失！

    而剩下的那点心脏，几乎是眨眼间，能量彻底溢散，被老王和王若冰吸收了。

    心脏没了！

    田牧和吴川都没得到这个机会，方平有些遗憾，不过这两人也未必需要这些，他们已经到了这地步，没有这次收获也不影响什么。

    一脚踩在异世界地面的方平，忽然感觉地面微微下陷了一些。

    有些失笑，力量太强了，重量都变大多了。

    扫了一眼铁头他们在交手的地方，方平刚想去帮忙，忽然心中升起一股暴虐之意，都杀了算了！

    碍事！

    方平眼神陡然一变！

    该死的！

    他居然会产生这样的想法？

    都杀了？

    杀了谁？

    “莫问剑！”

    方平咬牙！

    这玩意还是被很多人分了，就算如此，他都产生了这样的心思，一旦被老王一个人给吸收了，那老王也许真的会彻底疯狂。

    脑海中，还是充斥着这样的暴虐之意。

    方平看了一眼众人，他吸收的比较多，待会还真未必克制的住。

    捏了捏拳头，方平喘了口气，那算了，这边现在不算太危险。

    心脏没了，这些帝尸好像失去了能量来源，实力已经彻底停滞，吴川他们能应付。

    倒是上面……方平哼了一声！

    桦禹拿自己的不灭物质还没给呢，既然他先翻脸，那自己就不客气了！

    姬瑶也是，武王绝学……那是真的。

    不过老张的绝学，可不是谁都能学的，拿到了也未必有用，可这玩意也不是白送的，祁幻羽居然敢反水，那自己也不客气了。

    还有其他人，也都是如此。

    战天宫是老王的，心脏是老张的，那这么说来，这里的一切都是老王的。

    而老王的就是自己的，这点没毛病。

    这些人，现在在自己家抢自己的东西，还杀自己的仆人……

    帝血树那些妖植，虽然是莫问剑的仆人，可这些树木，也许当年是老王种植的，说不定算起来还是老王的树。

    这么一算，又是自己的！

    方平算来算去，都觉得这些人可恨，抢劫自己的家，还要杀人，不可原谅！

    “我的金身，现在哪怕没彻底蜕变，也强大无比！也是，这次总算到老子表现的时候了，宰几个九品，给老子庆贺一下！”

    方平咧嘴一笑，接着踏地而起，轰隆一声，地面都在颤动。

    方平如同炮弹，激射而出，下一刻，出现在了修炼室中。

    此刻，修炼室外，大战不断。

    祁幻羽已经快要杀来这边！

    帝血树一族，居然只剩下帝岳还没死，此刻正在抵挡祁幻羽。

    看到祁幻羽，方平眼睛微微发红，咧嘴笑道：“老东西，真以为你无敌了？老子的地方，你也敢撒野？”

    此话一出，不少人都有些惊讶。

    方平，愈发猖狂了！

    之前还只是挑衅寻常九品，了不起挑衅一下常山启几人，而今连祁幻羽都敢挑衅了！

    “看你大爷看！”

    方平叫骂一声，指着胸口，笑道：“来，给我一枪试试，看看能不能扎死我？”

    “你找死！”

    祁幻羽冷哼一声，方平好大的胆子！

    “试试，来！”

    方平大笑，老子要试试这还没彻底成就的九锻金身，看看防御力到底如何！

    “嘎吱！”

    “轰隆！”

    一声尖锐的响声传出，接着，方平倒飞而出，砸在了墙壁上，缓缓滑落。

    可所有人，这一刻都为之一滞。

    方平的胸口，留下了一个不大的血点。

    祁幻羽这样的强者，一枪之下，居然只是在方平的胸口留下了一个血点！

    要知道，哪怕是吴川这样的强者，被他一枪扎中，那也得被扎个通透！

    方平虽然被击飞，此刻却是咧着嘴，金黄色的牙齿展露出来，笑的灿烂，笑的癫狂！

    九锻金身！

    祁幻羽……打不死自己！

    这意味着什么？

    这意味着绝巅之下，无人可以杀自己了！

    当然，刚刚祁幻羽只是一枪之力，若是连续击中一处几百次，方平也会被扎穿，可自己又不是死人，能被对方扎中几百次吗？

     “哈哈哈！九品……我无敌！”

    方平猖狂大笑，哪怕此刻的他刚从墙壁上滑落！

    祁幻羽脸色阴沉，一字一顿道：“金身……九锻！”

    全场皆寂！