    好一个大光头！

    在人人爱美，男人化妆，不做造型不出门的韩国，能看到一个韩国人留着光头，而且还不是和尚，这是非常稀奇的事情。

    说起来，王太卡之前为了戒色还当了俗家弟子，但完全没有什么用。不过王太卡一直以来都是干净利落的短发造型，这在韩国人里也是很显眼的。毕竟同龄人中，除了服兵役和和尚以外，是没有这样的。

    今天，是王太卡第一次看到韩国年轻人用这种头型，好一个光头。

    “王先生......”

    开口的中文，让王太卡有些诧异：“同胞？”

    “不，我是韩国人。”吴赫笑道：“不过我在你们国家长大，等到差不多大学才回来。所以我中文很好。”

    “哦，不错不错！”王太卡点点头，对于知恩酱推荐来的人很满意。

    吴赫虽然看起来整个人有些不太聪明，但实际上还是挺会来事的，说话也风趣，和王太卡闲聊了一会，然后想到什么，说道：“初次见面，也不知道送点什么做见面礼。王先生肯定是什么都不缺的，所以我想来想去，只有这个了。”

    王太卡摆摆手：“不用，我们谈正事吧。”

    结果吴赫居然从口袋里拿出了一袋瓜子，这看的王太卡一怔，随即笑起来。

    说真的，来韩国这么久，王太卡就没吃过瓜子。因为韩国人是不吃瓜子的，压根没有嗑瓜子这么一说。

    韩国本来土地就少，种粮食都不够，还种什么瓜子。所以压根没有这个文化，再加上韩国那瓜子也难吃，所以只觉得瓜子是喂鸟吃的。说白了，韩国人压根就不会嗑瓜子。

    所以在韩国，除了华人的超市可能有，其他任何地方压根就没有卖瓜子的。说句不夸张的话，韩国人看见嗑瓜子，都会很惊讶。这就是文化差异了，倒不是说会嗑瓜子多厉害，但韩国人看到嗑瓜子一副没见过世面的样子，确实好玩。

    不过吴赫显然是个例外，毕竟是从小在天朝长大的，他送给王太卡一袋，又自己拿出一袋，拿着磕了一个，说道：“我超爱嗑瓜子！”

    王太卡哈哈大笑，吴赫还是挺聪明的，送别的东西王太卡都不会在意，不过瓜子嘛......王太卡也好久没吃了。没想过这种事，所以也没觉得想吃。现在看到，反而有点怀念味道了。

    拿过来一看封面，居然还是天朝进口的。想一想也是，韩国压根没有瓜子的企业。

    王太卡磕了几个，结果就停不下来了。于是王太卡和吴赫就一边嗑瓜子一边聊，和茶话会一样，还挺放松。

    聊了一个多小时，事情差不多都定下来了。吴赫这人给王太卡的观感也不错，虽然是韩国人，但是接受的是天朝的教育，所以能聊到一起。

    等应付完吴赫，王太卡又去看了一圈XB娱乐的男团女团，这些都是报以众望，期待能回本。

    看到人群中少了一个人，王太卡问道：“李态律呢？”

    林助理说道：“拍戏去了。”

    “哦哦，对，差点忘了。”王太卡点点头，问道：“对了，现在剧的正式名字定了吗？”

    剧名是重中之重，但王太卡实在是想不出来了，所以干脆交给其他人去琢磨。

    林助理说道：“现在的正式剧名叫《你的忽然出现》。”

    “还真是很莫名其妙的名字，行吧。”王太卡无力吐槽，但也什么太多没意见。

    王太卡唯一有点担心的是，毕竟这剧原本的灵感来源就是天仙配，要是这破玩意最后拍的太好，导致韩国人自己都相信了，那以后会不会说出“天仙配是抄袭韩剧”这样的蠢话？

    从申遗端午节、说汉服起源韩服、汉字被改名叫韩字、射瞎李世民眼睛等等的前车之鉴上看，这些棒子八成会这么想。毕竟都不是第一次了。

    再说个很多人都不知道的冷知识，韩国的泡菜其实不叫泡菜，而是有一个正经的官方名字叫“辛奇”。

    这个名字不是流传下来的，而是近几年改的。目的就是为了和天朝的泡菜混淆，所以韩国文化体育观光部在16个候选译名进行研讨，考虑到辛奇与韩语原文发音相似，且让人联想起辛辣、新奇的含义，韩国文体部最终敲定“辛奇”的译名。

    不过很显然，这个狗屁名字压根就流通不起来，所以后来韩国又废除这个名字。

    这不神经病操作嘛！

    反正为了预防这种不要脸的事情发生，王太卡在剧集上只是套用了一个“神仙和凡人”相爱的世界观，其实本质上还是韩国狗血剧的那一套，只不过男主从财阀二代变成了鬼神二代。

    这样面目全非的改完，就彻底没关系了。

    现在剧集已经开始拍摄了，王太卡原本说要把握一下画面方面，但后来和知恩酱在南极玩的实在太嗨了，所以直接当了撒手老板，爱怎么拍怎么拍吧。

    当初说好要给龙崽子的造型把把关的，不过现在也已经晚了。王太卡想到这，估摸着龙崽子没准会因为这事生气，毕竟这是放鸽子了。

    但是也没办法，当时王太卡还在船上和知恩酱颠鸾倒凤，哪管得了龙崽子的事，全都得靠边。

    一想到知恩酱，王太卡马上就不想上班了，原本想再视察一会的想法也熄灭了。

    “嗯，就这样，我晚上还有点正事。”王太卡说道：“拍吧，我先走了。”

    林助理点头：“王先生，慢走。”

    王太卡今天心情很好，一边往外走着，一边想后面的安排。不过现在最重要的是，应该是和知恩酱说好晚上一起去吃饭。

    拿出手机，正想给知恩酱打个电话，但是王太卡的手机却先响了起来。

    看了一眼来电显示，王太卡有些惊讶，因为......这真的是一个许久未见的人了，连带这个号码也被深深封存在手机通讯录里很久了，几乎是被遗忘的存在。

    但是今天，居然诈尸了！

    王太卡走到外面，才按了接听。

    “喂，白菜？”

    “嗯，欧巴，好久没见了呀。”

    “是啊，不过怎么忽然......”

    “因为有一件事想告诉欧巴。”

    “嗯？什么事啊？”

    “我要出道了。”

