    秦风这也太牛了吧，当他们看去的时候，几个黑衣人已经跟秦风交手了，让他们吃惊的依旧是在继续，不到一分钟的时间，几个黑衣人全部都被秦风放倒，剩下了一个长老趁机逃进了黑暗之中。

    秦风将几个黑衣人直接带到了古长老的面前，扔到了地上，几个黑衣人此时虽然还活着，可是却已经失去了任何反抗的能力了。

    “长老，这个几个家伙就交给你处理了。”秦风笑道。

    古长老赶忙点点头，非常尊敬的说道：“小哥，今天多谢你出手相助了，老夫无以为报，愿意倚老卖老，给你折腰。”

    古长老给秦风鞠躬了，折腰的待遇，让周围的村人都是非常的激动，他们也纷纷给秦风弯腰鞠躬，搞的秦风像是他们的老大一样。

    秦风忙笑道：“你们不要这样，我还是个年轻人，你们这样的话，搞的我好像七老八十一般。”

    秦风的话让这些人哈哈大笑了起来，气氛一下子就活跃了，古馨馨走到了秦风的面前，表情也是非常感激的说道：“秦先生，谢谢你救了我们，我们村子的人会记住你的大恩的，小女子多谢了。”

    古馨馨也给秦风弯腰，秦风忙将他拉了起来笑道：“算了算了，我真是承受不起，再说了我也有条件的，你们不要忘了就行了。”

    古长老当然知道，秦风说的条件就是要让他能在村子里住一段时间，可是这样的条件对于拯救整个村子的大恩来说，完全就是不值一提了。

    “秦先生，今后不管你什么时候来，你住多久，我们都不会有问题，而且我们愿意为你服务。”

    秦风呵呵一笑道：“好，只要你们答应我就是，现在还是先解决这些人再说吧。”

    古长老点点头，随即对秦风说道：“请先生跟随大小姐回去休息，我来处理这里的事情。”

    秦风点点头，那古馨馨忙上前说道：“秦先生，请跟我来。”

    秦风就跟着美女返回，而此时古长老对身边的人说道：“将这几个家伙给我带到大厅，我要亲自审问他们。”

    一名宗师高手亲自将几个黑衣人抓住带走，上百人的队伍跟随在后面，回到村子。

    当他们走了之后，此时在黑暗之中却依旧隐藏了上百的高手，此时一名鹤发童颜的老头怒道：“洛长老，到底是怎么回事？为什么你没有发信号？”

    洛长老正是刚刚从秦风手里逃脱的长老，他站在这个老者的面前，也是非常的小心谨慎，因为这个老者才是他的老大。

    “张尊者，此人非同寻常，你刚刚一定也看得清楚，此人年纪轻轻，一拳就打死了商法，更是将全力以赴的林杉也打死了，同样也是一拳，此人的实力深不可测，就他一个人，就如此之强，我想他们肯定是早有准备，更可怕的是，此人居然能说出我们所有人的埋伏之地，连实力人数都是一清二楚，所以我不得不撤退。”

    鹤发老者摇摇头道：“此人到底是何人，为何我感觉对这个名字有些耳熟。”

    洛长老一看老者没有生气了，马上就说道：“尊者，我们还是先回去调查清楚这人的底细再说吧，免得耽误大事。”

    鹤发老者点点头道：“好吧，今天的事情，就到此为止，不过，攻打这里的任务不能取消，走。”

    鹤发老者一声令下，周围上百名高手全部离开，消失在了黑夜之中。

    秦风跟随着美女来到了大厅，古馨馨亲自给秦风泡茶，端到他的面前，给出尊敬的说道：“先生请用茶。”

    秦风点点头笑道:“不要客气，我还要谢谢你，今天你也帮了我的忙，帮我解围了。”

    听到这个话，古馨馨顿时就脸红了起来，秦风这么强，自己居然还什么都不知道，像个傻瓜一般的出手。

    “秦先生你就不要笑话我了，我真是班门弄斧，让你见笑了。”古馨馨害羞的说道。

    秦风却是笑道：“这么叫班门弄斧，如果不是你出手相助的话，我肯定要出手，我一旦出手，你们就知道我的实力，那肯定是不会让我留在这里，如果我不在这，今天就帮不了你们，所以说，我还是要谢谢你的。”

    听着秦风这样说，古馨馨心里才算是舒服点，就在此时古长老也将几个黑衣人给带到了大厅里，后面跟随着村子上百名的高手，他们都要知道，这几个黑衣人到底是什么来头。

    “你们到底是什么人？为何要攻打我们村子？”古长老在上面问道。

    几名黑衣人都没有说话，但是他们的脸上却都是露出了诡异的笑容，其中一个应该是他们的带头人，他冷笑道：“老家伙，想要知道我们的身份，做梦，今天你们没有被全部消灭，那是因为这个家伙坏了我们的好事，不过你们的好日子也没有多久了。”

    说完，他对身边的几个人说道：“兄弟们，现在是我们杀身成仁的时候了，大家都一起吧。”

    男子忽然咬动自己的嘴巴，古长老大吃一惊，可是依旧晚了，几个家伙全部都服毒自尽。

    瞬间几个黑衣人全部都倒地身亡，一名侍卫上前查探，然后对古长老说道：“长老，他们已经服毒自尽了。”

    古长老摇摇头道：“将他们带出去，找个地方埋了。”

    几个人将这些尸体全部都带了出去，古长老又对旁边的秦风说道：“秦先生，让你失望了，这帮人太过狡猾，根本不给我机会审问。”

    秦风却是笑道：“古长老不要着急，我想我应该知道一点。”

    古长老一阵惊喜道：“不知道秦先生知道什么？能否相告？”

    秦风笑道：“其实我也知道的不多，我刚刚跟他们交手，发现他们的身上都有一种非常奇特的气息，我知道这种气息是需要一种非常奇特的药物才能拥有，这种药物是用一种紫色蜈蚣炼制而成，这种紫色蜈蚣通常一尺来长，如果古长老知道这种药物在华夏谁拥有的话，我想就知道是谁动手的？”

