    “我让你住手，谁给你的胆子杀他？”

    平稳的马车上，一个紫袍少年见苏夜依旧杀了沈文康，当即咆哮。

    收起沈文康储物戒，随手挖了个深坑将其埋掉，苏夜这才抬头，淡淡的道：“有事？”

    紫袍少年被无视，早就窝火，见苏夜如此淡定，当即就咆哮道：“好大的胆子，断掉他的四肢。”

    少年奢华的马车缓缓停下，漫天烟尘中，还有三骑跟随而来。

    此刻，其中一骑根本就没停下，手持一柄大斧，直接就朝着苏夜杀来。

    铁甲马，一种极有攻击性的马，一般情况下，冲撞足以撞死炼气五重。

    “不能撞死你，太遗憾了。”

    骑着铁甲马的中年人是一个炼气五重，最喜欢的就是撞人，骨断筋折，血肉模糊，那样才爽快。

    长斧挥舞，铁甲马一个侧身，斧头就朝着苏夜双腿砍去，中年人脸上轻松无比，似乎只是在做一件微不足道的事情。

    “这，就是忤逆本少爷的下场。”

    紫袍少年冷笑，静等苏夜在他面前哀嚎。

    漫天灰尘弥漫，不等灰尘消散，就见铁甲马已经跑了出去，而中年人却不再马上。

    这让紫袍少年眉头一皱。

    烟尘散去，只见苏夜依旧站在那里。

    而那位中年人却是人头滚落，长斧丢弃在一旁。

    看到这一幕，紫袍少年都傻了，甚至马车中都走出一个老者，脸上的震惊是挥之不去的。

    “这小子不简单，阿三可是黑铁级的炼气五重。”

    老者开口，眸子凝重。

    “阿一，阿二，你们一起上，既然敢杀我们夏家之人，必杀之。”

    紫袍少年怒急。

    阿一，阿二两人眸光冷冽，驾驭铁甲马，一个手持长枪，一个手持大斧，便朝着苏夜杀来。

    沉重的马蹄踏在地面之上，仅仅两骑，便给人数十骑的感觉，二人皆是控马高手，人马合一。

    长枪和大斧在空中交错，恐怖的灵力灌入其中，爆发出恐怖的绞杀之力，镇压一切，甚至连铁甲马溅起的灰尘都镇压了下来。

    “两个黑铁级炼气期，我倒要看看，你有什么本事。”

    紫袍少年面目可憎。

    漫天的灵力漩涡朝着苏夜笼罩，两柄中品法器，更是爆发凌厉的绞杀光芒。

    “就这点能耐吗？”

    苏夜衣角猎猎作响，衣服更是被切割的破碎，可他面色却是平静无比。

    他自然不知道什么黑铁级，差距什么的。

    嗡。

    剑意灌入天阙，天阙剑光芒一闪，上品法器的品质展露而出。

    拔剑术。

    刷的一声，剑芒破空而出，砰的一声，将长刀和长斧的合击破开。

    苏夜脚下生莲，九朵花瓣开放，他的一步踏出，残影留在原地，真身已经来到一头铁甲马的面前。

    手持长刀的阿一，也没想到苏夜会突然近身，速度太快了。

    长刀显然无法施展，他直接丢掉长刀，双拳紧握，铁拳轰出，一拳砸在天阙之上。

    苏夜只觉得手微微一颤，天阙差点脱手，但他依靠剑意牢牢锁住天阙，却还是被一拳轰飞出去。

    “还以为你有多大本事，原来也不过如此。”

    阿一嗤笑一声，铜铃大的眸子满是嘲讽，脚步一踏，驾驭铁甲马离开。

    几乎阿一让出位置瞬间，阿二那蓄势待发的长枪，已经朝着苏夜胸口钻去。

    二人配合太默契，阿一说话让苏夜放松警惕。

    苏夜面色一变，九莲步疯狂运转，可还是慢了一步，被直接轰出上百米。

    “区区炼气一重能和两个黑铁级的炼气六七重交手到这等地步，已经算是天才了。”

    马车上那个老者也赞叹：“衣着朴素，没听说过什么大人物来此，此人多半就是那个借助家族传承，耗尽潜力提升实力的苏夜了。”

    紫袍少年也诧异：“既然是耗费潜能突破，他怎么能这么强？就算亮银级的炼气期一重，也达不到这一步吧。”

    “据说这小子天生体内滋生先天灵力，对药物敏感，那位天妒者白双双能成为二品炼丹师就和他有关。”

    老者道：“虽然是耗费潜能强行提升，可他若是潜能足够强，实力强些也说得过去。”

    同一个境界，就算修为相同，但实力却是不同的。

    因此根据实力不同，又将同一境界的武者分为青铜级，黑铁级，亮银级，耀金级，至尊级。

    一般人都是青铜级。

    当然，就算是青铜级，经过数年甚至十数年打磨成为黑铁级都实属正常。

    黑铁级炼气五重，同阶杀青铜级轻而易举。

    “为了实力，耗尽潜能，舍弃未来，多么愚蠢的行为。”紫袍少年很是自信：“若是我出手，他必死。”

    他不免傲然，果然，天下间天才果然多不胜数。

    可惜，大多数都经不起诱惑，从而沉沦。

    哪像他，坚守本心。

    而就在此刻，陷入阿一，阿二围攻的苏夜的声音传来。

    “你二人若仅仅就这点手段，那我就送你们去死好了。”

    苏夜淡淡开口。

    脚下生莲，花瓣绽放，九个方位交相呼应，一步一跨间，苏夜避开一次次夺命的攻击。

    这就是大成级九莲步的可怕之处。

    苏夜已经迅速熟悉了二人的默契。

    “这家伙，被压成这般，还真大言不惭。”

    紫衣少年冷笑。

    在他看来，被打的乱窜的苏夜，要不了多久就会死。

    “不好。”

    反倒是一旁的老者突然开口：“住手。”

    可惜，一切都晚了。

    只见在二人夹击中看似狼狈的苏夜，瞬间出剑。

    天阙剑上一边闪烁着火光，一边剑意充盈无比，一剑杀出，天地变色。

    这是苏夜第二次施展他的全力一击，和第一次不同的是，天阙剑品质上佳，施展起来更从容。

    配合混沌剑经。

    一剑轰出，长刀被切割，阿一被直接抹了脖子。

    没了阿一，苏夜压力大减，四巧剑技杀出，技巧爆发，天阙剑势如破竹，只听‘噗嗤’一声阿二直接殒命。

    苏夜收起天阙，顺手将三人储物戒全部收取，淡淡的看向马车上的老者和少年：“没事送什么人头？”

    此话一出，不管是老者还是少年，面色都是难看至极。

    “好胆，我亲自送你一程。”紫衣少年就要破空，而一旁的老者却将他拦下来：“你是最强的，这小子不配与你交手，还是我来吧。”

    老者身体轻盈，筑基期修为爆发，铺天盖地的威压朝着苏夜压去，脸上满是得意的微笑：“小子，不管你是什么级别的炼气期。在筑基面前，都不堪一击。”

