    哇呜哇呜！

    新奥尔良警署的警笛声响彻了整个莱里湖的小镇上空。

    “嘭！”

    “嘭！”

    考普和凯诺从自己的警车上走了下来。

    不远处。

    吉姆·罗德带着老福克斯从多兰教堂之中走出，看着眼前那还出动了特勤队的大阵仗，脸上带着夸张的表情朝着那边带着墨镜走过来的考普走去。

    “哇，哇，哇！”

    吉姆·罗德表情很是夸张，有些不敢置信和满脸的震惊：“松顿探长，这是怎么一回事，有必要搞这么大吗？”

    考普摘下墨镜，看着面前的吉姆·罗德。

    看不出来啊。

    知人知面不知心，没想到，你这浓眉大眼的家伙，兴趣爱好有够特别的呀。

    不爱女人，爱烤女人？

    旁边的凯诺警探更是冷若冰霜的从怀中取出了刚刚出炉的法院逮捕令，看去面前的吉姆·罗德，还有老福克斯一众人：“吉姆·罗德先生，这是你的逮捕令！”

    吉姆·罗德瞬间愣住了：“什么？”

    凯诺探长头也不回的右手一挥：“抓人！”

    “等……”

    老福克斯也是微微一愣，不过，还没有来得及说话呢，就被凯诺警探直接抓住了他伸出来的右手，然后一个擒拿，嘭的一声，直接将其给按在了警车的引擎盖上。

    瞬间。

    老福克斯便是发出了一声惨叫。

    “咔擦！”

    凯诺警探无视着老福克斯的惨叫，直接给其上了手铐：“老实点！”

    早上那前来自首的罗伊，还有带过来的监控录像，她也是看过的。

    好家伙。

    这不看不打紧，一看，直接把凯诺警探给整破防了。

    太残忍了。

    太血腥了。

    太没有任性了。

    虽然新奥尔良一直都有这所谓的火烧女巫的仪式，但，那是假的，而不是真的，当真的摆在众人面前的时候，恐怕，是没有任何人会相信的。

    现在已经不是中世纪呢。

    教廷？

    算老几。

    当年亨利四世带兵攻破了罗马城，将当时的教皇逼得逃出罗马城的时候，教廷的威严，在世俗王朝的眼中已经彻底的无了。

    现在竟然还有这种残暴的行为？

    在凯诺警探的动手下，特勤队们更是如同虎入羊群一样，几三下的功夫，直接对照了那监控中的人脸识别画像，有一个算一个，几乎，是将大半个多兰教会，大概三十来号人给直接抓捕起来了。

    多兰教会的人倒是想要反抗。

    但……

    这可不是东国，会给你警告的，特警们的步枪，那是上膛的，那些警员更是拔枪虎视眈眈，虽然新奥尔良警署的射击水平远远不如纽约警署。

    可，五秒钟，清空一个弹夹的本事，他们还是有的。

    至于吉姆·罗德？

    考普带着手铐，走到了吉姆·罗德的身后，将没有做任何反抗的吉姆·罗德给拷了起来：“罗德先生，这一次，你跑不掉的。”

    吉姆·罗德目光闪烁着。

    他都没问，因为已经不需要了，看着架势，结合那失踪的罗伊，想都不用想，问题一定是出现在罗伊上了。

    但汉克怎么回事？

    这一点是吉姆·罗德目前还不清楚的。

    不过……

    吉姆·罗德在被考普压着朝警车那边走去的时候，语气轻轻，站在打开的警车后座，准备上车的时候，转身，看着考普：“松顿探长，还剩下两天，你的钱准备好了吗？”

    考普微微一愣。

    下一秒。

    考普直接将吉姆·罗德给推进了警车：“你还是好好想想，你的律师，怎么把你的极刑变成舒服一点的注射吧，人渣！”

    咚的一声。

    吉姆·罗德脑袋直接撞在了车顶，忍不住的嚎叫了一声，但很快，就听不见了。

    新奥尔良警署。

    为了这一次的抓捕行动，他们可是专门将一楼的看押室给腾空了，一个接着一个的多兰教会的成员被直接丢了进去。

    “凯诺！”

    “老大？”

    考普将吉姆·罗德从车内给揪了出来，朝着一楼的审讯室走去的同时，喊住了凯诺：“打捞队的人过去了吗？”

    凯诺也是押送着老福克斯，听着考普的这句话，说道：“放心吧，老大，他们已经准备好把莱里湖的水给放干了。”

    老福克斯身体一僵。

    完犊子了。

    考普点了点头，直接将吉姆·罗德丢给了一名警员，将审讯本也丢了过去，看了一眼吉姆·罗德，然后朝着那名警员说道：“随便问一下，填一下表格，直接送地检。”

    有认证。

    有视频。

    哪怕吉姆·罗德咬死了不是他，也是没用了，地检已经够证据起诉了，上个法院，哪怕对方的律师在说的天花乱坠，恐怕，等监控视频播放出来，十二人的陪审团，恐怕没有一个会持不同意见的。

    事实上，在考普向法院申请抓捕令的时候，地检那边，已经行动起来了。

    “怎么样？”

    新奥尔良警署的不远处，一家路边咖啡厅。

    洛克带着嘉莉正在喝着早上的咖啡，目睹了，多兰教会一行人被押送进警署的画面。

    “啧啧。”

    洛克摇了摇头，想着，那非要在抓住了一线生机之后，非要挑衅他的吉姆·罗德，笑了一声：“所以说，做人一定要低调。”

    我给你生机，是让你活命的，不是让你拽的。

    何必呢？

    看看。

    我稍微一用力，你就倒下了。

    不过如此嘛。

    嘉莉沉默了一会儿：“你说过，有些人，对于他们而言，法律的审判，是一种仁慈，而这些人，不值得得到法律的审判。”

    洛克看去嘉莉，笑了笑：“还不解气？”

    嘉莉不想说谎，注视着洛克，点头：“是的。”

    “晚上去吧。”

    “嗯？”

    “给。”

    “……通知单？”

    嘉莉看着洛克递过来的东西，接过手，然后，快速的收了起来。

    洛克端起自己的咖啡，抿了一口，微笑的说道：“怎么写，抓着那张空白的通知单自己想，他会帮助你自动填上去的，纽约那一次，你已经是第二位审判者了，既然他们有罪，如果你觉得法律的仁慈不足以给他们的话，那你就自己去做。”

    罪恶通知单不给无罪或者无辜路人。

    这还是铁律来着。

    但罪人？

    罪恶通知单如影随形，区别仅仅在于，想不想罢了。

    “对了。”

    洛克想了想，朝着嘉莉说道：“好歹也是警署内部，留点儿面子，别把画面，搞的过于血腥了。”

    嘉莉捏了捏兜里的罪恶通知单，点了点头。

    下一秒。

    “谢谢！”

    “哈哈。”

    洛克听着嘉莉的道谢，哈哈的笑了笑。

    就在这时。

    一辆黑色的律师专用车停靠在了不远处的警署门口。

    洛克挑眉，右手一动。

    咻的一声！

    “轰！”

    那刚刚接到消息，急急忙忙从自己律师事务所赶来的，号称新奥尔良第一讼棍的律师先生刚刚打开自己车门的时候，一道漆黑的闪光轰在了自己的车窗上。

    卡片直接进入玻璃，玻璃瞬间变成了雪花状，但没有破碎。

    律师先生双眸微缩，吓了一跳。

    下一秒。

    律师先生看着这张玄黑色，在阳光下泛着金光，在联邦盛传无双的卡片，咕咚的吞咽了一下口水，伸出右手，颤颤巍巍的捏住卡片，将其取了出来。

    瞬间。

    车窗玻璃应该破碎，直接碎了满地。

    『罪恶通知单！』

    『滚！』

    『无双！！』

    “啊！”

    律师先生看着这张卡片上的内容，尖叫了一声，直接将卡片给丢到了空中，然后，哧溜一声，吓的花容失色，连自己的汽车都没有要了，直接甩开自己的公文包，如同屁股着火了一样，惊恐万分的朝着警署的反方向，如同失了魂一样的狂跑了。

    “呵。”

    “这不像你。”

    “这货是劳恩律师的亲戚来着。”

    “哦。”

    嘉莉听着这句话，点了点头。

    洛克看着那屁股着了火跑走的律师，摇了摇头，要不是他在去新奥尔良的时候，劳恩律师打电话告诉他，如果在新奥尔良出了什么事情，可以给这个家伙打电话的话，坦白来讲，洛克是不会那么做的。

    但……

    劳恩律师帮了他很多忙，最起码，他一个亿的小目标，算得上是劳恩律师出面帮他赚取到的。

    所以，给个面子。

    里面审讯室中。

    吉姆·罗德皱眉不已的看着无人接听的电话。

    他的律师……不接他的电话了。

    坐在对面的警官看着对面抓着电话的吉姆·罗德，有些狐疑的说道：“喂，你是不是在故意拖延时间？”

    吉姆·罗德抬头看去那名警官：“你知道我是谁吗？”

    “嫌疑人？”

    “你……”

    吉姆·罗德做了做深呼吸：“我给州议员打电话。”

    他好歹也是新奥尔良的地头蛇，就看他都可以左右警署的法医就知道了，他的能量，可不小呢，甚至，他还认识这栋楼的大佬。

    可惜。

    那个大佬也是看过录像的，在看完了之后，直接干脆利落的将吉姆·罗德的每一个联系方式都给拉黑了。

    同时，将这个事情，告诉了，每一个，他和吉姆·罗德认识的共同好友。

    比如，那位州议员。

    毫无疑问。

    吉姆·罗德再一次打了一个寂寞，在对方听到他自报家门之后，直接就是微笑的表示，议员先生刚刚离开了……

