    第982章白夜与橙冰公司联合   

    “多谢老先生肯收留我们，不然等暴风雪到的时候我们就要被暴风雪埋了。”

    

    

    韩博士对老头肯收留勘查小队的事情感到感激，对老头感谢道。

    

    

    “您不用这么客气，出门在外就是要互帮互助的。”

    

    

    正在看电视的老头并没有对韩博士的感激说过多的话，挥手吩咐自己的伙计把热茶送到张余等人身旁，让他们喝口热茶暖暖身子。

    

    

    “老先生，有件事情我想要请教一下。”

    

    

    张余觉得，既然自己在来木屋之前发现了前一只勘查小队遗留的尸体，那就代表他们很有可能到过木屋。

    

    

    这个老头应该知道有关前一只勘查小队的消息。

    

    

    “在我们之前，有没有一只勘查队来过您这里？”

    

    

    “来过。”

    

    

    老头说的话让张余感到兴奋。

    

    

    果然，自己的猜测没有猜错，上一只勘查队果然来过这里。

    

    

    老头把有关上一次勘查队到来的事情一五一十地告诉了张余。

    

    

    大约是在四天前的夜晚，老头的院门被人敲响。

    

    

    当时老头和伙计去查看，发现门外站着九个人，领头的说他们是勘查队的人。

    

    

    老头当时注意到，九个人中至少有五个人身上都是带着伤的。

    

    

    把他们迎进木屋之后，他们又向老头要了大量的药物和绷带来处理伤口，并在第二天离开了木屋，向北继续前进。

    

    

    听完老头的话，张余若有所思地点了点头。

    

    

    九个人曾经发生过战斗有人负伤？

    

    

    那他们是跟谁进行战斗的呢？

    

    

    “多谢老先生。”

    

    

    跟老头道完谢之后，张余示意韩博士跟自己来一下，有些事情张余要问一下韩博士。

    

    

    来到一个无人的房间内，张余了韩博士一些关于前一只勘查队的问题，例如他们有多少人，当时带了多少装备，有没有携带枪支。

    

    

    从韩博士口中得到的回答是，当时出发的勘查小队一共有二十个人，所携带的物资装备足够他们在冰川中生活一个月。

    

    

    不过他们并没有携带枪支做为自己的武器，但他们带了匕首防身。

    

    

    听完韩博士的话，张余突然对前一只勘查队受伤的人有了一个大胆的想法。

    

    

    照老头和韩博士的描述来看，剩下的九个人应该就是前一只勘查队残余的人马。

    

    

    上一只勘查小队之所以还剩下九个人，不是因为别的，而是因为他们内部发生了自相残杀。

    

    

    除了这个解释，张余想不出还有其他合理的解释。

    

    

    在冰川中的活人除了上一只勘查队以外，就是老头和他的伙计了。

    

    

    从老头的话中张余并没有发现老头和伙计有时间去袭击勘查队，那就只能说明，勘查队的减员是他们内部自己造成的。

    

    

    但他们为什么要这样做，而且那三具被吓死的尸体是什么情况呢？

    

    

    这些问题张余一时半会都无法想到答案，只能先放到后面，等继续走下去也许会得到答案。

    

    

    吃完午饭后，暴风雪开始在冰川中肆虐。

    

    

    看着窗外的暴风雪，张余叹了一口气。

    

    

    看这架势估计一时半会也不会停下，张余等人可能要在木屋内过夜了。

    

    

    但愿暴风雪明天能够停吧。

    

    

    

    寒雪镇橙冰公司总部内，白夜坐在沙发上，看着站在自己对面被气得不行的海木，微微地摇了摇头。

    

    

    海木是橙冰公司的二把手，李成子的兄弟。

    

    

    当海木看到白夜提供给他的假视频之后，马上就认定是张余杀了自己的兄弟。

    

    

    再加上白夜这么一挑事，海木当时就决定跟白夜合作，一起对付张余。

    

    

    “海先生，我的人告诉我，张余所在的勘查队已经进入了冰川。”

    

    

    说到这里，白夜指了指电视中正在播放的新闻，正是冰川中发生暴风雪的新闻。

    

    

    “我推测他们一定在某个地方进行休整，等待暴风雪结束继续前进。”

    

    

    “哼，他们能够躲到哪里去？

    不瞒你说，我橙冰公司在冰川中有着多个水源收集点，除了这些根本没有其他可以藏身的地方。”

    

    

    海木不屑地说道，一拳砸在桌上张余的照片，对张余干掉他大哥的事情感到愤怒。

    

    

    只是海木不知道的是，坐在自己对面的这个人，才是干掉他大哥的真凶。

    

    

    “你能联系到冰川中的水源收集点吗，张余肯定就在其中一个。”

    

    

    “没问题，我马上就让人联系。”

    

    

    不然说海木的脑子就是这么不好使呢，自己傻不愣登地被白夜当枪使，而且还是一个很好用的枪。

    

    

    通过橙冰公司总部发出的消息很快就传到冰川中的各个水源收集点中。

    

    

    木屋内的伙计看到电脑上传来的张余照片，马上就意识到这个人就是在自己这里的那个人。

    

    

    “你去通知老大，我在这里等着。”

    

    

    客厅内，老头正在跟韩博士等人聊着天，张余靠着一旁的沙发无聊地听着其他人的聊天。

    

    

    伙计从自己储物间中跑出，来到老头身旁说道。

    

    

    “先生，储物间内的土豆好像有点坏了，请你过去看一看。”

    

    

    这是一句暗语，代表总部有消息发来。

    

    

    听到伙计的话，老头点了点头，对韩博士等人说了句去去就来后跟着伙计进入了储物间。

    

    

    一直在旁边看着的张余目送老头进入了储物间，微微地皱了皱眉头。

    

    

    这种天气下土豆还能坏吗？

    

    

    该不会是你们两个人有什么别的事情要谈吧？

    

    

    张余不禁感到奇怪，这里不是橙冰公司的水源收集点吗？

    

    

    为什么张余没有在这里发现水源收集机器和过滤机器呢？

    

    

    而且储存水源的仓库张余也没有发现，这些东西就跟凭空消失一样。

    

    

    张余突然意识到，木屋并不是跟表面看起来那么简单，老头和伙计恐怕也不是一般人。

    

    

    老头跟着伙计来到储物间，在电脑前等待的伙计让老头看到屏幕中张余的照片，对老头说道。

    

    

    “总部传来的消息，说是这个人杀了老板，让各个水源收集点注意他的到来。

    一旦发现他到来，马上找机会干掉他！”

    

    

    看完消息和照片后的老头点了点头，示意手下给总部回复消息，说张余就在自己这里，让他们抓紧来支援自己。

    

    

    

