    

    柏前程双眼红肿如核桃，脸上坑坑洼洼，有血水流下，情况看起来不妙。

    唐黎让宗锐将人放在椅上，柏前程衣领上还残留着粉末，她拿起干净的布提取一些放进水中，水瞬间就变得浑浊。

    她靠近闻了闻，心中有了答案。

    柏前程什么都看不见，此时四下静悄悄的，他心中惶恐不安，对着虚空道：“唐同学，你真的懂得解毒吗？我的眼睛还有救吗？”

    宗锐将他的头转向唐黎：“方向错了，她在这。”

    柏前程又对着唐黎重复了遍。

    她言简意赅道：“我只有六成把握。”

    柏前程一听心里燃起了希望，方才陈门馆和清心馆可是说他的眼睛没救了。

    “无论如何，就算只有一层希望，我也要试试！”

    孟院长几人和清心馆的大夫刚好进门，就听到了唐黎这句话。

    清心馆大夫嗤笑了声：“黄毛小儿，也敢口出狂言，待会可莫闹出笑话，砸了紫苏馆的招牌。”

    宁毓初冷冷回视：“你不说话，没人会把你当哑巴。”

    他下意识捂住嘴巴，等反应过来时，他气恼，怎么就被一个黄口小儿给唬住了。

    这时，黄老馆主得了信从后堂走出来，他走到孟院长几人跟前行了个礼：“事情老朽都听说了，唐黎是我们这里医术最高的大夫，连老朽都自愧不如，若是她都没办法，紫苏馆也无能为力。”

    这话像是给在场人打了针强心剂，无不把期望都放在了唐黎身上。

    此时唐黎吩咐竹叶取来消毒药水，将柏前程脸上身上残留的毒粉处理干净，然后擦拭他的眼睛。

    黄显正走到她身侧，殷切道：“唐同学，柏同学的眼睛事关五日后的七镇联赛，可不能有任何损失，还望你能多费点心。”

    柏昀嘟囔：“都什么时候了，还担心着比赛，先看看柏前程能不能恢复光明再说吧。”

    这时，孟义折扇一合，挡在黄显正身前，一脸正色道：“比赛事小，柏同学的眼睛事大，只要能治好他的眼睛，书院不惜一切代价，不能让书院损失这么好的一名学生。”

    唐黎看向满脸仓皇的柏前程，点头应下：“我会尽力而为。”

    竹叶直起身：“唐大夫，脸部已清洗干净。”

    唐黎颔首：“将人扶到内堂床上。”

    紫苏馆的学徒围在旁边，却没人主动帮忙。

    宁毓初对元逸飞和宗锐使了个眼色，两人便一左一右架起柏前程，跟在竹叶身后进了内堂。

    唐黎在堂外，迅速抓药磨粉。

    清心馆大夫瞅了一眼，说风凉话道：“没用的，他伤的是眼睛，不管你是冷敷热敷，都不能完全将毒逼出来，只要他眼睛上残留一点毒素，他的眼睛就废了。”

    唐黎头也不抬道：“你做不到的事，不代表别人做不到。”

    清心馆大夫一噎，这些年轻人是怎么回事，口气都这么狂妄？

    唐黎无视他，带上一碗清水，拎着针灸包，走进了内堂。

    清心馆大夫哼了声，他倒要看看，这小子能有什么好办法！

    他甩袖跟了上去。

