    第4365章疼的要命！

    水奕君叫苦连天，捂着脸，拉着幼儿闹腾。

    “疼死我啦！”

    “没事没事哈，我给你吹吹。”幼儿瞧着他那张漂亮脸蛋，肉眼可见的红肿起来，也觉得略略后悔。

    毕竟，漂亮脸蛋是给她欣赏的。

    毁了容可怎么好。

    “这边，还有这边……”

    水奕君嘴里抱怨连天，享受着小仙女的呵护，心里还是美滋滋的。

    浅儿递过去一瓶药膏：“幸亏我跟欧阳太医要的药多，这个应该能管用。试试吧。”

    水奕君医术高，但巧妇难为无米之炊。

    幼儿为他仔细涂抹脸上被蜇过的地方。

    浅儿责备道：“以后不许再这般胡闹了。二驸马是尊尊贵贵的翰林，你就这般做弄他，这传出去，像什么样子？”

    “好好好，我以后再也不这么干了。”

    幼儿笑着朝水奕君眨眨眼，“不疼了吧？”

    水奕君道：“疼，疼的要命！”

    “还是这般娇气！”幼儿捏了把他的脸，让他一阵嘶声。

    经过这么一闹，浅儿的情绪果然正常许多，不再一味的沉浸在因洪涝难民而导致的低落焦虑的情绪中。

    雨也停了。

    虽然天色已经黯淡下来，但他们几个商议后，还是决定趁夜行路。

    一来是天气炎热，晚上还可以凉快些。

    再者，晚上遇到灾民的数量少，可以降低染病的几率，行军速度也不至于受到太大影响。

    若是在寺庙住宿一晚，耽搁了行程不说，若翌日再下起大雨来，又不好走了。

    她们都极担忧小二，不知此时小二有没有染上瘟疫。

    浅儿则更多了一份牵挂。

    不知小庄身在何处，是生是死。

    不过，每当那股子焦虑涌上来的时候，总有幼儿插科打诨的闹腾，浅儿的愁绪便会被驱散的干干净净。

    如此日夜兼程，紧赶慢赶，整支军队只用了一个半月的时间，就赶到了南疆。

    而且所有士兵没有一个染病的。

    堪称是奇迹。

    到了这里，已经是初秋，南边的天气早晚也变得凉爽，洪水逐渐退散。

    瘟疫正在横行肆虐。

    房舍田地一片混乱，路边随处可见死去的人。

    可谓是人间地狱。

    即便是幼儿，也是第一次见到这般场景。

    她很担心浅儿会受不住，导致情绪崩溃，没想到，她却一直很冷静，路途上积极救助百姓，因为过于疲劳，夜晚也没有再失眠。

    这让幼儿放心不少。

    浅儿感叹：“国家太大了，治理起来太难了。有父皇和皇兄这两代皇帝勤勤恳恳，也终究没法让所有百姓都过上好日子。”

    “是啊。”幼儿坐在马车里，看着外面的情形，向来活泼的性子，也有些低落。

    不亲自到这些地方来，一直生活在京都繁华之地，会产生错觉，以为天下真的如此富足太平了。

    事实上呢，多的是还在受苦受难的百姓。

    浅儿咬牙：“可恨的是，朝廷勒紧裤腰带拨下来的钱和粮食，却被那些贪心不足的地方官员盘剥。这种官，就应当全都杀了！”

    (本章完)

