
楚云溪一路追踪位置，发现竟然是学校新月湖边，不由得皱起眉头。

这不可能，学校是严禁校外人员进出的，除非是那女人自己溜进来，否则......

想到另一个可能她皱起眉头。

竟然敢耍她？好，那她就奉陪！

楚云溪穿好衣服，急匆匆出门。

红点越来越近了，她的心情也激动起来。

这时忽然听到汪汪两声叫，她一回头，看到有只泰迪真屁颠屁颠跑过来。

而随着它跑动的位置，楚云溪看到自己手机里的红点也跟着动。

直到到了她脚下，那红点和泰迪的位置重合。

楚云溪的脸微微变色，强大的挫败感涌上心头。

简直被钉到了耻辱柱上！

“呦这么巧啊。”薛彰忽然窜出来，一脸坏笑的看向楚云溪。

楚云溪的脸抽动一下，露出个似是而非的笑，有些扭曲。

薛彰看她一直都是一副自命不凡的浪荡模样，终于吃瘪了，心里别提多爽快。

“一起散步？”

陆子轩手插着口袋，慢悠悠走过来。

他低头“咦”了一声，从泰迪身上解下来一部手机。

“这是谁家的狗啊，主人真是粗心大意。”

楚云溪看他的动作，忽然像是嗅到了什么。

她狐疑的看着陆子轩，那双手真漂亮，手指纤长，形状就很适合做黑客！

别问为什么，这是女人的直觉。

见楚云溪盯着自己的手看，陆子轩忽然把手伸过来，放到她眼皮子底下。

似笑非笑的说：“你是手控？看个仔细。”

楚云溪反倒不好意思别开眼，耳尖红红的，嘴上却死鸭子嘴硬。

她装作不羁的拉住陆子轩的手，调戏的拍了拍：“陆少的手白皙纤长，让人想一亲芳泽。”

楚云溪说话时都不敢直视陆子轩的眼睛，对方看了忍不住抿唇浅笑。

正说着，忽然嘴上一热，陆子轩白皙的手背正好贴在她嘴唇上。

楚云溪猝不及防，身子僵硬的动也不会动。

陆子轩淡笑着说：“不是想亲一下？满足你。”

薛彰快被他宠溺的语气吓呆了，立马退避三舍，免得被酸臭味熏到。

楚云溪身子僵硬的把那手拿开，一副失魂落魄的样子转向湖面。

她需要静静。

陆子轩淡淡瞟了眼薛彰，这次薛彰终于福至心灵，get到了陆少的意思，悄咪咪走了。

陆子轩走到楚云溪面前，和她临风而立。

“是有什么烦恼吗？”

楚云溪一下被问到心坎里，但又怎么会承认呢？

“陆少什么时候变成了知心大哥哥？”她不羁的笑道。

陆子轩看着她的侧脸，笑成只狐狸。

“我掐指一算，你似乎有难。”

楚云溪挑眉：“陆少发家致富新路多啊。”

陆子轩不理会她的陶侃，晃了晃手机：“似乎和这个有关。”

楚云溪的眼神一闪，随后定定的问他：“还有呢？”

“你缺钱。”

楚云溪想翻白眼，全学校她最穷难道还需要解释吗？

可她还没来得及反驳，忽然一张黄白相间的白金卡晃得她眼疼。

“恰好我有。”

陆子轩把卡递过来，几乎是塞进楚云溪手里。

楚云溪吹了声口哨，笑的有些僵硬：“这是干什么？”

陆子轩握住她的手，带进自己怀里：“如果你是为了钱，我出双倍，雇你做双面间谍。”

这下楚云溪更加确定，搞出这些的人是他了！

她脸色有些不大好，看向陆子轩的目光多了几分审视。

“什么双面间谍？我只是拿钱办事，其余一概不管的。”她声音淡淡的，带了几分冷漠。

对于一个戏耍自己的人，楚云溪大概不会这么生气，但这可是在她最擅长的领域，简直把她的尊严践踏在脚下。

“你跟我来。”

陆子轩知道今晚把她惹毛了，如果不顺毛一定要完，所以拉着她一路跑进小树林里。

夜晚的听雨林，也格外热闹。

楚云溪听到了什么私密的声音，脸上微微泛红。

“你这是做什么？”她的语气更冷了。

陆子轩却执意拉她走到一棵断树下。

这棵树看来已经断了很久，与周围的一切格格不入，但始终没被人挖走，倒也奇怪。

“这是我爸妈当年种下的。”陆子轩的声音有些微颤抖。

楚云溪一愣，没想到他一开口就是这么劲爆的内容，不由得有些心虚。

这事一看就是家中辛密，怎么好和一个外人讲呢？

陆子轩缓了几息后继续说：“他们断情也是在这棵树下。让你查的那个号码，是我妈妈的。”

楚云溪已经猜中了七八分，继续默不作声。

“他们还没离婚，是为了她的财产。”陆子轩的声音清冷，听不出丝毫情绪，无爱无恨，就像说别人的事一样。

楚云溪心中暗想，果然豪门风云没一个简单的。

“那你怎么不自己处理？”

刚问完，楚云溪就后悔了。

如果换位思考，她也不会出手。

毕竟这是爸妈两个人的事，还是曾经爱过的两个人。

做儿子的要怎么管？帮妈妈弄死爸爸吗？

陆子轩淡笑一下：“你想的没错，我不适合管。”

虽然陆子轩早已调整好情绪，但楚云溪依然能从静默的空气中感受到一丝凄哀。

人人看他都是高高在上的陆少，这么多年一直将所有的喜怒哀乐都装在心底。

他很苦吧？

楚云溪不觉得自己是个圣母，却不知什么时候，手已经搭上了陆子轩的肩膀。

“只要价格合理，我什么不行的。”她笑着耸耸肩，又补充了一句，“你要交出那个黑客。”

陆子轩勾起嘴角：“你确定？”

楚云溪挑衅的扬扬眉，她很好奇陆子轩会以什么方式把自己交出来。

就在她遐想之时，陆子轩忽然张开双臂，一把将楚云溪抱住，紧的她几乎不能呼吸。

“你干什么？！”她又惊又羞，生怕胸前的秘密被他发现。

可忽然她想起什么，轻咬下嘴唇，果然是自己蠢了，他有什么查不到的？

只听陆子轩说：“不是要交出来，我已经照你的吩咐做了呀。反悔无效。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987879"  chaptername="偷偷爱上你19">加入书签</a>
</div>
