 秦命释放王道之后，抓住机会从地心古龙嘴里冲出来。

“给我留在里面。”

地心古龙立刻就要闭合尖牙，却还是被秦命脱身，他下意识要喷涌出来的烈焰和龙啸都因为身体里充斥的寒潮受到了限制，没能及时打击秦命。

秦命逃出龙嘴，接连的十几次闪烁，跨越空间出现在了几千米外。

他浑身金光滔滔，却还覆盖着一些冰层，但看着地心古龙凄惨的模样，还是激动地放声大吼，冰焰果然没让他失望，伪装成地心古龙更是一技妙招。

冰焰还留在古龙身体里，会不断地牵制，这样自己就有了迎战的资格了。

“地心古龙，冰火两重天的滋味怎么样？

痛不痛快！你若是能控制住那缕冰焰，从今往后你就是冰火巨龙了，哈哈！”

“秦命，你个阴险的畜牲，等我抓到你，一定扒了你的皮，喝了你的血！”

地心古龙暴怒咆哮，却果断的撤退，要找地方压住身体里的冰焰。

就在这一刻，一股独特又强盛的气势铺天盖地的漫卷地层，让地心古龙的身体都忍不住打个寒蝉。

“地心古龙，尝尝这个！”

秦命祭出炼龙炉，早已布置在上面的神纹迅速发光，激荡出炼龙炉真实的威能。

滔天的波动冲起，乌光四溢，龙吟响彻地层，无上威压几乎要破碎这片地方。

炼龙炉？

地心古龙大惊，庞大的身躯猛烈旋转，朝着远处逃遁。

“堂堂仙龙，不战而逃，不怕丢了你们龙族的脸！”

秦命猛地掀开鼎盖，里面强光冲天，沸腾着滔天龙气。

炼龙炉仿佛全面苏醒的荒古巨兽，体型暴涨，旋转着轰向了地心古龙，沸腾的气浪滔天暴动，极为狂躁，炉口更像是黑洞一般，疯狂吞噬周围的一切。

“隆隆隆……”地层摇晃，大量岩石崩碎，如尘埃一般被收进了炼龙炉，下面岩浆湖都腾起重重巨浪，连带着那里的冰块轰向了炼龙炉。

咔嚓！地层都仿佛断裂了，成片的坍塌着，几万米的空间迅速扩展了足足一倍有余，密密麻麻的巨石被炼龙炉吞噬着，景象骇人。

地心古龙正要撞开地层，却被那股狂烈的能量撕扯住，仿佛无形的利爪拖住了他的身躯，确切的说是撕扯着他的血脉。

“隆隆……”炉盖光芒万丈，环绕着滔滔独特的龙气，被秦命疯狂撕扯着砸向了地心古龙。

地心古龙眸光犀利，扬起布满寒冰的龙尾，悍然暴击鼎盖，一声爆响把鼎盖连带着秦命轰了出去，但是强行发力，却牵动全身伤势，疼得他蜷缩哀嚎。

秦命却在翻腾中，死死握住炉盖，刹那间原地消失，横空出现在地心古龙脑袋上，一声嘶吼，拽住炉盖，像是拖住座巨山，轰向了地心古龙。

哐当，地心古龙的脑袋猛地下垂，被崩开了三片鳞甲，血水四溅。

炼龙炉横空而至，像是荒古巨兽看到了美味的猎物，吞噬能量暴涨数倍，沸腾的气浪竟然化作真实的利爪，横空暴击，抓住了地心古龙的脑袋。

且在同时间，气浪利爪迅速分化，暴起道道强光，化作数以百计的利爪，如暴雨似狂雷，轰在了地心古龙上万米的龙躯上。

“地心古龙，你走不了了。”

秦命同时间降临，胸腹翻腾，张口喷出一股灵魂烈焰，冲天怒卷，化作十万魂针，密密麻麻的暴击，全部轰向了地心古龙。

魂焰熊熊燃烧，针尖犀利刺骨，每一根上面都演绎着灵魂法则。

秦命的攻势完全就是趁你病要你命，死死抓住巨龙最虚弱的地方予以打击。

地心古龙痛苦哀嚎，十万魂针被他的仙威震碎了大半，可还是有两万多扎进灵魂，汹汹燃烧。

灵魂刚一虚弱，身体里的烈焰迅速失控，刚刚被镇压住的冰焰迅速反扑，在身体里横冲直撞，而炼龙炉的气浪利爪也趁势把他死死控制。

“秦命，你的不好死！”

地心古龙凄厉嘶啸，疯狂地挣扎着，从没有像此刻这么慌乱，更没有像现在这么狼狈过。

“闭嘴！老子给你准备的大礼，还不好好享受！”

秦命演变出极寒法则，像是法令一般轰向了地心古龙的表面，刺激着里面的冰焰继续发狂。

单靠冰焰，镇不住古龙，单靠炼龙炉，压不住巨龙，单靠自己，更不是巨龙对手，但是配合起来，就能牢牢牵制住地心古龙。

炼龙炉气浪暴动，声势惊人，冲击着沉重的地层，如果不是地层下面都是永冻层，此刻的暴动都可能把地层完全掀开，即便这样，下面的地层空间还在不断扩大，大量的巨石呼啸而来，接连不断的轰击着巨龙，撞进了炼炉里面，岩浆湖里的岩浆则被吞噬的干干净净，湖底沉淀的大量火焰晶石也开始往里面冲。

“轰隆！”

地心古龙终于被强行拉扯着撞向了炼龙炉，不过没有直接撞进去，他的利爪竟然重重的踏在炉口，像是一柄万钧大锤砸在了上面， 悠悠铁音，穿金裂石，摇晃着地层，崩起大量的裂缝，他愤怒咆哮，强行挺住身躯，要挣脱炼龙炉的吞噬。

“进去吧你！”

秦命浑身气血沸腾，战神咆哮激发着全身的潜力，他狂力震天，抡起崩灭法则，重重的轰向了地心古龙的身躯。

“吼……”地心古龙咆哮着硬抗，可是来自炼龙炉的撕扯，加上冰焰的纠缠，让他混乱不堪。

“进去！！”

秦命像是道陨石般轰在了巨龙坚持的后背上，龙躯猛地一塌，大部分陷了进去。

“吼……吼……”地心古龙双眼怒瞪，发出震耳欲聋的咆哮，试图唤起外面太虚古龙他们的注意。

可惜，外面正在激烈大战，声潮压过一切，而且位置在天国深处，没有谁会注意到几百里外的地层情况，就连太虚古龙都认为地心古龙在跟冰山巨灵交手，而且正在完虐巨灵，不需要帮助。

轰隆！地心古龙的身躯在片刻坚持后，整个被撕扯了进去。

“咣当！”

秦命扯住鼎盖，狠狠地轰了上去，自己也顺势冲进了炼炉深处。

 