    此时萧沐云拖着晕厥的众人来到院中。

    还不等他喘一口气。

    就听到一声巨响猛然传来。

    猛然转过头来，却见一道黑色的剑气横扫而出。

    其裹挟的劲风恍如海浪迎面而来。

    猝不及防之间他被这劲风掀飞出去。

    身躯在地上接连退出几十步。

    猛然一个翻身才勉强卸去这一道劲力。。

    但饶是如此。

    这涌出的劲风还是让他体内精血翻涌，说不出的难受。

    轰隆！

    正当此时，一声巨响传来。

    紧接东方家的大厅轰然塌陷。

    一股灰尘冲天而起。

    其场面壮观至极！

    ！！！

    看到这一幕，萧沐云心头一震。

    怪不得王野让自己带阿吉他们离开大厅。

    这两个人的争斗之剧烈。

    自己这些人莫说插手。

    便是靠近些也会受到波及！

    而随着如此的声势，周遭的婢女的下人也瞬间逃的干干净净。

    轰！

    就在萧沐云惊愕之际，一道巨大的声响再度传来。

    紧接着一道黑紫色的劲力猛然散出！

    那塌陷的大厅瞬间炸开。

    瓦砾碎石被陡然震散，穿空飞出。

    扬起的烟尘也在一瞬间被内力荡开。

    只见废墟之上。

    左沧漩手持墨云剑怒目而视。

    他面目狰狞，银发散乱。

    恍如那地狱的恶鬼一般，让人看上一眼，心底都要生出畏惧之意。

    在他前方的不远处。

    王野负手而立，衣衫舞动。

    他看着左沧漩，脸上满是玩味的神情：“剑招不错…”

    “形似新月，劲力刚猛…”

    “但是打不到人又有什么用？”

    “左沧漩，你这些年来貌似没什么长进啊？”

    言语间，王野的声音平稳。

    其中甚至还有丝丝玩味之意！

    “混账！”

    听到了王野的言语，左沧漩怒吼一声。

    却见他握紧了手中的墨云剑。

    整个人身躯一震。

    轰！

    霎时间数道内力自他足下散出，在地上刻出数道纵横交错的剑痕。

    一眼看去纵横错节，恍如老树盘根一般！

    嗡嗡嗡嗡…

    如此劲力一出。

    墨云剑上瞬间发出阵阵的颤抖之声。

    就恍如一头嗜血的野兽见到了鲜血，无法抑制的兴奋一般。

    嗯？！

    看到周遭的如此反应，王野心头一动。

    此时他可以感觉出左沧漩身上的气息已然改变。

    相比方才更加的狂躁不已！

    嗡！

    就在王野思索之际，一声沉闷的破风声传来。

    抬眼看去。

    只见左沧漩手持墨云剑左挥右带，散出无数黑色剑气。

    这黑色剑气被墨云剑所带，引剑成阵。

    化作一个巨大的猛兽侵袭而至。

    以黑云压城之势，朝着王野交剪而下！

    同时，左沧漩的声音滚滚而来：“此乃吞天剑法…”

    “乃是我耗费数十年所创…”

    “且看看你能接我几招！？”

    “吞天剑法？”

    见到如此剑势，王野嘴角微微扬起：“好大的口气…”

    “我倒要看看你如何吞天！”

    话到此处，王野剑指一运。

    横挥纵斩之下，于虚空中划出一个‘天’字。

    登时间劲气汹汹，破空而出。

    直接轰在了左沧漩那宛如猛兽的黑色剑气之上。

    强横的劲其恍如烙印。

    直接那滚滚黑气之上印下了一个巨大的天字！

    轰！

    只听一声沉闷的巨响。

    这一团黑色剑气轰然溃散开来！

    什么？！

    看到这一幕，左沧漩的脸色狠狠一变。

    他根本没有想到，自己天命剑法的第一势居然便被王野空手所破！

    “左使者…”

    就在左沧漩震惊之际，一声冷哼传来：“看来你这所谓的吞天剑法…”

    “吞不了天啊！”

    ！！！

    听到了如此言语，左沧漩朝着王野看去。

    却见王野此时站在自己的面前。

    阳光如箭雨般穿破已然溃散的黑色剑气，撒在王野身上。

    抬眼看去光芒万丈。

    宛如天神下凡。

    越是看到王野如此模样，左沧漩心头越是愤怒。

    却见他手中墨云剑一运朝着王野快攻而来！

    其墨云剑化作万千剑影。

    如同无数毒蛇，朝着王野狂追猛咬。

    一时间劲气飞荡，烟尘弥天。

    想要将王野吞噬其中。

    然而面对如此招式，王野却是面不改色。

    直到如此杀招临门之际，才不由的冷笑一声。

    却见他淡淡抬起一臂，手掌一运。

    嗡！

    登时间一股雄浑内力生出，形成了一道无形气墙。

    顷刻间将这万千剑影纷纷挡下！

    便是左沧漩手中的墨云剑也被其生生定住！

    再难寸进数分！

    “好强的劲力！”

    看到眼前的一幕，左沧漩心头一惊：“我吞天剑法今日初次试锋，决不能无功而返…”

    “不论你劲气如何，都给破开！”

    话到左沧漩体内一震，汹汹魔气扩散而出。

    魔气一出，剑招更劲。

    咔！咔！咔！

    随着一声清脆的声响。

    王野单手散出的无形气墙瞬间被轰出无数裂痕！

    乒！

    电光火石之间一声脆响传来。

    紧接着这无形气墙陡然碎裂，化作一股劲风横扫开去！

    “哈哈哈！”

    气墙一碎，左沧漩放声狂笑：“看来你也不过如此！”

    “给我死来！”

    同时手中剑招一变。

    那汹汹剑影登时化作绵密的剑网，朝着王野笼罩而来！

    咻咻咻！

    这剑网锋锐绵密，在空气中发出一连串凄厉的声响。

    便是青砖铺就的地面，此时也被剑气风格的分崩离析。

    左沧漩多年积怨深埋心头。

    前几招尽数失利，心头怨气更盛。

    此时一招得手，剑招也是越发的凶险无比！

    想要一招将王野诛杀当场！

    此时放眼看去。

    只见剑网罩张，利风扑面。

    王野的衣衫在劲风之中狂舞，发出猎猎声响。

    但饶是如此。

    他面对如此剑招仍旧神色如常。

    却见他运劲于掌，横推而出。

    嗡！

    霎时间一道雄浑掌力破空而起，朝着左沧漩涌来。

    此掌一出，恍如山岳崩塌，刚猛无铸。

    掌招未至，劲气涌来。

    左沧漩只感觉一股宛如山岳的劲力迎面而至。

    自己那绵密凌厉的剑网。

    也在顷刻间被这一掌生生震散！

    不仅如此。

    王野那掌力去势不减，正朝着左沧漩迎面轰来。

    不好！

    见到这一幕，左沧漩心头巨震。

    同时他身躯一翻，手中墨云剑在地上一点。

    锵！

    随着一声清脆的声响。

    左沧漩身躯跃出极远，才堪堪躲过王野这强横一掌。

    然而就在此时，他觉得眼前一花。

    王野身形一闪。

    已然出现在了其面前！

