    第102章帝王的心尖宠跑路了

    不是不想，而是连活着都难。

    前朝腐败百姓食不果腹，新朝初建百废待兴，这些都是要重视的问题。

    燕回小脸闪过一抹惊讶，看着马车外脏兮兮的小孩儿神色露出沉思。

    洛水看燕回脸上的神色，也不打扰他，目光也看向了帘外。

    马车行至这里，周围的景色与脑海深处的记忆渐渐相合。

    “看见那条河了吗？我尚年幼时，常常去洗衣、抓鱼……”洛水指着环绕着村庄的小河，笑着道。

    皇甫渊沉看着不远处拿着篮子穿着破旧的小姑娘们，仿佛能看到小时候的她，霎时一颗心就酸酸麻麻的。

    他小时候也不易，王父昏庸妻妾成群，母妃只知享乐自私狠毒，但至少能填饱肚子。

    他的小姑娘幼时就是这般长大的？！皇甫渊沉心疼地看着洛水，一时情绪复杂。

    洛水一看他的表情就知道这人想多了，受苦的不是她，是原主，她也只受累了刚开始的半年，还有被郑家和王家算计时，其他时候过得比他都美滋滋。

    当然这话她不会说，有人心疼干嘛矫情装坚强。

    这时，扮演车夫的于拓停下马车，跳下去问田地里的黑脸汉子，“洛松家是哪一家？”

    黑脸汉子看到高大的于拓先是一慌，随后听到是问路，老老实实地说道:“就在山脚下，那个破旧的茅草房就是。”

    于拓一看没多少路了，点点头道了声谢，跳上马车驾车往茅草房赶去。

    他们一行人只带了十来个人，两辆马车。

    黑脸汉子艳羡地看着侍卫身下的骏马，前段时候洛家的外嫁女回来也坐着马车，但怎么看也比不过今天的高头大马精神。

    在乡下有个驴子就了不起了，马他们是想也不敢想的！

    只是，这些人要去洛松家？没听说过石哥家还有别的亲戚啊，跟洛家老宅断了亲后，更是很少与人交往。

    不行，他得过去看看，万一能用到他呢，要不是石哥他早就没了，哪怕丢了这条命也值了。

    黑脸汉子看向几步外的一群臭小子，对其中的一个黑瘦小子道：“狗蛋，别乱跑，不要去河边，不然小心我揍你。”

    黑瘦小子啪啪拍拍胸脯，大声道：“知道了。”

    他爹打人可疼了，他早都不去河边了。

    黑脸汉子缓了缓神情，抄着小路往洛石家走去。

    他不知道因他的一念之善，最后让他家发生了多大的变化。

    洛水一行人到了茅草屋百米外，一片密密麻麻茂盛的杂草将路遮得严严实实，马车已无法过去。

    于拓皱眉，脸上有些为难。

    他们十来个人是可以把路清出来，但是必然得有一会儿时间，旁边那条羊肠小道倒是可以走，只是要走过去。

    “主子，前面的路堵住了，是属下带人清路，还是走过去？”

    皇甫渊沉闻言看向洛水，“洛洛，你觉得呢？”

    洛水连忙点头，“……走过去吧！”

    连坐一个多月马车，她身子都僵了，昨晚更是做了激烈运动腿都僵了，走一走更舒服。

    皇甫渊沉看着她如释重负的样子，低低笑出了声，眉眼如化开了积雪的寒山。

    燕回也是眉眼一喜，撩开帘子被于拓抱下了车。

    (本章完)

