    的确，一名曾经获得过众多国际重大奖项，并且还担任着如今华下最高研究项目总负责人身份的医学界著名女博士发生，将会形成一种压力笼罩在这次针对机季珠的调查行动。

    不得不说，这是极好的一招。

    无数道目光将会在季仙发布这条声明之后牢牢盯着调查组每一个人的动作，每一道程序，这种情况下，季家拿出绝对的证据来证明季珠账目上的清白，而后以对举报者的起诉官司为基调辅助大肆宣扬，过不了多久，为了减小影响，季珠被放出来只是时间问题。

    但这样一来——

    也真正地断送了季珠的前途。

    在听到季仙的话后，季南连忙阻拦。

    季仙：“为什么不行？”

    季仙沉下脸色说着：“大姐，你这样做固然能让小妹被放出来，但你有没有想过，这样一来上头的人会怎么想？”

    “上头的人？”季仙瞳孔一缩，平时专心于研究的事情，这些尔虞我诈，商场朝廷的争斗她根本不斗，当下听到季南的点题，她似乎意识到自己的缺漏之处。

    季南继续说道：“大姐，有些话说得难听，我也不知道该不该说，一时间也讲不明白，简单来讲，这次之所以调查组会这么兴师动众把小妹带进去，除了举报的原因之外，更因为上头对小妹的重视。”

    “咱们是看着小妹长大，应该清楚小妹这一生假如不出意外的话，很有可能进入天庭核心，上头那些人对于小妹的厚望这毫无疑问，这正因为这样，当有人一举报，上头才会立刻派出调查组！”

    “或许有些人是想要小妹从那个位置上滚下来，但上头的人只是想要赶紧让小妹自证清白，您明白吗？现在所有的程序都是走公面上，上头的人也盯着。”

    “清者自清，不需要任何手段来为自己辩解，这是咱爸在小妹决定拜那位经济界大佬为师时说的话，也是咱爸交给小妹日后应对麻烦的方法。”

    “法，无情，世界是不公平的，但公道是永恒的，为小妹辩护这固然要做，可如果是用您这种方法，换位思考一下，上头的人会怎么想？”

    “您这样做，就是在用您的影响力逼调查组放人，这样一来，不仅不会让小妹的清白得到公认，反而还会遭到某些人的误解。”

    “前几个月，我看了一部电影，里面有句话说的很有道理：人心中的成见就像一座大山，您这样做，只会让那些人对小妹有成见。”

    最后一句话，直接加重了语气。

    季南字句铿锵有力，宛如从天空坠落的陨石般，在大地上砸出一声重响。

    诺大的屋子里，只剩下几人的呼吸，沉重，且郁闷。

    说得是事实。

    也是目下唯一的办法。

    利与弊，全部解释得非常清楚，如果这还听不懂，那也不配做一个医学博士。

    很明确的是，季仙听懂了，而听懂之后，她则像一个什么也做不了的中年妇女，低下头。

    “大姐，其实我们都不用着急，一切只要等我们去探视之后，都会有个答案。”

    看到大姐难受的样子，季南又赶紧安慰道。

    季仙：“老了……老了，你们都长大了，也对，大姐只是个做研究的，很多事情都考虑得不清楚，阿南。”

    “大姐。”

    季仙神情严肃：“不要放弃任何一位家人。”

    “知道。”季南重重地点点头。

    气氛，一下子又沉重下来。

    就在这时，不知道是不是为了缓和气氛，还是为了一件事情，季猛赶紧问道：“哦对了大姐，昨天到底是怎么回事？那些绑架你的人到底是谁？”

    绑架？

    提起绑架，季仙脸色凝重起来。

    通过刚刚季禾的解释，她大约也猜到自己被绑架真正的目的是什么，是为了让小枫失去理智，让他愤怒，从而让小枫落入对方的圈套。

    她沉思起来，顺着脑海里的零星记忆，回想着昨天发生的一幕幕记忆。

    季仙皱着眉头：“我也不知道是谁，在实验室得到小妹出事的消息之后，我就赶紧离开前往地下停车库，刚一进去，就有人拿枪顶着我的后脑勺，我本想反抗，可刚反应过来，就被对方砸晕。”

    “然后呢？”几人凑近一点，神色紧张。

    季仙接着说道：“然后大概是下午两点左右，我在一间黑暗的小屋子，有几个蒙着脸的男人，手里拿着棍子走过来，我只是说了几句话，就看见他们冲过来来，然后……然后我好像又是被人在后脑勺砸了一下，晕过去，再接着，我就在这里醒来。”

    说完。

    三人同时露出有点为难的摸样。

    最为一筹莫展的，莫过于季猛。

    昨天得到季南交给他的任务之后，他一个电话直接把在立坚的三百多号人全部拉回来，并且动用了自己的精英追踪小组，沿着昨天那辆面包车逃跑的方向，以及各个有关信息展开对京都的大范围调查与搜索。

    最终，在季仙的实验室门口找到了有用的信息，和季仙说得大致一样，对方开着季仙的车离开实验之后，沿着京都大桥一直向西，去往老城区，接着与昨天同出一辙，仿佛提前找好了逃跑路线似的，辗转连绵几十条巷子，重复出现在十几个同样的监控摄像头里，将他的调查小组弄得晕头转向。

    最终，没办法，只好不了了之。

    季猛：“大姐，你有没有记起什么特殊的地方，比如对方身上有什么标志，比如他们特殊的身体特征。”

    “特殊的身体特征？”

    季仙仔细回想起来。

    既然季猛这样问，那就一定是有什么重要的地方。

    季仙连忙从实验室出来的记忆开始，回想着每一个细节。

    对方的枪。

    他们手里的棍子！

    还有……

    有了！

    对！

    对！

    季仙突然睁大眼睛：“有，有……”

    “什么东西！”三人竖起耳朵。

    季仙说道：“我记起来了，他们每个人的手腕上都有纹身，是个圆形的图案，团里是两条笔直弯曲的龙，龙中间有个字，好像是什么‘炎“字！”

    “炎！”季南目光一紧。

    季禾季猛更是冷眸缩起。

    三人对视。

    齐声：

    “夏家！”

    京都四大家族之一，武界家族传承一脉中的一流家族——夏家！

