
江老爷子一个人坐在那里阴郁了一会儿，然后拿出手机，拨了个电话号码过去，“给我查两个人，一个是胡氏总裁的胡卿，一个是他的弟弟！”

对方不知道说了什么，江老爷子的眼神一凛，“别跟我说你们不行！你们是干什么的我还不知道！一天，只给你们一天的时间！查不到的话，以后咱们就不用再合作了！”

说完他就挂断了电话。

****

而另一边，狐卿正开车载着苏幕遮师徒几人回家。

虽然是“霸道总裁”，但是狐卿并不喜欢请司机来为自己开车，平时出席一些重要场合的时候为了装装样子就算了。但是像是这种时候，他都是自己开车的，毕竟他的身份跟普通人不同。还是不要让别的人察觉到比较好。

“去江家一趟，看出什么问题没有？”狐卿一边开车，一边问坐在副驾驶座位上的苏幕遮。

苏幕遮看着前方的路面，回答道，“江小姐是真的被人损害，江家人，也挺奇怪。”

“你是说江老头儿？”狐卿道。

听到“江老头儿”这个称呼，苏幕遮十分无语地望着他，“刚在人家家里还叫人家‘江老先生’，结果这一转头就变成了‘江老头儿’，你这转变得也太快了吧？”

狐卿满不在乎地道。“叫他一声‘江老头儿’是给他面子，不过才不到七十岁的年纪，也能跟我比。”毕竟他的年龄用人类的算法来算的话，可已经是2000+了。

“哦？”苏幕遮微微一笑，“狐老先生？狐老头儿？”

狐卿：“…………”

陆云：“…………”噗哈哈哈哈！

苏幕遮撩完狐卿之后，淡定地转移了话题，“我觉得他有问题，是因为他跟那元道子，走的实在太近了，而元道子身上明显存在着很大的问题，所以我也觉得江老爷子有问题。”

“具体说说。”

“实际证据现在倒是没有。不过他对那元道子未免太过看重了，总觉得这跟他的性格不符。若是换作别人，比如说是你，会这般相信一个来历不明的道士？甚至轻易就让他来处理自家那么私密的事情么？”

“当然会，比如说对你，我可信任的很，而且，我不是早就把‘我家’的事交给你处理了么。”狐卿淡淡地看了苏幕遮一眼。

苏幕遮觉得自己没法跟这货把话说下去了。“那是因为我们是好朋友，很好很好的朋友。在某些事情上，我可能无法帮你，但是绝对不会害你。而那元道子，他分明不是帮了江心月，而是想要害她。我去试探他，他是很心虚的。说明他肯定知道江心月的情况，虽然可能不是全部知道，但也肯定会知晓一二。”

“而反过来再一想，若是事实真的像是江老爷子所说。他跟元道子是多年老友，甚至元道子曾经救了他的命，还帮了江家许多。那么元道子更加没有理由去害一个跟他没关系的小姑娘。除非他是被人胁迫。”

“我也觉得那江老头儿有问题。不过观察点和你不太相同。”狐卿道。

苏幕遮一愣，“那你说说看。”

“江家那个老大，不是江老头儿的亲儿子。”狐卿道。

妖族会使用许多不同大大小小的法术，跟人类灵师一样，他们有的也同样会“观气”，不过他们所看到的，跟人类灵师又有点微妙的不同。比如说，能看出不同人之间的气息羁绊。

而狐卿正好就能看得出来。

比如说，亲人之间，会根据血缘的亲疏不同，彼此之间的“气”的羁绊程度不同。只要是亲戚，彼此之间的气息都是有一定的关联的。而同样，若是完全没有血缘关系的两个人，无论他们之间的感情有多么深厚，关系有多么亲密，彼此之间相处了多久。他们的“气”都是没有关联的。

当然，狐卿平时并不会去特意看这些。他又不是没事干，整天去盯其他人是不是亲戚做什么？要不是听苏幕遮说道“福祉功德”跟“轮回业障”这些东西。他也不会去看。

结果这么一看，就看出一些比较……好玩儿的东西来了，比如说，江家老大不是江老爷子的亲儿子？

这个劲爆的内容一说出来，包括苏幕遮在内的其他三人都齐齐愣住了——不是亲父子？真的假的？

狐卿深沉点头——绝对是真的。

苏幕遮纠结了，“可是听江家其他人话里话外的的意思，江老爷子的妻子死的很早，而出于对亡妻的怀念，江老爷子才这么多没有再续弦，对几个孩子也是好得很。现在你却告诉我江家老大不是他的亲生儿子？莫非……是江老爷子说谎？还是其实亡妻并不是他的妻子？他的三个儿子是他代为扶养的？他只是为了让几个孩子没有芥蒂，才没有告诉他们实情的？”

他充分发散了一下思维——比如说为自己死去的兄弟/战/友/亲戚养孩子什么的？

狐卿摇头，“谁知道呢？不过我已经命狐卿去查了。”

苏幕遮心中感慨狐卿的动作真快。

“还有一个问题，不知道你发现没有？”

“关于什么？”苏幕遮忙问。

狐卿眯了眯眼睛，“还是关于江老头儿那位‘亡妻’的。江老头儿家中，可是没有放置任何跟他位亡妻有关的东西的。连一张照片都没有。”当然，也有可能是他把这些东西都放在了自己的房间中。但是若是真的感情深厚的话，一般人应该很少有像江老头儿这么做的吧？

他的生意合作伙伴中也不是没有这样的人。比如说有一个三十多岁的中年男人，他的妻子是因为一场意外死亡的，到现在他都还是单身一人。狐卿去过他家中，发现他家里还保存有他死去妻子的物件。用那个男人自己的话说，就是他现在还爱着他的妻子，他不想忘记她。等他从思念中走出来之后，再撤掉这些东西。当然，这个“走出来”的时间，可能是一辈子也说不定。

狐卿不对他的这种行为做任何评价，当然也不会拿他的标准衡量所有人。但是江老头儿的行为，显然是不太对劲儿的。

“我还私下问了江家老大，你猜这么着，”狐卿冷笑，“他连他母亲的姓名都不记得了。”

“这个问题，我问过江心月。她说她爷爷说的是，怕这些小辈看到照片难过，所以干脆就不摆出来了。在她还小的时候，一家人还曾经在她奶奶忌日的时候，去扫过墓。但是后来就渐渐地没有再去了。”

其实这本来也不是多大的问题，但是现在结合江家老大不是江老爷子的亲生儿子这个内容来看，整体就透着一股诡异感。既然江家老大不是亲生的，那么作为双生子的老二老三，岂不是也不是？

“若不是因为江老爷子身上的气很正常的话，我差不多都要认为凶手是他了。”苏幕遮看在座位靠背上，长长地叹息一声，“但是偏偏，江老爷子的气跟别的人无异。应当不可能是他将自己的业障转移到了江心月的身上，莫非凶手还另有其人？”

看着他这付烦恼的样子，若不是还在开车，狐卿真想伸手去摸摸他的头发。

苏幕遮感叹完，突然想起另一件事来。他转头看向后座，问陆云，“徒弟，你上楼去江小姐的房间里，发现了什么？”

“我在她的梳妆镜之后，发现了一个木雕娃娃，娃娃内部被填上了诅咒之气。”陆云回答道，“想来江小姐经历的那几次‘意外’，应该都是因为这木雕娃娃的缘故。”

“你是怎么处理的？”

“毁了那娃娃，然后在江小姐的房间里设了一个阵法。若是再有什么东西进去，不仅会被阻拦，还会立即通知到我们这里……”

说到阵法，她又苦了脸，扭头去看叶玄零，“你到底什么时候出师啊？快来给我帮忙。我再也不想过一个阵法要练习几百遍的生活了！”那是人过的生活？！

叶玄零本来还在为今天过来，没有帮上任何忙，而一个人暗自沮丧。听到这话，又马上满血复活。他看着陆云道，“我一定会马上学会，然后给你帮忙，以后我也会保护你的。”

看着他那副表情，不知怎么回事，陆云突然感到一阵脸红心跳，她掩饰性地推了叶玄零一把，“说话就说话，靠的那么近做什么？”

叶玄零虽然被推的一个趔趄，但是看着陆云脸红，心里还是非常高兴的。这心里一高兴，脸上就笑得很傻。

苏幕遮目睹了这一切，感受到了这个世界对于单身狗的深深的恶意，不由心中腹诽——你小子到现在还没找到将你的功法作用到阵法中的方法呢？在这里说什么大话呢？还有，当着人家师父的面勾搭人家的徒弟，你是不是想要挨揍？

狐卿勾唇暗暗一笑，“接下来你想怎么做？”

苏幕遮靠回到靠背上，“当然是找到那个人，将业障‘还’回去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708627"  chaptername="896  非亲生">加入书签</a>
</div>
