    第83章披荆斩棘

    “好，那我们第一轮游戏结束！”主MC刚说完,后台的工作人员就拿来了另一个转盘,“这个转盘上有我们节目以前很多经典的惩罚方式，现在我们就邀请获胜方,也就是我们红队来转动这个转盘,选择本轮游戏的惩罚项目！”

    台下的粉丝都叫着夏习清的名字，杨博也跟着起哄,拿着话筒一声声喊着，“习清，习清,习清……”

    夏习清往蓝队的方向瞟了一眼,看见周自珩站在惩罚转盘边上,相当绅士地颔了颔首,像个小王子似的。

    “也不知道我的手气怎么样？”

    “只要比自珩强就行。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    夏习清笑着走到了转盘前,抓住边缘用力地转了一下。转盘飞快地转起来,所有人的目光都集中在那个固定不动的指针上。

    旋转的惩罚盘逐渐慢下来，指针指向橙色和粉色的扇形分区，上下摇摆,橙色的写着[摸恐怖箱]，粉色的写着[指压板背人]，台下的粉丝声音愈来愈大，“指压板！指压板！指压板！”

    可橙色的区域不断地靠近指针。

    “感觉会是恐怖箱哦！”

    “我也觉得！”

    宋念皱着一张脸，“这两个惩罚我都不行啊。”

    就在所有人都以为指针一定指向橙色区域的时候，转盘又回荡了一下,最终停在了粉色扇形区域，粉丝们立刻开始欢呼起来。

    “啊！！指压板！”

    “耶！！太好了指压板！”

    工作人员将转盘拿走，主MC调侃道，“我感觉这一期节目最好看的部分就在转转盘。”台下一阵哄笑，工作人员再次上台，将宽三米长十米的指压板铺在了舞台上。

    “指压板背人的惩罚很简单，一分钟的限定时间内，输掉游戏的一方将获胜方背起来从指压板上走过去，而且全程必须听从获胜方的指令，直到三分钟时间结束。”

    另一个主持人笑道，“简单点说，就是在这一分钟的时间里，赢家都可以要求输家背着他做任何事，比如转圈啦，扎马步啊之类的。”

    台下的粉丝听完解说就上了头，满心满脑子都想着周自珩背着夏习清的画面，一个赛一个地尖叫着。周自珩举了一下手，“提问。”

    主MC立刻开口，“自珩说。”

    “惩罚项目既然已经定下来了，那我可以替我的搭档完成惩罚吗，”周自珩脸上没有太多的表情，只是很认真地说，“红队的两个男生她都背不动的，我来背吧。”

    这句话一说完，台下周自珩的粉丝更激动了。夏习清什么都没说，他早就料到了，周自珩就是个不折不扣的正派好人，浑身散发着天使圣光。

    “那不如这样吧，”夏习清也举起了手，杨博把话筒递到他嘴边，“我们这边也就惩罚一次好了。”夏习清的眼睛看向周自珩，“就当宋念背过我了，我就不上了。”

    台下的自习女孩听了这话立刻就有意见了。

    “不可以！”

    “不行不行！”

    “周自珩背夏习清啊！”

    民意实在可怕，潮水似的盖过了场上的嘉宾，连主持人都开始安抚，“好好好，习清就只是提出一个建议嘛，怕自珩太辛苦。”

    杨博是个机灵的，看见台下观众的呼声如此之高，立刻顺水推舟给了个台阶，“要不还是背习清吧，习清轻一点，而且我最近脖子扭了，”他立刻扶住自己的脖子，“我怕等会儿惩罚的时候不小心再扭了。”

    话刚说完，粉丝还没来得及叫，周自珩就直接拿起话筒，“那好吧。”

    主持人笑道，“答应得太快了吧自珩。”

    另一个也跟着调侃，“自珩说不定就在这儿等着呢。”

    周自珩脱了风衣外套和皮鞋，单穿了件白色短袖蹲在了指压板前，抬头朝夏习清扬了扬下巴，使了个眼神。夏习清笑着走到了他的背后，“早知道我就上节目前多吃两碗饭了。”

    “现在增肥来得及吗？”

    在台下的疯狂尖叫之下，夏习清趴在了周自珩的背上，杀青后周自珩健身恢复到了之前的状态，毫不费力就把他背了起来，还相当刻意地颠了颠。

    “啊啊啊啊啊啊背起来了！”

    “自习冲鸭！！”

    “天哪自习女孩今天过年了！都给我嗑！！”

    主持人把话筒递到了夏习清的手上，特意嘱咐，“习清现在手上拿的就是这三分钟的指挥权了，习清说什么自珩现在都必须做哦！”

    周自珩点点头，夏习清从后头把话筒递到了周自珩的嘴边，“你还有什么想说的吗？”

    周自珩摇了摇头，夏习清又把话筒拿了回来，刚想说话，听见周自珩很小声地说了一句，“抱紧一点。”

    心跳漏了一拍。

    没等他反应过来，周自珩就已经背着他走到了指压板上了。从主持人和嘉宾都开始开起玩笑来。

    “你看自珩的脸都扭到一起了。”

    “自珩好惨哈哈哈哈。”

    原本自己踩在指压板上就已经够疼了，何况周自珩的身上还背着一个，脚底又麻又疼，刚走上去那几步连连叫了好几声。夏习清又心疼又好笑，拿着话筒，“一定要走一分钟吗？”

    “对！”

    “习清你让自珩背着你深蹲吧。”杨博在旁边出着主意。

    “或者转圈也行！”

    “对！转圈！”

    也不知怎么的，粉丝一下子都对背着转圈这个提议感兴趣起来。

    “那就背着转圈吧。”夏习清感觉自己上综艺完全就是为了满足自习女孩，他笑着对周自珩说，“你就转个十圈然后快点走过指压板吧。”

    可周自珩个子高，从小到大最不好的就是平衡感。背着夏习清在指压板上转了没[八一中文网 www.x81zw.cn]有三圈就开始晃，吓得夏习清抱着他的脖子喊道，“不对啊周自珩，你怎么三圈就开始晕了？”

    台下的粉丝都在笑。主持人调侃道，“看来以后自珩得多上点综艺，不然大家都不知道原来自珩的死穴就是转圈哈哈哈。”

    “五圈——”

    周自珩感觉自己天旋地转的，本能反应下只好紧紧地抱住夏习清的大腿，生怕自己在失去方向感的时候无意识松开手，把他摔在指压板上。

    “六圈——”

    “七圈——”

    周自珩的身子晃动得越来越厉害了，夏习清有些着急，拿着话筒道，“不然就八圈吧，可以了可以了。”可周自珩犟得很，还是没停下来。

    “八——”

    “九——”

    “十！”主持人大声道，“好了好了自珩快过去！”

    甫一停下来，周自珩的两腿就开始发软，两眼直冒金星根本分不清东南西北，心里想着往前面的指压板走，可双脚不听使唤，斜着就往主持人和嘉宾站着的地方撞过去。

    “哎哎哎自珩！”

    “快扶住他！快快快！”

    夏习清直接从他的身上挣脱下来，他虽然也跟着转了，但晕眩感并不是很强，他第一个去扶周自珩，这么一扶，周自珩整个人都斜着身子往夏习清的怀里扑，头抵着他的胸口，夏习清哪受得住周自珩的体格，一下子被他顶倒在地，被他压在了身子下面。

    开局还以为就是普通的指压板惩罚，可结局走向这么刺激，台下的CP粉叫得都像是观摩了床戏现场一样。

    “妈呀！珩珩牛逼！扑倒了！”

    “太刺激了！”

    夏习清被他压得死死的，直到几个笑弯了腰的主持人和嘉宾上前把周自珩拉起来，夏习清才终于解脱。

    主持人憋着笑把话筒拿到了站起来扶着自己腰的夏习清面前，“习清对这个惩罚有什么看法？”

    夏习清苦笑道，“我真是自作自受。”原本以为这句话没什么，谁知道粉丝又开始尖叫起来，夏习清这才反应过来，说什么不好，偏偏提了个受字，这还不得让这些CP粉上天啊。

    周自珩坐在地上缓了好久才缓过来，一站起来就悄悄站到后面，一点点不动声色地随着大家的走位走动，直到绕过两个嘉宾四个MC，悄悄走到了最边上的夏习清的身边，夏习清一回头就看到了他，憋着笑道，“好了？”

    “嗯。”周自珩觉得有点丢脸，也憋着笑。

    两个人手上都没有话筒，夏习清压低声音道，“你刚刚故意的吧。”

    周自珩嘴角勾起，眼睛弯成两丛新月，一句话都不说。

    新一轮的游戏开始，四个MC也一起加入进游戏之中重新洗牌组队。

    节目一直录制了四个小时才结束，粉丝的热情不减。录制最后，大屏幕播放了《跟踪》的先导宣传片，片中的镜头不多，大部分是制作花絮和拍摄现场。

    播放到剧中江桐被高坤压在墙壁上，脸贴脸用刀子抵住喉咙的那一幕，全场都沸腾了。

    “啊啊啊啊啊壁咚！”

    “天哪这个张力！”

    主持人立刻趁热打铁，“大家多多关注《跟踪》，十二月一日一定要去影院哦！”

    几位嘉宾也都跟着一起宣传，自习cp的热度太高，粉丝控了整个场子，戏中真正和周自珩有感情戏的宋念反而落了冷，除了被主持人cue，全场都没怎么说话。

    录制快要结束，台下粉丝拉起了“祝周自珩21岁生日快乐”的横幅，这档节目的主持人在圈子里混了许多年，原本就是人精，看见粉丝如此热忱，主持人立刻顺水推舟卖了个人情，“对了，后天就是我们自珩的生日了，大家一起给自珩唱生日快乐歌庆祝一下吧。”粉丝开开心心唱完歌，节目的录制也总算是划上了句点。

    刚下舞台，夏习清就接到了习晖的电话，估摸着是艺术馆开业的事，他朝周自珩比了个手势便离开大部队，找了处僻静的楼梯拐角打电话。其他嘉宾则是各自进了休息室，准备下班。周自珩刚进休息室，就让小罗把之前准备好的一些蛋糕奶茶拿出来。

    “录了这么久，他肯定饿了。”周自珩坐在沙发上，正要把奶茶封口戳破，门外就传来敲门声。小罗前去开了门，一看门外的人也不禁愣了愣，“自珩……”

    “抱歉，打扰了。”宋念独自一人走了进来，周自珩闻声看了一眼，也从沙发上站了起来，之前的事闹得很僵，但宋念毕竟是女生，周自珩尚且还是保留了一些风度，“有事吗？”

    “嗯。”宋念不请自来，也没有什么好顾忌的，直接坐在了对面的沙发上，看了一眼站在门边的小罗，又转过脸对周自珩说，“我有些事想和你单独谈一下。”

    “小罗不是外人，你有什么事就直接说吧。”周自珩没有坐下来，也不打算和她详谈。

    宋念只是低头看了一眼桌上摆放的吃的，笑道，“这都是给他准备的吧，你还真是体贴。”她又抬眼，对周自珩露出一个笑容，“看来你是真的很喜欢他。”

    小罗的脸色变了变，自己先开口，“自珩，我去外面看看。”

    周自珩嗯了一声，见小罗走了，也坐了下来，开门见山道，“你想做什么？”

    宋念脸上的笑有些苦，轻轻叹了口气，“你们俩的事迟早要捅破。有人在背后盯着呢。”

    周自珩眉头皱了皱，“你觉得我怕吗？”

    “我知道你不怕。”宋念轻笑了一声，“你是周家二公子没人敢动你，但你有没有想过夏习清呢，在娱乐圈里，有钱并不算什么，有势的人才有金钟罩。”

    这句话戳中了周自珩的软肋，他面上仍旧镇定，反问道，“所以你来就是说这些？”

    宋念深深吸了一口气，“我是真的喜欢你，虽然你不一定相信，但就凭我这样的人，是不可能和你在一起的，这件事我心里也很清楚。我今天过来，是想给你另一个折中的选择。”她从自己的包里拿出一纸合约，推到了周自珩的面前。

    “我们可以做合约情侣，这种事在这个圈子里也很常见。”宋念的表情很真挚，“我可以给你们俩当幌子，有我挡在前面，你和夏习清之间的事没人会相信。”她的语速忽然快了起来，“这条路是你现在最好的选择，我们只是做做样子，很快媒体就会收到消息，到时候就来不及了。”

    她的表情不像是在演戏，和她合作过不止一次，周自珩很清楚宋念演戏时候是什么样的状态。如果宋念说的是真的，那么背后一定有人在搞鬼。

    周自珩眉头紧皱，他其实一点也不害怕这件事被戳破，他甚至想自己戳破，可他不能再毫无准备的情况下让夏习清摊这趟浑水，他和自己不一样。

    “我知道你肯定不会信我，我愿意给你们当幌子，也不单单是因为我喜欢你。”宋念深吸了一口气，又笑了笑，“我最近也摊上事，这段时间我一直想摆脱一个纠缠我的人，不。”

    宋念顿了一下，眼神暗了暗，“是想包养我。可是我现在的经纪公司逼着我，我也没有办法。这是一个两全其美的方法。我不要求我们俩之间演戏，先放出些交往的消息，上个热搜，在找机会一起去一趟国外，权当旅游，让记者拍一下，大家就会相信的。到时候你们还是继续在一起，我绝对不会干预。”

    她说了许多，每一句话都十分恳切，发自肺腑。周自珩静静地听着，一句话也没有说。

    两个人沉默了很久。宋念等不了了，才打破这尴尬的沉寂，“……你说呢？”

    周自珩抬起头，将面前的合同推了回去。

    “宋小姐，谢谢你的好意。”他脸上露出淡然的笑容，“不过很抱歉，我实在没办法和你一起演这场戏。”

    “你……我真的是为了你好啊。”

    “我知道。”周自珩看着宋念，“我相信你没有骗我。如果明天媒体真的曝光什么，我也不会后悔今天的决定。”他顿了顿，“我之所以不同意，第一，我并不愿意掩饰我和夏习清的关系，不是我鲁莽，这些事我每天都在考虑，尽管现在节外生枝打乱了我的计划，但如果真的有什么事发生，我也希望通过我自己的能力保护他。”

    说着他忽然笑起来，“而且我很了解他，如果我用这种手段维系我们之间的感情，他一定会直接结束，任何一点点可能失去他的风险我都不敢冒。”

    宋念盯着面前这个年轻的男人，一时间竟说不出一句话。

    “再者，签了这个合约情侣，你和我之间的关系就很复杂了，让一个女生替我做幌子，这种事我周自珩也实在做不来。”他又笑道，“如果你真的遇到了麻烦，我可以帮你，就当做我之前任性拉黑你的道歉。”

    宋念皱起眉，害怕他误会只好替自己辩白，“我不是要你可怜我，我真的……”

    “我知道。”周自珩垂下眼睛，“打从和他在一起的第一天开始，我就知道我今后面临的路会有多难，我早就做好了准备。我没打算逃避。但我想，如果真的有什么困难，我们两个人总是能克服的。就算是披荆斩棘，我也只想和他并肩作战。”

    周自珩笑得很坦荡，那个笑容宋念一辈子都忘不了，因为她明白，自己无论多么努力，都无法拥有这样的笑容。

    “如果我有公开恋情的一天，对方只会是夏习清。”

