    

    夜晚

    唐月华穿着晚礼服走到最中央。

    “各位，舞会现在开始，你们可以在现场找到你们心仪的舞伴。”

    话落，一阵的兴奋激起。

    “阿木~”

    雪帝悄声说着，看似已经忍耐好久了。

    不过身后的古月娜却有些不一样。

    揉了揉脑袋，只是一个一个来了。

    只是吧，这期间有些难度。

    随着苏汐木的舞蹈起步，雪帝很聪明不一会便找到了其中的技巧。

    “主上，你说同是魂兽，为什么大人对于雪帝这么好？”

    “好？”

    古月娜低声说道：“汐木呀，对每个人的方式都不一样。”

    一起生活这么多年，她还是了解苏汐木的。

    那些小把戏她可是一清二楚。

    另一边，一个男子喝着酒笑道：“这就是我以后的儿媳妇吗？”

    没错，正是苏汐木的父亲，苏行。

    “汐木的女子可不少，这只是其中一位。”

    其中一位，苏行喝着酒差点没有吐出来，虽然之前听说汐木的儿子有些多，但是听曦雪的语气似乎不少。

    “有多少？”

    林曦雪拿起酒杯淡定的喝了一口，摇摇头说道：“我也不知道，不过汐木能处理好就行。”

    “汐木这是随谁啊？”

    “别看我，咱儿子这性格可不随我。”

    苏行内心有些不舒适，自家儿子的容貌可是随你。

    “是不随你，不过喝酒倒是随你。”

    喝酒……

    苏行无法回答了，自己跟苏汐木一样大的时候，那时的自己也已经开始喝酒了。

    喝酒误事，这个道理找个机会有必要跟汐木讲一下。

    这边，苏汐木和雪帝在许多人的目光中跳完后。

    下面也传出许多声音。

    “这就是苏少爷吗？果然一表人才。”

    “两人真的很郎才女貌。”

    随着两人的结束，其他人也分分开始了自己的舞蹈。

    “该我了。”

    古月娜牵起苏汐木的手，改良的的紫色礼服透露着韵的美。

    “娜儿，你会吗？”

    “你这是在小看本龙王，还不看看你的眼睛是谁给你的。”

    “那还不看看是谁，你才能活下来。”

    古月娜闷哼一声，苏汐木见好就收随着音乐声跳了起来。

    不对劲，比比东站在暗处看了几眼，这两个女子很不对劲。

    “教皇大人也来舞会了。”

    “千仞雪？”

    千仞雪褪去伪装，以真面目正视着她。

    “比比东，你是不是对你的弟子有些不好的意思。”

    “不好，我的弟子我想怎样就怎样，最近我忙于修炼并没有管理你在天斗帝国的事情。”

    比比东嘴角微微一笑：“千仞雪，做好自己该做的事情。”

    “我做的事情很多，木弟弟是我的。”

    千仞雪冷哼一声，迈着步伐离去。

    比比东笑了笑。

    随着时间一点点过去，苏汐木也把该陪的人都陪了，坐在一个角落喝起酒来。

    “爽！”

    真是一口好上酒，赛过活神仙。

    “徒儿。”

    苏汐木一愣，这个声音自己怎么有些不想听到，不过声音的主人已经来到了自己的面前。

    “老师。”

    “女人缘不错，待在天水学院是不是很自在。”

    “这个吗？”

    比比东挑起他的下巴道：“好好解释解释，老师最近没有事情。”

    在苏汐木轮回转世的时候，他就告诉过她，他还是前世。

    若是没有猜错，那两个女子应该是苏汐木前世的人。

    “老师，自从你我那样了，还叫弟子吗？”

    比比东脸色一抹羞红，揪着他的耳朵：“说什么胡话。”

    原本是想要个交代，没想到反被这个逆徒调戏。

    苏汐木反过来挽住她的腰，他也没想到自己会居然这么熟练。

    “东儿，什么胡话不胡话，可是东儿你先对我那样的。”

    “逆徒，明明是你对老师图谋不轨。”

    比比东试图辩解，不想承认那夜给他吃了药。

    “既然不想，那我不叫就是了。”

    “逆徒你……”

    苏汐木嘴角微微上扬，老师真是口是心非，明明收我为徒的时候就有些图谋不轨。

    “东儿，是不是吃醋了。”

    “本教皇会吃你一个小家伙的醋。”

    “那老师你还这么不对劲。”

    比比东越发不对劲，自己怎么乱了步伐跟着他的节奏走了。

    “汐木，过段时间跟我回教皇殿。”

    “为什么？”

    他还没有玩够，现在回去等于束缚了他。

    “全大陆的学院大赛你应该知道吧？”

    “我知道。”

    比比东说道：“跟我回去参加比赛，你现在已经是武魂殿的圣子了。”

    “可是我不想去参加。”

    “不行，你作为武魂殿学院最出色的学生，必须去参加。”

    “好，我过段时间就回去。”

    最近的生活也越发不对劲了，储物戒里的香囊时不时也会亮起，就是催轻小说另一半。

    可恶的屑狐狸，我就是慢点写。

    稻妻，鸣神大社。

    八重神子揉了揉鼻子，“是谁在背后说本宫司。”

    “小家伙啥时候能回来，你的轻小说我都快看完了。”

    尤其是书中写到的粉毛狐狸，描写很透彻。

    “宫司大人。”

    “哦？神里家的大小姐，找我有何事？”

    八重神子恢复成以往的冷静。

    “我想问问宫司大人，苏汐木他何时才能回来。”

    “你找他干什么，你跟他什么关系？”

    神里凌华小手抓紧自己的衣服，说道：“我与他只有一面之缘，但是之前他回来了，但是我来到鸣神大社的时候，他却不见了。”

    “神里小姐，你想靠他来对抗将军吗？”

    “对。”

    对于八重神子知道这些事情，她并不意外。

    “神里小姐，他回来我也猜不到，不过吗？你想对抗将军的话又或者是废除眼狩令的话，你得想想怎么直面将军的那一刀。”

    “我知道。”

    月轩

    舞会结束后，许多人也陆续离开。

    苏汐木则是喝着酒享受着快乐的时光。

    没人吧。

    狐尾露了出来透透气。

    好舒服。

    “队长。”

    “冰儿！”

    水冰儿走向前自觉的抱着狐尾。

    “轻点轻点啊！”

    苏汐木脸色一红，你不知道狐尾很敏感的吗？

    “汐木，感觉你狐尾的状态更加吸引人，诱人。”

    “还好，我也不想维持现在这个样子。”        

