    第670章 小别胜新婚

    “那当然了，他能成为我们村的男神，可不只是因为厉害，还因为他坏死了！”

    何凤仙回忆着王小帅在村里的趣事，笑道：“在我们村里，他只要见到了漂亮姑娘，甭管多少岁，都得跟人家互动一下。”

    “反正什么话都敢说，什么事都敢做，翻墙扒灰都是小事。”

    “啊？小帅当初在村子里竟然是这样的吗？”夏丽清诧异的问道。

    “是呀！不然为什么咱们村的大姑娘小媳妇喜欢跟他一起玩呀？就是因为这家伙胆子大，还玩得开呗！”

    夏丽清闻言，不禁好奇的问道：“那你呢？跟他玩过吗？”

    “肯定没有呀！”何凤仙回道。

    接着她又继续说道：“我是有牌坊的寡妇，平日里就连流氓都不会来找我。”

    “我就是亲眼见过他跟其他的姑娘媳妇玩，总之大家伙就是把他当笑话说，也没有谁把这当回事。”

    “而且他那时候也没有真的和哪个姑娘发生过啥，就是喜欢占人家姑娘的便宜。”

    “咯咯咯……”夏丽清听到这话直接笑出声来。

    这时，王小帅也带着顾语涵走到了夏丽清的车旁，然后无比绅士的给顾语涵打开了车门。

    顾语涵见车里竟然还有两名绝美的美妇，尤其是在驾驶座前的那位，更加美，端庄贤淑，气质很高，心下一阵惊讶。

    王小帅便介绍道：“亲爱的，先给你介绍一下。”

    “这位叫何凤仙，跟我是一个村的，开车的是阳青市妇联会的夏会长，这几天你就先上她家里去住下先。”

    “至于具体的情况，咱们先去吃饭的地方，坐下了再慢慢聊。”

    说完，他对夏丽清两人介绍道：“清清姐，凤仙姐，这是我另一个媳妇顾语涵，在首府工作。”

    “小姑娘可真是漂亮，比仙女还美，小帅这坏蛋也太有福了，你喊我清清姐就行，喊她凤仙姐吧！”夏丽清热情的笑道。

    “嗯，清清姐好，凤仙姐好。”顾语涵忙和两人打招呼，然后到后排坐下了。

    本来王小帅是坐在前面的副驾驶座的，可因为顾语涵来了，便搂着她的细腰到后排坐下了。

    他闻着顾语涵身上传来的体香味，脑海中不禁浮现了两人在一起时候的场景，很快就不淡定了。

    王小帅靠近她的耳畔，不禁坏笑道：“吃完饭回去就好好疼爱你。”

    “你是不知道，我有多想你了，要是你不信的话，我给你看看证明！”

    顾语涵俏脸一红，羞涩得不禁捂嘴偷笑，然后目光往下移。

    老天，这坏蛋是真的太坏了。

    本来她想感受一下的，可看到凤仙就坐在一旁，便忍住了心里的冲动，只是靠近他的耳畔暧昧的笑道：“亲爱的，咱们先回家好吗？”

    “要是再不行，咱们直接去酒店吧！”

    “人家也想死你了，我一定要狠狠疯狂一回。

    “哈哈哈……就你这身板能撑多久？亲爱的你就放心吧！今天小爷肯定会好好疼爱你的。”王小帅坏笑道。

    “你们小两口嘀咕啥呢？肯定是那点事吧！干嘛不大声说出来？”开车的夏丽清突然说了一句。

    听到这话的顾语涵愣住了。

    她想不到这个一看就是端庄优雅的贵妇人，说的话竟然这么直接彪悍，可想了想，立马就明白过来了。

    估计这两个美妇，全都是自己的好姐妹，小帅哥哥的女人。

    要不刚才怎么两个几乎可以当自己妈的女人，会让自己喊她们姐姐呢？

    而且干嘛要去她们家里住？

    “清清姐，你说对了，真是太了解我们了。”

    王小帅坏笑道：“你不知道，我都要想死语涵了，等下吃饱喝足了，我第一件大事就是好好疼爱下我的好老婆。”

    “所以等下你就带着凤仙出去转转吧！”

    “我怕到时候影响氛围，让我发挥不好。”

    夏丽清一听这话，就白了一眼后视镜中的王小帅，笑道：“还影响氛围？”

    “雨涵妹妹，你还是先和我们说说你跟小帅的爱情故事吧！”

    “当然可以，小帅哥哥，难道你没有和清清姐说过我们两个的故事吗？”顾语涵疑惑的问道。

    因为顾语涵见王小帅都带着两个中年美妇来接自己了，而且等下还要上她们的家里住，那肯定是要和两人坦白一下自己和王小帅之间的真实情况了。

    “亲爱的，不是没说，是没来得及告诉她们。”

    王小帅解释道：“最近我太忙了，但是这没关系，现在说也是一样的，反正车上的都是自己人。”

    “你们都是扛一条枪的女战友，没什么好分彼此的。”

    这话听得众美一阵大笑，就何凤仙有点不好意思。

    因为王小帅跟她纯粹是意外啊！

    只是认错人了，误以为她是夏丽清，就欺负了一下而已。

    在何凤仙的心里，她还没有真的把王小帅当成自己的男人，昨晚上她也确定了，不会成为王小帅的人，因为在她的心里，毅峰才是他的男人！

    可对王小帅来说，他是不太愿意告诉两人顾语涵的真实身份，因为他很多女人都知道他和曾莉莉的关系。

    要是现在告诉夏丽清，顾语涵其实是曾莉莉的儿媳妇，那也太尴尬了！

    因此王小帅便说道：“清清姐，凤仙姐，我和语涵是在去金港的路上认识的，我去办事，她去出差，然后看对眼了，又聊得来，就自然而然的在一起了。”

    当然，他也没有说顾语涵的家庭背景。

    顾语涵没听王小帅说这个，自然也聪明的保持了沉默。

    夏丽清选择吃饭的地方是小区外的一家饭馆，他们要了个包厢，因为考虑到王小帅跟顾语涵很久没见了，所以只是简单要了几个菜，也没有要酒。

    现在顾语涵还有何凤仙两人肚子里都有孩子，只是王小帅跟夏丽清两人也没有什么兴致喝酒。

    才不到半小时，他们就吃好饭了。

    众人离开饭馆后，夏丽清说道：“小帅，你跟语涵先回家吧！”

    “我跟凤仙去逛一下商场，家里多了个人，得添置点日用品。”

    话音落下，就直接带着何凤仙开车离去，随后王小帅便着急的拉着顾语涵的玉手回家了。

    回到家把门关上，王小帅就直接抱起顾语涵朝着楼上走去。

    顾语涵的情绪很激动，因为她很久没有见到王小帅了，可是王小帅生怕影响到她肚子里的孩子，抱着她的动作很轻柔。

    过了将近四五十分钟，顾语涵柔声道：“小帅哥哥，人家累了，要休息一下。”

    “嗯！”

    王小帅温柔的爱抚着她的俏脸，亲了一下，陪她温存着。

    两人缓过来后，便开始倾诉心中的思念。

    当然，主要是王小帅给顾语涵道歉。

    “亲爱的，我都想死你了，可我真的太忙了，根本就没时间去首府看你，对不起！”

    (本章完)

