
文雨妍眼光一下子睁大了。

中大才子？

中大校花？

这么快？

韩青青之前提醒过文雨妍，可能网上会对于这件事情有着很大的风波，让文雨妍做好心理准备，文雨妍也确实有了一点心理准备，但是这也太快了吧？

这事情昨晚发生的，这才是早上不到十点，就已经有人将话题扯到自己了？

文雨妍点开这个帖子，发现帖子里洋洋洒洒写了不少事情。

仔细一看，这个帖子里很多事情都是秦阳和文雨妍在中海大学里发生的一些故事，这些故事在中海大学的学校论坛上都有被人写过，甚至还有人整理成一个完整的帖子，如今这个帖子便是将里面的很多内容直接搬了过来，只不过后面却加了很多新的故事，包括自己现在天博集团董事长的身份以及自己是昨晚被绑架的事情。

这个帖子瞬间被无数人回帖，下面回复可谓是千奇百怪，说什么的都有。

“哇，这么说起来，秦阳当初是先和文雨妍有亲密的关系，韩青青后来居上，打败了文雨妍，成为了秦阳的女朋友？”

“校花？系花？二女夺夫？”

“艾玛，这叫别人读的大学，回头看了看自己，哎，还是撸啊撸吧，伤心！”

“单身狗遭到一万点暴击！”

“那昨夜秦阳岂不是为了救准前女友而身受重伤，你说这会不会再度在两人之间擦亮爱的火花呢，韩青青岂不是危险了？”

“没有的事情，据知情.人爆料，昨夜秦阳在医院治疗的时候，文雨妍和韩青青两人在医院大厅里都是手拉着手在聊天，这说明两个人关系非常好，并不是情敌关系，而是朋友！”

“爆料爆料，早上医生查房的时候，文雨妍和韩青青两人都在病房里，关系亲密……”

“哇，该不会是我心中想的那样吧，二女共侍一夫？”

“我只想问几个问题，第一，为何文雨妍出事，第一个赶到的不是她的家人，不是警察，而是秦阳，第二，秦阳据说掉下七八层高楼，当时到底是什么情况，可有人知晓，第三，这次的绑架案是一次偶然事件，还是一次策划事件，因为我想起了之前苗莎演唱会遭遇绑架的事件……”

“我觉得不管是什么原因，也不管他们是什么关系，秦阳能够凭借机智追寻到绑匪并且激烈的搏斗，最后将人质安然无恙的救出来，这就值得佩服，而且我相信，被绑架的哪怕不是文雨妍，不是他的朋友，只是一个陌生人，只要他力所能及，他也一定会为之拼尽全力！”

“赞成楼上！”

……

文雨妍一扫眼这么看下去，脑子里乱糟糟的，一时间也不知道是什么感觉。

自己这算是出名了吗？

文雨妍之前在中海大学自然是风云人物，走到哪里都是别人目光相随，她接任天博集团后，也登上不少新闻或者报刊，但是似乎也没什么引人注意的感觉，充其量是在某个圈子里有名气。

比如中海大学，比如中海商业圈。

可是如今，就因为一场绑架案，因为秦阳，文雨妍感觉自己一.夜之间好像就有成名的感觉，而且看着这架势似乎这火还会越烧越旺的感觉，因为他刷新一下网页，便会有很多新的帖子冒出来，而这些帖子里或多或少都是和昨晚的绑架案、和秦阳住院、和他这个受害者以及和秦阳的往事有关。

文雨妍忍不住想起韩青青的话，任何事情只要沾上秦阳，很容易便出名了，尤其自己这事还充满了这么多八卦群众乐于看的元素……

文雨妍无奈的摇摇头，关了手机，将身子靠在了靠背上闭目养神。

半个小时后，车子抵达了小区，开车的钟慧却忽然降低了车速，低声道：“小姐，有记者。”

文雨妍一下子睁开眼睛，然后愕然的看着自己家门口靠着的几个男人，其中两个的脚下放着摄像机，一看就是记者。

文雨妍目瞪口呆，下意识的抬手看了一下表。

这才多少时间？

你们竟然就堵到我家门口来了？

你们要不要这么神通广大？

几个记者看到停下来的车，顿时一下子来了精神，扛起摄像机飞快的就冲了过来，拦住了车子的去路，这些记者胆子也是大，直接就堵住了前方的去路，让车子根本没办法前行。

钟慧皱了皱眉头：“我下去驱散他们。”

钟慧走下车，很轻松的揪着他们的领口直接将他们扔到了路边，这几个记者被她的凶悍给吓到了，不敢再堵着路，但是全部跑到车子旁边，提着七嘴八舌的问题。

“文小姐，请你谈谈昨天晚上发生的事情，秦阳是如何知道你被绑架并且找到你的呢？”

“文小姐，绑匪绑架了你，只是为了钱财吗，是否还提出了什么要求？”

“文小姐，你和秦阳以前是否差点成为恋人，韩青青是否是第三者插足呢？”

文雨妍的脸色陡然就变了，她原本不准备回答任何问题的，但是最后这个问题却让她有些恼怒。

这些记者真的太无良了，回去还不知道怎么乱写呢。

自己还是澄清一下的好。

车子进了别墅，文雨妍走出来，却没有直接走进屋子，而是走到铁门的面前。

那几个记者原本以为今天要无功而返了，却没想到文雨妍又回来了，当即跟着铁门向着文雨妍继续提问，依旧是非常刁钻刻薄甚至无理的提问。

文雨妍冷着脸道：“我只申明两件事情，第一，我和秦阳、韩青青都是朋友，没有什么第三者，秦阳和韩青青两情相悦，作为朋友我也替他们高兴，第二，昨日绑架案发生的时候我正好和秦阳通过话，我当时最快速度回拨并且藏起来了电话，秦阳听到了电话，然后根据手机定位随后就找到了我，和劫匪发生了打斗，最终救下了我。”

稍微停顿了一下，文雨妍不管其他记者继续提出的乱七八糟的问题，冷冷的说道：“我知道你们都喜欢篡改曲解别人说话的意思，但是我奉告各位不要乱写，否则，我天博集团一整个律师团队会陪你们好好打一场官司……”

PS：

第四更。

五月结束，六月新的开始，恳请大家六月的保底月票！

六月，我会比五月更加努力的~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49048860"  chaptername="第一千八百零九章  才子和校花不得不说的故事【求月票】">加入书签</a>
</div>
