
　　上升。

　　不断地上升。

　　洛伦佐醒了，他试着移动身体，但却发觉自己是如此地疲惫，就连驱动手指的力量都没有了，只能勉强地睁开眼睛，看着灰暗的世界。

　　他在上升。

　　没有力量托举着身体，而是沉重的身体开始变得轻盈。

　　“重量”在一点点地减少，不断地舍弃掉身上那些不重要的杂质，就像被冶炼的黄金，变得越发纯粹与轻盈，抛弃所有的劣性，直到大地再也无法束缚洛伦佐的身体。

　　升入天穹，直达天国。

　　“我……这是怎么了？”

　　洛伦佐懵懂着，他有些难以理解眼下的现状，浑噩的意识令思绪僵死，难以思考，就像锈死的齿轮，摇摇欲坠。

　　不知过了多久，他终于能提起些许的力气，双手渐渐地恢复了控制，然后他费力地挥动起来。

　　洛伦佐看到了一面墙，好似天国之门一样的墙壁，上满堆积满了灰白的人形雕像，它们纠缠在一起，就像在争夺自己一样，纷纷伸出手，一个接着一个，手臂不断地延长，最后来到自己眼前。

　　很近，近到洛伦佐伸出手，便能握住石像的手掌。

　　它们为什么要朝自己伸出手呢？

　　洛伦佐不理解，但很快他便发现自己与这些石像的距离在拉远，他感受不到双腿的存在，所以这大概并不是出于他的意志而行动，紧接着洛伦佐觉得自己碰到了什么。

　　艰难地转过头，洛伦佐看到了另一个人。

　　心神仿佛堕入了冷海之中，刺骨的严寒浸透了洛伦佐的全身，那是一个悬浮在空中的人，身上的装束破旧，在时间的摧残下变得破败，而它也随着洛伦佐的撞破，缓缓地移动着。

　　脸庞一点点地展现在自己眼前，一片空白。

　　这个人没有五官，有的只是平坦的脸颊，正如自己在虚幻之中，所看到的那些守望者一样。

　　洛伦佐能感到有更多的力量可以被调动，他费力地扭头，窥视着四周，只见在洛伦佐的身后，有着数不清相似的尸体，它们一个接着一个的，悬浮在空中。

　　视线一直看向身后的尽头，那里是一片刺眼的穹光，洛伦佐只能看到几个模糊的黑影，它们离光源很近，近到几乎要融为一体。

　　不……这不太对。

　　洛伦佐意识到了情况的不妙，他惶恐地看向眼前的“墙壁”，这一刻他才清楚为什么这些石像会是这样的动作。

　　这根本不是墙壁，而是地面。

　　视野拉远，洛伦佐正是众多向上攀升的浮尸之一，他们被穹光吸引着，不断地升离着尘世，就像被神召见的天使们。

　　洛伦佐伸出手，他试着握住石像所伸出的手，这些石像想拉住自己，阻止自己的上升。

　　可洛伦佐已经变得太轻盈了，有太多东西在上升之中被舍弃。

　　洛伦佐不知晓继续上升会发生什么事，但他本能地感到恐惧，远超死亡的恐惧。

　　“该死的！”

　　他怒骂着，就像溺水之人，胡乱地挥舞着手，可无论他怎么挣扎，他与石像之间的距离，依旧变得越来越远。

　　到最后洛伦佐只能笔直地伸出手，用力地挺起指尖，哪怕触摸到石像也好，而这时石像之上的尘埃脱落，露出一副悲怆的样子，就像在不忍洛伦佐的离去。

　　“搞什么啊……”

　　洛伦佐嘟囔着，他看着石像的脸庞，不知为何有种熟悉的感觉，就好像在那里见过一样。

　　石像们轻微地震动着，越来越多的尘埃被剥离，纠缠在一起的石像都露出了熟悉的面孔，可洛伦佐就是记不起来它们是谁，而且它们的脸上也有着同样的悲伤，一同注视着离去的洛伦佐。

　　有一丝裂痕在石像上蔓延。

　　洛伦佐听到有人似乎在说什么，下一刻石像诡异地行动了起来，它们宛如妖魔，张开了口，高呼着哀悼，一重叠着一重，相互纠缠着，数不清的手臂重叠，直到有一只手越过了漫长的距离，抓住了正欲离去的洛伦佐。

　　用力拉下。

　　洛伦佐坠落。

　　视野变成一片黑暗，仿佛正在深渊之中滑落，直到触底。

　　洛伦佐猛地睁开眼，额头布满了冷汗，入目的也不再是那诡异的场景，而是灰白的天花板，耳旁响起自己急促的心跳声，以及时钟的滴答声。

　　“哈……哈……”

　　洛伦佐用力地呼吸着，他不清楚刚刚那一切是幻觉，还是什么，它是如此地真实，就连最后的坠落也是如此。

　　他试着起身，却感到浑身传来的剧痛，仿佛在刚刚的坠落中，洛伦佐从虚无之中狠狠地砸在了床上。

　　“这……怎么回事？”

　　洛伦佐回忆着，他记得自己干掉了罗杰的载体，然后意识便陷入了昏迷……

　　缓缓地抬起手，只见手上缠满了绷带，洁白的布料下，还渗着猩红的颜色。

　　“升华……”

　　洛伦佐想起来了，为了能对抗罗杰，他突破了二重临界，抵达了那不可挽回的深渊，为此他从黑暗之中取得了权能尚达俸，但也付出了相应的代价。

　　思绪被中断，剧烈的疼痛从脑海里传来。

　　不清楚这是升华的代价，还是权能尚达俸的副作用，总之，洛伦佐现在的感觉很糟糕，如果可以，他真希望自己能再昏迷会。

　　努力地抬起头，他看清了自己所处的病房，房门是沉重的铁门，室内只有自己一个人，一旁的小桌上放着弗洛伦德药剂。

　　洛伦佐感到头部有些异感，他伸出手摸了摸，感到了冰冷的触感，是圣银的冠冕，大概是怕自己在昏迷其间被入侵，医生们给洛伦佐按上了这个。

　　取来几支弗洛伦德药剂，洛伦佐将它们一股脑地注射，药剂在血液间奔涌，传输至身体各处。天籁小说网

　　“啊……”

　　洛伦佐长呼一口气，在药剂的注射下，糟糕的感觉能舒缓不少，精神与肉体上的疲惫并不是这么轻易就能抹除的。

　　他艰难地坐了起来，将插在身上的针头拔掉，又将绷带解开，随着秘血的平静，其下的血肉的自愈速度也慢了下来，但现在所剩的也只是外伤而已，骨骼的断裂看样子在休眠期间已经愈合的差不多了。

　　“预知未来。”

　　洛伦佐用力地揉了揉眼睛，怎么也想不到，自己居然能在黑暗中取得这样神秘的力量。

　　一直以来，洛伦佐对于这份力量都有着浓厚的好奇心，毕竟当初劳伦斯的疯狂，便是因为他通过权能尚达俸，看到了昏暗的未来，从而驱使了他自以为“救世”的种种行为。

　　这么看来，劳伦斯倒是充满了宿命论的感觉，他坚信着命运，坚信着未来的到来，也坚信着，他会死在那个未来之中。

　　突然间洛伦佐有了一个略显疯狂的想法。

　　他很清楚，从黑暗里取得的东西越多，洛伦佐所要付出的代价也越发昂贵。

　　可是……假如自己不试着看那么遥远的未来呢？

　　对，只要稍稍深入一下，去窥视旧敦灵的未来，这场战争的终局。

　　眼里卷动起了微光，洛伦佐刚从昏迷中醒来，身上带着伤痛，按理说他该好好休息一下的，可这个想法一从脑海里升起，便止不住地发酵，不断地在洛伦佐耳旁催促着。

　　可如果看到的未来是灰暗的呢？

　　洛伦佐突然这样想到，如果自己看到的是一个失败的结局呢？旧敦灵将沦陷，净除机关也将被毁灭，没人能阻止罗杰的前进，直到一切步入劳伦斯的预言之中。

　　如果看到的是这样的未来，自己还有勇气继续下去吗？

　　是啊，还有勇气继续下去吗？怀揣着恐惧，走向灰暗的未来。

　　那么劳伦斯呢？

　　洛伦佐的眼前闪过那片猩红的海洋，在一片灿金的辉光中，万物迎来属于它们的末日。

　　“劳伦斯……结局究竟是什么样的呢？”

　　洛伦佐的声音微微颤抖，他突然意识到自己不曾知晓那末日之战的结局，似乎劳伦斯也不清楚，他唯一知晓的便是，他将死于那场末日之战中，可之后的呢？

　　之后究竟是赢，还是输呢？

　　所谓的未来，究竟是如宿命那样注定，还是说，仍有着变更的可能？

　　洛伦佐觉得很糟糕，之前他没有这样的机会，可现在他有了“作弊”的能力，可这带来的结果反而会让人陷入更深的痛苦中。

　　沉重的房门被推开，发出咿呀的声响，洛伦佐猛地抬起头，眼瞳里布满血丝，警惕地看着来者。

　　“我听他们说，这个病房是用来关押那些不受控的病人，比如那些临靠着深渊的家伙们，”左镇走了进来，自顾自地说道，“那些有着一丝理智，但早已开始妖魔化的人们。”

　　“左镇。”洛伦佐喊道他的名字。

　　左镇微笑地点点头，然后说道，“霍尔莫斯先生。”

　　洛伦佐有些疑惑地看着他，自己与左镇没有什么联系，甚至说见面的次数屈指可数，他不清楚左镇为什么会在这个时候到来，洛伦佐感到有些不安。

　　在他的眼中，左镇就像个狡诈的老狐狸，脸上永远戴着虚伪的假笑。

　　这种人好像对谁都会很和蔼，很友好，但必要时，又会轻易地牺牲任何人，更加令人胆寒的是，洛伦佐可以肯定，左镇这个家伙会发自真心地为死去的人感到悲伤，然后继续冷漠地牺牲，仿佛这两者并不冲突。

　　对，并不冲突。

　　“情况如何？”

　　洛伦佐问道，他想知道自己昏迷期间发生了什么。

　　“还好，仍在控制之中，破碎穹顶已失陷，指挥部门正被转移到新的位置，骑士长们损失较大，珀西瓦尔无法继续作战，加雷斯则已殉职。”

　　左镇站在一旁，并没有坐下，他和洛伦佐保持着相对安全的距离。

　　“加雷斯……”

　　洛伦佐的神情有些意外，但想想也是，骑士长也是人，只要是人，那么便终有一死，无非是什么时候死，在哪死的区别而已。

　　自己与加雷斯的接触也不多，也仅仅是记了个脸熟，然后这个人死掉了，熟悉的面孔又少了一个，洛伦佐觉得有些不舒服。

　　与妖魔作战之人，需要变得冰冷无情，但并不是每个人都能做到绝对的无情。

　　“你还有什么事吗？”

　　洛伦佐看了眼左镇的身后，能看到露出的枪柄，他还记得左镇那致命的枪击，可以说他那枚逆模因子弹，起到了关键的效果，击碎了罗杰的甲胄，从而令自己能将他一剑斩杀。

　　“通知你一声，接下来的指挥将由我和亚瑟一同负责，也就是说……”

　　“我需要听从你的命令，是吗？”

　　洛伦佐抢先道，他有些不善地看着左镇，在他的腰间的弹袋里塞满了逆模因子弹，现在的左镇是全副武装的。

　　左镇全副武装地来见自己。

　　“你是在害怕我吗？”洛伦佐问。

　　左镇也不演示，他极为坦诚地说道。

　　“没错，我很害怕，没有人不会害怕怪物，更不要说像你这样的恶魔了。”

　　“你想说些什么呢？”

　　对于左镇的称谓，洛伦佐并不反驳，早在植入秘血的那一刻起，他便已作出了向黑暗踏足的决定，过了这么多年，他也没有过后会。

　　“接下来的形式会变得越发危险，我推测罗杰的第三次接触，便将是战争的爆发……也就是说下一次。”

　　左镇直接将坠星摘了下来，擦拭着枪身，动作里充满了威胁感。

　　“我们需要集结所有的力量，每个人都要坚决地遵从每一个命令，我能信任他们，他们也能信任我，可唯独你……”

　　“你不信任我？”

　　“嗯，准确说我相信你，霍尔莫斯先生，但不我相信你的抉择。”左镇的话语令人难以捉摸。

　　“你会为了杀死一头恶魔，变成另一头恶魔吗？”

　　左镇问道，他缓缓走近了洛伦佐，言语里充满了不解，“就像你杀死罗杰时那样，抛弃一切，坠入黑暗。”

　　仅仅是想想便感到后怕，如果不是左镇击碎了罗杰的防御，一旦洛伦佐与罗杰陷入长期的僵持之中，谁也想不到接下来会发生什么。

　　或许罗杰会被杀死，或许洛伦佐也会变成第二个罗杰。

　　这一次洛伦佐也沉默了，他回忆着那个诡异的噩梦，自己在不断地上升，在某个未知的时刻，抵达同样的“高度”，完成升华。

　　他有些明白左镇的话了，不知道该如何应答。

　　“我知道你会说，这是必要的牺牲，这我能理解，实际上我也认同你的行为，与其犹豫不决，倒不如当机立断，但我想说的是，所有的行动都需要做好预案，你有想过一旦你也变成了罗杰那样的疯子之后，我们该如何处理你吗？

　　我不信任你，我怀疑你会在接下来的行动中，会做出某些超出我们控制的疯狂之举。”

　　左镇说着又叹息了起来，脸上流露着无奈的笑意。

　　“可惜的是，你的力量又是必不可少，你必须参与其中。”

　　“你是来说教的吗？”洛伦佐问。

　　“没，我只是想和你聊聊，毕竟我们接下来就要同生共死了，可我对你的了解也只是文档上的那些。”左镇站在床边，望向窗户外的夜幕，

　　“文档上的还不够吗？”

　　“不够，那只是你的表面，我更想知道你内心的想法，”左镇转过头，看着靠着枕头的洛伦佐，“我知道我无法控制你的意志，也无法干涉你做出的决定，也就是说，我以上那些话都废话，什么也改变不了。

　　所以我只是想和你聊聊，看一看皮囊之下的洛伦佐究竟是什么样的。”

　　“可这也是什么都改变不了。”洛伦佐表现的有些厌烦。

　　“不，这至少能略微安抚一下我内心的不安，”左镇发出笑声，“要知道，绝对且盲目的信任，可不是那么轻松的，九夏有着坚固的信条，净除机关有着贯彻的条例，唯独你什么也没有。”

　　“我想知道恶魔的躯骸下，究竟是人类的灵魂，还是恶魔的。”

　　左镇收敛起了笑意，以一种从未有过的严肃态度，对洛伦佐质问道。

　　“洛伦佐霍尔莫斯，对于你而言，生命究竟是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十三章 人类与恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 