    第725章自信的慕容蓉

    夜哥儿跟姮姐儿满月宴的时候，慕容妤跟姬承玄只是在慕玄院庆祝，并没有大办。

    因为那会冰天雪地的，俩孩子又还小，担心出什么意外，所以作罢。

    但满月宴可以省略，百日宴却不能省，便是慕容妤也不想亏待俩孩子，所以百日宴是想办的。

    百日宴也是转眼就到。

    也知道两个孩子是提前出生的，但这些日子过去，兄妹俩长得都白白胖胖，可算是把那些亏损补回来了。

    因为是百日宴，也想着大办，自然是该请的能请的都给送帖子。

    不夜地这边，李牧就接到帖子，还有慕容家也接到了，关氏还派人过来说，想明日一块过来定北。

    虽然是顺路，但李牧还是婉拒，因为上次表妹试探了他的意思，那恐怕就是帮问的。

    所以他打算骑马回来，不跟她们同道，也算是避嫌。

    关氏得到下人带回来的消息，“宋妈妈，你说他这是没看上蓉儿？”

    宋妈妈一点不意外，“夫人看开点吧，那可是国公府的少爷。”

    这本就是高攀，偏偏自家小姐还一点不热情，能成事才怪了。

    关氏也忍不住道：“蓉儿也是，叫她主动些许她就不愿意，现在好了，人家对她一点印象都没有！”

    女儿喜欢她姐夫，可是她姐夫有她堂姐了啊，得了一对龙凤胎，母子平安，不知道多福气，都没希望了。

    可女儿回来后还是有些情不自禁，还没彻底走出来。

    宋妈妈也就道：“要不明日夫人跟老爷启程就好了，小姐就别去了？”

    “宋妈妈这叫什么话，后日就是我外甥外甥女的百日宴，我这个当姨母的怎么能不过去？”慕容蓉进来就听到宋妈妈的话，顿时没好气道。

    “别说宋妈妈不让你去，我也不打算让你过去，你给我在家里待着吧！”关氏道。

    “娘，你是疯了吗？”慕容蓉顿时道：“后天是夜哥儿兄妹俩的百日宴，到时多少权贵会过去参加，这个时候你不让我露面？”

    关氏也就是嘴上说说，让宋妈妈下去，这才拉着女儿警告，“带你过去没问题，可你也把你的小心思灭了，这次你爹也要一块去，不准有半点错，懂不？”

    慕容蓉黯淡了下去，“我知道。可是娘，你也不能毁了我的前程啊。”

    “你这死丫头怎么说话的？”关氏骂道：“我为你操心都操成什么样子了，给你跟李公子制造了多少机会，可你倒好，现在还一点进展都没有！”

    “我还不想考虑他，等我真的没路可走了再说吧！”慕容蓉说道。

    关氏一滞。

    慕容蓉道：“娘你且看着，我会争气的。而且你放心，只要我愿意，李牧他肯定会立刻八抬大轿上门求娶，不过我现在还不愿意！”

    关氏诧异，“你就这么自信？”

    “那是自然，娘你不知道，他不是不钟意我，是我对他没想法而已！”慕容蓉想到对方几次三番跟她‘偶遇’心里哼笑，酒楼里，戏楼中，以及赏梅宴上等等，她走到哪他就跟到哪，她对男人的那点小心思还能不清楚么！

    “怎么回事，快跟娘说说看？”关氏忙问道。

    慕容蓉懒得跟她说，“娘你就别问那么多了，反正我自己心里有数！”

    (本章完)

