    李维感到了惊喜。

    解剖尸体的机会，就这样到了自己跟前。

    不管独眼老头让自己解剖，究竟是出于什么目的，李维都不在乎。

    自己只是想解剖而已。

    于是和独眼老头说好，有尸体的时候，他就在这里解剖，其余时间还是搬运尸体为主。

    至于待遇……

    吴叔用那只灰色的假眼撇了他一眼。

    李维居然从那只灰眼里读懂了他的意思：你能有份收入就不错了，还想额外待遇？你是不是傻？

    有种自己被白嫖的感觉……

    记忆里，正主李维的家里很穷，虽然不至于“老鼠来了都哭”，但也差不太多。

    而且，青山城是明辉联邦的首都，地处联邦腹地，生活物资是从各地运送而来，生活成本高昂。

    再加上，李维当上法医助理，也只是一天的功夫，警视厅还没给他发过一分钱。

    如果没记错的话，家里还有个生病的老姐……

    这个亏不能白吃，得想办法找补回来……而且，只靠搬尸体维持生计也不靠谱，还得想办法找别的生财渠道……

    让李维解剖的尸体，很快被人推来了。

    推尸体进来的，同样是一个穿着黑色防护服，头上戴着鸟嘴面具的人。他帮李维把尸体搬到解剖床上，一句话没说，就急匆匆出去了。

    吴叔在旁边，用一只独眼看着李维，阴沉着声音道：“开始吧，让我看看你有什么本事。”

    李维看向尸体。

    这是一个年轻男子的尸体，他的腹部鼓起，长出一个黑色的老鼠头。

    老鼠头很大，足有成年男子两个拳头那么大。

    一口细密、尖锐、惨白的牙齿。

    黑色的眼睛里，有黑色的眼晕。

    哪怕是人已经死了，那老鼠头上，鼻子还在微微抖动，仿佛在呼吸一般。

    李维靠近的时候，它甚至对李维的靠近起了反应。

    看上去邪恶又诡异。

    正常人，哪怕看到这画面，恐怕也会当场吓昏过去。

    但李维只是面无表情地看着它，面具下面的脸上，甚至有些兴奋。

    他甚至想把老鼠头整个剖开研究一下。

    这玩意，可比解剖大体老师带劲多啦！

    “很吓人是吧？”吴叔眯着一只独眼，看着样本盘里那老鼠头。“这种腹部长出老鼠脑袋的倒霉蛋，最近几个月，在青山城里出了不少。算是咱们的‘大客户群体’了……哼。”

    “可惜，这破玩意看着吓人，但没有多少价值，法医中心不屑于解剖他们，让咱们直接推去焚烧……很浪费是吧？”吴叔嘿然冷笑，“法医中心那些蠢货不知道，这个城市的阴影里，有些家伙，还是愿意出钱买他们的……所以，既然你有解剖的本事，那就可以废物利用了。”

    他用那只假眼警告地瞪了李维一眼，语气有点凶狠：“不过，你最好保护好自己，万一让法医中心那些家伙抓到你……说不定哪天，躺在解剖床上的，就是你的尸体了。”

    李维对吴叔的警告充耳不闻，在后者说话的时候，他的刀已经动了。

    尸体的腹部被切开。

    李维的解剖刀没有直接绕着老鼠头切，而是先在腹腔旁边开了一个小口，掀开皮肉，观察里面的状况。

    黑红色的血管壁，外侧是密密麻麻的鼓胀囊肿，血管像黑色的蚯蚓在囊肿间穿行，以一种极为粗暴的姿态包裹宿主本来的血管和内脏。

    并且，因为掠夺了这些器官的营养，死者本身的器官，已经呈现出相当程度的萎缩。

    像是恶性肿瘤的路数……

    老鼠头一样的感染器官，和死者内脏生长在一起的样子，让李维吃了一惊。

    同时，也让李维产生了浓浓的好奇心。

    这个老鼠头一样的器官，和之前那朵花，完全是两种截然不同的画风。

    穿越前，他见过不少尸体样本，也参与过很多解剖。

    很清楚一件事：如果是同一类病因，增生器官或者肿瘤，应该呈现出相似的状态。

    而眼下这老鼠头，和之前那朵花呢？

    差距之大，就好比同样是“令人厌恶的食物”，某地餐厅里两千多的“中餐日做”，和土块里的酸菜，完全是两个截然不同的概念。

    感染后的死者，居然会有如此巨大的差别？

    感染，究竟是怎么回事？

    就在这时，脑海中的医书，哗啦啦翻到了【病例】的页面。

    【我叫牛二，青山城下水道里的一只老鼠。下水道里的老鼠，注定是靠见不得光的手段活着的。】

    【朝不保夕的生活，偷抢坑骗的手段，阴沟里的脏水，饥饿和寒冷，就是我每天生活的全部。】

    【但，即使是我这样的老鼠，也有想要成为强者，成为人上人的欲望！看着那些衣着光鲜的人渣们，每天进出高档场所，穿高级衣服，吃高档料理，搂漂亮女人……即使是我这样的老鼠，也会深深羡慕那样的生活啊！】

    【一天，一个披着斗篷，浑身刺青的家伙找到了我，他开门见山地问我，想不想成为人上人。这样的骗子我见的多了，对他的话当然嗤之以鼻，但这家伙一下子甩出五十块钱。像我这种阴沟里的老鼠，五十块足够买我铤而走险一次了。所以不管他让我干什么，我都会跟他去。更何况，也许他说的是真的呢？】

    【我跟着这个鬼鬼祟祟的家伙进了一个人家的地下室，地下室里还有另外几个像我一样的‘老鼠’，几个刺青男让我们站在六芒星阵的六个角上，一个刺青男拿出一个笼子，笼子里是满满一笼黑老鼠！】

    【那些老鼠让我觉得有点不舒服。】

    【刺青男把笼子摆在法阵中间，在法阵的下方放了一个山羊头，又从笼子里抓出一只老鼠，杀死，摆在法阵上方。等鲜血染红法阵后，刺青男开始喃喃自语，周围其他刺青男给我们一人端来一杯粉色的液体，让我们喝下去。】

    【我们喝下液体后，法阵中间，笼子里那些老鼠居然渐渐变大了！刺青男打开笼子，那些老鼠纷纷钻出笼子，朝我们爬过来。这时我才发现，我根本动不了，也完全无法出声！只能眼睁睁地看着老鼠爬到我身上，又顺着我肚脐眼的位置，朝身体里钻去。】

    【整个过程持续了几分钟，我感觉腹部一阵剧痛，等我发现自己可以控制身体后，掀起衣服，却发现那老鼠已经不见了。刺青男对我说，这是神明对仆从的赏赐，从今以后，我就拥有远超常人的力量了。】

    【他给我们发了钱之后，就让我们离开了。走到街上，我才发现，自己似乎真的变强了。我的嗅觉和听觉都比以前强了很多，而且身手也变得非常灵敏，偷钱包的成功率高了很多。而且，哪怕被人发现，靠着敏捷的身手，我也总能轻而易举逃走。】

    【我的身手日益敏捷，我的盗窃对象也渐渐升级，我身上穿上了高雅的服装，看上去像是上流人士一般，我甚至住进了有热水的漂亮房子。不知是不是因为我的能力变强了，我每天都强烈地渴望着，可以出去，盗窃更多的钱财，获取更多的财富！】

    【同时，我的饭量，也大了很多，我总是很饿，不管吃多少东西，总会很快就变得饥饿。并且，随着时间推移，这种饥饿感，变得越来越强烈。】

    【与此同时，另外一件让我非常不安的事，也发生了。】

    【从刺青男们的窝点出来几天后，我的肚子鼓起一个包。那个包一天比一天大，呈现出像老鼠头一样的样子。对这件事，我极为害怕。】

    【我肚子好饿。】

    【我找到了当初和我一起出现在刺青男窝点，参与仪式的另外几个老鼠，他们和我一样，也靠着过人的身手，赚到了不少钱。但，同样的，每个人的腹部，都鼓起了一个巨大的鼓包。】

    【我们回到那个窝点，却发现早已人去屋空。】

    【好饿啊。】

    【腹部的鼓包一天天变大，现在已经可以看出是一个巨大的老鼠头了，哪怕是宽大的袍子，也很难遮住腹部的凸起。然而我心中对盗窃和财富的渴望也在与日俱增，无法压抑内心的欲望，我只好选择在夜晚出门盗窃。】

    【好饿。】

    病例到这里就戛然而止了，很显然，这个家伙因为过度饥饿，无法维持生存必须的营养，被活活饿死了。

    尸体那张面黄肌瘦的脸，也说明了这一点。

    同时，这个老鼠头的资料，也出现在了医书上。

    【邪疫黑鼠】

    【贪婪与残暴的黑鼠，用邪恶仪式植入人体，吸收宿主的营养生长，有较小的概率会反噬宿主后，成长为完全体】

    【功能：提高人体的敏捷度和隐蔽性】

    【负面代价：人心中的贪欲会被成倍放大】

    完成这次解剖后，李维又得到了一条负面代价。

    同时，可能是因为自己已经镶嵌过一个负面代价，这条负面代价的下面，直接显示出了镶嵌的效果。

    【当前可镶嵌负面代价：F级贪窃x1】

    【敏捷+1】

    【贪欲抗性+1】

    效果太差，李维一点镶嵌它的兴趣都没有。

    反倒是对那段病例，让李维陷入了沉思。

    一个邪恶仪式，认为制造出一群身手敏捷的盗贼……

    感染，是人为的？

