    他这个账号创建了1834天，李白的胜率保持了1834天。

    这些年，他李白玩了上千场，其中多少场是逆风开局，她并不清楚，但她在他直播间有看到过一次大逆风，当时赢的几率真的很小很小，可就算是那样，最后还是被他硬生生的拖到发育起来且翻盘了。

    他努力维持了这么久的胜率，在今天被他亲手打破了。

    还是因为她。

    林京不知道该怎么形容这会儿的心情，很复杂，有愧疚，有可惜，还有一些不解。

    盛况这两天又是喊她打游戏，又是熬夜给她上荣耀。

    下午在游戏里碰上，他又是公然给她放水，又是投降，甚至还加了兰婷婷的好友，跑来给她打辅助。

    要是说她跟秦丹丹排位的那天下午，他跑来给她打辅助，是哄她的话，那这两天，他种种行为，可不仅仅像是哄……

    林京默了会儿，脑子里无端的冒出来一个词。

    讨好。

    她被这两个字吓了一跳。

    盛况这人狂得不行不行的，哄这么个字放在他身上已经很违和了，更别说讨好。

    更何况，他好像也没要讨好她的点。

    林京想到盛况刚刚点开的亲密关系，他该不会是故意亮给她一个人看的吧。

    她瞬间脑补出一出言情小甜文的套路，男主很傲娇，感觉出来女主因为白莲花女配可以做他游戏里的闺蜜，而自己没资格，有点不爽了，想去哄女主，但碍于自己的人设和面子，又不想低下自己高贵的头颅，于是一边各种暗搓搓的带着点讨好的哄女主，一边状似无意的在女主面前旁敲侧击的澄清自己。

    林京摇了摇头，连忙打断自己跑偏的思绪。

    盛况拒绝和她的亲密关系，她是有点失落，但不至于不爽，毕竟她就是他一粉丝。

    要说因为秦丹丹，有点不爽也是真的。

    这点不爽，她自认为她这两天遮掩的挺好的，没露出什么破绽，她不觉得盛况会知道。

    难不成，他拒绝了她的亲密关系申请，他觉得有点过意不去，才这样的？

    …

    官方规定的盛况直播时长为两个小时。

    一局游戏从匹配到选英雄再到打完，怎么也要二十分钟，算下来其实也就五六把。

    在游戏中，时间过的很快，不知不觉中，就到了晚上九点钟。

    一个盛况可以随时下播的时间点。

    按照他以往直播的性子，开播时间很随意，下播时间也很随意，好多次就是一句不玩了，人就不见了。

    八点五十的时候，弹幕已经很多人在刷让他再直播会儿。

    可能是粉丝太热情了，真的感动了盛况，卡着九点零一分推掉对方水晶的他，大气的说了句：“那就再打一把吧。”

    跟他一块直播的，还有YLS其他的几个职业选手。

    大家分段差不多，同一时间点开始匹配的话，很容易撞车。

    盛况这次匹配成功后，弹幕里一群人在刷。

    【撞车了？】

    【好像是撞车了】

    【撞上了撞上了终于撞上了】

    【哈哈哈哈哈哈可算是撞上了，等的我花儿都谢了】

    【不容易啊，景老板从七点钟直播，就嚷着要撞况崽的车，撞了一整晚，总算撞在一起了】

    【欢迎来到有缘千里峡谷会现场，今天直播的主题是，景老板和他追了两个小时的小可爱】

    【哈哈哈哈哈哈哈景老板对况崽：你逃，我追，你插翅难飞】

    林京：“？？？”

    咋好端端的，直播间突然就嗑起来了？

    林京正满头问号着呢，盛况的游戏匹配成功了，跳到扳选英雄的界面。

    一楼的ID，她熟的不要不要的。

    YLS·Sence。

    陈景秒开了游戏语音：“大家好，我是陈景，我的直播间ID是……”

    盛况毫不犹豫的抬手，灭掉了游戏界面的小喇叭。

    弹幕满屏的哈哈哈哈哈。

    陈景开始发文字。

    YLS·Sence：盛况打完这局下播，我不下播，你们可以来我直播间吖。

    YLS·Sence：我的直播间ID是……

    陈景在一楼，只顾着蹭盛况直播间的热度，忘记了选英雄，最后锁定了马可波罗。

    三楼是个路人，拿了打野位。

    盛况在五楼，轮到他的时候，只剩一个辅助位。

    YLS·Sence：选瑶，辅助我！

    YLS·Sence：让我三杀，让我四杀，让我五杀！

    在陈景的极其渴望中，盛况选了个上官婉儿。

    YLS·Sence：？

    YLS·Sence：你特么演我？

    YLS·Miracle：不会辅助。

    YLS·Sence：你胡说，你辅助玩的溜得很。

    盛况开了语音，陈景在直播间抓狂的声音传了过来：“别信他的，他辅助强的一批，他一那么会蹲草丛阴人的货，怎么可能不会玩辅助。”

    进入游戏，盛况一边从水晶里出来往外走，一边开了语音：“分人。”

    陈景：“什么分人？”

    “辅助会不会看跟谁玩，”盛况语气很随意，“跟你，肯定是不会。”

