    来到东山县华夏银行门口，易秋柔让李铁柱提着带过来的那几道菜，往里面走去。

    不过，他们没有去信贷部的前台，而是去另银行行长的办公室。

    易秋柔认识这家银行的行长邓吴言，两人之前有过投资上的往来。

    咚咚咚！

    来到银行行长办公室，易秋柔轻轻地敲了敲门。

    “进来吧！”

    得到了里面的人都允许之后，易秋柔才推门进去。

    办公室的老板椅上，坐着一个将近五十岁的中年男子。

    这名中年男子，便是这家银行的行长邓吴言。

    “邓行长，好久不见！”易秋柔笑着打招呼。

    看到时易秋柔来了，邓吴言急忙站起来迎接。

    “易董，你来了怎么不提前说一声，我也好去门口迎接你啊？”邓吴言笑着说道，表情略带一丝谄媚之色。

    “邓行长说笑了，我一个小女子，怎么敢劳烦你去门口接我啊。”易秋柔道。

    易秋柔知道，邓吴言是因为自己是星雅集团董事长的身份，猜对自己这么客气的。

    因为，他想要跟星雅集团达成进一步的合作，提升自己的业绩。

    只不过，自己现在已经被赶出易家，不再是星雅集团的董事长了。

    “易董，你这才是说笑。”邓吴言道：“你可不是什么小女子，而是星雅集团的董事长。试问，有哪个小女子能有你这样的成就。在我心里，你是巾帼不让须眉。”

    邓吴言逮着易秋柔，一顿夸。

    “邓行长，你可真会夸人。”易秋柔笑着说道。

    “哈哈，我这是实事求是。”邓吴言也笑道。

    随即，邓吴言指了指易秋柔旁边的李铁柱，问道：“这是你公司的员工吧？”

    听到邓吴言这么问，易秋柔赶紧介绍道：“不是，他可不是什么员工，而是水月天大酒店的老板之一，叫李铁柱。”

    “水月天大酒店的老板这么年轻？”邓吴言讶异道。

    水月天这家酒店的名字，邓吴言有听说过，听说那里的土鸡和青菜非常好吃。

    邓吴言一直想带家人去尝一下，但最近比较忙，一直没时间。

    不过，对于李铁柱这个名字，他就没听过了。

    “铁柱年少有为，他名下不仅有水月天大酒店这家公司，还有一家农业公司。”易秋柔介绍道。

    听到易秋柔这么说，邓吴言嘴里直夸厉害。

    这么小的年纪，名下就已经有了两家公司了，确实不简单。

    邓吴言觉得，李铁柱应该是某个有钱人家的公子哥。

    不然，这个年纪应该是刚上大学，怎么可能有那么多钱去投资。

    只不过，从李铁柱的穿着来看，又不像是那些有钱的富二代。

    想了想邓吴言又觉得应该是李铁柱比较低调。

    毕竟，不是每个有钱人家的孩子都喜欢炫耀的。

    这样想着，邓吴言看李铁柱的表情，多了几分敬重。

    “易董，李总，快请坐！”邓吴言赶紧招呼道。

    “邓行长，你直接叫我铁柱就可以了。”李铁柱说道。

    被人称为李总，而且还是一个银行行长，李铁柱感觉怪怪的，不习惯。

    “李总不仅年少有为，还平易近人，我喜欢！”邓吴言笑着说道：“行，以后我就叫你铁柱。”

    邓吴言在想，要是能通过李铁柱，认识他有钱的父母，也是一件好事。

    等易秋柔和李铁柱坐好之后，邓吴言问道：“易董，你们来找我，有何贵干？”

    听到邓吴言这么问，易秋柔赶紧把自己来这里的目的说了一下。

    “你们要贷款开店？”邓吴言有些惊讶。

    易秋柔是星雅集团的董事长，李铁柱又是个富二代，不至于开几家店都要找自己贷款吧？

    “邓行长，这是水月天大酒店的资料，你看一下。”说着，易秋柔将一个文件夹递给邓吴言。

    邓吴言接过文件夹，道：“你们在这里先坐一下，我让人做一下评估。”

    说完，邓吴言便离开了。

    十几分钟之后，邓吴言拿着资料，重新回到了办公室里。

    不过，他脸上的热情，已经完全消失。

    因为，他知道了李铁柱并不是某个有钱人家的富二代，而是从乡村里来的。

    最主要的是，易秋柔现在已经不是星雅集团的董事长了。

    “邓行长，怎么样？”看到邓吴言回来了，易秋柔问道。

    “哎呀，那个……你们水月天大酒店的股东，太年轻了。”邓吴言道：“而且，据我所知，你们最近跟天宇集团旗下的天美大酒店在明争暗斗。”

    邓吴言虽然没有明说，但他的话已经很明显了。

    如果自己贷款给水月天大酒店开分店，风险太大。

    听到邓吴言这么说，易秋柔微微一笑。

    邓吴言说贷款给水月天大酒店开分店的风险高，来之前她就预料到了。

    也正是因为如此，她才让李铁柱准备了一锅西单鱼鱼膳，以及清炖土鸡等数道菜。

    看来，那几道菜要派上用场了。

    易秋柔不慌不忙地说道：“邓行长，我差点给忘了，我给你带了一些好吃的菜过来，都是我们水月天大酒店的菜品。”

    说着，易秋柔让李铁柱把那道清炖土鸡和青菜摆在桌面上。

    闻着香味，邓吴言不由得咽了一下口水。

    看来，水月天大酒店的清炖土鸡和青菜确实好吃，光闻着味道都这么香了。

    “邓行长，你先吃，贷款的事情咱们一会再聊。”易秋柔道。

    邓吴言没有着急动筷子，而是指了指桌上的菜，道：“这算是贿赂我吗？”

    听到邓吴言这么说，易秋柔噗呲一声，笑了起来。

    “邓行长，要是让别人知道我用几道菜来贿赂你，非得笑掉大牙不可。你放心，我就是单纯地请你品尝一下我们酒店的菜，好给我一些改进的意见。”易秋柔道：“再说了，我知道你是一个高风亮节的人，又怎会用这种低劣的手段？”

    “邓行长，这些都是我们水月天大酒店的特色菜，如果你觉得好吃，以后还请你多多关顾，顺便跟你身边的亲人朋友说一下。”李铁柱也跟着说道。

    听到易秋柔和李铁柱这么说，邓吴言觉得他们不是来行贿的，而是来推销的。

    酒店的两个老板一起来自己办公室搞推销，也是没谁了。

    邓吴言，想了一会，道：“那……我就不客气了。”

    说完，邓吴言拿起筷子，迫不及待地吃起来。

    “对了，邓行长，吃完别忘了给我们一些改进的意见。”易秋柔提醒道。

    “一定一定！”邓吴言道。

    邓吴言夹了一块鸡肉放进嘴里，轻轻一嚼。

    这味道，简直太好吃了

    还有那些青菜，比自己平时吃的青菜好吃得太多了。

    原本，邓吴言觉得贷款给水月天大酒店的风险太大，不想贷一分钱的。

    不过，尝了这几道菜之后，邓吴言的想法有了一定的改变。

    水月天大酒店有这么好吃的菜，肯定很受欢迎。

    想要发展起来，应该不是很难。

    邓吴言觉得，自己可以贷一些钱给水月天大酒店开分店，但也不能贷太多。

    毕竟，水月天大酒店和天美大酒店最近斗得凶，风险还是有的。

    “易董，我重新评估了一下，可以贷五百万给你们。不过，要用现在那家店来做抵押。”邓吴言说道。

    听到邓吴言这么熟，易秋柔没有着急搭话。

    因为，五百万跟她心里想要的数字，相差得太远了。

    投资就是在烧钱，五百万根本不够。

    “邓行长，不是说了吗？你先吃饭，等你吃饱了咱们再聊贷款的事情。”易秋柔笑着说道。

    “我已经吃饱。”邓吴言说道。

    那么多的菜，都是邓吴言一个人吃的，他的肚子已经很饱了。

    “邓行长，你再尝一下这一道菜。”易秋柔道。

    说着，易秋柔将砂锅的盖子打开。

    砂锅的盖子刚一打开，邓吴言就闻到了一股无比鲜美的鱼香味。

    仔细一闻，好还夹杂着淡淡的药香味。

    这股味道，实在是太香了。

    邓吴言可以肯定，自己活了将近五十年，还是第一次闻到这么，香的味道。

    顿时，邓吴言觉得自己的肚子又饿了，还可以继续吃。

    而这时，易秋柔已经盛好了一碗西单鱼鱼膳，放在邓吴言面前。

    “邓行长，尝一下这个，给我们一些意见。”易秋柔道。

    邓吴言顾不得烫，拿起拿碗鱼膳，三下五除二，就吃进了肚子里。

    吃完一碗，他又吃了一碗。

    邓吴言觉得自己已经吃了很多东西了，但奇怪的是，没有那种吃撑了的感觉。

    “好吃，太好吃了！”邓吴言放下碗，忍不住竖起了大拇指。

    虽然刚开始吃的土鸡和青菜已经很好吃了，但跟这道西单鱼鱼膳比起来，还要差上不少。

    真没想到，水月天大酒店竟然有这么好吃的菜。

    这样的酒店，想要成为国内甚至是国际顶级的大酒店，不过是时间的问题而已。

    邓吴言的眼里，已经看到了水月天大酒店美好的发展前景。

    “邓行长，这几道菜怎么样，能不能给点改进的意见？”易秋柔还是没有着急提贷款的事情。

    “好吃，太好吃了，我还是第一次吃这么好吃的东西！”邓吴言赞道。

    至于说要给一些改进的意见，邓吴言根本就给不出，自己又不是那些美食评论家。

    这么好吃的菜，估计美食评论家吃了，也给不出意见来。

    “对了，你们想要贷多少钱？”邓吴言主动问道。

    听到邓吴言这么问，易秋柔知道自己的目的达到了，不由得笑了起来。

    她在纸上写了一个数字，道：“我们想贷这个数字。”

    看到易秋柔写在纸上的数字，邓吴言瞪大了眼睛。

    不过，想了一会之后，邓吴言还是答应了下来，同意贷款给水月天大酒店开分店。

