    很明显，库力克已经对林墨起了防备心了。

    就连巴基都在后面起哄道：“没错，什么空岛不空岛的，根本不存在，混蛋小鬼，你要是非得冒险去证明空岛的存在，就自己去，别拉着我们去送死。还有，我的船是不会借给你这种来历不明的家伙的！”

    “来历不明的家伙？”库力克愣了愣，“难道你们真的不是一伙的？”

    “哈？”巴基一副你在逗我的表情，“开什么玩笑，谁会跟这种想要找死的小鬼是一伙的！”

    林墨：“…”

    库力克看向林墨，似乎明白了什么，沉默了片刻，语气稍微好转了一些：“小子，你确定真的要去空岛吗？即使在去的路上丢了性命，也想搭上上升海流赌一把吗？”

    林墨淡然地点了下头。

    “我确实可以依照积帝云出现的时间推算下一波上升海流会出现的时间地点，但我不保证每次出现的上升海流真的能冲到你想去的地方，我也不确定空岛是否真的存在。你既然知道上升海流的存在，就一定知道通过这方法上天有多危险，一旦计算错误，或是你们搭上的上升海流强度不够，那对于你们而言就是一场灾难。”库力克视线紧盯着林墨，又问了一遍，“你当真确定，一定要冒险去那谁都不知道到底存不存在的空岛？”

    林墨沉默着再次点了下头。

    库力克无奈地叹了口气：“真是个怪人，我还从未遇到你这样的孩子，好，既然你如此信任我，那我就把下次上升海流会出现的地点告诉你。”

    库力克看向一望无际的大海，继续道：“如果你刚才说的积帝云出现的方位和时间没有错误的话，预计明天早上七八点左右，会出现一次上升海流。一片的上升海流，基本都会在南方海域出现，如果你已经决定了非去不可的话，最好先去后面南边的树林里抓一只见南鸟，因为一旦在伟大航路出海，就没办法分别东南西北，见南鸟是一种无论在哪，身体都会指出最准确方位的鸟类，对于你们明天出航，会有很大的帮助。”

    虽然林墨有系统导航，但系统导航只会指引他去签到地点，并不会给他分别东南西北的方向。

    以库力克给他指出的方向来看，确实，他明天要搭上的上升海流跟他所要去的签到地点的方向有着不短的距离，所以，见南鸟是一定要抓的。

    就算要抓，也不是他去抓。

    巴基这个家伙，林墨再了解不过，要是他当真自己一个人去森林里抓鸟，巴基百分百会带着他的手下把船开走…

    要是没有船的话，他就没办法去空岛。

    没办法去空岛就完成不了签到任务。

    总而言之，抓鸟这件事，要么他强制带着巴基一起去抓，要么就让巴基派手下去抓。

    想了想，林墨果断选择了后者。

    “去抓吧。”林墨看向巴基，轻描淡写地说。

    “欸？”巴基头一歪，差点没摔倒，“臭小鬼，你以为你在指使谁？我可是巴基船长！岂是你这种小鬼可以呼来唤去的？”

    巴基的船员们，互相看了看，小声议论道。

    “那个叫林墨的小子，难不成真的要去那什么存在于童话世界的空岛？”

    “还说要搭什么上升海流？我看他是疯了吧，上升海流我是没见过，可听着就很危险啊，要是一不小心从半空中掉下来，那可是会粉身碎骨的。”

    “可他们看上去聊的很认真的样子，该不会空岛什么的真的存在吧？”

    “不知道啊，不过听他们聊的，好像真的有那么回事似的…”

    “空岛到底存不存在，我不清楚。”库力克看向那一群正在小声议论的海贼，轻笑道，“但有一点我很确定，一旦你们搭上了上升海流，要么全员顺利抵达空岛，要么全员坠海身亡，这是个成功率只有不到百分之零点零一的赌注。”

    巴基的船员们震惊了。

    “不到百分之零点零一？天哪，这概率也太小了吧！”

    “赌上自己的命去找那根本不知道有没有的空岛，疯了吧，不，我不要赌，巴基船长，我们赶紧走吧。”

    “就是，巴基船长，你可千万别着了林墨的道，我们可不能把命赌在这种荒唐的东西上啊。”

    巴基其实也很恼火，他当然不想去赌了。

    虽然他小的时候已经去过了一次…

    可那种九死一生的感觉，他是这辈子都不想再尝试第二次。

    “哈哈哈，那是当然，只有白痴才会想去空岛！”巴基大笑着转过身，朝自己的船走去，“什么空岛？臭小鬼，要去你自己去。”

    巴基刚说完。

    林墨把手放在三代鬼彻上，想了想，还是将洞爷湖抽了出来，一只手握着剑柄，另一只手则摸着洞爷湖剑身上的木纹。

    霎时，一股强大的剑气，以他为中心猛地扩散开去。

    在场所有人，包括库力克，立刻被这剑气压的喘不过气来。

    甚至有一些身体和心理承受能力差的人，直接就倒在了地上，翻起了白眼。

    巴基虽然没有倒下，可这种强大的压迫感，让他额头冷汗直流，这种感觉莫名的熟悉，居然让他想起了罗杰和雷利…

    这个小子，到底是什么人啊…

    巴基回头看向一副没事人模样的林墨。

    当他看到林墨手中拿的剑，愣了。

    木剑？

    刚才这小子是用这木剑释放的剑气吗？

    林墨将剑气收回，抬首冷冰冰地回看了巴基一眼。

    巴基不由地暗自咽了口唾沫，立刻吩咐还站着的手下，喊道：“还愣着干什么？快去抓那什么见南鸟！”

    “欸？巴，巴基船长，真的要去抓吗？”

    “啊，那小子太厉害了，刚才发生了什么？太可怕了…”

    “别说了，快去抓吧，要是不顺着那个小子，恐怕我们都得死。”

    “居然连巴基船长都怕那小子，看来那小子真的是怪物啊。”

    巴基的手下们没再多说什么，立刻朝加雅岛南边的森林跑去。

    卡巴吉和摩奇脸色难看地来到巴基身侧。

    “巴基船长，我们真的要跟林墨一起赌命去空岛吗？”摩奇小声问道。

    巴基脸上满是黑线：“哼！只有白痴才会跟他去赌命，总之，现在先顺着这小子，等晚上这小子睡下了，我们就用船上的小船偷偷溜走。”

    “欸？这样好吗？”摩奇惊诧道，“难道不管其他人了吗？”

    巴基阴险道：“生死有命，小弟没了还能重新再招，要是我们的命没了，就真的什么都没了，你们两个给我听好了，天黑后，把船上所有的财宝都转移到备用小船上，等所有人都睡着后，我们就一起跑路！”

    摩奇和卡巴吉互相看了看，随即一同坏笑道：“遵命，船长！”

