    第4436章喝龙波和昭慧的喜酒

    但她还是要尽力带小庄走。

    刨除感情的成分，小庄是母后和皇兄都看重的人，是将才，是要成长为保护家国的大将军的人。

    她不能忍受把这样一个人才，丢在小小的乌族部落。

    但在这之前，她必须要见到小庄，与他说上话，听听他心里的想法。

    大祭司对昭慧说：“你先回去等着，若龙波愿意，我便为你们主持婚礼。但不论龙波愿不愿意，你都是要受到惩罚的。”

    昭慧眼睛发亮：“是，只要大祭司答应我和龙波的婚事，不论多么严厉的惩罚，我都可以承受！”

    浅儿暗暗感慨。

    这个昭慧，真是拼命。

    有这份不怕死的勇气，若去北齐闯荡，有什么不成的？

    只可惜，她终究囿于乌族这方寸之间，把改变命运的唯一筹码，放在了男人身上。

    须知，靠旁人是靠不住的。

    尤其这个人只是与她毫无干系的男人。

    昭慧浑然不知自己未来的命运，高高兴兴的转身出去，路过浅儿身边的时候，还带着一丝的自得，以及半分疑惑。

    她得意的是，龙波果然喜欢她。

    疑惑的是浅儿为什么又去而复返。

    难道是被大祭司派人捉回来的？

    但这里还有大祭司和日暮，她也不好多问什么，踏着轻快的步子出去了。

    “日暮，”大祭司吩咐道，“你招待大周的公主殿下，好好照顾，不要让大周皇室觉得咱们乌族不知礼数。”

    浅儿冷笑。

    日暮侍奉大祭司多年，深知他的心思。

    大祭司说的照顾，是哪个照顾，她很明白。

    很显然，在细娘和莲花之前，她便从大祭司那里得知了浅儿的真正身份。

    但她对浅儿的客气，完全是看在她即将成为龙波少爷的妻子的份上，如今大祭司已经不再属意浅儿，日暮对浅儿也就不必再客套。

    她直接说：“公主，请吧。”

    浅儿随手挡了下。

    日暮惊讶于她的力道，心中明白，她是会武功的。

    于是她朝大祭司看去。

    大祭司淡道：“公主，我知道你心地良善，想必不会愿意看着细娘和莲花母女，因为你而吃任何苦头的。”

    浅儿皱眉。

    “她们是你的族人，而且，莲花是东丹的未婚妻，看在东丹的份上……”

    “我没必要给他什么面子。”大祭司声音冷漠，“在乌族，大祭司才是唯一。”

    浅儿冷笑：“大祭司好大的威风啊。”

    “随你怎么说，如果你想保护细娘和莲花，就老老实实跟日暮走，等着喝龙波和昭慧的喜酒。”

    “你就这么确信，昭慧能够熬得过鞭笞和水刑。”

    “确信。”大祭司微笑，“因为下令的人是我，我想让谁活，谁便可以活。”

    浅儿心中发寒。

    所谓的传承和规矩，终究也沦落成为某一个人把握权柄的工具。

    所谓大祭司的权威和公正，早已经变了味道。

    在胁迫下，浅儿跟着日暮离开。

    往外走的时候，迎面走来那个一袭黑袍的男人。

    他已经除掉了头上的帽子，长发披散下来，额头戴着一圈鹿角状的藤冠，俊秀的面庞上寒冷如霜。

    (本章完)

