    天机阁内，有人假传命令！几名麾下脸色肃穆，这事可不简单，能够操控天机印，并且将他们消息临时截断，必定是阁老级别的大人物。

    “关于唐玄天这边，我们最好低调一点，尤其是现在他已经安全，我们没必要冒险去救他。”

    “等回去后，阁内必定还会对我们进行审查，甚至……”黑袍执事停顿片刻，语气凝重起来：“我们还要防范某些人铤而走险，杀人灭口。”

    哗啦！几名麾下脸色微变，然后默然点头：“执事，我们都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    “嗯，先按兵不动，也莫要继续传递消息回去。”

    黑袍执事淡淡开口。

    他背对着几名麾下，站在前方看向前方战场，白色无脸面具上无悲无喜，看不出丝毫情绪。

    ……竹林山上空，气劲呼啸，震响轰鸣。

    随着时间流逝，战灵军团的优势也越来越明显，有着无尽战煞之气的补给，悍不畏死，杀之不绝。

    反观那些修士，每个人都被密密麻麻的战灵包围，苦不言堪。

    “嘭！”

    “噗嗤……”又是一名化神初阶修士被唐明斩杀，残魂被修罗飞剑吞噬。

    轰隆隆！高空中。

    许清风脸色有些阴沉，他一掌拍退阿格尼丝和龙渊的围攻，冷哼出声：“杜鸿展、袁海，你二人还要隐藏到何时！”

    声浪滚滚。

    震荡虚空。

    “哼，莫以为我不知道你们的小心思，今日是最好时机，不管今日成功还是失败，我等都要遭受军部追剿，你们以为隐藏着，就没事了吗？”

    “赶紧出来，莫要拖延，要是等张文渊等人过来了，你们确定还有机会？”

    许清风语气冰冷。

    话落。

    虚空中，无声无息出现两名老者。

    杜鸿展，化神巅峰，归元宗前任宗主。

    袁海，化神巅峰，天武宫太上长老。

    这两名化神巅峰的强者，其实一早就来到了此地，只不过一直隐匿着，此时出现，气息弥漫开来，浩浩荡荡威压整个竹林山。

    三名化神巅峰！“放肆！”

    “杜鸿展，袁海，你二人也要与我华夏为敌？”

    高德江怒吼出声。

    “高将军息怒，我们此番只为唐玄天一人，并无意与华夏军部为敌。”

    杜鸿展垂眸，眸光化作一道犀利气劲。

    唰！气劲浩荡从天坠落，直逼唐明袭来。

    范中天和莫天海两人脸色微变，赶忙施展绝招想要阻拦，可他们两人毕竟刚突破不久，就算底蕴深厚实力远超同阶，也完全抵挡不住。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道身影直接被轰飞，狂吐鲜血。

    尤其是莫天海，鬼修之体都差点被打得溃散。

    仅仅是一道目光，就将范中天和莫天海两人击败，甚至这道气劲并未削弱多少，依旧噙着冷厉气息直逼唐明而来。

    不少被战灵围住的修士，面露喜色。

    只要唐玄天被捕，他们的危机自然接触，他们此番出世的目的也已经达到。

    “杀！”

    虎贲将主一声令下，上百名战灵齐齐飞扑，用身躯想要消耗这道气劲。

    可惜。

    飞扑过来的战灵，就如飞蛾扑火一般，根本不能阻挡气劲丝毫，就被凛冽威压绞成碎末，连本命神魂都直接溃散，根本无法依靠战煞之气复活。

    “该死！”

    虎贲将主双目赤红，无比心疼，却依旧准备操控虎贲军上前阻拦。

    “哼！”

    “就凭这些普通战灵，也想拦住我等？”

    袁海也是冷哼出声，只见他踏前一步，看似瘦弱的身躯仿佛充斥着恐怖爆发力，周身虚空都被一股凛冽气血之力撕裂。

    天武宫！天武宫这个门派极其特殊，专修体魄，肉身蛮力异常强大，袁海本人更是极少数以武入道的强者。

    一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    狂暴拳劲绞碎虚空，化作数十道龙卷风暴朝前方横推，所过之处，无论是天地灵力，亦或者是战煞之气，尽皆被拳劲击溃。

    数十名战灵，包括一名虎贲军副将，被一拳轰杀。

    “他妈的！”

    虎贲将主怒发冲冠，面色狰狞，可内心却又无比憋屈，化神巅峰的大能者，的确不是虎贲军可以抵抗的存在。

    “虎贲将主，先去击杀其他人。”

    唐明淡淡开口：“单凭这几人，还没资格将我抓获。”

    这番话，就连虎贲、高德江等人都愣住了。

    “无知小儿，当真是初生牛犊不怕虎啊。”

    杜鸿展笑了起来，深邃目光中闪烁寒芒，那道气劲速度蓦然加快，直接朝唐明眉心处激射过来。

    袁海的拳劲，更是霸烈无双，噙着毁灭意志轰杀而至。

    必死之局！唐玄天，完了！只是所有人的内心想法，任凭唐玄天再怎么逆天，终究无法在两名化神巅峰强者手下存活。

    虚空震动，死亡即将降临。

    唐明的面色却十分平静，只是抬眸，平淡的盯向高空中。

    突然。

    他身前的虚空泛出一道涟漪，犹如水波荡漾的涟漪逐渐扩大，化作一张庞大的水墙挡在唐明身前。

    呯！呯！两道化神巅峰的攻击，轰在水墙上，犹如泥牛入海般，瞬间就被消融。

    “嗯？”

    杜鸿展和袁海两人微微一怔。

    包括其他人，也是楞在了原地。

    浩荡虚空，怎么会无缘无故出现一道水墙，甚至这道水墙同空间完美融合起来，丝毫不突兀。

    “以阴阳之力，逆转五行，这，这已经不是化神境所能拥有的能力了，莫非……”许清风眉心不受控制的狂跳起来。

    他久远的记忆中，回想起了一名老者，那位镇守紫禁城的老人。

    华峰！唰！许清风后背瞬间被冷汗浸湿，想也不想蓦然转身，任凭后背被阿格尼丝撕裂一道血口，也强行震碎虚空，准备挪移逃遁。

    一指点出。

    许清风身前出现一道空间之门，正当他准备迈入其中的瞬间，虚幻的空间之门骤然扭曲，涟漪荡漾，再度化作一道水墙。

    哗啦！水墙内部，一道苍老的身影，颤巍巍漫步而出。

    这名耄耋老人极其苍老，身穿雪白长袍，长袍上铭着一个太极阴阳图，甚至还有两条黑白阴阳鱼，在长袍上随意游荡。

    华夏守护神，太极脉主。

    华峰。

    

