    林云心无旁骛的朝着目标赶去。

    不受其他事物影响。

    一路上，能越过的妖兽，尽量越过，不拖延时间。

    他知道，既然自己看到了气柱，那么别人自然也发现了。

    一路疾行。

    远方的气柱，越来越显眼了。

    应该还有十几里距离，便可以赶到。

    而就在这时。

    忽然气柱开始渐渐稀薄，像是马上要消失了。

    在林云即将赶到的时候。

    气柱已经完全不见了。

    林云感到诧异，但已经走了一大半，他还是决定去查看一番。

    不久后。

    林云来到气柱发散的区域。

    这是一片空旷的沙地。

    只见在不远处，存在两男两女，一行四人。

    他们身上，穿着一样的服饰，像是某个宗门的弟子。

    全都带着兵器，气质不凡。

    他们的前方地面上，有一道黝黑的痕迹，像是受了什么污染。

    几个人的神情，显得有些失落。

    看样子，他们也是来迟了一步。

    林云望了他们一眼，感觉到他们的实力并不低，在淬体十重之间。

    他们也发现了林云，全望了过来。

    其中一个高大青年道：“兄台，你也是追寻魔气而来？”

    林云点了点头。

    朝他们的位置走去。

    这些人，看起来像是正道宗门弟子，没有什么恶意。

    而林云是为了任务而来，此时发现异样，自然是要查探一番。

    “兄台，你和我们一样，来迟了一步，魔物已经被别人拿走，只残留下这些痕迹……”

    高大青年解释道。

    “哦，是这样吗？”林云上前查看。

    “兄台，你若是不信，便查探一番，我们要去其他地方追寻了。”

    这四位宗门子弟，查寻无果，打算离开了。

    四人朝着妖兽山脉外围走去。

    他们并没有询问林云的身份，都以为林云同样是被宗门派遣出来的弟子。

    四人走后。

    林云来到了痕迹前方，只见在中心的沙地上，还在冒着一股稀薄的黑气。

    在这中间，像是曾经存在着什么物品，但已经被人拿走了。

    林云摇了摇头，还是来晚了一步。

    而且他这么近距离接触，有关于深渊邪魔的任务，并没有提示完成。

    这么看来，这样的接触线索，还是不够的。

    需要继续追查。

    不过现在，妖兽山脉中的异像，已经消失。

    林云一时还真不知道从何查起。

    莫非要进入妖兽山脉深处的二重区域？

    想了想，林云还是决定继续深入一下。

    一路前行。

    来到深层区域，这里的妖兽，都变得强大了许多。

    甚至林云还遇上了一头凶猛的灵脉期大妖。

    仅仅是灵脉一重的实力，便让林云陷入了苦战。

    嗑了两颗回气丹，方才成功解决，还受了一点轻伤。

    妖兽的实力与天生的血脉能力，不是人类可以相提并论的。

    它们可以说是自带强大的兵器与宝甲，还有天赋技能。

    但最让林云感到憋屈的是，这一头大妖，居然没有晶石！！

    他整个人都懵逼了。

    而大妖身上的利爪与甲壳还不错，但是根本取不下来！

    气的林云甚至想要用储物袋，把整头大妖的身躯，全部装下带走。

    事实还是他想多了，他这小型储物袋，根本装不了太多的东西。

    林云无奈之下，只好取了一些大妖的精血，而后讪讪离去。

    这一波战斗，只获得了大量经验与修为和一小瓶精血，让林云感觉还是有一点小亏。

    而且，这头大妖，好像还有身份背景，其上面还有更强的妖兽。

    为了不引来更强的妖兽，以发生不可预料的情况。

    林云在周边搜寻了一番无果后，便果断退了出来。

    眼见妖兽山脉没有找到想要的线索。

    林云果断转换目标。

    朝着另一个方向，乱瘴林赶去。

    他今天出来的比较早，在妖兽山脉搜寻了这么久，也只是到了午后时分。

    太阳依旧高照着。

    还有足够的时间，去一趟乱瘴林。

    林云出了妖兽山脉。

    找到了拴着的红棕骏马。

    骑着马，一路极驰，前往乱瘴林。

    ……

    不久后。

    来到了乱瘴林外围。

    林云下了马，朝着林中走去。

    他可以明显的感觉到。

    这一次的乱瘴林，与之前有一些差别。

    瘴气的浓度，愈发的浓厚了。

    而且还向外弥漫了数百米。

    污染了原来正常的土壤，变得漆黑一片。

    林云果断拿出一颗避瘴丹服下。

    这浓烈的瘴气，竟然给他一种丹药效力不够的感觉。

    不同于上一次，服下丹药，瘴气立即散去，空气清新透彻。

    这次仅仅只让自己不受侵害。

    让林云感到有一些不爽。

    看来下次，要炼制更好的丹药了。

    林云一路前行。

    步入林中。

    乱瘴林里面的毒物凶禽，倒是没有像妖兽山脉一样暴动。

    依旧是非常的神秘诡谲。

    若是不小心，便有可能会中毒受伤，甚至毙命。

    林云谨慎前行。

    不久后，便遇上了一头蜥蜴类毒物，前来偷袭。

    林云果断动手解决。

    ……

    他在乱瘴林中，查找着深渊邪魔有关的线索。

    乱瘴林不同于妖兽山脉。

    没有什么特别引人注目的异像。

    而且乱瘴林中的人，明显要比妖兽山脉少了许多。

    林云几乎没有见到。

    想必是乱瘴林的进入条件，实在太苛刻了。

    单单是瘴气这一关，就足以卡住大部分人。

    而且现在的瘴气浓度很高，愈发加剧了这种情况。

    林云眼见在乱瘴林外围，找不到痕迹。

    便继续动身，朝着内侧走去。

    乱瘴林的内部与外围不同。

    不单单是一片黑灰，没有生命力。

    还有一些一些与众不同的情景。

    林云来到一片绿意盎然的森林，阳光透射下，显得与其他地方反差极大。

    但林云知道，这只是表面现象。

    这里的依旧暗藏着许多毒物，随时可能发动袭击，甚至这里的瘴气比其他地方还要浓郁几分。

    林云吞服下一颗避瘴丹，然后又杀了两头找死的毒物。

    继续搜寻。

    就在这时，忽然间。

    在不远处的一丛灌木中，响起了一阵“簌簌”声。

    只见有一道身影显形，而后快速的溜走了。

    登时，林云眼睛一亮。

    这一头生物，好像有点特别！

    虽然它跑得极快，但林云还是看清了它的模样。

    是一条非常稀有的毒物，很是宝贵。

    林云没有多想，直接追了上去。

    不久后。

    他便看到了那道疯狂游动的身影。

    那是一条小蛇，全身呈现金黄色，在它的蛇头上，有着一道类似皇冠的小肉冠，淡红的竖瞳，非常有灵性。

    目标：金冠宝蛇。

    境界：淬体九重。

    信息：非常稀有的天材地宝类生灵，喜欢食用灵草奇果之类奇珍，其血肉存在着极强的药效，可做多种用途，战斗能力低下，行动迅捷……

    这是一条好东西。

    林云果断追了上去。

    这宝蛇的速度奇快，虽然只有淬体九重，但林云灵脉四重全速之下，依旧没能赶上。

    被渐渐的拉开距离。

    林云眉头一皱，小东西，竟还想逃出林爷的魔爪……

    今天吃定你了！

    林云身形一动，开始施展《游云步》。

    全力之下，他与金冠宝蛇的距离，越来越近了。

    再过不久，便可以追上对方。

    眼见就要追上时。

    忽然，金冠宝蛇停了下来，一对红瞳，盯着林云，慢慢地吐着信子。

    终于追上了，林云立即拔出长刀，准备击杀宝蛇。

    可就在这时，突然，宝蛇的眼瞳中，流下了两道淡红色的泪水，在原地转起了圈。

    林云一愣，这条蛇竟然还会求饶？

    这让林云有些意外，像这种通人性的生物，可是说是很少见的。

    虽然妖兽也有一些智慧，但一般视其他族群为敌人。

    若是有危险，肯定可以直接开干。

    像这种求饶的，倒是非常的罕见。

    但是林云也没有因此，便放松警惕。

    说不定这小蛇有诈，是在故意示弱，然后找准机会，进行反击。

    林云拿着刀，小心翼翼的走上前去。

    找准机会，一刀迅猛的袭去。

    宝蛇一个激灵，避开了这一击，而后依旧盯着林云摇头摆脑，像是在求饶。

    刚刚一刀，林云也是没有全力出击。

    主要是试探为主。

    只见这条小蛇，的确是没有藏暗招的意思。

    宝蛇盯着林云，忽然翻过了身躯，表现出没有任何敌意的模样。

    这种行为，可以说是放弃抵抗了。

    林云皱了皱眉，“你想让我放过你？”

    这时，宝蛇像是听懂了林云的意思，蛇头微微摆动，快速的吐着信子。

    林云握住长刀，“给我一个让你活下去的理由。”

    就在这时，忽然金冠宝蛇转过了身形，摆了摆尾，开始游动起来。

    ‘这是让我跟随它？’

    林云愣了一下，还是跟上了小蛇。

    只要这金冠宝蛇有想要逃走，或是其他坏心思，林云会果断出手杀了它。

    一人一蛇，一路前行。

    过了一段时间后。

    他们来到了一处隐秘的林间。

    忽然，小蛇来到一处草丛之中，对着林云示意，像是在说里面有东西。

    林云走了过去，顿时发现了，在草丛之中，冒着一道道淡黄色的气体。

    他走到灌木前，小心的扒拉开遮掩，看见了里面，有一颗黄澄澄的石块，与一颗红色的果实。

    确定了没有危险后，林云把那两样东西，都给取了出来。

    最让他在意的，是那颗冒着淡淡气息的黄石。

    拿在手中，有关的物品信息，显示出来。

    【深渊秘石（消耗品）：进入深渊秘境，所需要的物品。此石限制为青魔深渊秘境，此类秘境的实力限制为淬体八重以上~灵脉十重以下。】

    【注①：距离最近一次青魔深渊开启，约莫还有两个月时间。】

    【注②：此物具有时效性。】

    {你拾取了深渊秘石，成功获取深渊邪魔线索，已完成（初遇深渊）}

    {任务完成，获得经验值1000，修为点100}

    【任务已经完成，任务辅助器已探索宝物地点（查探详情）】

    一瞬间，传来了大量提示。

    这个物品，竟然就是与深渊邪魔有关的东西……

    突然。

    林云感到有一丝异样……

    他转头望去，只见那金冠宝蛇，趁着他愣神时，身形犹如一道闪电般飞窜。

    一转眼，宝蛇已经在数百米之外了。

    而后，林云看着它，猛地扎入了一潭潭水之中，不见了身影。

    林云：“……”

    有必要跑的这么快吗？…

    它给林云找到了深渊邪魔的线索，林云便已经有饶它一命的打算。

    说真的，没有必要这样。

    毕竟林叔叔不是什么坏人。

    不过眼见已经找不到金冠宝蛇，林云也就不想浪费时间去追了。

    他转过身，去看了另一样东西。

    那一颗艳红色的灵果，那才是金冠宝蛇真正秘藏的东西。

    至于这深渊秘石，大概率是宝蛇觉得有趣，拿回来放在这里。

    不过这东西，反而对林云很重要。

    林云又看了一眼红色果实。

    这颗果实，林云非常的熟悉，是上一次，他曾经采摘过的红涎果。

    一种不错的灵药。

    林云果断收入囊中。

    关于深渊秘石，林云也大概知道了，是一种什么东西。

    可以说是一种入场券。

    用来进入深渊邪魔副本的入场券。

    这个深渊副本，或许比他想的还要神奇诡秘。

    应该是一种大型副本，或许到时候，会有很多人共同参加。

    进行了一番推断后。

    林云暂时先放下了心思。

    开始查看辅助器的宝物地点。

    他惊讶的发现，这一次的宝物，竟然离他不是很远。

    也是在乱瘴林中，不过是在瘴林比较深入的位置。

    看了一眼天色，太阳已经开始西落。

    林云不再拖延，里面朝着宝物地点赶去。

    ……

    经过了一系列的绕圈子。

    利用辅助器提供的方法，林云终于找到了藏宝地点。

    这个地方，若是没有提示，可以说极其难以找寻。

    这是一个峭壁缝隙间的山洞。

    “嚯。”

    林云一跃之下，成功进入内部。

    只见在山洞一片昏暗。

    林云依靠稀微的光线，看清了洞中的事物。

    里面有一副历经岁月风化的白骨，已经看不出多少信息。

    想必这里，是一位前辈的坐化之地。

