    马兰花要感谢小白。

    虽然昨晚被小白落了面子，送的红包被当面转送给不到1岁的小小白，但是这让她知道了自己的红包竟然是众人中最小的那个！！！

    你说比张老板的红包要小，那是理所当然！张老板多有钱啊，身家好几万个煎饼果子摊。

    你说比姜老师的红包要小，那也是理所当然！姜老师对小白那是多亲啊，将来什么都要给小白的。她比不了，她还没想好，将来百年之后留下点什么给小白，多半什么都不会留，小白将来多有钱啊，她老汉将来什么都会留给她！

    你说比儿子儿媳给的红包要小，那也是理所当然！毕竟两人工作有收入。

    但是！她的红包竟然比白建平的要小！这说不过去吧！

    由此她断定白建平留了小金库，回到家里，在床上一番拷问，终于问了出来，剧组发的年终奖这家伙藏了一半！

    马兰花当即让他交出来！

    白建平求情，请求给他一点自由。

    马兰花说之前剧组发的大红包她已经允许他留了一半，年终奖说什么都不能留，留了不知道他会用去做什么。

    白建平含着热泪，大年三十的晚上，连夜把自己卡里的钱转到了马兰花的银行卡里。

    马兰花睡了一个舒心的觉，白建平心绪难平，悲愤不已，睡不着，守了一整夜，第二天一大早红着眼睛，天刚蒙蒙亮就去喊马兰花起床做早饭，纯心报复。

    小白和墩子领了红包，张叹告诉她们：“快去厨房找奶奶拜年。”

    两人风风火火跑去厨房，很快里面竟然传来哐哐哐的声响，到底是拜年还是砸锅卖铁？

    张叹跟过去看个究竟，只见小白和墩子已经被姜老师扶了起来，眼巴巴地站在她面前等待领红包。在他们身前的地上，放着一个不锈钢的脸盆。

    “这个是墩子的，祝墩子天天快快乐乐。”

    “这个是小白的，祝小白慢点长大。”

    “蛤？”小白诧异，怎么墩子是快快乐乐，到了她却是不要长大？？她还想快点长大呢。

    “奶奶你再说一个噻。”

    “那就祝小白以后永远幸福。”

    “哈哈哈，我姓白。”

    小白蹦蹦跳跳回到院子里继续捡鞭炮，翻捡昨晚放的烟花。吃了早饭，张叹带上她，到村子里去拜年。

    农村的习俗是，大年初一是给自家同族的人拜年，白建村里大部分都是同族人。

    张叹不知道怎么送礼，姜老师手把手教他，说这个是给哪一家的，那个又是给哪一家的。

    “是叫大伯还是叫叔来着？”张叹虚心请教，辈分太多，他被弄懵了，拎不清。

    “嚯嚯嚯~~~张老板，你跟着我叭，我晓得噻，这是我的强项呢。”小白骄傲地挺起了小胸膛。

    张叹当然相信小盆友，但是为了防止搞错，还是听姜老师再分析了一遍，确定记住了，带着小白去走家串户。

    但是拜访了几家后，他和小白就懵圈了。

    小白说第六家叫婶婶，但是张叹已经不大相信她了，第四家和第五家就是听了小白的，结果都搞错了辈分，多尴尬。

    他发现了，小白这个瓜娃子是在瞎蒙，全凭女人的第六感。别人家的娃娃她倒是能记住叫什么名字，但是大人怎么称呼她完全靠猜。

    两人在巷子里商量了好久，争论激烈，谁也没说服谁，反而更懵圈了。

    张叹差点回去重新请教姜老师，忽然发现已经接近马兰花家，于是派小白去问问马兰花，他自己没好意思去，丢人！

    结果小白去了半天没回，张叹在巷子里喝了一肚子的西北风，更尴尬的是，不断有拜年走访的人经过，他呵呵尬笑，不知道怎么称呼，真尴尬。

    他硬着头皮去马兰花家，白建平和白志强不在家，走家串户去了，马兰花在院子里晒衣服，见到张叹请他到屋里坐。

    张叹说还要去拜年，就站在院子里，尴尬地问小白在哪里。马兰花朝屋里大吼一声，小白吭哧吭哧抱着小小白出来了。

    这个瓜娃子在这里逗娃呢！把她老汉丢在巷子里喝西北风！！

    小小白被还给了杨怡，小白被张叹抓了走。

    张叹顺便请教了一番马兰花，信心满满地继续给村里人拜年，转悠了一个多小时，两人才打道回府。

    刚回到家还没坐下，张叹的电话响起来了，哟，是视频电话，来电显示是朱小静。

    张叹对坐在火盆前数红包的小白说：“快来快来，肯定是榴榴的电话，昨晚没打通，现在她们打过来了。”

    小白不为所动，嚯嚯笑，说让榴榴等一等，她先数一数红包。

    张叹接通电话，和朱小静相互拜年，然后榴榴出现了，开口就是666，给张叹双手作揖，问小白在哪里。

    “小白！小白~~别数红包了，快来，榴榴和你拜年。”

    红包太多了数不清，小白一股脑交给了奶奶，接过手机和榴榴聊天，询问她昨晚去干嘛了，怎么没接电话呢。

    榴榴哈哈大笑说她昨晚做小儿推拿去了，可爽啦。

    小朋友巴拉巴拉说不清楚，后来张叹和朱小静聊天才知道，昨晚，大年三十，沈榴榴小朋友又积食了，闹肚子疼，在小二推拿馆里待了大半宿。

    她不是吃年夜饭导致积食的，而是吃零食撑的。

    朱小静和沈利民提前考虑到了榴榴可能吃撑导致积食，做了预案，比如年夜饭要怎么控制榴榴的食物总量，拜年期间又要怎么对她严防死守，但还是万万没想到，年夜饭还没吃，她就先一步吃零食倒下了。

    大年三十了嘛，一年到了尾声，榴榴习惯性地清理自己的零食，发现太多了！实在是太多啦！！她太富有啦！

    她把小红马的零食都搬了回来，不看不知道，一看吓一跳，加上家里藏的，那是真的多啊。

    她美滋滋的要消灭掉攒了一年的零食，躲在房间里吃！

    使劲吃！

    拼了命吃！！

    然后吃撑了，年夜饭都没吃，就倒下了，她爸爸妈妈连忙时运送她去小儿推拿馆。

    大年三十，人家都关门打烊了，好在这家馆的老板和朱小静认识，就住在附近，求人家才勉强抽出时间给榴榴推拿。

    朱小静和沈利民气的不轻，回到家就把榴榴的零食全部搜了出来，第一时间处理掉了，一毛不留！并且决定在新的一年制定严格的计划，严控榴榴的零食！

    沈榴榴小朋友在电话里和小白哈哈大笑，666个不停，还不知道新春第一天，她就被判了一整年的“死刑”。

