    

    “小姐，你刚刚是不是在骂我们？”

    克鲁斯将信将疑的问道。

    但问完，他就觉得不可能，应该是自己想多了。

    这个国家的女人见到外国人，不扑上来就不错了，哪会刚见面就骂人呢？

    一定是自己误会了。

    他正想着，忽然见林玥笑意盈盈的说道：“这都被你听出来了？你口语其实也不错的嘛！”

    克鲁斯嘴角一抽，这跟口语已经没关系了。

    他笑容渐渐收敛起来，道：“小姐，你的行为很不礼貌，我一直以为你们这里是个很友好的地方，但你的言论，让我对此产生了怀疑。”

    林玥做了个鬼脸：“略略略，你想怀疑就怀疑呗，关我屁事！”

    克鲁斯和他的小伙伴脸色顿时沉了下去。

    “小姐，请你向我们道歉，你侮辱了我们的人格！这是对我们的极大不尊重！”

    林玥切了一声：“尊重个锤子!99+未读消息，忽悠了多少女孩？以为我傻呢！”

    “你不仅侮辱我们，还偷看我的隐私！”

    克鲁斯一顶高帽戴过来，立刻站到了制高点，指着林玥道：

    “如果你不给出一个解释的话，那依我看，我们需要找警察好好聊聊，你们这的人都是这种素质么？”

    话音刚落，他两个同伴也用半生不熟的国语道：

    “没错，我要给你录下来，发到我们的社交媒体上，让全世界的人都看看你们的素质！”

    “还有我，我的脸特上也有几万粉丝，肯定能引起大家的关注！”

    三人说着，就拿出手机准备拍摄。

    面对这种威胁，林玥却根本没放在心上。

    倒是她身边几个美女纷纷开口。

    “小妹妹，跟他们道个歉吧，一点小事而已，别闹大了。”

    “是啊，到底是外国人，咱们要谦虚一点。”

    “你要拉不下脸面的话，还是我帮你说去吧。”

    “我去说！那个小哥哥长的好帅啊，要是跟他有个宝宝…”

    林玥眉头一皱，见几个女孩凑到那个克鲁斯身边，忽然觉得有些厌恶。

    “我累了，你们跳吧。”

    说完，她就坐回去休息。

    结果刚坐下，那几个女孩去而复返。

    “小妹妹，我跟他们说好了，你去道个歉，这事就算结束了。”

    “我道歉？开玩笑吧！”

    林玥指着自己，惊讶道。

    “这可不是玩笑，说的夸张点，这会影响我们的国际形象啊！”

    “额…”

    林玥竟无言以对。

    “咱们要有大国风范，表现大度一些，听姐姐的，去道个歉。”

    “是啊，别让人家说咱们目中无人。”

    “对，小妹妹，道个歉没什么的。”

    眼看一群人七嘴八舌的劝自己道歉，林玥有些犹豫。

    难道我这真做错了？

    要不…道个歉？

    就在她犹犹豫豫的准备起身时，一只手忽然把她按了回去。

    “老哥…”

    林玥看到来人，心中顿时一松，凑到他旁边把事情说了一遍。

    林昊听完，神色顿时一冷，拿出手机，打出一个字。

    “滚！”

    那些女孩一看，顿时愣住了。

    这人怎么这样呢，人家是外国人啊，你还能不能讲点道理了！

    对视一眼，她们纷纷开始声讨林昊。

    音乐声已经很大了，可林昊还是听了个清清楚楚。

    “你这人也不讲道理了！”

    “太目中无人了，一点都不懂得谦虚。”

    “别管他了，还是咱们去跟他们道个歉吧。”

    林昊冷冷扫了她们一眼，懒得跟她们争辩什么，坐到林玥身边，道：“林玥，你可别学她们啊！”

    林玥眨眨眼：“老哥，我做错了么？”

    “你自己觉得呢？”

    “没有啊，他不怀好意，递给我手机的时候故意摸了下我的手，我才耍他的，没错啊！”

    林昊脸色顿时冷下去。

    我草你姥姥！

    拿出手机，一边给冯柯他们发信息，林昊一边说道：

    “那就对了，咱们问心无愧就行，至于她们…有些自己跪着就算了，还想拉着别人一起跪，这样的人，你跟他们认真你就输了。”

    林玥想了想，忽然问道：“老哥，你以前让我不要跟脑残计较，也是这么说的吧？”

    “对，你就当他们是脑残好了。”

    发完信息，林昊收起手机，手搭在林玥肩膀上。

    “另外，对于不怀好意的人，你的反应要更激烈一些，尤其你是个女孩，一定要表达出自己的态度，不然只会让那些心怀龌龊的人得寸进尺。”

    林玥一怔：“我拒绝的很明显了啊！”

    “还不够！”

    林昊站起身：“记住，你现在是可耻的爆发户的妹妹，该跋扈的时候就跋扈！”

    “啊？”

    林玥疑惑不解的时候，冯柯、钱铎、吴洪刚、杨庆和杨贺兄弟俩走到了他身后，手里拎着黑桃A、轩尼诗、马爹利…

    林昊走过去：“事情是这样…”

    他只说了让冯柯他们过来，还没说原因呢。

    结果…

    “事就别说了，人在哪呢？”

    吴洪刚晃了晃脖子，咧着嘴问道。

    林昊从他手里接过一瓶路易十三，抬手指向已经左拥右抱的克鲁斯三人。

    “打他吗的！”

    瞬间，六人一起冲了出去。

    克鲁斯还没反应过来，林昊一瓶子就砸到他脑袋上面。

    砰！

    路易十三碎裂，酒水混着血一起流下。

    吴洪刚和冯柯他们紧随其后，另外两人吓了一跳，准备跑的时候，将他们挨个放倒。

    他们将克鲁斯三人围起来就是一顿暴打。

    周围的美女愣了下，随即发出尖叫。        

