    好，既然你不服，那我们用第二个方法来辨别真伪！”

    说话间，一辆马车疾驰而归，驾车的秦卒走下了车，将车上载着的一具裹白布的无头尸体搬了下来，放到了军法吏的面前。

    既然光靠头颅无法分别是谁杀的，那么就干脆把尸体也搬过来。

    这也是赵莽后来提的一个建议，让他们直接来说细节，谁说的多，就是真的。

    “那么，既然你们说这个魏卒是你们杀的，有关于他的身体细节，你们可否能说得上来？”

    “回禀法吏，我记得此人右手腕上有一粒黑痣，同时似乎在战场上受过伤，左手上应该也有一道伤痕，里面穿着红色的粗布衣.......”

    听到这个提问，何子云顿时流利的回答了出来。

    作为一名弓箭手，最重要的就是捕捉猎物的各种信息，在捕猎之前都要观察仔细了。

    虽然何子云不怎么喜欢使用弓箭，但是并不代表他就不知道这些细节。在使用的时候，还是会按照师傅所教的东西来使用。

    一旁的秦卒，按照何子云所说的，仔细检查了一下尸体，发现的确属实，并没有一个错误。

    至于说另一边，那名瘦弱秦卒就显得非常困难了。

    在被问之这个问题后，他已经满头大汗，支支吾吾地说了一番后。

    忽然间，他仿佛失去了继续说的勇气，颓然跪倒在地！

    他只是半路截胡杀出来的，随后便和赵风缠斗在了一起，哪里有时间去观察尸体的具体特征啊。

    碰到何子云这种观察力很强的人，也只能说他的运气不太好，没有成功骗到。

    他明白，自己已经不可能逃过军法吏的质问，但此刻再后悔已经来不及了，只能以头杵地，大声说道：

    “小人……小人认罪！”

    “........”

    经过一番审问之后，最终还是真相大白。

    证明了那个人是何子云所射杀，而并非另一名瘦弱秦卒所斩杀。

    如果没有赵莽正好过来，并且帮助军法吏辨别真伪的话，按照赵风那个急躁的性子，指不定真的要蒙冤了。

    毕竟，何子云只是一个十五岁的少年，而那名瘦弱秦卒则是三十岁的人，两个人的阅历就不在一个层次上，被挑衅一番就有可能失去理智。

    “既然事情的真相已经知道了，那么就执行军法吧！”

    “诺！”

    瘦弱秦卒顿时两股战战，整个人脸色苍白了起来。

    他开始疯狂求饶，哪怕是被贬为奴隶也行，只求能够保住一条小命。

    然而，军法是无情的。

    这不会因为你的求饶，就随意改变，要不然朝令夕改的情况下，有谁会畏惧军法之威？！

    “饶命！饶命啊——”

    凄惨的叫声，在众人的耳边响起。

    不过没有一个人，会因为这名瘦弱秦卒的死亡而惋惜，这都是他自找的。

    当着众人的面，瘦弱秦卒被按倒在了地上，负责执法的健壮秦卒，直接扬起了手中的斧钺，重重的斩落了下去。

    霎时间，血如泉涌，直接喷洒了一地。

    那名瘦弱秦卒直接身首异处，被高高的悬挂在了辕门之上，用来震慑其他人。

    做完这些事情之后，军法吏对赵莽笑了笑，说道：“没想到，为名军中的勇猛之士赵莽你不仅仅是军中猛士，竟然还精通审问之法啊。”

    “这只是雕虫小技罢了，上不了什么大雅之堂。”

    “哎，此言差矣，若是等此战结束之后，以你的审问能力，去县衙中担任县丞、县尉之职，说不定也可以啊。”

    “承蒙吉言。”

    赵莽抱了抱拳，说道。

    军中的编制，一般都是临时性的，到了战争结束之后，通常都会原地解散，回到各个地方去耕种。

    毕竟，古代打仗粮草还是第一位，要是长时间作战，不管耕种的话，恐怕连第二年的粮食都不够了。

    不过只要在战争中获得了爵位，想要混到一个官职也不难，要是当上了‘县尉’这种掌管军事的位置，日后再次征伐各国的时候，便可以当地直接募兵，然后一跃成为‘五百主’、‘二五百主’。

    当然，想要当上‘县尉’，你最少要是第六级的‘官大夫’爵位，在某些地方的要求甚至更高。

    “如果没有赵莽你的话，恐怕这一起争功夺首案，一时半会儿还真的无法解决。”

    “不敢当，不敢当。”

    赵莽摇了摇头，说道。

    这种事情，只能偶尔来一下，自己还能够发挥急智处理。

    要是经常来的话，他可顶不住啊。

    “何子云伍长，你的冤屈已经被洗清了，这一枚首级我会记到你的木牍上。”军法吏公正的说道，“放心吧，你的功绩我会如实上报，该有的赏赐也绝对不会少的。”

    “多谢法吏。”

    由于何子云暂时还隶属于蒙恬的麾下，所以洗清嫌疑之后，这个人头自然也算在了蒙恬百人队的斩首数中。

    加上这最后一个人头，总算是满足了‘集体功’的要求。

    经历过一番曲折的过程，蒙恬倒也是勉强可以升爵‘公乘’了。

    再看蒙恬，他现在脸上已经带上了笑容，显得乐呵呵的样子，很明显心情不错。

    虽然之前一直拒绝杀良冒功的行为，但是并不代表蒙恬不想让自己的爵位更进一步啊。

    摆平了事情，拿到了奖励赵莽等人离开了这个刺鼻的地方，找了一处阴凉的位置。

