    他也自己穿衣服吗？苏希锦挑眉，不错，有现代五好青年的潜质。

    “大少爷？他不是独子么？”

    打听主人家里的事是不礼貌的，但苏希锦不一样。不说她原就是韩国栋的弟子，如今更是大少爷的救命恩人，完全可以问。

    “家里还有两位少爷，四位小姐。少爷排行一，所以叫大少爷。”

    剩下的几位想必都在京都了，苏希锦猜测。

    洗漱完毕，正好有人来报国公爷来了。

    苏希锦随着丫头出门，一路上遇到的仆从看向她的目光都充满了感激。苏希锦不知昨晚之后的事，全归功于自己救了韩韫玉的缘故。

    韩韫玉祖孙俩正坐在外间喝茶，见她出来，吩咐下人端了碗燕窝粥。

    “你刚起床，一定没吃东西，先吃着垫垫肚子。”

    苏希锦便在两人的注视下，飞快吃了粥。

    随后韩国栋一挥手，就有小厮鱼贯而入，个个手里举着托盘，“这是我今天早晨去库房挑的，都给你。”

    托盘上装的都是金银珠宝，苏希锦只扫了一眼便收回目光：“不必了，老师的心意我知道。”

    见他神色诧异，苏希锦解释：“昨天那种情况，换做任何人我都会救，只要我有这个能力。”

    “一码归一码，”韩国栋摇了摇头，“你救了韫玉，对韩家有恩，自然得报答。只是除了这些俗物，我一时找不到什么合适的。”

    小小年纪，村野出身，猛然见到这么多财产，竟然眼睛不眨一下地拒绝了。韩国栋既赞赏又庆幸，赞赏她视金钱如粪土，庆幸自己收她为徒。

    “非也，”苏希锦神色严肃，“老师无偿教我知识，提供书本，三餐住宿更是不用愁。这些可曾要过回报？师兄教我练字，给我字帖，送我药膏可曾要过回报？不曾。既不曾求回报，何况我呼？我做这些都是应该的。”

    她小脸憋得紧紧的，身量也没长开，说起话来一套一套，看起来很是滑稽。

    “噗，”韩韫玉被她逗笑了，对韩国公道，“我就说她不会收吧。”

    她虽然年纪尚小，主意却很大，对事物有自己的见解，不可当小孩儿看待。

    韩韫玉神情温和从容，若非面无血色，眉宇倦怠，完全没有一丝大病方醒的病态感。

    他转身从小厮手里拿过几本书，递给苏希锦，“这是几本海外游记，我听林公子说你爱历史、游记，便从书房里挑了这些给你。”

    苏希锦眼睛发亮，海外游记？岂不是可以了解陈国航海业和国外发展情况吗？

    当真是件好东西，深得她心。

    “哼，”韩国公冷哼一声，不识货的丫头。他给的东西，买什么书不行。而后一个眼神，房里的金银珠宝全撤了个精光。

    高高兴兴收了书，苏希锦扶韩韫玉坐下，“哮喘极难根治，你需日日警惕。平日里多注意饮食，远离花粉、尘螨、冷空气等物。”

    这些都是常见的哮喘过敏原，虽然每个人体质不同，但她多提醒一下准没错。

    “好。”韩韫玉笑答。

    苏希锦又道：“我那里还有一套按摩手法，是我以前……以前在一本书上看到，一会我教给下人，每日按上一遍，应当对你身体有帮助。”

    “好，”他嘴角始终噙着一抹笑，仿佛昨日挣扎在病床的人不是他，“生死有命，这么多年，我早已经习惯了。”

    苏希锦心头顿时涩然，想要安慰，又觉得对方并不需要，说多了反而伤人心。

    韩韫玉沉思一会儿，突然问：“昨晚你是如何治疗喘疾的？”

    昨晚他几近昏迷，神志不清，许多东西都不记得，但总觉得有什么不一样。

    苏希锦尴尬。人工呼吸这种事，做起来没什么，说出来总有些尴尬，何况对方还是古人。

    “咳，”韩国栋大咳一声，差点把这件事忘了。

    “你病刚好，”他很是镇定地转头对旁边的小厮道：“扶少爷回房休息。”

    两人一个尴尬，一个神色不自然，韩韫玉目光闪烁，恐怕昨日之事另有隐情。

    “那我先回房了，”最终他什么也没问便离开了。

    当房间里只剩下两人，苏希锦对韩国栋坦白：“老师放心，我不会说出去的。”

    她不是土生土长的古代人，尴尬一会儿，就又恢复了常态。

    韩国栋摇了摇头，坐在桌子上叹息，“你以后的亲事，我会替你做主。如果你看上谁，都可与我说，哪怕是抢，我也给你抢来。”

    昨日之事情非得已，虽说她年纪小，然女子的贞洁何其重要，容不得半点差错。

    ”噗，“这下换苏希锦笑了，“抢来的不是自己的，我的婚事必然两情相悦。”

    没规矩的丫头，两情相悦出口就来。

    “老师不必担心，”拥有现代灵魂的苏希锦，并不在意九岁小孩儿的贞操，“当时就我们三人在场，不会有人说出去。

    “倒叫你来宽慰我，”韩国栋松了一口气，“小郡王那边我已经叮嘱过了，他虽然平时不着调，为人一直正直磊落，也无事。“

    其实最好的方法是让她嫁给韩韫玉，但韩国栋没有那么自私。

    自己孙子的情况没人比他更了解，早夭之相，空智大师曾直言不能活到及冠。

    他总不能让苏希锦救了人，还赔上一辈子吧？

    那他也不配做她的师父。

    两人商量完事情，苏希锦想起自己已经一天多没回家了，连忙拜别老师回家。

    到红宅门口时，又见林舒立和周绥靖等在外面。看那样子，不知道等了多久。

    “今天夫子放假，不用上课。我随你一起回家看望姑母。”

    林舒立说着自己等待的原因。

    “那你呢？”苏希锦看向旁边的周绥靖，总不能也是去她家的吧？

    “谁要去你们家，破破烂烂的小爷才不去。”周绥靖不屑，而后用眼睛斜着林舒立，对苏希锦道：“你放心，昨天的事，我不会说出去的。”

    “什么事？”林舒立神色担忧，“表妹，若有难处一定跟我说”。

    “不是什么大事，”苏希锦摇了摇头，很是无所谓，见他停在原地还不走，疑惑：“郡王爷还有话么？”

    “你救了韫玉，我欠你一条命。”

    周绥靖别别扭扭，粗壮的手手指捏成拳头，“本郡王那个说话算话，我欠你一条命。今后你有什么事，自可以来找我。”

    苏希锦抿嘴一笑：“多谢。”

    对方白了她一眼，转身离去。

    兄妹俩一头雾水，互视半晌，笑着回家。走到溪口，草丛里一个人影一闪而过。

    “谁？”林舒立警惕问。

    无人回答。

    他将苏希锦拉在身后，向那处走去。

    “究竟是谁？躲在这里做什么？”

    快走近时，草丛传来一个弱小的声音：“是我......李小花。”

    李小花从草地里钻出来，头上插满了干草，粉红色裙子皱皱拉拉不自然，看那新鲜成色，是最近做的。

    “我来这边看......等人，不知道你们从这里路过，还以为是我朋友呢。”

