    第121章 滚出去

    这番话落下，顿时所有内门弟子都怒了。

    这番话是什么意思，是说他们都不是天才，只是庸才吗？

    一个四象境的内门弟子站出来，冷冷地看着秦尘，道：“老杂役，你这话是什么意思？”

    “字面意思，你们都是一群废物而已。”

    “老杂役，我们都是太一圣地精挑细选出来的天才，这里的内门弟子，大多数只是二十岁出头，但都已经是三才境甚至四象境了。看看你，已经是上百岁了，还是大秦皇族这样的始皇族，才只是三才境，换做我是你，早就跳崖自杀了。”那个四象境弟子嘲讽道。

    “杨师兄说得没错，一个老杂役，修炼上百年，好不容易才成为内门弟子，能够来到内心修炼，现在不珍惜这一切，居然还敢说我们是废物，你不如看看你自己，有什么资格说我们是废物。”

    “老杂役，杨师兄说得对，如果我们换做上你，修炼上百年才只是三才境，这么废物，早就跳崖自杀了！”

    “滚出去这里，内门不欢迎你！”

    “你没资格留在内门，滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    ……

    话说到最后，所有内门弟子都愤怒地看着秦尘，异口同声地大喊着滚出去。

    就连驻扎在这里的长老都看不下去了，暗自摇了摇头，道：“这个十七皇子也是过分了，修炼上百年才是三才境，好不容易有这样的大好机会，能够踏入内门中修行，这里居然一次性得罪了所有内门弟子，这不是找死吗？”

    “罢了，罢了，他好歹也是给太一圣地服务多年，总不能眼睁睁地看着这个老杂役被内门弟子打伤扔出内门。”

    这位内门长老已经准备站出来，要阻止这场闹剧。

    以他内门长老的身份，这些内门弟子总不能连一点面子都不给他吧。

    只是希望这个老杂役，以后就不要这样嚣狂了。

    “好了，好了——”内门长老开口了，准备阻止了。

    就在这时，秦尘突然笑了，看着这些内门弟子，冷笑道：“没错，比起我，你们的确都是一群废物！”

    话声落下，这片天地顿时陷入了死寂一片，所有人都看向了秦尘。

    相比起几位内门长老惊愕的眼神，所有内门弟子则是无比愤怒、欲要吞噬了秦尘的愤恨眼神，一个个站起来，就连本来一些左右不帮的内门弟子都怒了。

    你一个修炼了上百年才堪堪三才境的老杂役弟子而已，安分守己地静静修炼不好吗，非要冒出来，还无差别对待，将他们这些内门弟子都评价为废物，贬低得一无是处。

    士可忍，孰不可忍！

    “老家伙，你完了！”

    “废物皇子，你找死！”

    “老杂役，你得罪了所有内门弟子，今日你休想完整地走出去！”

    “一个皇族废物而已，早就被大秦皇族驱逐出皇族之外，还真当自己还是当年那个威风八面的皇子吗？”

    “今日，你必然要付出应有的代价！”

    一个个内门弟子暴怒无比，全都大步走向了秦尘，一股股气机在荡漾，有些还在扭动着关节传出噼啪声响，怒容满脸地盯住秦尘。

    几位内门长老同样色冷漠。

    须知，这些内门弟子都是太一圣地从各方面精挑细选出来的具备着修炼天赋的种子，今非昔比。

    是以如今太一圣地在沧澜大陆上的地位，以及长老王这位人族圣王的威名，如今但凡选择加入太一圣地的弟子，都绝非是昔日各大圣地、世家挑选后才剩下来留给他们太一圣地的。

    相反，如今大多数富有天赋的天才，首当其选都是太一圣地，冲着长老王这个金字招牌而来的。

    一个百年老杂役，这般肆意地评价他们这些天才弟子都是废物，不被教训一顿才有假的。

    他们也不好继续出面了，这个老杂役如此张狂，目中无人，也该是给个教训。

    眼见着一群三才、四象境的内门弟子，其中还掺杂着几位已然达到五行境的真正天才，已经视作候选圣子、圣女来培养，里三层外三层地包围住自己，秦尘露出一抹冷漠的笑容。

    好，很好。

    尚且有些年轻人的血性、骄狂。

    不过，就是品行太差了。

    这时，一个三才境内门弟子上前，冷冷盯着秦尘，道：“老杂役，我们这些内门弟子也不人多欺负人少，既然你狂妄地认为我们这些内门弟子都是废物，今日，我叶枫第一个上前，跟你挑战，让你看看真正的内门弟子的厉害。”

    其他内门弟子都冷漠看着名为叶枫的内门弟子上前，身为内门弟子，自然有属于他们的骄傲，不会人多欺负人少。

    秦尘看向叶枫，摇了摇头，道：“我说过，你们都不行，你们还是一起上吧。”

    “事到如今还这么地狂妄，我倒要看看，你有什么狂妄的本钱。”叶枫大喝道，“老杂役，你可看好了！”

    唰——

    他突然箭步冲上前，速度刹那快到极致，以至于整个人都出现残影，闪电般地冲向秦尘，一记简单而直接的掌刀劈向后者。

    这让周遭的内门弟子都暗自点头：“叶枫虽然只是三才境，但这招玄级身法神通‘疾风步’却已经修炼到了初成，算是不错了，一般的三才境弟子都难以躲避的开，这个老杂役更不可能躲避得开。”

    “没错，叶枫一出手就施展‘疾风步’，显然是想要先发制人，直接击败这老杂役，让他当场就——卧槽！”

    正当众多内门弟子评价叶枫时，下一刻，顿时瞪大眼睛，惊呼出来，满是难以置信。

    因为只见到叶枫快如疾风地出现在叶晨面前，掌刀劈向他的胸膛，快、准、狠，可谓是发挥得淋漓尽致了。

    然而，让所有人都大跌眼球的是，秦尘居然身影一侧，就这样避开了叶枫的攻击。

    怎么可能？

    这是所有内门弟子，乃至几位内门长老心头上浮现出的疑惑。

    叶枫惊愕，不敢相信，只有一道平静的声音响彻耳畔边：“区区玄级神通，你也才修炼至初成阶段，缺陷身法，看似快准狠，实则上飘忽不定，没有疾风之意，破绽百出，你不行。”

    话声落下，一股恐怖的巨力就将他直接打飞了，却是秦尘一记掌刀横劈。

    叶枫如断线的风筝般，整个人重重地撞击在一面山崖石壁上，张口就吐出了一口鲜血，晕厥过去。

    PS:偶尔写一写这种，换换心情，哈哈！

    (本章完)

