    －－－－－－

    混沌仙土。

    这种东西罗墨曾经遇到过，在摇光的地下，青铜仙殿镇压着一处混沌仙土，那里是狠人发现的，万物母气根源就是狠人从那里取出，而且那里也有着九条仙金矿脉，是狠人成为富婆的根基，仙金多得可以制作成仙金链用来锁大成圣体。

    罗墨曾经趁着青铜仙殿外出给叶凡送万物母气根源的时候进入了那片混沌仙土，虽然没有找到仙金，但收获了一块孕育万物母气根源的混沌石，还有不计其数的九天神玉和银精神铜等圣兵级材料。

    紫龙倒是不知道这段过往，而混沌仙土这种存在举世罕见，古皇大帝一辈子也没有机缘能够遇见，只能用仙金铸器。

    而在混沌仙土中孕育的仙宝，那是比仙金更高一个等级的材料，如万物母气根源，又或者是无始钟的材质。

    紫龙不是很懂，但能够观阵势，看到九条奇特的仙金矿脉在拱卫孕育当中的一处造化，再加上这方混沌仙土小世界只有他和罗墨，没人争抢，也就不着急。

    他控制自己的本体不死龙枪立在仙土内的一个山坡上，静静等待罗墨结束修炼。

    ……

    沉浸在修炼中的罗墨自然不知道外界发生了什么，不然即便是他也会特别兴奋，这可是混沌仙土啊！

    九种仙金加上混沌仙土中包裹宝贝的混沌石，等于十件仙金级材料了，一般的古皇大帝都没这么多积蓄！

    更别说混沌石中那件才是真正的至宝，用来铸器再好不过。

    但他现在在深层次的蜕变之中，根本醒不过来，也不太担心外界的事情，有紫龙看着，这个世界上目前能够对他造成威胁的不多，尤其是在这废弃成仙路中，更是不可能遇到意外。

    罗墨三百六十五个大穴之中的北极仙光已经被肉身烘炉炼化，经脉之中流淌的不是法力，不是神力，而是仙气，这精纯到了极点品质也极高的能量让他的肉身几乎融化，然后重塑。

    这和神蚕一族有些类似，罗墨借鉴了他们的法，利用北极仙光来进行蜕变，仙气滋润着肉身的每一个角落。

    仙光化火，淬炼他的身体，如同在炼制一件惊世的法宝。

    罗墨的每一个穴窍都如同人体的节点，一旦运转起来，就会产生相应的能力，目力，耳力，足力……一个个穴窍的强化，都反馈到了肉身之上。

    尤其是玄关一窍，它不在体内而在体外，是人体内天地和外天地的一个连接点，练成了这个穴窍可以让人和天地的联系更加紧密。

    玄关在罗墨头顶如同结出了一颗另类的金丹，只是并非金丹那种不朽坚固的模样，而是金晶，散发着神圣光泽，但又通透，如人精神，念头纯粹，以意念勾连天地，如上苍意志的一部分，代天而行，执掌大道之力，举手投足间就能挥洒无穷大道之力，宛如先天道胎。

    神念也吸收了几十条北极仙光，神念化作的小人儿凝为了白玉般的实质，仙气笼罩，神念铺展，便让不死龙枪内部的这个小空间的空间都扭曲。

    他的仙台也彻底稳固，但只融入了十条仙光，便再也吃不下了，因为这一秘境还没有正式开始修炼，没有得到开发。

    如果空手，现在的罗墨单手就能镇压至少十个之前的自己，北极仙光这种圣人都渴求的东西被他寻到了两千多道，这是他人生中罕见的遇到吃不下的情况。

    上一次还是占据了瑶池旧地那口仙池，九层仙池的池水他实在是炼化不了，而且也没有必要，可以用来炼丹。

    但这一次不同，他是真的想要将北极仙光全部炼化的，但一时半会儿真的吃不下了。

    就好像方寒进入了无极星宫的纯阳殿，亿亿万万的纯阳丹药和纯阳之海，有好几件道器都没搬多少走。

    这是一种幸福的苦恼。

    短时间内无法炼化更多的仙光了，大穴窍术也还是只修三百六十五个大穴即可，因为想要将十二万九千六百个穴窍全部修炼到，按照现在的水准，还要十二万道北极仙光。

    哪里去找那么多的北极仙光？

    不可能。

    完全不可能。

    他身躯微震，仙茧崩碎，神形一个个的浮现。

    真龙神形、鲲鹏神形、麒麟神形、圣灵神形、神凰神形、白虎神形、星辰神形。

    七大神形环绕于他，最后，罗墨自身仙光涌动，勾勒出了一个飘逸如仙的身影，道道仙气散发，他是人，也是仙，身躯之中有星辰闪耀，那是一个个穴窍，奏响大道天音，发掘人体神藏，开启人体神通，以穴窍成就伟力，不借助轮海道宫四极化龙仙台等秘境，也不修识海组大阵结符箓凝金丹，只是单单修人体，炼穴窍，仿佛这样便能从人成仙。

    第八神形——

    人仙！

    罗墨在这一刻崩碎仙茧而出，肉身无暇无垢，流淌仙精，因为吸收的北极仙光太多，几乎溢出来。

    八大神形环绕己身，但前面六个神形都被浩大的星辰图囊括其中，而第八神形人仙神形更是俯瞰天地，手握星辰，其它神形渺小得只能在他脚下仰望。

    九大神形之法，好像出现了严重的营养不均衡。

    神形本来是修士道的一种体现，不会出现这种状况，但是人仙神形因为和穴窍相关联，而罗墨的三百六十五个大穴之中又都炼化了一道北极仙光，神形一旦施展出来就会得到穴窍的增益，导致其强大无比，于是对比起其他神形拥有碾压级的力量。

    罗墨正打算趁势将第九神形完善，但察觉到仙茧裂开的紫龙出现了。

    “你终于醒了，快出来看看，你绝对想不到我发现了什么！”

    “不会遇到混沌中孕育的仙土了吧。”罗墨随口道。

    紫龙：？

    他现在满头雾水，这种混沌中孕育的仙土绝对是极其罕见的，可遇不可求，为什么你居然知道？

    你会未卜先知吗？

    看到紫龙那好像被自己说中的表情，罗墨也忍不住确认道：“该不会真的遇到了吧？”

    “我建议你自己看看，这里真的很特别。”

    罗墨走出不死龙枪的内部空间，出现在混沌仙土之中，这处小世界四周被混沌包裹，完全封闭，修炼了大混沌术的罗墨能够感觉到混沌裹挟着这方小世界在缓慢的移动，虽然速度极为缓慢，但如果将时间拉长到万年为基本单位，那么它是从遥远的地方随着混沌移动到这里来的！

    这真的是混沌仙土？

    首先，罗墨看到的便是这方小世界天空中那满满的北极仙光，挤满了不大的天空，一条条光龙在天空中缓慢游动，舒展。

    北极仙光！

    无数的北极仙光！

    紫龙对他说，“你看看那边。”

    他们在一个山坡上，角度正好，从这里望去能够看到几条匍匐在地面的龙脉，霞光蒸腾而出，构成九彩，而且每一种霞光之内都蕴含特殊的道纹，黑光是龙纹，红光是凰纹，绿光是泪痕，青光是羽化纹络……

    “仙金矿脉！”

    而且还是没有被开掘过的仙金矿脉，里面绝对有大块的仙金，不然不会有这样的霞光透出。

    摇光地下那个混沌仙土之中的龙脉就没有这样的霞光，因为里面孕育了无数年的仙金已经被狠人取走了。

    “……”

    罗墨也一时间想不到说什么来表达自己现在的心情，他一直没有找到特别合适的宝物来祭炼自己的剑器，就是因为缺乏神材，现在，一个完整的混沌仙土送到了他的面前。

    而且，这里应该是北极仙光的诞生地，因为这里仙气浓郁，显然有混沌中的通路，将仙域壁垒泄露的元气传到了这里，也是混沌仙土自己在吸收各种力量壮大自己。

    而多余的仙气就在这里变成了北极仙光，但其它成仙路也有仙域的气息，却没有北极仙光，会不会是这里有什么东西让仙气产生了变化？

    罗墨将目光望向了九条仙金矿脉拱卫的最中央，那里有一口二十丈方圆的水池，水池里的水呈现淡淡的紫色，神念竟然探不进去，一口水池中的紫水竟然比神铁还要致密。

    “何等的机缘！”

    一块混沌仙土啊，这里面孕育的宝物诸多古皇大帝都没见过，是这方宇宙能够寻到的终极神材了。

    罗墨看了一眼脚边，随手一招，一块半米粗细一丈长、**露的条石被他地下拔起，神力震落薄薄的一层石皮和泥土，顿时爆发出耀眼的红光来。

    九天赤玉王，九天神玉中的一种，这里随便就能找到这么大一块，放到外界起拍价至少一千万斤纯净源。

    “那中间是不是有宝贝？”紫龙问，“快去看看吧，我等很久了。”

    “你居然能忍住开箱的诱惑？”罗墨笑道，然后手持不死龙枪飞到了九条仙金矿脉拱卫的水池处。

    水池很静谧，因为这里没有其他生物存在，但罗墨靠近才发现这里的池水并非紫色，而是灵气化成的灵液，是透明的，之前看到紫色竟然是因为池水底部透出的紫色，有干扰神念的效果，神念撞击在上面如同撞上了仙金神铁，不能侵入分毫。

    哗啦

    罗墨挥动不死龙枪，龙枪之刃刺入池水，从水池底部挑起来一缕紫气。

    罗墨原本以为这东西会极其沉重，因为神念都不能侵入，但没有想到非常的轻，只有一般神铁的程度，和仙金比起来差很远。

    随后罗墨将这道紫气抓摄到手中，紫气之中有几分混沌未开之意，无论罗墨用什么方法查探，竟然完全不明白其就里，这一缕紫气仿佛一个黑盒子，以元气道法炼化，以神念探查，竟然全都无效。

    “这是什么东西？”紫龙好奇的问。

    罗墨摇头，“……我也不知道。”

    这天底下竟然还有他不认识的东西，或许这个时候应该找个路人来解说。

    咕噜

    这个时候水底下冒出气泡，一缕紫气脱离了群体，升出水面，暴露在了空气中。

    顿时，这缕紫气剧烈翻腾，四周出现了一个漩涡，混沌仙土内蕴含的仙气被其吸收，爆发出炽盛的白光来，随后这缕紫气猛地膨胀，内部原本的一片混沌竟然在展开，化作罗墨熟悉的东西。

    几个呼吸时间，一条手臂长的北极仙光就出现了，而且这条北极仙光还在变化，内部还有紫意没有完全消散，正在吸收仙气进行转变，还在成长。

    过去了差不多一刻钟，这条北极仙光长到数丈长，和其它北极仙光大小相当，内部的紫意也完全消散，完成了向北极仙光的转化，悠悠的升向天空，汇入天空那无穷无尽的北极仙光之中。

    罗墨和紫龙一直静静的看着，他们也没见过这样奇特的场景。

    北极仙光竟然是这种紫气吸收仙界元气后变成的？

    怪不得其它成仙路没有北极仙光，这有这条成仙路有，想来就是因为这处宝地中的紫气吧。

    罗墨因为长期炼丹炼器，有职业习惯，会以神力或者法力屏蔽干扰，因此他抓在手上的这缕紫气接触不到外界元气。

    现在看了一遍北极仙光的诞生，他若有所思，联想到神念根本无法探入紫气内部的情况，他将一缕紫气缠绕在指间，随后喷出一口精纯的本命元气。

    之前他也尝试炼化过，但是紫气根本不理他。

    而这一次，他将自己元气中所含有的精神烙印都抹去，只留下精纯的元气，然后喷向了紫气。

    紫气瞬间就剧烈的反应，随后膨胀起来，罗墨的本命元气和紫气交融，顿时化作了一条紫色的光龙，在飞快变大，罗墨也就一直源源不断的输送元气给它。

    紫色的光龙在一刻钟后也变成了数丈长，和北极仙光相近。

    这一下，罗墨能感知到它内部的元气了，紫气竟然将他输出的元气提升了品质，而且还有一种奇特的变化。

    他尝试炼化，紫色的光龙瞬息之间便被他吸收，但是没有化作元气融入身体，而是进入了他的识海。

    罗墨的神念化作小人儿，竟然将这一缕紫光融合，变成了一套贴身的甲胄。

    “与元神有关？”

    他能感觉到这紫光能够防御神念攻击，而且还能随意塑形。

    于是他将紫光从甲胄塑形成不死龙枪的样子，然后取出一个工具人，朝着对方刺过去。

    “啊——”

    工具人痛呼一声，即便是被度化的他也控制不住了，这是针对灵魂与神念的打击，这轻轻一击伤到了元神。

    北极仙光也是可以保持元神不朽的神物，罗墨自己的元气融合紫气后变成了可以进行神念攻击的特殊力量。

    这下面的宝物，看来肯定和元神有关。

    罗墨看了看这一池子紫气，估算，要是全部放出来，恐怕天上的北极仙光还要翻许多倍。

    知道这些紫气并不沉重，罗墨也就以法力化作一只上苍之手，将整池紫气都抓摄了出来。

    轰隆隆——

    灵液化作的池水流淌，变成了一个水球，将紫气包裹在内，这种灵液似乎并不和紫气反应，罗墨也就以它将紫气全部封存起来。

    而他将整个池子都紫气都取走后，池子底部顿时嗤嗤的冒出炽盛的白光，一条条北极仙光正在形成，璀璨到了极点，那是仙域元气在和紫气融合蜕变。

    当数十道北极仙光飞起升天后，池底便只剩下了一颗黑漆漆的蛋。

    这种黑色的材料罗墨也很熟悉了，名叫混沌石，无始曾经在混沌石中取出了炼制无始钟的材料，并且将混沌石制成了床榻，后来被罗墨得到。

    狠人曾经在混沌石中取出了万物母气根源，放在了青铜仙殿，那块混沌石也被罗墨得到，炼制成了六目封神碑。

    而现在，这里又有一块混沌石！

    虽然并不出乎罗墨所料，但能够看到一块混沌石，而且还是原生态的，罗墨也有些激动。

    “宝贝就在这里面了。”

    “快开快开！”不死龙枪也震动，非常的期待这次开箱。

    罗墨挥动不死龙枪，锋利的龙刃缓缓切开黑色的混沌石，一抹紫色的光华顿时绽放，如同一轮紫日升空，清而轻的上升，要飞往高天。

    因为紫气会和元气融合的缘故，罗墨已经以法力排空了四周的元气，免得里面切出的宝物直接和元气反应了，变成其它东西。

    紫光从混沌石中飞出，罗墨运转神目，透光强烈的仙光看到了其中的东西。

    那是一道和北极仙光很相似的东西，呈紫色，像是一块紫色水晶，内部有绚烂的光华流动，和之前的紫气一样，充满了鸿蒙未开一片混沌的气息，罗墨一个神念探测上去，得到的信息全是未知，无法探查。

    但至少有一样信息他是知道的，那就是这道紫气同样十分抗拒神念，神念撞上去如同撞上了仙金，根本钻不进去。

    “这是什么东西？”

    紫龙问道，这看起来像是他亲戚，是一条紫色的光龙。

    范围已经被缩小到了极点，是可以找到答案的。

    比仙金还要罕见，至少和万物母气根源一个级别的宝贝，而且还是紫色的，综合种种条件——

    “鸿蒙紫气？”

    罗墨不是很确定，因为他看过的古籍中都没有确切记载，只有只言片语。

    ‘鸿蒙紫气不属于尘世，只能在混沌中寻得。’

    没了，就这么一句。

    但情况和罗墨的现在遇到的情况应该是对的上号的。

    罗墨再次取出一缕普通紫气，然后挥动不死龙枪，从这方小世界边缘斩下一块混沌，以混沌来包裹紫气。

    果然，紫气在混沌中安然无恙，并不会和混沌产生反应。

    罗墨又将四周的仙气挥散，只留下普通元气，然后从混沌中放出这缕紫气。

    顿时，紫气和普通元气又开始了剧烈反应，罗墨观察到，紫气会优先和更高品质的元气融合，没一会儿就生成了一条五彩斑斓的光铸灵龙，只是气息远不如北极仙光。

    怪不得记载这么稀少，谁会没事去挖混沌啊，而且这东西还会和普通元气反应，一个不注意就没了。

    池子里是鸿蒙紫气，天上的北极仙光都是鸿蒙紫气和仙气融合产生的，再从这里溢出，穿过混沌的封堵，去往外界，形成了十万年一见的北极仙光。

    而从混沌石中开出来的这一道巨大的，特殊的紫气，按照万物母气根源的叫法，应该就做鸿蒙紫气根源。

    如果按照以前的叫法，那这玩意儿是不是可以叫鸿蒙紫气种？

    可惜啊，现在大家都修以身为种，不修其他种了。

    那么现在问题来了，这鸿蒙紫气种或者说鸿蒙紫气根源要怎么用？

    罗墨现在根本不敢放开法力隔绝，怕它直接跟这方小世界的元气反应，就算变成一条超大号的北极仙光感觉也很亏。

    研究研究怎么使用，如果是一般的材料，用火焰炼化就行了。

    于是罗墨开始试验，取出了一缕普通紫气，然后又拿出了离火炉，里面还有不少火域的火焰。

    这一缕紫气被罗墨投入了离火炉，哪成想紫气刚一和火域的神火接触顿时膨胀了起来，一边膨胀一边吸收神火蕴含的火焰元气，变成了一条红色的光铸灵龙。

    “emmm……”

    看来用火焰炼化的方法是不行的。

    这种事情古人都没遇到过吗？没有试验过吗？竟然没有给后人留下宝贵的知识以供借鉴！

    古人真是怠惰啊！

    “怎么了？”紫龙问。

    “想不到怎么使用，这东西以前好像没有人用过，一接触元气就变化了。”

    紫龙在不死龙枪里挠了挠自己的龙角，“那咋办？”

    “容我想想办法。”

    罗墨再取出了一缕普通紫气，这玩意儿他有一池子，亿万缕，可以随意挥霍。

    对着这一缕紫气，他施展了大炼宝术，希望永生世界在设计大炼宝术的时候将鸿蒙紫气这种特殊存在也考虑了进去。

    无数大炼宝术的符文被罗墨打了出来，涌向这一缕紫气。

    但是木大哒！

    紫气在元气蕴含精神烙印的时候坚硬如仙金，不吃你这一套。

    而一旦罗墨撤去精神烙印，大炼宝术的符文就不受控制了，跟紫气一反应就会散乱，如果散乱是有规律的，他还能尝试，但散乱是完全无规律的，这是一个混沌系统。

    没一会儿罗墨身边就多了数十道各种颜色的光铸灵龙漂浮着，这些全部是他尝试后失败的产物。

    大炼宝术，失败。

    鸿蒙紫气应该是可以炼化的，完美世界里有人做到过，虽然他们用的是仙古法。

    但万法相通，他们能炼化鸿蒙紫气，遮天法应该也有办法，只是这个办法罗墨还没找到。

    继续尝试，他有那么多帝经，总能试出个所以然来！

    ……

    “娘希匹！”

    两个月后罗墨骂出了声，因为他身边漂浮着数万道不同颜色的光铸灵龙，都是他这段时间尝试炼化紫气后失败的产物。

    紫龙打了个哈欠，从不死龙枪中探出头来，“还没有好吗？”

    “这东西软硬不吃，我也没有什么好的办法了！”

    “要不然我们回摇光查一下古籍吧。”紫龙建议。

    “摇光哪本古籍我没看过？”

    罗墨拒绝了这个建议，不搞定这鸿蒙紫气根源，他连仙金都没心情挖。

    “那要不然去看别人家的？你们不是跟姬家和姜家关系很好吗，他们是大帝世家，或许有这方面的资料。”

    “我倒不这么觉得。”

    刚说完，罗墨突然灵光一闪，“等等，我好像还有个知识宝库没看。”

    他凝神静心，意念进入真灵印照射过的痕迹中进行查找，只要被真灵印扫描过一次，痕迹永远都在，罗墨随时可以查找，而他曾经扫描过那么多人记忆。

    普通人的记忆没什么用，但如果是神蚕古皇呢？

    号称神皇，寿命悠长到其它古皇难以望其项背，活了那么久，说不定在哪里就看到过相关的资料。

    只是这家伙是一个老不死，记忆漫长到了罗墨根本不想详细查看的程度，以前也只是翻翻他的神蚕古经和秘术，哪里有空去看小道消息。

    只是这一次，他要好好找找了，尤其是神蚕古皇翻阅各种古籍时的场景，说不定太古那个时候就有知道鸿蒙紫气怎么炼化的。

    罗墨还不忘吩咐一句，“你把天上的北极仙光和地上的各种神材收一收。”

    “那仙金呢？”

    “等我来开，我要亲手开！”

    那可是九种仙金啊，怎么能不亲手开？

    世上有几个人有这种机会？古皇大帝都没有！

    紫龙瘪瘪嘴，不死龙枪化作一条玉龙牌吸尘器飞上天空，对天上的北极仙光和地上的各种神材展开了收割。

