    张天雪天赋确实是不错的，过去，只是浪费天赋，不愿意修炼。

    如今在林辰的刻意陪练之下，很快就意识到了自己剑法之中的纰漏，开始逐渐改正。

    张天雪的剑式越来越纯熟，威力明显的在变强，她自己也能够感觉到这种变化。

    也是心惊不已！

    而这林辰，只是以一枝梨花与她对抗，即便她出手的剑越来越强，却始终游刃有余。

    就好像是一口深潭，每每下探，以为可以探到潭底，但却根本触摸不到。

    实在是惊人！

    张天雪气呼呼的，非要砍林辰一剑，她开始展现自身的天赋，在林辰的引导之下，剑法越来越强。

    周围的梨花都被她引动了，花瓣飞舞，在他们身边飘荡，美不胜收！

    但只有林辰手中的梨花枝，始终保持完整，即便是张天雪手中五品灵剑，都无法将之斩断！

    “这小子，到底是什么人，对剑道的领悟竟然如此惊人！”张长林忍不住低呼。

    他在远处看向这边。

    毕竟听闻张天雪将林辰带进了自己的梨花小院，让他忍不住脸一黑。

    张天雪可还是黄花闺女呢，又是大家闺秀，怎么能把男子带到自己的院子里？

    虽然不同房，而且有一段距离，但也不好。

    若是被人知道，怕是要说闲话的。

    张长林随即就把下人都支开了，心里十分不是滋味。

    当然，更不是滋味的另有其人。

    张长风此刻脸色有些黑。

    他也是过来了。

    早就听张长林提起过这小子，另外，有得知自己的宝贝女人竟然跟他私定终生了，给他气的，三天吃不下饭。

    这次林辰过来，他早就收到了消息，还以为林辰怎么都会来拜见他，结果压根没有。

    转头就往他女儿的院子里去了！

    那里是男子可以去的吗？

    张长风黑着脸，准备过来跟林辰好好掰扯掰扯。

    林辰帮了他们不假，但还不到卖女儿的地步！

    正好，张长风跟张长林遇上了，张长林见张长风脸色不对，急忙拦住，说是看看情况再说。

    他可不想这个女儿奴跟林辰起什么冲突。

    况且目前为止，林辰也并未有什么出格的举动，非要说，还是张天雪自己屡次提及她那所谓的婚约。

    “雪儿的剑道，在他的引导之下，正在快速的蜕变，这短短几分钟，比得上她自己数月乃至一年的苦功了！”张长林惊叹。

    有些叹为观止！

    他知道，就算是他，也绝对做不到林辰这种程度。

    对剑道的理解就不是一个级别的！

    当初在古楼城见到林辰时，他还没有这般实力吧！

    “的确不简单”，张长风虽然不太高兴，但也不得不承认林辰的强大！

    毕竟张天雪的进境太快了。

    “搞得我都想过去让他指导一下了”，张长林忍不住道。

    “你还要不要脸了！”张长风怒道。

    张长林摊了摊手，“这不是开个玩笑嘛，不过这小子的确妖孽，老实讲，要真有什么，雪儿怕是不吃亏。”

    张长风脸更黑了。

    “你怎么不让你家霜儿上！”张长风道。

    “我倒是想”，张长林呵呵笑道。

    张长风哼了一声，凭良心讲，这小子的确不错，但哪有父亲会待见接近自己宝贝女儿的男人？

    在他们眼里，这些男人都是恶狼，必须驱赶。

    殊不知自己在老丈人眼里，也曾是这种形象！

    “行了，别看了，不然让人知道咱们做长辈的在这里偷窥就不妙了”，张长林道。

    “你以为那小子察觉不到？”张长风则是哼了一声。

    张长林神色一变。

    这小子，感知这么强吗？

    张长风叹了口气，想到了一事，不禁蹙眉，“宁宇的师叔今日就会过来，到时候，他们将共同炼制丹药。”

    张长林点点头，“宁宇信心十足，说这次一定成功。”

    “你突然说这个做什么？”

    “这宁宇什么心思，你应该清楚，如今又叫来了一位长辈，而若是治好了父亲，他对我们张家来说，便是恩重如山了”，张长风道。

    张长林顿时明白了张长风的意思。

    “到时候宁宇怕是要提出迎娶雪儿的要求，而我们……”张长林也忍不住皱眉。

    到时候，他们真的不好拒绝！

    宁宇的身份背景的确配得上张天雪，而且借助他的力量，九鼎商会势必会与大齐强化合作，到时候丹药的交易，可能就能够掌握在九鼎商会手中！

    更何况，还有这么大的恩情。

    于公于私，似乎都是无法拒绝的。

    张长风揉了揉眉心，只能道：“不管怎么样，一切以父亲的病情为重，其它的，都要往后！”

    张长林叹了口气，也只能如此。

    对于大家族来说，取舍是不可避免的，怎样做才能让家族延续下去，甚至变得强盛，选择至关重要！

    张长风作为一族之长，身上的担子很重，尤其是如今大魏的时局，更是不容他犯一点错！

    大齐，毫无疑问是当下最好的选择。

    “走吧，宁宇的师叔应该也快到了，我们需要做好准备，不能让人觉得我们怠慢了”，张长风转身离开。

    张长林看了一眼那梨花雨中的张天雪一眼。

    此刻的她，剑法已经很像样了，有股子英气，而眉宇间那种神情，任何一个外人见了，大概都能够受到感染。

    是很开心的一种状态。

    “唉”，张长林叹了口气，也转身离开。

    林辰自然察觉到了张长林他们在远处，正在看向这边。

    另一道强大的气息，应该就是张长风了。

    难道是担心他对张天雪有什么不轨不成？

    不过既然走了，林辰也没有去管，继续指导张天雪。

    直到张天雪确实感觉到了疲累，注意力已经难以集中，林辰才停止。

    继续练剑效果已经不大了。

    “不要急着休息，盘坐下来，好好运转功法，回忆所得”，林辰道。

    张天雪俏脸红扑扑的，这次是因为兴奋，不是害羞。

    她的确很激动，毕竟这次收获很大，她自己可以清楚的感觉到！

    当下依言盘坐下来，于梨花雨中体悟巩固此次的收获。

    看上去，就像是一幅画似的。

    大约到了傍晚，张天雪才站了起来，她双眸熠熠生辉。

    “怎么样，我是不是天赋很高，进步这么大，你也想不到吧！”

    张天雪有些小得意的道，希望林辰夸奖。

    “还不错”，林辰如实答道。

    林辰嘻嘻一笑，顿时眉眼弯弯的，她正要说什么，却有一名老者走了过来。

    他是张府的管家。

    “小姐，老爷让你去宴客厅，说是有贵客到来”，那管家开口道。

