    将牛犊安顿好之后，陈元趁热打铁，用牛场老板的货车，再把自己手头余下来的一批成牛载了上去。

    毕竟和林振恒也谈妥了生意，手头的牛肉还有盈余，陈元的新村计划正好迫切的需要大笔资金注入。

    所有要素，都促成陈元必须尽快完成这笔交易。

    林倩儿跟随陈元一同前去，倒不是帮忙，而是她正好回家有事，所以干脆和陈元顺路过去。

    林振恒提前接到了消息，因此特地在原来的农贸会展中心门口等待，到货之后，那些黄牛完全让他看的双眼发亮，爱不释手。

    “你的牛果然名不虚传，这是我见过最健壮的成牛了。”

    陈元抱着手不置可否：“这是第一批十二头，应该够你那边培育营销了，林老板，没忘记咱们的交易条件吧？”

    “放心，我记得很清楚，预付的款项已经给你打过去了，等会就能到账。”

    “至于之后的利润分成，到时候我会让人把收入报表复制一份给你，让你能随时查阅，这块保证公正又透明。”

    林倩儿狐疑的站在一旁：“这总共也才十二头，你真的要来有用吗？”

    林振恒自信的笑道：“咱家的宣传产业可不是吃素的，这点你就别管了。”

    “对了，正好你今天亲自把牛送过来了，有一个人打算让我帮她引荐，希望能和你认识一下。”

    林振恒说这话的对象是陈元，让陈元立刻皱了皱眉：“想认识我的话，直接联系我不就行了，为什么还要大费周章的让你来当这个中间人？”

    林振恒犹豫了一会，道：“这个嘛，毕竟她身份特殊，等你见到她就明白了。”

    陈元正好今天也没什么事情，带着好奇和期待，他索性跟着林振恒进了会展中心，在二楼的会客室里，见到了那位神秘的客人。

    让陈元惊讶的是，对方竟然是一个三十出头的长发女子，身材火爆，穿着一身紧身西服和黑丝袜包臀裙，戴着副眼睛，举手投足之间满是媚态。

    甚至还隔着几米远的时候，陈元就已经清晰的闻到了她身上散发出来的浓郁香味。

    不等林振恒做介绍，那女人直接朝着陈元伸出了纤纤玉手，媚笑道：“我想你就是陈元陈先生了，很高兴认识你。”

    对方带着些许奇怪的口音，和之前的坂园信很像，让陈元顿时有些警惕，不过还是伸出了手，和对方握在了一起。

    林振恒在一旁介绍：“陈老板，我给你介绍一下，这位是东洲岛养殖集团的副总裁，三森女士，之前和你打过交道的坂园信就是她的部下。”

    陈元恍然大悟，难怪要林振恒来当这个中间人引荐，原来是坂园信的上司。

    三森大方笑道：“之前的事情就不提了，我今天是代表我们东洲岛养殖集团，想来这里和陈先生交个朋友的。”

    “交朋友？我看没这么简单吧。”

    陈元不冷不淡的松开了手：“尤其是特地翻洋越海到这里找我，我想你应该还想说点其他的事。”

    三森笑而不语，林振恒则往后退了一步：“我还有其他事情要处理，就不打扰你们了。”

    陈元后撤了几步，先拽住了林振恒，表情疑惑：“这是怎么回事？我可不想和这些人打交道。”

    “你自己决定啊，我只是卖她个面子，把你介绍给她而已，毕竟东洲岛和我们林家一直都有业务联系。”

    “如果你不想和她打交道的话，找个理由走就行了。”

    这倒是真的，陈元想走就走，本来也没人能强迫自己干任何事。

    但想到这里，陈元心里反而好奇了起来。

    上次坂园信在自己手底下吃了多大的亏就不谈了，连他引以为傲的和牛都被陈元正面给击败，可以说是输得体无完肤。

    而这次，坂园信的顶头上司亲自出面，找到了自己，背后原因肯定没这么简单。

    带着搞清楚他们真实意图的想法，陈元决定先跟三森打打交道，看看她到底有什么企图。

    等到林振恒走后，陈元转过身去，三森已经坐在了沙发上，用一个充满暗示意味的抬脚姿势，眼带媚态的看着陈元。

    “所以，陈先生，您愿意和我好好聊聊了吗？”

    陈元坐在了三森对面，全程保持着不冷不热的态度。

    “别想多了，我之所以留下来只是想听听你想说什么。”

    “陈先生可真是快人快语，那我也不避讳了。”

    三森稍微靠近了一些，俯下身子，让陈元能清晰的看见她西装衣领下的傲人事业线。

    “我们东洲岛养殖集团专注于国际养殖行业，在各地都开设有大型牧场，尤其是在养牛行业，我们东洲岛可以说一直都在行业的前列。”

    “我们注意到了你养殖的黄牛，不管是品质还是口感，都完全打破了以往的牛肉品级常规，所以，我们希望能与您合作。”

    陈元直接了当的抬手：“合作的话你别想了，我已经和林氏集团那边达成了协议，不可能把牛卖给你们。”

    然而三森只是抿唇笑了笑：“陈先生，您误会了，我们想要的不是你的牛，毕竟成功的生意人总是会看住最长远的利益。”

    三森舔了舔丰润的嘴唇：“所以，我们想要和你合作，深入交换一下各自的养殖心得，更好的促进行业进步。”

    陈元已经忍不住想要骂人。

    好家伙，合着她比盯上牛肉更离谱？

    她盯上的是陈元的养殖秘法，无非就是想一劳永逸的把陈元的技术给偷过去。

    陈元摇了摇头，冷笑道：“那也不可能，我用的是特殊的喂养方法，从饲料再到对牛种的照料，全都是有着精心安排的，属于商业机密。”

    “因此，我不会和你们交流什么养殖心得。”

