    四爷只觉得被这话刺痛了下。

    他的小丫头，他自己时长还要让着她些的，怎的现下要被人这样作践？

    她是卑贱侍妾，那自己是什么？

    下意识的向着李氏看去，她今日妆容一如既往的光彩照人，衣裳首饰颜色艳丽，头上的牡丹滴珠流苏像是早些时候跟自己讨要的。她现在就这么一站，当真好大的阵仗。

    莫名想起前两日还没归京的时候，带着小丫头去街市里头闲逛，自己瞧见一匹颜色好些的衣裳想要卖给她，她却愣是不要，只说是颜色太艳丽了，不适合她。

    自己执意要给她买，她这才挑了一个帕子，还愣是让老板便宜他们两文钱。只说是两文钱也能买个大馒头。

    四爷越想心里头越是不舒坦。

    若是没有她，自己这次晋阳还不知能不能好生的回来呢。她三番五次解了他的燃眉之急，现在却要在自己的后院受委屈？这又是什么道理？

    小丫头她，合该在自己府上横行霸道才是！

    李氏听了四爷的话，当下也是有些懵了，她说了一堆自己的委屈，怎的贝勒爷就听见了这么一句？

    瞧见贝勒爷的脸色很是难看，李氏心里有些许没底，

    即刻温声凑到四爷跟前，双眸的含泪委屈道：“贝勒爷...妾身一时失言，实在是受了些委屈，又被温妹妹桀骜不逊的样子气的有些混了头...”

    说着，便是想要去扯四爷的袖子。

    四爷皱着眉头躲开，狭长的凤眸盯着李氏：“你受了委屈？”

    李氏声音里头带了些哭腔：“贝勒爷，妾身受委屈倒是没什么，就是宋妹妹被打伤了。”

    四爷面色古怪：“那依你看，又当如何？”

    李氏下意识的向着四爷看去，只见四爷俊脸上不带丝毫表情，一如既往有些猜不透的模样，当下便小心的说：“贝勒爷，福晋仁慈，只是罚了一个月的禁足...妾身觉着...觉着...”

    说道后头，察觉四爷紧紧的盯着她，李氏竟一时竟然不敢说出将人打死的话来。

    “觉着什么？怎么不说了？”四爷脸色不好看：“是不是直接将人发落出府你最开心？”

    这话一出，李氏脸色猛地一百，即刻跪了下来：“贝勒爷，妾身并非这个意思，妾身...妾身作为侧福晋，贝勒爷信任，这才想着要约束些妹妹们的规矩...”

    “你先约束好你自己的规矩吧！”四爷道：“嚣张跋扈，言语无状，爷看，你也管不得事，回头就把钥匙给福晋送去。”

    “是。”乌拉那拉氏先是应了一声，一时心情大好，没想到今儿个还有这样的大好事儿。

    多少年了啊，这还是李氏第一次吃瘪，实在是大快人心。

    “贝勒爷...”李氏此时无暇顾及乌拉那拉氏，她只是怔怔的看着四爷：“爷怎么这样对我...”

    她说着，眼泪在眼圈打转。

    四爷却也没看她，只道：“扰人清梦，该干什么都干什么去。”

    福晋见四爷显然不耐烦了，即刻行礼后带着人转身出门。

    “等等，”四爷忽然叫住众人：“以后你们没事儿都别来清凉阁。”

    “是。”众人应了一声，便是脚步不停歇的迅速出了门。

    “福晋，”宋氏心中大骇：“这温酒...”

    “温酒自然是有些福气的。”乌拉那拉氏打断了宋氏的话：“你以后避讳着些。”

    瞧着这模样，贝勒爷怕是要宠着些时日呢，男人对待美人儿么，自然是要宠些时日的，何必这时候触霉头？

    “是，谨遵福晋教诲。”宋氏应了一声，其实就算是福晋不说，宋氏也没心再去惹温酒。

    这一番她算是见识到了温酒的厉害。

    贝勒爷显然明摆着包庇温酒，宋氏自觉，她若是做了和温酒一样的事情，怕是贝勒爷一定不会这般维护她的...

    乌拉那拉氏却不慎在意，一个生不出孩子的卑贱女人得了宠，又能如何？

    最好是千宠万宠一直受宠，她好把李氏拍到泥里头。

    “妹妹，你怎么走的这般慢，等你好一会儿了呢。”

    乌拉那拉氏停在原地等着李氏过来。

    “福晋，这下，你可开心了。”旁边没旁人，李氏也懒得伪装，脸色极其难看的道。

    “瞧你这话说的，自家姐妹，我又怎么会落井下石？”乌拉那拉氏笑意盈盈的，又道：“府上事务繁忙，妹妹瞧着心情不好，我便是跟着妹妹回去把库房钥匙拿回来吧，也好让妹妹你好生养着。”

    李氏银牙紧咬，双眸赤红的看着乌拉那拉氏，终究是道了一句：“福晋最好能握紧这把钥匙。”

    她握在手上多年的东西，也不是别人说吃就能吃的下的。

    说着，她转头便走。

    温酒那个贱人，还有乌拉那拉氏，今日之辱，她记住了。且给她等着！

    乌拉那拉氏脸上的笑意丝毫不减，亦步亦趋的跟着李氏去如意馆去了。心心念念多年的钥匙，终究是拿到手了啊。

    ...

    四爷这头，见人走了，拉着还在捡牛肉的温酒就进了屋子。

    砰！

    门被四爷紧紧的关上。

    四爷皱眉看向温酒，好一会儿都没说话。

    “爷...？”温酒心下有几分忐忑，说来，今儿个到底还是将四爷的小老婆给打了，虽然刚刚瞧着好像是站在自己这儿的，但是，谁晓得他一会儿会不会生气的啊？

    “打人了？”四爷道。

    温酒艰难的咽了口口水，想了想，终究是道：“嗯，打人了。”

    见四爷盯着她看，温酒立即道：“爷，酒儿知错了，下次保管再也不打了。”

    好一会儿没听见四爷说话，温酒忐忑的抬头向着四爷瞧去。便见四爷眉头皱巴的厉害。

    “爷，是小豆子被折磨的不像样子，我一着急，这才甩了鞭子…”

    温酒一边解释，一边用小手指去勾四爷的小手指头。

    “胡闹，简直是无法无天。”

    【叮，收获四爷升级爱心1颗。】

    温酒懵懵的眨了两下眼睛，又瞧了一眼很是不赞同瞧着她的四爷，一时有些摸不准四爷的心思了。

