    目送一大一小两个怪人离开，掌柜抱着一只玉盒，呆在那里半天没动。

    好茶，他还挺能赚灵石的，可是那些灵种佐料……

    “掌柜的，我们是不是要屯点灵种佐料？”

    小伙计在旁小声地建议，“相熟的几家店，都被我们借空了。”

    “……”

    老掌柜的嘴角抽了一下，“屯什么屯？你真以为那好卖啊？”

    不好卖吗？

    小伙计万分不解，明明他舔着脸，借了五家，才帮人家把货弄齐。

    “你以为怪人年年有？”

    老掌柜摸了摸怀里的玉盒，“看到那些货没？出的这么整齐，人家……人家可能就是传说中隐世世家的人。”

    既然是隐世世家，出来办一次货，可不就得把佐料什么的，全都办齐嘛！

    “这一次，是我们运气……”

    他小心地打开玉盒，里面有整整十株千金菇，虽然它们品相差了点，可他一样看不够，“它才是真正的好东西。”

    小伙计在旁咽了一口吐沫，一万灵石一株的东西，能是差的吗？

    “快去，打听打听，白鹤前辈的身体有无恶化。”

    老掌柜知道，现在谁最需要它，知道谁更愿意出大价钱买下它。

    ……

    鹰王和陆灵蹊可不知道人家会那般脑补，更不知道，他们换灵石的下品千金菇，被老掌柜当成好宝贝，要高价卖给百兽宗的老祖宗。

    他们现在有钱，当然要尝尝，修仙界仙厨的手艺。

    “五味斋！就是这里。”

    陆灵蹊拉着鹰王就走了进去，“有大包间吗？”他们手上除了换千金菇的十万灵石外，还有知袖师叔送的两万，共十二万，“有什么点心和好菜，全给我们来一份。”

    她其实不算个好厨子。

    做得饭菜与真正的仙厨比，可能相差十万八千里。

    以前没钱，没条件就算了，大家一起凑和着过，但现在有钱，当然要让妖王叔叔阿姨们尝尝真正仙厨的手艺，顺便看看，能不能顺那味道再偷个师。

    “有有！甲字一号房！”

    来了大主顾，五味斋当然欢迎。

    没一会，一道道点心、冷盘、拼盘、小炒、热菜……，摆满了好像能无限延伸的桌子。

    天上飞的，地上跑的，水里游的应有尽有。

    “鹰叔，您尝尝，人家做的肯定比我做的好吃。”

    “……肯定没你做的好吃。”

    摆得再漂亮，味道再香，鹰王现在都没胃口，他就想多看看他家的小仙子。

    陆灵蹊心头酸酸的，不管送菜伙计的异样眼光，关好包厢禁制，顺手就拿筷子夹了一块看上去，让人很有食欲，好像透明的鱼片，“鹰叔，您尝尝嘛！要是喜欢哪道菜，我多给您买点。回头，吃着高兴了，还能学着自个做。”

    鹰王没接她的话头，就着她的手，吃了那块没有一点刺的鱼片，“我跟你瑛姨说说，再在修仙界陪你半年可好？等你进阶筑基，鹰叔还能给你庆祝庆祝。”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛突然也酸了，眼眶里有热热的东西，想要流下来。

    她放下筷子，眨了好几下眼睛才忍住没当场流泪。

    “瑛姨不会同意的。”

    “那就不要她同意！”

    听到小丫头带着哭腔的话，鹰王的眼圈红红的，“回去的路，我又不是不认识。”

    “……”

    陆灵蹊心下一跳，没有瑛姨，只鹰叔一个人回去，她哪能放心？

    来的时候，走的一直都是百禁的边界，可是哪怕两个妖王同行，路途也并不平静，不仅有百禁山里的妖拦道，还有西狄人围杀妖族。

    “鹰叔，千道宗规矩，不到筑基中期，不能出门，您留下来，也陪不了我。”

    她忙跟他曲解出门的意思，“再过个十几，二十年，这边到那边的传送阵就会建好，那时候，我肯定是筑基中期修士，能出门游历了，我一定借机回去好好陪你们，或者，你们陪我一起游历，都成。”

    “……真的？”

    “真的！我保证！”

    陆灵蹊确实有这个心思。

    那片百禁山，在她心中，已是另一个家园。

    “……”鹰王慢慢低下头，“你也尝尝这些菜，跟鹰叔说喜欢哪一道，回头有空了，我一定多做做。”

    “不用！”

    陆灵蹊给他倒了一杯酒，“做菜很烦神的，我们每样尝尝，喜欢哪道，偶尔高兴的时候，做点自乐就行了。”

    鹰王没吭声，喝了一杯愁酒。

    这种愁，他以前从来没尝过。

    “吃不完，我们全打包给狐狸叔他们。”陆灵蹊看着满桌子好吃的，也没什么胃口，“他们喜欢做菜，您千万别跟他们比手艺，他们做的好吃，您就多夸几句，夸人又不少块肉，还省得您麻烦了。”

    人和人有亲疏。

    与其他妖王比，当然还是鹰王亲些。

    陆灵蹊舍不得他劳累，“瑛姨说，您的修为还可以更进一步，可不能放松了，要不然，被瑛姨比下去，多没面子。”

    “我现在就比不了她。”

    要是比得了，他早逼着瑛娘一起在修仙界陪一陪。

    百禁山就在那里，又不会搬走。

    “林蹊，鹰叔舍不得你。”

    ……

    知袖不知道，还有一个妖王，在赚她家小师侄的眼泪。

    跟瑛娘谈了半天，敲定所有，现场演示传送宝盒。

    在宝盒的五方放好灵石，写一张纸条，让传六百万灵石来，那边没多大功夫，就有一个装满灵石的小储物袋传送了过来。

    “道友现在会了吧？”

    知袖把灵石递过去让瑛娘查验。

    “会了。”瑛娘对这传送宝盒爱不释手，“这东西真方便，不过，听说造价很不便宜。”

    “可不是！”

    知袖微笑，“此物难制得紧，整整花了宗门八百万灵石，才从秘市拍来。”

    要不是两边离得实在太远，要不是小丫头为宗门贡献那么多己土珠，重平师兄哪会如此大出血。

    “……你们不会亏的。”

    瑛娘把传送玉盒收起来，“百禁山物产丰富，要不了百年，你们一定会觉得，物超所值。”

    “呵呵！道友说错了，”知袖端茶轻啜一口，“应该说，借此传送宝盒，我们一定能彼此共赢！”

    这话瑛娘也喜欢，以茶代酒，正要相庆一处，包厢的禁制被人触动。

    “怎么回事？”

    知袖感觉到闵浩的气息，挥开包厢门的时候，一反之前的温和，显得非常严厉。

    “师……师叔，林蹊在五味斋那里跟人吵起来了。”

    啊？

    瑛娘也忙望过去。

    “她在那里点了人家全套的灵餐，钱不够……”

    “你们不能付一下吗？”

    知袖大怒，这么一点小事，都要来问她。

    想干什么？

    “都是做师兄的，给师妹花点灵石怎么啦？”

    “……”

    闵浩嘴角抽了一下，非常想说，那是一点灵石吗？

    五味斋的全套灵餐，要整整三十六万灵石呢。

    他自己都没吃过那么好的。

    “还愣着干什么？别告诉我，你们四个连那么点灵石都没有。”

    真是太丢人了。

    要钱要到她这里来了。

    知袖的手特别痒，非常想揍人。

    “……”

    闵浩忍气，“不是我们不想付灵石，当时宣白与我们在一起，天龙马之前可能许了五味斋的少斋主，他非在那里拉扯不清。”

    “找伏荒啊！宣白呢？屁都没放？”

    知袖气得眉毛都竖了起来，“天龙马可是他们亲许给林蹊的。”

    虽在林蹊不是很喜欢，可是天道宗的面子不能丢。

    “宣白说了，可是对方抓住师妹没钱吃饭，还摆阔，吵嚷间，他们的人先动了手，师妹被泼了一身的菜汤，陪她的那位前辈……”

    说到这里，闵浩瞟了一眼瑛娘，“那位前辈一怒之下，把人家的店砸了。”

    “砸的好！”瑛娘站起来，“知袖道友，那是我的同伴，我们一起去看看吧！”两个傻蛋，以为修仙界的灵食便宜吗？

    “他们不知这里的物价，这位道友，当时没帮忙解释一下吗？”

    “解……解释了。”

    闵浩急步跟上走在前面的两个人，“不过，五味斋的那位沃斋主，之前跟我宗有些不对付。”

    偏偏师妹就没带够钱，就去点了人家的全餐。

    偏偏这一次，宣白拉着天龙马，又被那沃北梦看到了。

    瑛娘和知袖一齐冷着脸，如风般从茶楼飚到了五味斋。

    本来装潢很好的五味斋，现在被砸得一片狼藉。

    “还看什么看，抓人啊！吃了霸王餐，还敢砸我家店，你们这些巡卫都不管吗？”

    一身大红法服的沃北梦站在十几个护卫的身后，朝挡在中间维持秩序的百兽宗修士跳脚，“宣白，你们百兽宗就是这么做事的吗？”

    宣白：“……”

    他都不知道，招谁惹谁了。

    反正这位少斋主不好惹。

    同样，千道宗的人，现在更惹不得。

    “什么吃霸王餐，我师兄没把灵石给你吗？”

    陆灵蹊气死了，她整整十二万灵石，居然连一半的餐费都不够。

    不就是区区三百六十五道菜吗？加上点心，也不过四百八十八道。

    “灵石给了你，你还敢泼我菜汤……”

    “那是你师兄给的，又不是你给的。”沃北梦要不是怕那个黑着脸的大汉，都想跳起来跟她吵，“我都说了，拿天龙马抵帐，你凭什么不同意？”

    “凭我！”

    鹰王一把在铁木柱子上掰下一块来，随手搓搓，化成木屑落下来，“小子，老老实实让林蹊也淋你一身菜汤，我们没话说，要不然……哼哼！”

    “看看，看看，他们又要挟我了。”

    沃北梦扯着嗓子叫，“我告诉你，小爷我要是破了一点皮，我爷都会打上你们千道宗。”

    五味斋的林掌柜刚觉不好，才要打个哈哈，把少斋主的话圆过去，就听到一声冷哼，“是吗？”

    知袖身形一闪，都不知怎么进到被重重保护了的沃北梦身前，拎着他，‘嘭’的一声扔出老远。

    “让你爷来找我吧！”

    她拍拍手，又一闪，到了摔得说不出话的沃北梦面前，“现在，你可不止破了点皮那么简单。”

    “……”

    沃北梦想哭！

    一个元婴修士，至于跟他一个炼气小辈计较吗？

    “少主！”

    “少主……”

    护卫想要冲过来护着他，可是不敢惹知袖。

    “快！那个谁！”

    知袖在五味斋的一群人中，寻到林掌柜，“去，给你家老主子发个信，就说，他孙儿被我打了，快来找我吧！”

    “不是，不是，前辈误会了。”

    林掌柜连忙告饶，“今天最开始是因为这位小道友吃霸王餐……”

    “放屁！我有说不给钱吗？”

    陆灵蹊大怒，“我都叫我师兄来帮忙付钱了，师叔，他们当着您的面，还冤枉我。”她真不是没钱，就是没变现。

    可恨，点了那么多菜，和鹰叔想到分别，都没胃口，一齐打包，结果好巧不巧地，正好钱不够，又正好看到师兄和宣白牵着那匹天龙马。

    “分明就是你们想讹我的天龙马。”

    “怎么是你的？”

    沃北梦真的哭了，“我爷说，过两天一定带我来买这匹天龙马。”

    他大话都吹出去了，还许了好多妹子，答应让天龙马到手，让她们也玩玩的。

    “你爷你爷，那你找你爷要啊！”

    陆灵蹊气得想打人。

    “那你等我两天，反正不能现在就把马牵走了。”

    沃北梦顶着被知袖摔肿的脸，爬起来，“我答应太霄宫的陆从夏仙子，飘渺阁的静柔仙子，乐机门的司马蓓怡仙子，天龙马给她们玩几天的。”

    这几个人，都是新一代中，非常厉害的天才修士。

    就不相信，这人不给他面了，也能不给她们面子。

    “是你答应，又不是我答应，我凭什么要等你？”

    陆灵蹊可没那份自觉，她认识陆丛夏，那家伙不仅是陆家人，还欠了她一条命呢，“宣道友，这匹马现在是不是我的了？”

    “是！”

    宣白哪敢不应。

    “是什么？”

    一道威严的声音，从远处传来，很快就到了跟前，“知袖，朝一个小孩子动手，你还要不要脸？”

    “我不要脸，你要脸是吧？”知袖冷笑，“为了我家弟子的马，你们五味斋，连强买强卖都用上了，沃老道，你的脸呢？”

    “爷爷……”

    沃北梦正要哭着上前，就见他刚说的三位仙子也过来了，吓得连打净尘术，捂住肿了的脸。