
　　作为一个在社会上摸爬滚打了数十年，见识过各种大场面，而且还获得不小成就的人，吉迪恩不是一般的不喜欢现在这种感觉。

　　罗素现在虽然表现的还算客气，起码没有一上来就展示自己那个不讲道理的武力，但事实上，罗素根本没有给他任何谈判和选择的余地。

　　更重要的是，罗素居然还知道纳撒的事情。

　　这可是连他的女儿史蒂芬妮都不知道的事情。

　　吉迪恩并没有立刻回答罗素，大脑疯狂运转，试图思考出一个最有利于自己的计划。

　　吉迪恩的沉思，让刚才就有了怀疑的史蒂芬妮再一次皱起了眉头。

　　她想不明白，为什么罗素只是随便威胁了一下，吉迪恩就真的开始考虑将黑色巨石交给罗素，打算放弃家族传承了上千年的传统和坚持。

　　虽说很不满意，但史蒂芬妮很清楚，无论她满不满意，现在说了算的人都是吉迪恩。

　　时间一点点流逝。

　　罗素并没有催促吉迪恩，给予了他充分的思考时间。

　　他并不担心吉迪恩会选择鱼死网破。

　　原因很简单，因为吉迪恩从来不是一个有着牺牲精神的人。

　　为了避免自己牺牲，他甚至不惜欺骗自己唯一的弟弟纳撒。

　　吉迪恩的沉思，让会客室的气氛再一次变得有些压抑起来。

　　就这样过了几分钟，吉迪恩终于做出了决定，神情复杂的看着罗素。

　　随后，缓缓说道：“如果黑色巨石交给了你，你有多少把握杀死蜂巢？”

　　听到吉迪恩这句话后，史蒂芬妮的脸色顿时阴沉了下来。

　　“只要黑色巨石在我手里，蜂巢必死无疑！”

　　罗素一脸自信的说道。

　　蜂巢的本体是一群特殊寄生虫的集合体。

　　如果是在以前，他就算能彻底杀死蜂巢，也要费不小的功夫。

　　比如说，他必须要确保战斗的时候只有自己和蜂巢两个人在场，以及将战场安排在可以彻底杀死蜂巢的场所，例如真空环境或者外太空等等。

　　但现在的他，已经不是以前那个只有物理攻击手段的他了。

　　本体寄生虫集合体的蜂巢的确很麻烦，但对于已经掌握了魔法并且拥有空间宝石的他来说，处理起来并不算困难。

　　只要蜂巢敢出现，他就有绝对的把握弄死蜂巢。

　　“黑色巨石我可以交给你，但我想要知道，你拿到黑色巨石后，你要怎么庇护我们？”

　　“我收到消息，神盾局之所以会大张旗鼓的抓捕我们，是因为你提供了一份名单给神盾局。”

　　吉迪恩一脸警惕的看着罗素，似乎想要从他的微表情中看出些什么。

　　“没错，我的确给了神盾局一份名单，你们现在会被神盾局疯狂追捕，确实和我脱不了关系。”

　　“不过，这并不意味着我和神盾局就在同一阵线。”

　　“实话跟你说吧，皮尔斯和怀特霍尔都是我杀的，巴克希之前的行动，也是我一手安排的。”

　　“我虽然不太喜欢你们，但我也不希望看到历史悠久的九头蛇就这样消失不见，所以我计划取代蜂巢，成为九头蛇唯一的主人。”

　　“既然要做九头蛇新的主人，那我当然要给自己留下一下手下才行。”

　　“如果你也愿意献上忠诚，我可以给予你和巴克希一样的地位。”

　　到了现在这种时候，罗素也不打算继续藏着掖着了。

　　虽然他不可能让九头蛇和正联扯上关系，但他不介意让吉迪恩知道这一点。

　　吉迪恩本来以为罗素只是想要从九头蛇这边获得一些好处，比如说死星和地球上的一些资源。

　　但他怎么也没有想到，罗素想要的居然是成为九头蛇唯一的主人。

　　这已经不是有没有野心的问题，而是一个疯狂至极的想法。

　　他就不怕消息泄露出去，从一个被人敬仰的超级英雄变成了一个人人喊打的恐怖分子吗？

　　不只吉迪恩和史蒂芬妮被罗素的想法吓到了，就连坐在罗素旁边的斯凯也露出了不可思议的表情。

　　罗素并没有理会吉迪恩和斯凯等人脸上的震惊表情。

　　他既然敢当众说出这件事，他当然做好了所有的准备。

　　“我现在算是知道，你当初在纽约地下世界扬名的时候，为什么会被称为‘疯狂的旅行家’了！”

　　“黑色巨石现在就在德国，你想要什么时候接收？”

　　吉迪恩最终还是服软了。

　　对于他的这个选择，罗素并不意外。

　　从他找上门的那一刻，吉迪恩就已经没有了选择的余地。

　　当然，他也可以选择赌一把。

　　准确的说，是赌两把。

　　先是赌自己今天能从罗素手里逃出去，然后再赌蜂巢是一个知恩图报的人。

　　但很可惜，就算他选择了赌，他赌赢的机会也不高。

　　另外，直到现在，他都还没有掌握将蜂巢带回地球的方法。

　　不然的话，在神盾局大张旗鼓抓捕他们的时候，他一早就选择将蜂巢带回来了，而不是像现在一样东躲西藏。

　　“把黑色巨石送到英国西南部的古堡，你知道我说的是哪个。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　利用克里巨石开启前往死星的空间通道，只需要用特定的频率对克里巨石进行共振就行。

　　虽然换成其他地方也可以，但罗素并不想继续浪费时间去研究克里巨石的共振频率，所以他打算直接在九头蛇的古堡开启前往死星的空间通道。

　　要不是不知道死星的具体位置，他根本不需要克里巨石，直接用传送门魔法或者空间宝石过去就行了。

　　“好，我立刻安排人送过去！”

　　吉迪恩刚说完，站在他身后的异人吉耶拉就从上衣的口袋掏出了手机，将手机递给了吉迪恩。

　　拿过手机后，吉迪恩没有犹豫，立刻拨通了一个号码，安排手下将克里巨石送到英国西南部的古堡。

　　当吉迪恩挂断电话后，罗素缓缓说道：“巨石过去还需要一段时间，在此之前，你们两个先跟我去一个地方。”

　　虽然吉迪恩现在表现的还算可靠，但罗素可不会就这么轻易就信任了他。

　　“去什么地方？”

　　吉迪恩皱着眉头问道。

　　“我现在还信不过你们，所以打算给你们洗一下脑。”

　　“不用担心，这个洗脑技术就是你们九头蛇自己研发出来的，很可靠。”

　　说完，罗素当着他们的面前施展起了传送门魔法。

　　当金光闪闪的传送门成型后，已经有一段时间没有使用的洗脑房出现在了传送门的另一边。

　　“两位，请吧！”

　　罗素对着吉迪恩和史蒂芬妮做了一个请的手势。

　　看了一眼传送门背后的景象，吉迪恩和史蒂芬妮站了起来，朝着传送门走去。

　　看到吉迪恩和史蒂芬妮起身后，斯凯也打算起身进入传送门。

　　不过，她还没有来得及起身，罗素就阻止了她，对着她说道：“你现在虽然还没有完成帕金斯的训练，不过我可以先把你母亲的名字告诉你。”

　　“你的母亲叫做贾盈，是一个异人，吉耶拉也认识她。”

　　说完，罗素指了指吉耶拉。

　　一直都面无表情的吉耶拉，听到罗素说出贾盈的名字后，不由自主的皱起了眉头。

　　他怎么知道贾盈，而且还知道我认识贾盈？

　　吉耶拉脑海中闪过了一个个疑问。

　　不过，他并没有开口询问罗素的打算，而是疑惑的看着坐在罗素旁边的斯凯。

　　贾盈的女儿吗？

　　吉耶拉好奇的打量了斯凯一眼。

　　此时的斯凯并没有察觉到吉耶拉的打量，而是一脸震惊的看着罗素。

　　她没有想到，罗素居然会在这种时候将贾盈的名字告诉她。

　　“贾盈……”

　　斯凯现在的心情有些复杂，既激动，又有些迷茫。

　　“你有什么疑问，可以先问吉耶拉。”

　　说完，罗素站了起来，朝着传送门走去。

　　经过吉耶拉的时候，他对着吉耶拉说道：“别把来世的位置告诉斯凯。”

　　虽然吉耶拉并不是自己的手下，但罗素并不担心吉耶拉会不听话。

　　只要吉迪恩现在还在他手里，吉耶拉就只能乖乖听从他的安排。

　　吉耶拉并没有说话，默默点了点头。

　　看到吉耶拉的动作后，罗素才一脸淡定的走进了传送门，来到了位于正联总部的洗脑室。

　　他会知道吉耶拉认识贾盈，纯粹是猜出来的。

　　而事实证明，他猜对了。

　　地球异人现在还没有像原剧情那样出现，觉醒异人超能力的关键道具泰瑞根水晶只有来世才有。

　　他刚才用魔法感知了吉耶拉，发现吉耶拉一早就觉醒了超能力。

　　这也就意味着，吉耶拉曾经通过了来世的审核，在来世觉醒了自己的超能力。

　　既然吉耶拉去过来世，那么他就一定见过贾盈，说不定贾盈还是吉耶拉的导师。

　　当罗素和吉迪恩三人离开会客室后，斯凯才将目光放在了穿着黑西装的吉耶拉身上。

　　沉默了几秒后，斯凯开始向吉耶拉询问有关贾盈的事情。

　　罗素并不知道斯凯到底会问吉耶拉哪些问题。

　　不过，只要吉耶拉不把来世的具体位置告诉斯凯，他就不需要担心斯凯会突然跑路。

　　按照他之前的计划，他会晚点将贾盈的名字告诉斯凯。

　　但看到吉耶拉后，他改变了主意。

　　最重要的是，他本来是打算带着斯凯过来体验一下真正的实战，结果没想到，吉迪恩服软的比他想象中的还要快。

　　他虽然想到了吉迪恩的服软，但没有想到吉迪恩连尝试反抗的想法都没有就直接选择了服软。

　　这也就导致斯凯失去了体验实战的机会。

　　回到正联总部的洗脑房后，罗素没有浪费时间，立刻吩咐3号开始对史蒂芬妮的洗脑。

　　他没有让吉迪恩先洗脑，而是打算让吉迪恩目睹一下自己唯一的女儿史蒂芬妮洗脑的过程。ŴŴŴ.23sk.com

　　收到他的吩咐后，3号立刻操控起了房间的仪器，开始了对史蒂芬妮的洗脑。

　　看到被束缚在座椅上的史蒂芬妮因为电击大脑的缘故露出了痛苦的表情，吉迪恩不由自主的握紧了拳头。

　　“你不是一个好哥哥，你也不是一个合格的父亲！”

　　“如果你真的为史蒂芬妮考虑，你当初就不应该让她踏入九头蛇的圈子。”

　　“斯特拉克在这方面做得就比你好多了，没有将自己唯一的儿子拉入九头蛇。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　吉迪恩并没有反驳，一言不发的看着正在接受洗脑的史蒂芬妮。

　　“洗脑没那么快结束，你就现在这里陪一下史蒂芬妮吧！”

　　说完，罗素再次施展起了传送门魔法。

　　随后，头也不回的走进了传送门，来到了戴安娜的书房。

　　跟戴安娜简单的说了一下自己的计划后，罗素从戴安娜手里拿回了空间宝石。

　　“别太大意了，注意安全！”

　　在罗素即将施展传送门魔法离开书房的时候，戴安娜的声音在他身后响了起来。

　　“遵命，女王大人！”

　　罗素转头看着戴安娜，一脸正经的说道。

　　吉迪恩的庄园。

　　回到会客室后，罗素看到了表情有些落寞的斯凯。

　　斯凯神情低落的坐在沙发上，不知道在想些什么。

　　“你刚才和他说什么了？”

　　罗素对着吉耶拉问道。

　　“没什么，就是说了一下贾盈的事情。”

　　吉耶拉迅速回道。

　　“没有透露来世的位置吧？”

　　“没有！”

　　听到吉耶拉的回答后，罗素在斯凯对面的沙发上坐下，对着斯凯说道：“别想太多了，贾盈没有来找你，不是她不想找你，而是她不知道你还活着。”

　　“等这一次的事情结束后，我会带你去见贾盈。”

　　如果是以前，听到罗素的这句话，斯凯会很开心。

　　但现在，她有了不同的想法。

　　“以后再说吧，我还没有做好和她见面的准备。”

　　斯凯默默说道。

　　“好！”

　　等待吉迪恩和史蒂芬妮洗脑结束的时候，罗素完全没有身为“客人”的自觉，一脸自然的吩咐起了庄园中的仆人准备起了下午茶。

　　按照以往的洗脑速度来看，吉迪恩和史蒂芬妮的洗脑起码要到晚上才结束。

　　在加上克里巨石需要从德国偷运到英国西南部的古堡，他今天是肯定没办法回正联总部睡觉了。

　　不过这也没关系，和戴安娜拿空间宝石的时候，他就已经提前跟戴安娜报备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，269、九头蛇的唯一主人免费阅读。https://www.23sk.com 