
　　自然之神？

　　格雷特早就忘了这一茬。这些天来，他闷在法师塔里，学魔法学得如醉如痴。冥想，背单词，看基础教材，学习魔法——

　　魔法多好玩啊！

　　哎，这个舞光术可以制造四个光源，到处飘动。再多来几个，岂不是能手搓无影灯了？

　　哎，这个冷冻射线，可以人工制冰，夏天消暑必备法术。可惜温度降不到太低，要不然。就能做出很细腻的冰淇淋了！

　　哎，这个闪光术也很不错，可以制造强光，就是施法材料得用萤火虫，太伤害生态。改天要研究一下，用别的东西代替行不行……

　　格雷特研究得不亦乐乎。只有两件事有些烦恼：

　　一则，精神力的增长已经到了瓶颈。

　　每天能释放五次法术以后，死死卡在那里，再无寸进；

　　再则，侦测魔法，或者说，X光术的研究，毫无进展。

　　法师塔上上下下他都跑遍了，除了中枢之外，能看的地方都看了一遍。就这么找，也没找到能照出骨头的魔法灵光，每天都在怀疑人生：

　　这个世界的物理法则和前世不一样吧？或者说，我必须找到放射性物质才行？真找到放射性物质的话，我这小身板扛不住吧？

　　他每天吃在法师塔，住在法师塔，研究在法师塔。何止两点一线，完全是一点一线。如果身上带个手机，打开看下每天的轨迹图，就只能看到一个圆点……

　　安逸啊！

　　梦想啊！

　　幸福人生啊！

　　这次出门，格雷特是被法师塔踢出去，巡视附近的塔尔村。这是法师塔名下，或者严格说来，是魔法议会名下的财产，虽然收租什么的不用亲自去管，但是每月派人去转一圈，宣示一下村子的归属权，还是很有必要的。

　　最起码，魔法师得亲自亮个相……

　　自然，这种对研究魔法毫无助益的苦差事，就落到了等级最低，成为法师学徒最迟的格雷特身上。

　　格雷特骑着匹老马，晃晃悠悠，跟着看门仆人去了塔尔村。马匹温驯，走得稳当，格雷特半点也不用费力，一路上两眼放空，不停走神。走着走着，不远处的山林里，猛然传来一声惨叫！

　　格雷特：！！！

　　有人受伤了？在哪里？伤势严重么？

　　他循声飞奔而去。到地方一看，小小的山崖下面躺着个中年男子，面黄肌瘦，左腿不自然地扭曲着。一只藤筐滚落在五六步外，腰间捆的绳子只剩下一米来长，末端粗糙。另一头从山崖上面垂下，显然是在崖壁上作业的时候，绳子在岩石上磨得断了。

　　——高坠伤。

　　——左腿骨折。

　　——可能伴有其他地方的骨折，或者内脏破裂。

　　格雷特扫一眼就下了结论。他在男子身边蹲下，一只手按上男子右腕：“你从上面摔下来的？有同伴在旁边么？家在附近么？”

　　男子用力点头。他挣扎着去拉格雷特的袖子：“救救我——救救我——”

　　很好，患者意识清醒，脉搏有力，呼吸顺畅，显示生命体征暂时平稳。格雷特扫了一眼，见伤者左小腿处，白森森的骨茬已经刺出皮肤外面，鲜血不断涌出。开放性骨折，大出血！

　　先止血！

　　格雷特本能地往前一扑，伸出右手，死死按住伤者股动脉。扭过头，向法师塔仆人吼道：

　　“有没有长的布带！”

　　“没有！”

　　“有有有有有！”一连串杂乱的脚步声，几个背着筐、拎着铲刀的农民，跌跌撞撞从山崖侧面滑了下来，显然是伤者的同伴。其中一个一边滑，一边还在大喊：

　　“老六受伤了！快去叫大师！快！”

　　一个农人扭头就跑。另一个听到格雷特要带子，手忙脚乱的在身上一撕，刷的一声，撕下来一条长长的布带。

　　格雷特拽了一拽，粗细、结实程度，只能说是聊胜于无。他把绳子递了回去：

　　“拿根木棍过来！手指粗细，一只手长就行！好，把木棍放在他腿上，就是我手指的地方，布带扎紧！——紧了没有？好！木棍转一圈！再转一圈！”

　　麻绳嘎吱嘎吱地响着。伤者痛苦惨叫，被同伴们七手八脚按住：“别动，别动！你的腿——咦，血出得少了！”

　　“小先生，厉害啊！”

　　“什么小先生，是法师先生！”

　　有农人眼尖地看见了格雷特袖口上的魔杖，纠正同伴。正在绞紧木棍的农人手一抖，差点趴到泥里：

　　“法、法师先生！”

　　“你别动！手里攥紧了！”格雷特对他喊。喊完趴下，在动脉远端摸了摸，确定已经摸不到脉搏，就命令攥着木棍的人：

　　“握紧！不要动！带子松了叫我！”

　　MD！

　　没有旋压止血带，只好这样先将就一下了！

　　农人颤抖着答应了。格雷特不再理他，招呼其他人把伤者放平，脱去衣服。他自己蹲在旁边，询问伤者和同伴们：

　　“他是怎么掉下来的？竖着下来，还是横着滚下来？”

　　“哪里先碰地面？手，腿，还是脊背？”

　　“是趴着摔下去还是仰面朝天？”

　　伤者和几个同伴一一回答。格雷特得到了想要的答案，见伤者衣服也脱得差不多了，开始仔细检查：

　　体表无其他明显伤口。

　　腹部按压，左上腹无明显疼痛……左中腹部……右上腹……

　　刚检查到这里，不远处的山道上，腾腾腾腾，脚步声响。格雷特百忙中扭头一瞥，见来的是一个白发老者，一手提着木杖，另一手提着先前去喊人的农民。老者飞奔而来，速度之快，连深褐色的麻布长袍都向后高高扬起，百八十斤的汉子，提在他手里如同无物。

　　这老头厉害！

　　格蕾特心中暗赞一声。身边，几个农人参差不齐的低头致敬：

　　“长老！”

　　“长老！”

　　“长老，救我！救我！”

　　伤者奋力挣扎。格雷特冲他吼了一句，右手用力，把人按得躺回地上，继续低头检查。

　　“你是谁？”

　　老头儿已经到了身边，放下农人，低头查看伤者。格雷特头也不抬：

　　“格雷特·诺德玛克。”

　　“你就是格雷特？”老者的声音微微波动了一下。不等格雷特回答，又蹲下来，按了按伤者止血带旁的皮肤：

　　“这根棍子是你弄的？想法真不错！好了，现在让开，我来把这条腿治好！”

　　一个治疗术下去就能治好骨折？这比我强多了啊！格雷特侧目。然而看见老者伸手来拉，他还是本能地一躲，大喊一声

　　“别动他！”

　　老者一怔。格雷特的反驳，已经连珠炮一样迸了出来：

　　“我还没有检查完！现在就治，你知道他内脏有没有伤？”

　　老者一愣。沉默了一会儿，追问道：

　　“我也治过腿摔断的人，有时候腿治好了，过两天人反而死了，是不是伤到了内脏？”

　　“有可能吧……”

　　格雷特喃喃。高坠伤死亡的原因多的很，内脏破裂，脑损伤，运气不好主动脉夹层破了也有可能，没见过患者，谁知道你碰上什么情况？

　　“那要怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十章 出趟门就碰见有人骨折免费阅读。https://xs.23sk.com 