    太阳伊布凭借超能之力将四种不同属性的气象球凝聚到一起，并形成一颗漆黑的能量球。这颗漆黑的能量球所包含的能量极为可怕，饶是王皓自认为现在的波导之力已经极强了，但也不敢保证就能彻底抵挡住这颗能量球的冲击。当太阳伊布将这个能量球朝着地面轰击而出的时候，王皓立马就慌了。因为这样对着地面发出的轰击造成的伤害是范围性的，全场存在的甲贺忍蛙都会受到冲击。

    现在在场的甲贺忍蛙中有三个是替身技能形成的带有其四分之一生命值的分身，一个仅剩四分之一生命值的本体，还有其余不具备生命值的影子分身。凭借他们的生命值状况，显然是无法承受得住这波冲击带来的伤害。虽然通过替身技能可以制造出具备自主施展技能的分身，但每多施展一个替身就要消耗甲贺忍蛙四分之一的生命值。这其实是变相的削弱甲贺忍蛙的生命，毕竟替身一旦施展是无法收回的，付出的生命值就是付出了。

    为了抵挡太阳伊布的这波攻击，王皓只能选择守护仅剩四分之一生命值的本体。他用自身的波导之力在甲贺忍蛙本体的身前筑起了波导防御壁垒，企图抵挡太阳伊布的四象能量球冲击。“轰”的一声，整个场地都剧烈晃动了起来，漆黑的能量瞬间就蔓延到整个场地上，并遮蔽了所有的视线。就连赛事场地的实况转播屏幕都是漆黑一片。

    全场除了王皓就没有别人看清楚这片漆黑的背后是什么，但这时候的他脸色看上去有些许的错愕。至于令他错愕的原因，正是这片漆黑之中所发生的一切。太阳伊布的攻击确实非常的强大，毕竟是四种属性能量的叠加。王皓拼尽全力维持着波导防御壁垒，最终才守下了甲贺忍蛙的本体。但真正令他错愕的并不是太阳伊布的攻击有多么强大，而是在太阳伊布的这波攻势下存活的甲贺忍蛙并不只有本体，还有一个凭借守住技能存活下来的替身。

    当漆黑的能量散尽之后，两只甲贺忍蛙的身影令南芳感到无比的震惊。太阳伊布这波攻击有多可怕，南芳作为下达战斗指令的训练家是最为清楚的。但是她万万没想到，甲贺忍蛙居然能够从这波攻击中存活下来，并且还是两只甲贺忍蛙。如果只是一只甲贺忍蛙，南芳多少都是可以理解的，本体通过特殊的防御手段存活下来，这点就比较正常。可是两只甲贺忍蛙存活？这就匪夷所思了。

    两只存活下来的甲贺忍蛙在漆黑的能量散尽之后便展开了不同的行动。距离太阳伊布较近的那只，直接甩出了缠绕在自己脖子上的舌头，施展起了舌舔技能。这是一记幽灵属性的攻击，威力虽然不高，但却对只有超能属性的太阳伊布有着双倍克制的效果。而距离太阳伊布较远的那只甲贺忍蛙则是趁着距离较近的那只甲贺忍蛙对太阳伊布施展舌舔攻击的瞬间悄咪咪的靠近太阳伊布。

    舌舔攻击分走了太阳伊布的大部分注意力，当他意识到另一只甲贺忍蛙靠近的时候，攻击就已经袭来了。较远甲贺忍蛙所施展的攻击是技能，出奇一击，具备有必中的效果，同时也是克制太阳伊布的恶属性技能。面对舌舔的攻击，太阳伊布还可以凭借自己超高的移动速度进行躲避，可面对出奇一击，太阳伊布根本就避无可避。

    迫于无奈之下，太阳伊布只能交出了守住的技能，彻底阻挡下出奇一击带来的伤害。两只甲贺忍蛙从太阳伊布的攻击中存活下来，光是这一点就足以让南芳和太阳伊布震惊不已。王皓把握住这个时机让两只甲贺忍蛙同时展开攻势为的就是借此重伤太阳伊布。然而，在这个绝佳时机下所发动的围攻竟然没有成功？王皓不由的想要称赞一番这只太阳伊布。

    施展了出奇一击的甲贺忍蛙变成了恶属性，而施展了舌舔的甲贺忍蛙则变成了幽灵属性。这两个不同的属性却有着一个相同的情况，那就是对超能属性的太阳伊布有着一定的抵抗。南芳也清楚这个情况，所以在这个时候她直接指挥太阳伊布施展起了魔法闪耀技能。

    强烈的光芒骤然从太阳伊布的身上散发出来，两只甲贺忍蛙在极近的状态下直接就承受下所有的伤害。其中恶属性的甲贺忍蛙直接就出现了命中要害的伤害，轰然倒下；而变成幽灵属性的额甲贺忍蛙直接在光芒的照耀下消失不见了。施展出奇一击的甲贺忍蛙是本体，但属性上的双倍克制，以及仅剩的四分之一生命值根本就不够承受伤害。

    魔法闪耀的出现实在太过突然，王皓根本就来不及调动波导之力去凝聚波导防御壁垒。看着甲贺忍蛙倒下，王皓只有一种自己太过大意的感觉。他将甲贺忍蛙收回精灵球中，然后对着精灵球说到：“辛苦了！好好的休息，其他的伙伴绝不会辜负你的付出！”。随后，王皓替换上了新的宝可梦，耿鬼。

    克制超能属性的太阳伊布，自然是选择具备幽灵属性的耿鬼。目前太阳伊布所展现出来的力量非常强大，并且还拥有相当丰富的技能，所以绝对不能小觑。耿鬼一出场，太阳伊布就不由自主的甩动起自己的尾巴。这是太阳伊布在预测对手行动时常常会出现的一种不自觉的细微动作。太阳伊布本身没有任何能力，他的预知能力是在保护自己的时候觉醒出来的。

    耿鬼明明还没有展开任何的行动，可太阳伊布就已经先本能的展开了预知的能力。南芳立即就注意到了这个变化，她对王皓这只耿鬼的实力已经有了大致的预估了。在这一刻，她没有指挥太阳伊布进行下一步动作，将具体的行动权力全部托付给了太阳伊布的预知能力。

    太阳伊布的身前骤然出现一份黑色的能量团，那是属于技能，暗影球的攻击。这是幽灵属性的技能，能够给耿鬼造成双倍克制的伤害。不过，伤害的前提是要能命中耿鬼才行。这么明目张胆的攻击，耿鬼完全可以凭借潜灵奇袭的能力来躲避。如果这就是太阳伊布施展预知能力后才采取的进攻方式，那么未免也太草率了。然而，暗影球的攻击并没有从太阳伊布的身前轰出，而是就这么萦绕在其身旁。凝聚攻击却又不攻击？这多少有些怪异！

    王皓本不想让耿鬼轻举妄动，但看着这样的情况也只能指挥耿鬼先通过潜灵奇袭的能力躲藏到异空间当中。不管太阳伊布的暗影球是准备在什么时候施展的攻击，这一招都不可能命中处在异空间的耿鬼！当耿鬼彻底消失在整个对战场地上的时候，萦绕在太阳伊布身边的暗影球也跟着消失了。

    只不过暗影球不是消失到异空间去了，而是朝着太阳伊布的上空飞去了。不断攀升的暗影球已经彻底的消失在空中，甚至超过了王皓的波导感知范围。王皓有些不明白为什么太阳伊布会展开这样毫无意义的攻击，但他知道现在是攻击的绝对时机。暗影球并没有引爆，太阳伊布依旧需要将部分的精力用在控制暗影球上，肯定来不及应对耿鬼跨越空间的攻击。

    于是，王皓在这个时候连忙透过波导的力量指挥耿鬼施展起了暗影拳的攻击。当然，王皓还是留了个心眼。为了防止太阳伊布的反击，他让耿鬼直接从异空间施展暗影拳的攻击，耿鬼本身并不出现在对战场地上。这样的攻势耿鬼之前就已经发动过，十分的娴熟，又不需要承担被反击的风险，是王皓认为目前最佳的进攻方式。

    一双漆黑的拳头跨越空间骤然出现在太阳伊布的身边，并狠狠的砸落在其身上。一切看上去似乎非常的顺利，可就在暗影拳即将碰上太阳伊布的瞬间，太阳伊布消失不见了，取而代之的是一颗漆黑的暗影球！暗影拳对上暗影球？这画面任谁都没有想到，可更加诡异的一幕出现了。当这两股力量相互碰撞的瞬间，没有爆炸，没有轰鸣，反而是出现类似相互消融的现象。

    王皓通过波导的感知，敏锐的察觉到这两个技能之中究竟发生了什么？太阳伊布的暗影球沿着耿鬼施展的暗影拳攻势跨越了空间，正一步一步的朝着异空间进发。本着相同属性能量之间的可以相互转化的原则，太阳伊布做出了如此大胆的进攻。

    首先通过预知的能力得到了耿鬼攻击的路线；然后将暗影球的攻击融入暗影拳中；最后才借助幽灵属性的能量反作用于耿鬼身上，企图对耿鬼造成伤害。所有的一切都在太阳伊布的预知下按部就班的发生着，王皓骤然有种被看透了的感觉。至于，消失的太阳伊布到哪里去了？又是如何做到与暗影球的攻击形成调换的？这就都归功于技能，交换场地。

