    技能分三六九等，传承剑术之间亦有优劣之分，被林明远视为前期三步最后一步的乌鸦庭剑术在数量众多的传承剑术中算是比较高级的。

    前世乌鸦庭剑术现世的时间在灾变半年后，有幸获得传承剑术的是个从南方来的行脚商人。

    乐天商场盘踞的双BOSS率领众多鸦人，金谷镇存在着一个可以将人类转化成鸦人的乌鸦祭坛，可是天水市职业者们谁都没把两者联系在一起，只把鸦人当成丧尸，鱼人，食尸鬼等末世较为常见的怪物。

    直到外地来的商人注意到了鸦人的特别之处，他游历多个城市从来没听说过鸦人这种怪物，好奇之下他前往金谷镇打探消息。

    当时的金谷镇已经完全被鸦人占据，因为鸦人镰刀多次攻击会附加永久减少体质的诅咒，猎杀鸦人的那点收益还不够属性亏损的，没有职业者愿意面对成群结队的鸦人。

    刚好商人拥有万灵翻译器，可以和任何智慧生物无障碍沟通，这是他行走天下的资本，有的时候误入BOSS的领地都可以通过交流沟通幸免于难。

    通过万灵翻译器，商人和金谷镇鸦人交流得知，原来金谷镇的乌鸦祭坛是乌鸦之神降下的，通过祭坛诞生的所有鸦人使命只有一个，追杀叛逃女祭司和堕落狂剑士。

    其实BOSS的名称就已经透露出很多关键信息了，鸦神祭司莱斯利之所以被称为叛逃女祭司，是因为她背叛了乌鸦之神，逃到了地球试图躲避乌鸦之神的追杀。

    乌鸦这种鸟类寿命很长能活十几二十年，智力较高性格恶劣，小心眼和记仇是出了名的。得罪乌鸦的后果就是接下来数十年它都会孜孜不倦地报复你，往你头顶拉屎，往家门口扔石子绊倒你。

    乌鸦之神那更是记仇的祖宗，曾经信仰祂的女祭司选择帮助盗窃了呓语巨剑的爱人而背叛了祂，小心眼的乌鸦之神深深记恨上了两人，即便两人趁着天体交汇逃到了地球乌鸦之神都降下祭坛来制造信徒追杀他们，只是鸦人军队还没有成型，双BOSS就被天水市的职业者推掉了，乌鸦之神再没有新的神谕降下，鸦人们便停留在金谷镇守护乌鸦祭坛。

    商人听到这个故事动了心思，乌鸦之神虽然小心眼但确是毋庸置疑的真神，要是帮助真神完成愿望获得的奖励少得了吗。

    商人又通过鸦人了解到乌鸦之神的故事，传说乌鸦之神曾啄食创世之神的心脏从而封神，此后乌鸦之神偏爱食心，所以鸦人的转化仪式要求必须献上心脏。

    得知乌鸦之神的食心传说商人来到乐天商场，从堆积成山的尸骸中翻出了堕落狂剑士的心脏，遗憾没找到叛逃女祭司的心脏，他将堕落狂剑士的心脏通过乌鸦祭坛献祭给乌鸦之神，获得乌鸦之神的赏赐，史诗级别的传承剑术，乌鸦庭剑术。

    商人心思细腻，善于挖掘深埋在历史中的秘密，遗憾的是他酒量太差，一次在酒吧里喝多了吐露出这段秘密被在场的职业者听到了。

    那一晚腥风血雨，商人被杀，传承剑术被人夺取，有关乌鸦祭坛可以获得传承剑术的故事流传开来。

    商人的亲身经历让不少人对乌鸦祭坛起了兴趣，然而除了献祭自己的心脏可以转化成为鸦人种族之外，只有献祭和乌鸦之神有关的物品能得到回应，比如说号令之钟，共鸣权杖，鸦之长袍等等，除此之外乌鸦之神不接受一切献祭，再也没人能复制商人的奇迹，获得传承剑术。

    这段故事流传甚远成为传说，后来更有人挖掘出堕落狂剑士和叛逃女祭司的背景故事。

    故事的起源发生在天启星的偏远小镇，镇上的女祭司莱斯利家族世代供奉乌鸦之神，男主角堕落狂剑士奥金则是角斗场的野蛮人角斗士，一次角斗场失火奥金趁机逃到莱斯利家族居住的村庄，遇到了善良温柔的女祭司，那是他们两人爱情的开端。

    之后角斗场搜捕逃奴，被莱斯利以冒犯乌鸦之神的威严为借口将角斗场的人吓退，奥金也在之后魔兽入侵村庄中救了莱斯利一命，两人的命运线越缠越紧。如果没有天球交汇，这段爱情故事会有一个美好的结局，可惜灾难降临，数不清的活尸，恶魔闯入了他们的世界，小镇只能依靠乌鸦之神临时赐予的呓语巨剑形成混乱立场艰难维持着。

    然而长久与恶魔作战，奥金受到深渊之力的污染日益堕落，最终他受到了高等恶魔的蛊惑，窃取呓语巨剑。

    看守呓语巨剑的女祭司实在不忍心对爱人下杀手，她选择背叛自己的信仰跟随奥金一同堕入深渊的怀抱，呓语巨剑被带离阵眼，混乱立场消失，成群结队的恶魔残忍地屠杀了这个信仰乌鸦之神的小镇。

    乌鸦之神可不是爱神，可歌可泣的爱情在祂那里得不到任何优待，害死众多信徒的莱斯利和奥金被乌鸦之神深深记恨上了，数次派遣鸦人追杀，哪怕他们趁着天球交汇逃到了乌鸦之神毫无信仰基础的地球乌鸦之神都没有放过他们。

    林明远对爱情故事同样不感兴趣，他现在只想快点把传承剑术拿到手，顺便再看看用共鸣权杖等无用的装备能不能换到一些好货。

    尘埃落定，太平山营地众人陆续回营，林明远则乘车前往金谷镇。

    数日前鸦人被林明远全都调到了城中，失去鸦人看管几个被王文江洗脑暗藏祸心的小镇居民通过献祭仪式转化成鸦人，如今金谷镇的职业者已经发育起来了，小镇居民不再任人宰割，所有新转化的鸦人都被杀死尸体吊在树上用来警告心怀不轨的人。

    林明远抵达金谷镇的时候受到了镇民热情欢迎，不过林明远有事要做，推掉了所有招待和酒席，屏退众人，独自来到祭坛。

    首先，林明远献祭的是堕落狂剑士和叛逃女祭司的心脏。

    林明远双手捧着两颗心脏刚放到祭坛上，祭坛便急不可耐吞掉了两颗心脏，随后，一枚玉石质地纯黑色泽的乌鸦挂坠出现在祭坛上。

    林明远呆若木鸡，不对啊，前世叛逃女祭司的心脏已经不存在了，商人只献祭了堕落狂剑士的心脏都得到传承剑术，没道理他把两人心脏都收集齐了却得不到传承剑术。

    “难不成传说有误，我被骗了？”林明远脸色煞白，他付出如此之多的努力就是为了获得传承剑术，可一旦没能顺利得到传承剑术，实力无法再次攀升，接下来的大事件他的实力不足以获取最大的利益。

    “镇定，不要慌乱，说不定有转机。先看看挂坠到底是什么。”

    深呼吸让紧张的情绪放松下来，林明远伸手握住了乌鸦形状的挂坠。

    以第三人称视角来看，林明远握住挂坠的瞬间，他的双眼立刻变成纯黑没有一丝杂色，眼白瞳孔都染上了吞噬一切的黑暗。

    此刻，林明远的意识来到了另一片时空，远处群山重叠，云雾弥漫，脚下是一座山峰削去顶端再用成千上万块方形石砖铺成的整齐平台。

    系统提示音为林明远解答了他所有疑惑。

    【受到未知力量影响，你来到特殊空间，传承幻境】

    【完成乌鸦之神设置的考验，将乌鸦庭剑术修炼至第一阶段考验即可脱离幻境】

    说到底乌鸦之神最恨的不是被深渊侵蚀的堕落狂剑士，而是为了爱情背叛信仰的叛逃女祭司，外人的背叛哪有自己人背后捅刀子来得撕心裂肺，前世商人只献上堕落狂剑士的心脏乌鸦之神其实并不满意，很敷衍的把传承剑术丢出去就没有后续了。

    获取传承剑术最正确的方法是献上叛逃女祭司的心脏，堕落狂剑士的心脏不过是添头。

    最终得到的报酬是乌鸦吊坠，乌鸦之神亲自创造出来教导乌鸦庭剑术的传承之地。

