    翌日，正午。

    霜风领，巴克古都废墟。

    “唰！”

    深渊正坐在乡镇中心中啃面包，补充饥饱度，却见他身上白光闪过。

    他的等级，赫然变成LV14。

    主职业LV14，0%。

    副职业LV11，88%。

    深渊面无表情，但眼中分明闪过满意神色！

    效率不错！

    本来，他昨天晚上就可以进「巴克遗址」的。

    结果，碰上记事本、百草枯等人找事。

    已经快降到100以下的罪恶值，再次飙升到200多。

    他只能继续回到「蒲蒲村」过夜。

    第二天一早，他疲劳度基本清空。

    他依旧是老地方、老步骤。

    「巴克古都废墟」，钟楼场景。

    布置好三座箭塔，继续悠闲的刷怪升级！

    今天，深渊出发的比较早。

    一上午，他的经验条就涨了50％多，直接升到LV14！

    对于现在这效率，深渊是非常满意。

    这种经验条飞速暴涨、等级飙升的感觉，深渊很是享受。

    不过，他也知道，这种享受快到头了。

    按照《恶梦》的设定，每张地图只有前5、6级是比较快的。

    这霜风领的等级设定，是LV10到LV30。

    也就是说，他顶天再这么刷两级。

    等到LV15、LV16的时候，升级速度就会明显变慢。

    嗯？

    正在深渊思考间，他发现面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “春夏：深渊哥哥，我们到「双松城」啦，你这两天怎么样啊？”

    看到这邮件，一想到春夏妹子那又软又萌的笑容，深渊不禁微微一笑。

    不过，他有点好奇。

    “深渊：我还好，你们才出新手村？这么晚么？”

    春夏妹子马上回复。

    “春夏：本来，我们已经准备好去新地图了。但我和高原，不是被偷袭了嘛，他掉级掉的有点多呢！”

    “春夏：洪老大说，反正「暴徒」已经没了，不如分开行动。”

    “春夏：他和那些等级高的兄弟先走了，留我和高原、还有一些不到新人队员，多练了几天级！”

    “春夏：他说，反正在哪里都是练级，相比于新地图，在新手村练更合算呢！”

    看到这邮件，深渊暗暗点头。

    蛰伏之红的安排，的确有道理。

    当时高原都被砍到LV8，来新地图就算刷LV12、LV13的怪区，他也受等级压制，发挥不出正常战力。

    反倒是新手村。

    「暴徒」被自己干灭了，剩下不是“自己人”、也是“和平爱好者”，非常安全不说。

    随着「冰原之龙」、「蓝国」主力的离开，抢怪的人也很少。

    的确是新手村更有效率。

    思考间，春夏邮件又到。

    “春夏：深渊哥哥，我除了想问候你一下，还有个小礼物想送给你呢。”

    “春夏：「图纸：许愿池，职业限制：建筑师」，你看能用上嘛？我看有人卖，就直接收了呢！”

    见这邮件，深渊无奈一笑。

    有没有用？

    你都买完了，说要送给我，我能说没用吗？

    我说没用，你不白买了？

    只是……这「许愿池」到底是什么玩意？

    深渊前一世，的确见过一些建筑师，但他也没见过有人用这东西。

    到底是干什么的，他也不知道。

    “深渊：嗯，是我用的，谢谢。我也有东西给你，给你送东西时候，你拿给我吧。”

    “春夏：哼，本来用能用上，我挺开心的。但听你说谢谢，我就有点不开心了呢！”

    “春夏：那你什么时候过来呀？或者晚上，我们集体活动之后，我过去找你也行！但那样，可能会比较晚。”

    “春夏：我们今天才到「双松城」，还有好多疲劳没刷。估计刷完，会挺晚的呢！”

    “深渊：还是我去找你们吧，但时间说不准。我去之前，联系你。”

    “春夏：这样啊？那……也好吧，深渊哥哥，那你要快点来看我喔，我……有点想你了呢！”

    这……。

    深渊有点无奈，面露纠结和为难的苦笑。

    他不得不承认，就算他对这春夏妹子，没想往男、女朋友那方面发展。

    但听到“想你了”三字，心也是重跳了一下。

    唉。

    有点为难。

    算了，到时候再说吧。

    “嗯？”

    待深渊啃完面包，走出乡镇中心，他赫然发现钟楼位置的箭塔之下，正有一个庞然大物。

    「机械监工LV17，精英级」。

    生命值，65%！

    “嗖嗖嗖！”

    －76。

    －69。

    －75。

    －68。

    －75。

    －67。

    箭塔弩机不停发射，箭矢接连不停的钉到那「机械监工」的身上。

    他身上，伤害数字不停跳出。

    而看到这伤害，深渊略微点头。

    不错！

    随着他的等级提升，这些机械怪物对他的等级压制，已经没有那么严重。

    打出来的伤害，也越来越高。

    只是看到箭塔的血量，他微微皱眉。

    78％。

    修理！

    他心念一动，六名农夫，一起从乡镇中心的长椅上跳起来。

    一名跑到箭塔旁边，敲敲打打，修理箭塔。

    剩下五名，提着斧子，就向那「机械监工」杀去！

    那机械监工的技能，除了群体仇恨，就是给其它机械怪物加状态。

    但此时，除了它之外，并没有任何机械怪物。

    他的两个技能，都没有发挥余地，对于农夫没有任何威胁！

    －39。

    －45。

    －38。

    －45。

    －47。

    农夫上前就砍。

    那「机械监工」向上的伤害，不停的往外跳。

    一个接一个，密密麻麻，让人根本看不清！

    就如深渊预料一般。

    在箭塔和农夫的围攻之下，那「机械监工」没翻任何波浪！

    片刻之后，它最后一丝血量清空。

    “嗡嗡嗡！”

    它头上红灯急速旋转数圈，响起一阵刺耳的警报声。

    紧接着，便化成一摊废铁，落在地上。

    修理！

    深渊心念再动，六名农夫一起对那箭塔敲敲打打，箭塔血量飞快上涨。

    而深渊，来到近前，将「机械监工」掉落的袋子捡起。

    待打开之后，深渊眼睛微微一亮。

    「图纸：监测护目镜，职业限制：机械师」。

    「刺心者LV14（蓝色），武器：匕首，技能：刺心」。

    「机械核心：冲击」。

    看到这些东西，深渊面露满意神色。

    从到这「巴克古都废墟」，深渊前前后后打了至少5、6只蓝色怪，10只以上的绿色怪。

    也的确有掉落机械师的装备、技能。

    但除了那「跃动电弧」之外，掉落的都是垃圾，用不上！

    这次，终于是出货了。

