    “纳尼！？”

    “这么说柴草美津子在这件事上说谎了？”

    接到这个消息后，在场的众人再度皱起了眉头。

    之前的一系列线索中，越是调查就越是觉得死者是自杀，但之后柴草美津子的一些列操作，再加上这个谎言，却是愈发的让人怀疑对方是犯人了。

    毕竟在案发当天与村上高树接触的三人之中，对方可以说是动机最足，村上高树死亡后对其最有利的人了。

    这下，原先打算改变搜查方针，以自杀或意外为调查方向的打算，也不了了之，变成了对柴草美津子的全力搜查。

    但即便如此，会议结束后宫本由美也有些郁郁寡欢。

    “怎么了由美。”佐藤美和子搂着好友道：“搜查方针不是从意外、自杀变成了调查柴草美津子了吗，已经按照你所想的进行了，怎么还是这么不高兴。”

    “看不到希望啊。”宫本由美趴在桌面上叹气道：“该调查的基本都已经调查过了。就算怀疑柴草美津子有杀人的嫌疑又有什么用，没有证据，就没法逮捕她。”

    说到这宫本由美狠狠锤了锤桌面，“可恶的女人，到底是用了什么方法害死村上老师的！”

    说着她扭头看向一旁还在沉思的唐泽道：“唐泽刑事，你有什么发现吗？”

    “目前并没有。”

    唐泽就坐在宫本由美的前方，闻言回过神来调转了身子面向对方微微摇头，“对方目前除了在安眠药上撒了谎，其它没有任何可疑的地方。”

    “可恶！难道真的一点证据都没有吗？”

    宫本由美一边说着一边从下方桌子的抽屉里将一份手稿取出，一边粗暴的翻着，一边嘟囔道：“这个冒牌货！俗气的标题！没有灵魂的作品！

    哪怕文笔再好，没有灵魂的注入，就永远只是复制品！！”

    宫本由美的牢骚如机关枪一般汹涌而出，可唐泽的注意力却早已被那宫本由美手上那不断翻动的书页吸引了注意力。

    画面随着视网膜映入大脑的那一瞬间，脑海中仿若划过一道闪电，案件的所有碎片化的情报，仿佛一瞬间被这道灵感闪电串联在了一起，构成了完美的真相！

    “我可真是的，居然漏掉了这样的情报。”唐泽拍了拍额头猛地站起身便冲向门外。

    见状宫本由美等人惊疑间对视了一眼，也连忙跟了上去。

    ………

    “那个…请问你们要找我说什么？”

    村上高树家的宅邸之中，此刻身为大新闻风暴中心的女猪脚柴草美津子此刻看着唐泽等人礼貌道：“麻烦还请快一些，我接下来还要很多事情要去处理…”

    “柴草小姐，你其实对于高村老师都会吃安眠药入睡的情况知晓吧？”

    唐泽的话让柴草美津子愣了愣，旋即一脸茫然道：“你在说什么？”

    “少来了，医院给村上老师开安眠药的医生从电视上看到你的脸后，想起你曾在很久之前帮村上老师拿过一次药了！”

    宫本由美一脸敌视的表情看着柴草美津子道：“到了现在还在装蒜吗！？”

    柴草美津子闻言沉默了片刻，咬了咬嘴最终开口道：“是老师说绝对不要让我把他吃安眠药的事情告诉任何人的。

    他不希望有人知道他需要吃安眠药入睡的事情。”

    “那为什么你在村上老师去世之后，还没有告诉我们！”宫本由美狐疑道：“而且直到刚刚你都还在隐瞒！”

    “因为这是我跟村上老师的约定。”柴草美津子看向众人解释道：“现在老师去世了，我更应该遵守和他的约定。”

    “原来如此，是这样么…”

    闻言唐泽点了点头，然后仿佛想起了什么一般快步走向书桌将那本《千金大小姐与名刑事的心跳推理》的轻小说问道：“这个是你临走前看到老师最后读的那本书吧？”

    “恩，没错。”柴草美津子毫无犹豫的点了点头，“就是这本。”

    “那请问柴草小姐你有看过这本书吗？”

    唐泽随手翻了翻书，看到里面有一张形似自己的二次元人物一脸邪魅笑意的挑起女主的下巴，不由赶紧一头黑线的合起了书。

    什么鬼？不是女方才是千金吗？怎么弄得我好像霸道总裁一样？

    “并没看过。”就在唐泽一脸黑线的时候，柴草美津子摇了头回道：“这是老师买来的书，我并没有看过。”

    “那你要读一下吗？老师生前最后看的这本书。”

    “诶？为什么？”

    就在柴草美津子为唐泽这个举动懵逼时候，唐泽已经将书递给了对方，“请务必读读看。”

    “哈…我知道了…”柴草美津子点了点头接过书，然后小心翼翼的拿起书用左手翻了起来。

    “停！”唐泽看着对方暂停在半空中的手看向懵逼的柴草美津子问道：“请问你现在在干嘛？”

    “恩？”柴草美津子茫然的晃了晃头，“什么也没做吧…”

    “你刚刚选择了换手吧？”唐泽看着对方笑道：“本来书在你的左手，可现在你却换到了右手拿书，左手翻页，为什么？”

    “哈？”柴草美津子看了看手下的书，不解的又翻了一页书道：“因为我要翻页啊。”

    “但你是用左手来翻页的吧？”唐泽嘴角抹过一丝猎物上钩的笑意，“这是为什么呢？柴草美津子。”

    “因为这本书的字体是横着的啊。”柴草美津子在书面上来回比划道。

    “Bingo！”唐泽打了个响指看向因为自己的话语迷茫，而有些不安的柴草美津子笑道：“竖着排版的书籍，或是开口在右边的书籍，一般都用右手来进行翻页。

    但是这本书是横着排版的书籍，书本的开口也同样朝着左边，自然右手撑着书脊，左手来进行翻页就比较顺手了。”

    “诶？你到底想要说什么！？”

    觉得有些不妙，但有无法理解状况的柴草美津子有些恼怒道：“如果你再这样弄些莫名其妙的东西，那我就要走了！！”

    “莫名奇妙？”

    唐泽似笑非笑看着柴草美津子道：“不如说，莫名奇妙的人是你吧！”

