    “你说它们会不会是受了天道主宰的命令，才跑过来的？”

    腐蚀之王见林天佑想当甩手掌柜，便立刻开口转移话题。

    这个时候，他还需要林天佑不惹麻烦的摆脱目前的困境，所以得迁就一下他。

    “不太可能，倒是像被什么厉害的大家伙赶到这里来了。

    从它们身上的气息能判断，它们应该生活在这片空间的深处。

    但它们却离开了深处，来到外围，就显得很不寻常。”

    林天佑分析道。

    “你分析的很对，但也有无法解释的地方。

    刚才你也听到了那个红眼睛的怪物所说的话，它明显就是发现了我们，所以才会在这里停下来寻找。”

    腐蚀之王指出了林天佑忽略的一点，道。

    “这有什么的？

    假如你被一个强大的高手赶跑，在逃跑的路上，遇到了两个猎物，那你是不是也会停下来狩猎呢？”

    林天佑不屑的反驳道。

    “你是说，这些怪物将我们当成了它们的猎物？”

    腐蚀之王没想到林天佑会这样解释。

    似乎这样一解释，一切就合理了起来。

    “很有这个可能。

    不然的话，它们为什么要在这里寻找？

    我估计它们一定是饿坏了，急于找到食物。”

    林天佑点头。

    “希望你的分析是正确的吧，我就担心这些怪物是天道主宰派来的。

    咱们不能掉以轻心。”

    腐蚀之王还是以谨慎为目标，不想在这危险的地方暴露自己的身份与踪迹。

    “你说的也对，那就再等半个小时吧，如果半个小时之后，它们还不走，我就真的要动手了。”

    林天佑说道。

    “嗯，就算是狩猎，如果半个小时都没有见到猎物的踪迹，它们也应该要离开的。

    就听你的，等半个小时。”

    腐蚀之王对此也表示同意。

    就这样，两位真神就在幻术结界里静静的等待了下去。

    “不可能啊？我明明感觉到了两道活人的气息，为什么就在这里消失了呢？”

    蝼大已经将四周找了一个遍，还是没有找到林天佑跟腐蚀之王的踪迹。

    这让它大为奇怪。

    它对自己的嗅觉是十分自信的。

    这也是为什么看到天道主宰时，它就立刻明白，集它们混沌兽一族之力，也绝不是天道主宰的对手。

    所以第一时间向天道主宰臣服。

    这全是他嗅觉的功劳。

    然而，它自信的嗅觉，到了这里，却失去了目标的踪迹。

    十分的诡异。

    “你们找到了没有？”

    它把目光看向了那些从远处搜索回来的混沌兽，问道。

    那些混沌兽纷纷摇头，表示没有找到。

    “主人说了，要将我们发现的一切活物都消灭，如果我们错过了这两个活物，最后被主人发现了，那我们都得死，你们明白吗？”

    蝼大声音低沉，带着严厉的语气对众混沌兽说道。

    此言一出，混沌兽们都不由自主的打起了哆嗦。

    它们回想起同伴们被天道主宰分解掉的一幕，至今它们都不清楚天道主宰是用什么办法分解掉同伴的。

    实在太可怕了。

    为了不被分解，它们再次三两结伴，向四周搜寻起来。

    而时间，也快到半个小时了。

    静立于结界里的林天佑，已经不由的抖起脚来，他显然耐心快要用光。

    腐蚀之王也皱着眉头看着外面的那群混沌兽，他内心是希望这些混沌兽快点离开。

    毕竟它们的存在，并不算是违反了天道法则。

    能在这混沌空间生存的生物，一定也是天道法则的规律诞生的。

    如果可以的话，他希望这些生物能继续活下去。

    可要是到了时间，它们还不离开，只怕会死的很惨。

    “时间到了！”

    林天佑一秒钟也不想多等，到了时间便准备出去。

    “慢！”

    腐蚀之王连忙拉住了林天佑的胳膊。

    “你看它们，似乎它们打算离开了。”

    腐蚀之王指着那个蝼大说道。

    林天佑把目光看了过去，果然，那个红着眼睛的混沌兽在寻找了一遍之后，发现没有猎物，便指挥着部下们准备离开。

    “算它们运气好，既然它们要离开，本少就再等等好了。”

    林天佑点头说道。

    他也不想冒着风险出手。

    虽然分析说这些混沌兽是天道主宰赶过来的，但万一不是呢？

    万一是天道主宰派过来的，这都极有概率发生。

    安全的做法，就是不与这些混沌兽接触。

    十分钟后，所有的混沌兽都离开了，空间再度回归了平静。

    “我们出发吧。”

    林天佑一挥手，将幻术结界撤销。

    “这些怪物的运气不错，我们没有出手杀它们，也算是积了功德。”

    腐蚀之王淡淡的说道。

    “神也需要积功德的吗？”

    林天佑嗤笑道。

    腐蚀之王一愣，好像神真不需要积功德，只需要维护天道法则的秩序就行。

    两人聊着天，身影化作了闪电，横贯长空，向着深处方向飞行。

    他们穿过了一个较大的空间，忽然前方有很多漆黑如蛋的东西挡在面前。

    “那是什么？”

    林天佑发现这些蛋里有东西在跳动。

    “我也是第一次见到。

    可能是这空间深处特有的东西吧，我们别去招惹就好。”

    腐蚀之王挑着安全的位置，继续前行。

    噗嗤！

    却在这时，所有蛋都碎裂。

    从里面喷出了大量的黑色丝线，就好像蜘蛛网一样，密密麻麻数之不清。

    它们将林天佑跟腐蚀之王的前路与退路都给阻挡，把他们二人困在了丝线正中心。

    “哈哈哈！”

    再接着，一阵怪笑传来。

    林天佑跟腐蚀之王扭头看去，发现正是去而复返的蝼大以及蝼大的那些部下。

    “果然主人赐予的智慧好用，若是以前的我，肯定不会想这样的办法来引你们出现。”

    蝼大笑的极为开心。

    它们用惯了力量去解决事情，这头一回使用智商对敌，想不到效果如此的好。

    随着蝼大的笑声，它身后的那些混沌兽也跟着怪笑起来。

    “不好意思了，你们两个今天得死在这里，虽然你们并不是我们混沌兽眼里的食物，可主人吩咐的事情，我们得办成！”

