    “这只雾影兽前段时间袭击了我的海岛，将海岛以及附近海域中的魔兽们都篡改了记忆，造成了不小的混乱。”凯瑟琳耸了耸肩道，“我之前就用了一颗眼球给乔配置药剂，现在还剩一颗。”

    她右手一翻，一颗淡黄色，足有鸡蛋大小的水晶珠子便出现在手中，水晶珠子里有蓝紫色的一团絮状物，如同星云一般瑰丽。

    雾影兽眼球，史诗级品质，没错！

    凯瑟琳身上这厄运，颜冲真不知道该说什么好了。虽然动不动有天灾或者魔兽的攻击，但对于一名传奇而言，可以说是变相的送材料了。

    微弱的厄运，也许就是幸运！

    颜冲若有所感，眼睛却紧紧盯着这颗眼球，光是看着，他脑海中就有一些回忆主动泛起，如果不刻意压制的话，还真不知道会发生什么。

    雾影兽，是一种精神天赋的魔兽，他们的进食方法就是食用生灵的记忆，准确来说，是记忆中的各种复杂情绪。

    这些信息是来源于血脉传承知识的，若不是凯瑟琳提起，颜冲不会知道这些。

    被食用记忆的生灵，会产生精神轻度紊乱的症状，表现不一而足，或是狂躁不安，或是陷入深度的冷静之中。

    过度的冷静可不是什么好处，很有可能造成自杀的结果。

    而且一些雾影兽还会恶趣味地篡改目标的记忆，造成什么后果那只有当事人才能清楚了。

    总而言之，这种魔兽极其稀少、危害不大，多出现在无尽海上的迷雾区域，由于有着隐身能力，所以得名为雾影兽。

    “能卖给我吗？”颜冲眼巴巴地问道。

    “卖？我现在可不缺钱，也不缺什么珍惜材料。”凯瑟琳不屑道，嘴角微微勾起。

    “也是，说卖就见外了? 凭咱俩的关系? 直接送我得了。”颜冲笑嘻嘻道。

    “有句话怎么说来着，你长得不美? 想的倒是很美！”

    颜冲无语? 凯瑟琳其实能拿出这颗眼球，就说明她是愿意将眼球给他的? 只不过似乎是有点纠结。

    你让我怎样我就怎样，岂不是很没面子？

    这人啊? 就得对症下药。

    忽然? 颜冲灵光一闪，说道：“我可以提供给你一个非常有价值的信息，绝不亚于本杰明身上的灵肉不匹配的问题，涉及到了无尽大陆的一个本源性的秘密。”

    果不其然? 凯瑟琳的面色变幻了起来? 有些好奇又有些怀疑地说道：“你不会是骗我的吧。”

    “真没有骗你，要不这样吧，我先告诉你，你看看值不值这一颗眼球？”颜冲神色认真道。

    凯瑟琳闻言，点了点头? 示意他说下去。

    她本来就是想帮颜冲的，自从回到无尽大陆之后? 发现颜冲之前所说的星辰岛坠落，玛卡皇城毁灭? 恶魔入侵等消息都是真的，自己又由于身上莫名其妙的厄运而不得不远离西大陆? 远离熟悉的人。

    要不是修为强大? 内心还对奥术抱有极大的热情? 精神早就崩溃了，再不济也得浑浑噩噩一段时间。

    而本杰明到来之后，让她久违地消除了内心的孤寂感，心情和性格也开朗了不少，虽然她并没有对本杰明产生男女之情，但也格外珍惜这个能免疫她身上厄运的朋友。

    奥术师是不需要爱情的！一切阻挠奥术研究的都是异端！她是这么认为的。

    她能感受到本杰明对她有那么点意思，正好利用了起来。只要大家都在奥术领域志同道合，那么成为“同志”还是没问题的。

    同志，是她在地球学到的一个词语，包涵了大量的涵义，她当然指的是最原始的。

    虽然想帮颜冲，但不刁难一下对方，似乎显得自己有点太好说话了，在她的预想之中，只要颜冲多说几句软话，多无脑吹捧她几句，然后顺便帮她跑跑腿搜集一些材料就可以了。

    没想到颜冲竟然要告诉她一个大秘密。

    信息，有的时候真的是无价的。

    颜冲也是刚想起来，这种事不是越多人知道越好，万一传到恶魔耳中，也许会让他们改变原有的战略，歇斯底里地围剿三院。

    普通人也未必愿意帮忙，因为大多数人的寿命是短暂的，能够持续百余年的末日进程，如果迅速终结了，谁知道是好是坏。

    至于传奇，则更有可能会阻挠了，这关乎他们的切身利益。

    娜塔莎虽然说三院这边会在西大陆寻找大陆之心，但肯定也是在极小范围内行动的，甚至行动的目的都会掩盖，人们在执行任务时都不一定知道找到大陆之心会意味着什么。

    不过告诉凯瑟琳应该是没问题的，因为她的思想经过了地球文化的改造，会更加开明一些。

    随即，他就将娜塔莎告诉他的信息以及他自己的一些理解告诉了凯瑟琳。

    凯瑟琳听完后沉默了，半晌后，她喃喃道：“是这样吗？原来这就是无尽大陆的真相？”

    她忽然望向颜冲道：“可就算这些都是真的，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “如果东西大陆的大陆之心都被取走，两块大陆合并，会不会引发巨大的地质灾难，两块大陆上的人们会如何？”

    是啊，颜冲忽然语塞，两块大陆可不是两块拼图，隔着那么老远，怎么合并？

    是“嗖”的一下就瞬移黏合到了一起，还是逐渐加速，最后以一个难以想象的超高速撞击在一起？

    什么样的结果似乎都不怎么好啊。

    而且这可是末日啊！

    之所以被称为末日，很多人都有很多猜想，灵潮衰退无疑是一种，恶魔入侵也是一种，但这似乎都称不上末日，只是一小撮人的利益受损，普通人该怎么过怎么过。

    社会动乱任何时期都有可能发生，能叫末日吗？末日一般意味着大量的种族灭绝的啊。

    如果四块大陆合并，发生了剧烈得撞击和爆炸，那么说是末日就一点也不为过了。

    到时候什么生命能活下来？灵能都消失了，大家都是肉体凡胎。

    这么一想，颜冲忽然久违地生出了一身冷汗。

    不知道娜塔莎是不是把完整的神谕转告了他，如果对方有所隐瞒的话，这女人还真的是狠啊！

