    只是看着走过来的人群中，竟然被她看到了盛天宝那个大胖子的身影，那急促的脚步，还有他朝着的方向，感觉好像是冲着自己来的啊，这都安静了一个学期了，这又是那根筋错乱了，居然出过一次丑了，还敢来招惹自己，也好反正也放假了闲着也是闲着。

    盛羽声音低沉的开口“那个大表哥，和我保持一点距离，不要影响了我正常发挥。”

    盛羽一边观看过来的人群，寻找可能出现的身影，一边提醒帝归宇，要他离自己远一点，帝归宇听到盛羽的话，立刻就朝着下考的另外一拨孩子走了过去，而盛羽也用自己矮小的身材，可算是成功的找到了几个预料中的身影，。

    除了走在盛天宝前面不远的约了自己的盛铭，还有盛家老大家里的大堂哥盛明堂和三堂姐盛雨琪，盛羽挑了一下眉，来的很齐啊，原本以为这些熊孩子这一世要是不来招惹自己，自己就大方的给放过算了，哪里想到，竟然在这里等着自己呢。

    这是害怕学校被批评呢，眼看放假了，老师也不会过来管的吧，于是他们就想到了这个以多胜少的招数，嗯，要是前世自己确实要被他们的阵容给吓到了，毕竟自己可是玩不过他们的人海战役啊，只是今生吗，她好似很期待啊。

    看着逐渐走过来的人，盛羽勾唇眼睛里面已经盛满了邪恶，只是身体依然懒散的站着，等着盛铭的到来，等到盛铭过来，那盛家的三人也为了过来，还不等盛羽或者盛铭开口打招呼，盛天宝就抢先开口了“死丫头，听说你今天考试都睡觉了，就你这样不是白白浪费钱吗，怎么的，看样子是早早的就出来了，是监考老师看不惯你睡的太香了吧，哼，果然的阿娘说的对二伯就是一个蠢货，愿意相信那些流言，和阿奶闹着分家，还如此白白的浪费了这么些钱送你这样的废物来读书。”

    “就是太浪费了，也不知道分我们一点花，小羽我听阿奶说，你们家这些日子可是赚了不少的钱，你也知道堂哥堂姐读书很辛苦的，也没有多少零用钱的，你看看能不能将你的零用钱，拿些出来给哥哥姐姐们用点啊，别给我们说你没有钱，我都听人说了，你身上至少有十来块钱的领用钱呢。”盛明堂也立刻补充到。

    盛羽没有说话，只是眨巴这眼睛看向一起过来的三堂姐盛雨琪，既然三个都过来了，那多少也是要参合一下，自己如何都是要给她机会发表一下自己的意见的吧，于是盛雨琪在盛羽的眼神下，她表情有点为难的开口“小羽啊，如果你有钱就拿出来吧，天宝哥哥可是阿爷阿奶的心头宝，你若是不给他，他还不得闹到阿爷阿娘哪里，到时候还不得闹到二叔面前，说不定要的还不止这些呢。”

    “嗯，说的好像有点道理哦！”盛羽看着盛雨琪开口，等到三个孩子的统一点头后，也符合的点头继续到“你们只要十块吗，我还以为你们会要了我口袋里面的全部呢，还好，这样我还能留十块钱，给自己买零食吃了。”

    “死丫头，你有二十块钱零花钱，那你都给我，你个死丫头要那些钱做什么，赶紧的，快点都拿给我，我就让阿奶不要再骂你阿娘阿爹了，不然，我得不到好处，你们也休想过上安生日子，哼，不要以为我们不知道，你们得到了大好处，还是抢了我们家的，我就要你一些零用钱怎么啦，真的是便宜你了，还有等我们去了镇上住，我们可就不是和你们一样的泥腿子了，嗯，我想了一下，我可以允许你每个月都过去看看，不过记得带零花钱来，怎么样很公平吧，快点二十块，拿来吧。”听到盛羽的话，盛天宝小霸王的性格再次完美的体现了出来。

    盛羽真的不明白，这样的性格是如何半年没有来找自己麻烦的，不过这个不要紧，要紧的是这些个老盛家的人，是从哪里看出来，只要他们开口，自己的钱就要给他们的，还有什么叫他们家得了大好处，还是抢了他们家的，这都是什么鬼啊，不过盛羽知道此刻不是细想的时候，眼光看得了一边的盛铭就要冲出来帮忙。

    立刻假装掏钱的时候，用眼神示意盛铭不要动，只是盛羽手在口袋里面摸了一圈，最后什么都没有摸出来，还一脸诧异的开口“哎呀，我的钱不见了。”

    盛羽利索的将口袋翻出来，给他们看，自己口袋里面是没有钱的，看到盛羽的动作，还有被翻出来的口袋，三个老盛家的孩子，顿时脸色就都不高兴了，大有过来要亲自搜身的意思，不过立刻就听到盛羽再次开口“哎呀，看看我这个记性，我今天换衣服了，钱肯定是在那件裙子口袋里面呢，这样吧，三位哥哥姐姐，现在才放学天色也还早，不然你们去学校后面那里等着吧，哪里人少一些，我回去拿了钱，再给你们送来吧。”

    听到盛羽如此好说话，三人脸色顿时就好看了很多，盛天宝老大一般的开口“那行吧，你快些回去拿吧，拿到了赶紧给我们送过来吧，我们就在学校后门那里等着。”

    “好嘞！”盛羽非常爽快的答应，然后好似才看到盛铭，才笑眯眯的看着盛铭到“盛铭哥哥你也在啊，你要不要也要分钱啊，不然······”

    “盛铭，你又不是我老盛家的人，赶紧的回家，都放假了，你还在这里做什么，赶紧的，陪着死-盛羽一起回去吧，盛羽不要耽误了时间，知道吧！”盛明堂立刻开口打断了盛羽的提议，毕竟就二十块，他们都三个人，再来一个，他们就要多分出去一份，这怎么可能舍得啊。

    盛羽也不耽搁，点点头和盛铭两个就朝着学校外面走，走出去没有多远，盛铭就开口道“小羽妹妹，你刚刚为什么不让我教训他们，什么人啊，自己家里没有钱就找你要，你又不欠他们的，这个事情我们回去要告诉阿叔和婶子去。”

    