    朱祁钰和于谦正在品茶，字面意义上的品茶，就是茶叶。

    蒙山送来了蒙顶甘露，这是历代贡茶，自唐朝起就已经成为了贡品，唐白居易、宋文彦博都为蒙顶甘露写诗。

    茶形状纤细，叶整如同芽泉，紧凑多银毫，嫩绿色润，香气馥郁芬，茶汤如同赶路，浓郁回甜。

    其实朱祁钰就是借着品茶问政罢了。

    当然机智的于少保，已经不再跟陛下下兵推棋盘了。

    兴安颇为失望的为陛下和于谦泡着茶，他准备的大招再无用处了。

    于谦问陛下，李贤的家人陛下打算怎么处理，其实是在问陛下对叛军的处理办法，对赏罚二字的理解。

    朱祁钰想了想说道：“朕不打算处罚李贤的家人，还是让他们的家人，住在官邸内比较好，撵出官邸，反而易于逃脱，或者被人陷害。”

    “等到会昌伯府叛乱之事戡定之后，根据李贤所作所为，再做打算。”

    “再说了，朕要是杀了李贤家眷，不就和汉庶人朱允炆一般无二了吗？非要李贤拼死了为叛军效命？”

    李让的事儿朱祁钰已经知道了，当初李让作为朱棣的女婿，是一个两难的选择，本来岳父朱棣造反，亲爹李达在建文朝做事，让李让的地位极为尴尬。

    朱允炆十分痛快的为李让解决了这个难题，杀掉了李让的亲爹，这种傲慢并非为君之道。

    天地不仁，以万物为刍狗的正解是：天地看待万物是没有喜恶的，都是一样的。

    显然朱允炆身边的儒学士们，从来没教过朱允炆这句话的正解，朱允炆还以为是天不仁慈，把所有的东西都当做猪狗去解读了。

    于谦品了一口，他不擅长茶道，确切的说，他之前清贫的家庭条件，也不允许他有这种品茶的爱好，对于蒙顶甘露，于谦只有一个评价：好喝。

    简单而质朴。

    于谦不擅茶道，但是于谦善政。

    于谦笑着说道：“臣为大明贺。陛下赏罚分明，此乃天下之幸事耳。”

    “陛下，如何看待叛军这种放下碗骂娘，端起碗真香的行为？”

    于谦对陛下的这个评断是非常赞同的。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“很怪异，他们造反却要用朕的律例，这岂不是说承认了朕是对的吗？”

    “根据岳谦等人的奏禀，他们那么多人，难道都被李贤一人给诳了不成？”

    “咄咄怪事。”

    于谦摇头说道：“陛下，并非李贤一人善辩，事实上，李贤并不善辩，根据传来的消息，李贤没跟人辩论，他一直在骂人。”

    “想来李贤的心情是极为郁结的，本来好好的巡盐御史干着，累功入朝，也是朝堂一员重臣，唉。”

    倒霉的时候，喝凉水都是塞牙的，李贤的前半生，的确是蛮倒霉的。

    于谦斟酌了片刻说道：“陛下，其实李贤只是泄愤，当局者迷，旁观者清，他自己或许都未曾想明白，为何这帮人要听他的话，推行陛下的律例。”

    “管子曰：威不两错，政不二门。”

    管子这话什么意思？就是说权威不赋予二者，政令不出于二门。

    就是说权柄分散则无威信可言，人们不知道该信服谁；政令不集中统一制定，就容易互相矛盾，使人不知何去何从。

    朱祁钰当然读过这番话，认真的思考了片刻说道：“于少保的意思是，他们并没有自己一个能够自圆其说的方法，只能借助朕的律例来做事吗？”

    于谦点头说道：“陛下擅正道，不擅鬼蜮伎俩，这才是大道之行。”

    “天子失道，则诸侯尊矣；诸侯失政，则大夫起矣；大夫失官，则庶人兴矣。”

    “由是观之，上不失而下得者，未尝有也。”

    天子失去了道，则诸侯尊之。

    比如朱祁镇土木堡丧师辱国，则朱祁钰这个郕王被尊为了皇帝。

    比如朱允炆失去了道，则燕王起，靖难定鼎。

    比如元末君臣失纲，朱元璋问鼎天下。

    这么看来，如果皇帝不失去道，而下得天下者，从未有过。

    于谦这番话是在解释他之前那句威不两错，政不二门。

    正因为陛下没有失去大道，陛下便没有失去皇威，更没有失去权柄，所以他们即便是数落陛下的不是，也只能政不出二门。

    只能捏着鼻子继续执行陛下的政令，甚至更加严苛。

    当初燕府靖难，是因为朱允炆一味的削藩，一味的重文轻武，而燕府则是兴文而不匽武。

    故此朱允炆失去了天下，而燕府得到了天下。

    于谦满是感慨的说道：“成王败寇，何尝不是王成寇败呢？”

    朱祁钰不住的点头，于谦的一席话语，让人茅塞顿开，这帮人在应天府搞得叛乱，为何要执行陛下的律例，就解释的通了。

    李贤显然是没有于谦这等见识的，李贤只是被动的随波逐流，而于谦则是从现象到问题，再从问题到原因，鞭辟入里的分析出了李贤能这么做的原因。

    这就是实事求是。

    当然，于谦也说了，当局者迷，旁观者清。

    于谦说自己是旁观者，所以才看的明白，但是朱祁钰左右思量，即便是李贤是旁观者，他不见得能明白其中的道理。

    才能这种东西，是不可量化的，但却是又有高地之分。

    朱祁钰点头说道：“朕谨受教也，听君一席话胜似一…胜读十年书也。”

    于谦赶忙俯首说道：“臣惶恐。”

    朱祁钰忽然有些好奇的问道：“于少保为何引经据典，从来不用儒家学问？”

    管子于谦已经引用了两次了，于谦考了功名科举，按理说才是儒学士才对。

    但是于谦似乎很少引用孔孟之道，而是多用百家之论。

    于谦想了想笑着说道：“陛下，先秦百家之论，从未断过，只不过儒家为显学罢了，若非如此，臣去哪里知道管子、老子、文子说了些什么呢？”

    “这些道理从先秦传到现在，一直恒久的流传着，是因为他们很有道理。”

    真理是颠不破的，这是一般公理。

    “陛下，这儒家学问若是能治天下，臣何苦去研究诸子百家的学问呢，穷则变，变则通，通则久。”

    穷的意思是穷尽，指的是事物发展到了尽头，不得不变化，变则通达，通达则恒久。

    儒家的学问差点让大明四祸齐出，于谦为了大明只能去翻别的书了。

    朱祁钰了然，笑着说道：“喝茶喝茶。”

    于谦抿了口茶，唇齿留香，满是感慨的说道：“陛下可曾疑虑，既然威不两错，政不二门，但是这些人为何能如此声势浩大的造反呢？”

    朱祁钰想了想说道：“朕并不想逼他们造反，朕只是不愿以宽纵失天下而已。”

    元以宽纵失天下，这是元朝得到的历史教训。

    朱祁钰不能宽纵势要豪右之家，否则这大明江山，还是大明江山吗？

    朱祁钰继续说道：“他们稍微被约束，失去了一点点的特权，却享受着依旧百倍、千倍、万倍于常人的优渥生活，却不思朝廷恩典，一意孤行，窃国为私，当是获罪于天。”

    “人人得而诛之！”

    于谦俯首说道：“陛下圣明。”

    于谦面含微笑，他已经问清楚了自己想问的事儿，他问的从不是李贤一家一户，也不是问的叛贼们的一举一动，他在问陛下的赏罚之心。

    朱祁钰喝了口茶说道：“于少保显然有话要说。”

    于谦点头说道：“庄子曰：彼窃钩者诛，窃国者为诸侯。”

    于谦因为他废了朱祁镇皇位的事儿，在劝谏之事上，一向小心谨慎，他始终介于权臣和救时贤臣的临界点内。

    当时不废不行，四祸齐出，不废，大明就废了。

    虽然于谦一直在讲古，但从来都是在说今。

    于谦叹了口气继续说道：“昔者齐国邻邑相望，鸡狗之音相闻，罔罟之所布，耒耨之所刺，方二千余里。阖四竟之内，所以立宗庙、社稷，治邑、屋、州、闾、乡、曲者，曷尝不法圣人哉？”

    “然而田成子一旦杀齐君而盗其国。所盗者岂独其国邪？”

    这说的是田氏代齐。

    姜太公的封国在齐国，后来被田氏所代，后来田氏被周王封为了齐侯，所以才有了窃国者侯的典故。

    于谦叹了口气说道：“陛下，若是都用圣人的宽仁去治理天下，就会让盗跖猖獗起来。”

    “圣人制定了斗斛来容量天下，制定了权衡来称量天下，制定了符玺取信于天下，以仁义来规范天下，但是盗跖会偷了斗斛、权衡、符玺、仁义，为自己谋夺私利。”

    “这不是盗跖偷走圣人的圣德和智慧吗？”

    “所以这些追随者盗跖、高居诸侯之位、窃仁义并斗斛权衡符玺之利者，即便是有高官厚禄的赏赐，也不可能劝勉他们，即便是行斧钺杀戮的威严，也不可能禁止。”

    毫无疑问，于谦所说的圣人是开辟大明朝的朱元璋，而斗斛、权衡、符玺、仁义，乃是虚指大明的种种权力。

    石亨、杨俊乃至朱祁钰，其实一直有个疑问，那就是大明皇帝明明手中有高官厚禄、有斧钺杀戮威严，明明皇帝手中，手中握着天底下最强的军队，但是这些人还是反了呢？

    他们不怕吗？

    他们当然怕！

    但是正如胡濙所言，三倍利，则无法无天！

    利益太大了，所有造反的人，都是窃仁义并斗斛、权衡、符玺之利者，他们习惯了这样的日子，自然不肯失去。

    那谁让他们窃取了斗斛、权衡、符玺、仁义的权力呢？

    显然不是朱祁钰。

    在这兴文匽武的二十四年里，大明的朝廷、大明的皇帝，失去了太多太多的权柄，以至于要收回这些权柄的时候，这些人大呼小叫的反对着，甚至是聚集在一起，造反了。

    于谦说到这里，忽然笑着说道：“陛下，臣忽然想起了一桩旧事。”

    “说的是春秋时候，有一国，名叫宋国。”

    “子罕去宋国为相，对宋君说，国家是危亡还是安定，百姓是同心同德还是离心离德，全在于君王所实行的奖赏和惩罚。”

    “奖赏得当，就可以劝勉贤才，惩罚得当，就可以威慑奸猾小人，奖赏和惩罚失当，则贤人不劝，奸人不止。”

    “奸邪的人，聚集在一起朋党比周，欺骗蒙蔽君主，以此争取爵位和利禄，不可以不谨慎。”

    “陛下以为他的话，是否正确呢？”于谦问道。

    朱祁钰理所当然的说道：“赏罚分明，乃兴国之大道也。”

    于谦笑着说道：“道理是好道理啊，宋君也认为很有道理。”

    “子罕前面说了一堆很有道理的话之后，立刻话锋一转，说赏赐每个人都喜欢，君主去做；刑罚，每个人都厌恶，他子罕去做。”

    “宋君大喜，将刑罚杀戮的事，交给了这个宰相子罕。”

    朱祁钰琢磨了很久说道：“图虚名，自然是不会有好结果的。”

    于谦俯首说道：“陛下英明。”

    “这宰相子罕掌握了刑罚杀戮之事，大臣们都亲近他，百姓们都依附于他，过了几年，宰相子罕就把宋君给罢逐了，自己当了宋君。”

    田氏代齐是窃国者侯，子罕代宋，也是窃国者侯。

    于谦满是感慨，自己这位陛下从不惜身，对那虚名也从不在意，被人骂作是亡国之君，也从不恼怒。

    赏罚都在陛下手里一把抓，赏则是重赏，罚则是爱杀人，送太医院，堪称暴戾。

    这么做，从儒家的角度去看，是错的。

    但是从诸子百家的角度去看，却是再正确不过的事儿了。

    所以，让于谦怎么从儒家经典中，去劝谏陛下呢？

    那么做是错的。

    于谦俯首说道：“故曰：无弱君无强大夫。《老子》曰：鱼不可脱于渊，国之利器，不可以借人。”

    就像是鱼不可以脱离水一样，国家的公器，是不能假手于人的。

    就像是稽戾王为了图省事，把巡视京营、赏罚朝臣的大权，把国家公器假手于人，交给王振，最终土木堡丧师辱国，成为了大明朝最大的笑话。

    国之公器，假手于人，这是绝对不可以，会失去大道。

    朱祁钰不住的点头，笑着说道：“于少保大才。”

    于谦赶忙回道：“皆因圣君在朝，臣闲暇的时间多了，自然有时间去思考，都是因为陛下的圣明，臣才有功夫去梳理。”

    兴安听完了论政，给陛下和于谦各续了一杯说道：“喝茶。”

    兴安打断了君臣的互相吹捧，他算是听明白了。

    于谦以问李贤家人的处理方式为切入，问陛下赏罚之心，然后用「威不两错，政不二门」解释了叛军不得不行陛下律例的必然，又以「彼窃钩者诛，窃国者为诸侯」解释了他们为何要造反，为什么敢造反。

    而后又以「田氏代齐、子罕代宋」的典故，解释了为何会发生窃国为侯，最后以《老子》的话「鱼不可脱于渊，国之利器，不可以借人」收尾。

    于谦在劝谏陛下国之利器，不可以假手于人。

    这短短的一杯茶的时间，于谦条理清晰的解释了这段时间纷纷扰扰的诸多疑虑，也劝谏了陛下掌管国之利器不要假手于人。

    兴安连连感慨，不愧是挽天倾的于少保。

    “于少保以为，李贤本人可以被宽宥吗？”朱祁钰笑着问道。

    于谦含笑不语的说道：“陛下以为呢。”

    拉扯。

