    赤日找来四名玩家的目的已经不言而喻，他就是想利用他们为自己创造一些破坏封印的空档。在这样的情况下，如果没有王皓的出现，那么势必赤日的计划就会得逞！只可惜，偷偷躲在一旁的王皓已经将赤日的所有想法摸得一清二楚，当赤日拿出能够破坏封印的三根金属棒时，王皓也释放出了沙奈朵，并让其施展瞬间移动轻松的从赤日手中将金属棒给夺了过来。

    骤然出现在爱赤日身边的沙奈朵直接利用超能之力将三根金属棒给卷入了空间通道之中，当赤日发现自己手中的金属棒莫名消失的时候，沙奈朵已经回到了王皓的身边。赤日愤怒的朝着周围呵斥到：“究竟是什么人？敢从我的手中偷走东西？赶紧给我滚出来！”。

    王皓完全没有理会赤日的呵斥，又拿出了耿鬼的精灵球并将其释放出来。然后将沙奈朵刚刚从赤日手中夺过来的金属棒交给耿鬼收藏到他所连接的异空间当中，确保金属棒不再有机会被赤日夺回。当耿鬼将金属棒带到自己连接的异空间之后，就直接遁迹在王皓的影子中。

    失去了破坏封印的仪器，赤日的情绪一下子变得阴郁了起来。愤怒已经不足以形容他此刻的全部感受了，透过波导的感知，王皓能够清楚的感受到此时交织在他心中的各种负面情绪。甚至，王皓还感受到了几分疯狂的气息。这样下次赤日必定会爆发的，所以王皓准备就此带上雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆离开封印之地。

    可就在这个时候，赤日的艾路雷朵却突然利用瞬间移动消失不见了。待到他再次出现的时候已经是在王皓和沙奈朵的面前了。同样具备有超能属性，甚至可以说和沙奈朵是同源的艾路雷朵在沙奈朵利用瞬间移动能力卷走金属棒的时候就已经有所察觉了。只不过因为艾路雷朵并不擅长空间的力量，所以直到现在才锁定了王皓和沙奈朵的位置。

    面对骤然出现在自己眼前的艾路雷朵，王皓和沙奈朵立即就警戒了起来。而赤日也在这个时候发现了王皓的位置，他盯着王皓的眼睛已经快要瞪出血来了。王皓三番两次的阻拦他的行动，无疑是在挑战他的极限。赤日已经忍无可忍了，他直接就对王皓吼到。

    “又是你这个家伙！你掳走冥王，现在又夺走我的仪器！看来不给你点教训，你是不会认识到我的可怕了！艾路雷朵，直接对那个人施展精神利刃，把他给我劈成两半！”

    实质化的心之利刃足足有一米见长，直接就朝着王皓身体正中央的位置劈去，丝毫都没有偏差，仿佛真要将王皓给劈成对称的两半一样。面对艾路雷朵发起的攻击，王皓丝毫都没有慌张，快速的在自己的身前凝聚起了自身的波导之力，准备以防御壁垒进行抵挡。可就在这个时候，沙奈朵缓缓的抬起了她的右手，一颗如同黑豆一般大小的能量球骤然出现在了王皓的身前。

    这颗黑豆般的能量球不断的增长着，并越发朝着漆黑的深渊发展，感觉就像黑洞一般快速的扩张着。艾路雷朵的精神利刃在这个黑洞面前瞬间就被吸入了其中，然后彻底的消失了。这是沙奈朵在利用超能之力和空间之力结合下所产生的防御能力，黑洞。能够吞噬一切能量攻击，让攻击化为虚无。只不过，这还是沙奈朵第一次在实战之中用到这个能力，不仅她自己对这个效果感到意外，就是王皓也被吓了一跳。

    艾路雷朵见自己的攻击这么轻易的就被抵消了，立即就再施展了一记精神利刃进行连击。可是这第二击的精神利刃还是被王皓身前的黑洞给吸入并抵消了。这次，艾路雷朵意识到这个黑洞的可怕，所以他便直接改变了攻击目标，朝着沙奈朵劈去一记精神利刃。

    之所以艾路雷朵会这么果断，是因为他知道沙奈朵才是制造这个黑洞的元凶。当艾路雷朵的精神利刃朝着沙奈朵劈去的时候，沙奈朵则巧妙的用瞬间移动躲避开来了。不过，在沙奈朵施展瞬间移动的时候，王皓身前的黑洞也彻底的消失了，仿佛没有了沙奈朵的控制，那股力量也就不复存在一般。

    消失的沙奈朵很快就出现在王皓的身边，然后朝着艾路雷朵所在的方向发起了一记魅惑之声的音波攻击。之所以选择这类攻击是因为施展的速度较快；技能的攻击范围较广，艾路雷朵无从躲避；同时妖精属性的攻击还能对其造成了双倍克制的效果。被这一招魅惑之声命中的艾路雷朵直接就后退了数步才稳住了自己的身形。

    赤日发现艾路雷朵居然在王皓的沙奈朵手下吃亏了，连忙指挥艾路雷朵施展生命水滴的技能对其自身进行恢复，然后再以一道奇异之光来扰乱沙奈朵的视线。恢复和攻击的衔接十分的快速，仿佛之前受到的攻击丝毫没有影响到艾路雷朵的反应一般。由此，王皓也看出了赤日这只艾路雷朵的实力有多么的强悍，他立即就让沙奈朵以魔法闪耀的光芒将这记奇异之光的光芒给遮挡住。

    以光的攻击去抵御光的扰乱，这样的应对就是赤日也没有想到。倍感以外的赤日也已经意识到了王皓的难缠，于是他便趁着光芒闪烁的时候，让艾路雷朵施展起了技能，影子分身。当光芒消退的时候，王皓和沙奈朵面对的对手从一只艾路雷朵变成了十多只围成一圈的艾路雷朵。

    影子分身这个技能本身是利用宝可梦的影子来幻化的幻象，这些分身身上是不具备有本体的波导。所以，在王皓的波导感知之下，哪一只艾路雷朵是真正的本体一下子就暴露了出来。王皓毫不犹豫的指挥沙奈朵朝着艾路雷朵的本体施展起了技能，月亮之力。

    这一招可是沙奈朵目前所掌握的妖精属性技能之中威力最强的招式，被这一招命中的艾路雷朵就算生命值再高也会陷入赢弱的状态，甚至可能做到一击毙命。然而，就在沙奈朵的月亮之力即将命中艾路雷朵的时候，赤日连忙指挥艾路雷朵以守住的防御进行了抵挡。这才勉强的防御下了沙奈朵的致命一击！

    赤日此时的内心是无比震惊的，因为他发现王皓的沙奈朵居然能够轻松的锁定艾路雷朵的本体进行攻击，这简直太可怕了！而王皓的内心也同样是震惊无比，因为他也发现赤日几乎是在沙奈朵的攻击轰出的同时就对其攻击的路线做出了精准的判断，并立即果断的指挥艾路雷朵进行防御。这可不是一般训练家可以做到的事情！王皓开始怀疑赤日是否也具备有某种特殊的能力，才能够如此精准的判断出沙奈朵的攻击路线！

    为了更进一步的确认对方的情况，赤日和王皓同时决定再次对对方展开新的一轮试探。这一次赤日和王皓几乎都是同时指挥艾路雷朵和沙奈朵展开攻击，只不过艾路雷朵施展的是一记影子偷袭，而沙奈朵施展的是一记魅惑之声。为了试探赤日是否真的能够预判到沙奈朵的进攻路线，所以王皓才让沙奈朵施展了这么一招必中的技能。当艾路雷朵借助自己的影子准备发起偷袭的时候，充满魅惑的声音便从沙奈朵的口中发出。

    在魅惑之声下，艾路雷朵的攻击被打断了。赤日无法从这一击中判断出沙奈朵是否具备有锁定艾路雷朵的能力，他只能让艾路雷朵放弃影子偷袭的攻击，转而施展起一记魅惑之声与沙奈朵的魅惑之声进行对拼。本身就是由奇鲁莉安用觉醒石进化而来的艾路雷朵和沙奈朵一样在早期的时候都能学会这招魅惑之声，现在以声波的攻击抵御声波的攻击时赤日按着王皓之前以光抵御光的套路现学现卖的伎俩。

    魅惑之声的对拼最后以相互抵消的方式结束了，只不过艾路雷朵还是在最初的时候吃了一点小亏的！看着越发不占优势的战斗，赤日一下子就急了起来。他取出两个黑色的圆环，然后将其中较大的一个圆环丢给了艾路雷朵。接过黑色圆坏的艾路雷朵将其一端掰开，然后套在了自己的右臂之上。看到那个黑色圆环的时候，王皓就已经感受到一股强悍的能量，他对这对圆环已经有了一定的猜测。当看到艾路雷朵套上的时候，他就立即明白过来了。

    这两个黑色圆环是用超级石和匙石制成的，艾路雷朵所佩戴的应该就是属于他的匙石，而赤日手中所拿着的黑色圆环则是由艾路雷朵的超级石所制成的手环。王皓看着赤日将黑色圆环套在自己的右手上，然后用左手摸了摸圆环上的虹色超级石。

    当赤日触摸着超级石的时候，一道虹色的光芒便从超级石上爆发了出来，并牵引到艾路雷朵右臂的匙石上。光芒连接的时候，艾路雷朵整个身体都被虹色的光芒笼罩着。眼看超级进化就要完成，王皓立即就变得谨慎了起来。或许沙奈朵对战艾路雷朵具备有优势，可如果面对的谁超级艾路雷朵，那么优势就将不复存在了！

