    因为这一次“破冰之旅”事关重大，中央广场的招聘处简直人山人海，就算没有一技之长的人也全都跑过来凑热闹了。

    民众们对这次的破冰之旅，简直就是爆发出了有史以来最大的关注！

    “嘿，哥们，去当外交官不？你不是会拉小提琴吗？”

    这位消息封闭一点的哥们惊呆了：“当外交官，和拉小提琴又有什么关系？”

    “当然有关系，这一次招的外交官，必须要有艺术特长！你想啊，所谓的破冰之旅肯定不能是太严肃的东西吧……”

    “几千年前，夏国对米国的破冰之旅，不就是打乒乓球吗？”

    “有道理，可是我这个小提琴也就只有三脚猫的功夫……”

    “走走走，一起去看看，练习了这么久难道就只是为了自娱自乐不成？”

    一想到能够将地球文化，弘扬到外星文明当中，这些民间艺术家眼神发亮，表演欲望完全处于一种爆棚状态！

    是的，这些小道消息说的并没有错，这一次招收的主要是各种文化工作者，譬如说音乐、舞蹈、绘画、雕塑等等。

    所幸“地球时代号”飞船在出发的时候，也带了少量几个像埃尔文一样的职业艺术家。毕竟一个文明的遗产，并非仅仅只是科技，还有大量的非物质文化遗产，音乐、绘画、雕刻等等。

    这几位大熊猫一样宝贵的职业艺术家，正在为民间人士的表演打分。

    话说回来了，整个外交队伍的规模不会太大，总共加起来也就二三十来人，“破冰之旅”不是去旅游，人数不宜太多，再加上穿梭机的运载能力受限，所以必然会精挑细选。

    这可是关系到整个人类文明的脸面啊，三脚猫的水平很快就会被筛选下去。

    “那个文明……会不会是故意欺骗我们？想把我们趁机一网打尽？”林萱萱一张小脸皱着，一听说张远要当什么外交官，简直就是一亿个不放心……

    可是，关于这种大事，她又不好意思说些什么，只能在这里墨迹来墨迹去的，奢望张远能够改变主意……或者说，小心一点。

    “欺骗？你以为我们所有人都是傻子吗？有这么容易欺骗？”张远感到有点好笑：“一网打尽？打尽这么点人又有什么用？除了平白惹恼人类。”

    “说不定会搞什么寄生虫，把你们给完全控制住呢？那什么……”

    张远惊叹于她的想象力，在她的额头上点了一下：“少看一点科幻小说，多学一点科学！要是有这么厉害的寄生虫，我倒是真的要好好研究研究了……因为对方可从来没有接触过我们的大脑结构啊！难道能够一次性破解人类大脑？就连超级生命Zero-XZ都做不到，更何况这个文明了。”

    聊到这里，张远忽然提了个主意：“要么你也一起去吧，关于医学方面的交流代表以及随行医生，也是得有的。不过，仅仅只有一位，你得通过选拔考试才行，可不要奢求我的帮助。”

    “真的，那我立马就报名！”林萱萱一蹦一跳地跑了过去，好像她跟着去就能安全一点一样。

    张远笑着摇了摇头。

    好奇心每个人都有，特别是与外星人面对面的交流……谁不想见证这种历史的时刻啊？

    即便有一点危险性，但比起能够收获的成果，这点危险也不算什么了。

    就如此，一个月匆匆过去……

    ……

    所有筛选过的人员经过一段时间的培训后，终于到了正式启程的日子。

    在登上穿梭机之前，张远站在人群的最前方，说道：“今天就是启程的日子了，希望大家一切行动听指挥。我就是本次行动的最高长官，有什么问题可以直接找我……”

    “咳咳，废话不多说，大伙最后一遍检查一下行李。拉小提琴的不要忘记带小提琴，画画的不要忘记带画板……”

    “哦，还有，不要忘记把脑袋给带上……”

    所有人都传出了一片善意的笑声。最后检查了一边，确认无误后，张远一抬手。

    “走吧。”

    一行人对着摄像头敬了个礼，郑重地登上两艘小型穿梭机。

    母舰以及地下基地中，几乎五十万双眼睛，目不转睛地盯着这两艘飞船的影像。

    这一次的“破冰之旅”到底有着怎样重大的意义，每个人心中都清楚。

    它关系到人类接下来的发展状态，影响到接下来几十甚至上百年的进程！

    “出发！”穿机尾翼喷出明亮的离子火焰。

    因为装载了这么多乘客缘故，穿梭机的速度并不高，花了3天的时间，才被行星的引力正式捕获。

    整个过程还算顺利，飞船又绕着星球转了好几圈，缓慢减速后，打开减速伞，才成功到达地面。

    嗤！

    机舱的大门打开了。

    这一行外交队伍，总共有26人，包括张远、林萱萱、李振东等6名学术专家，以及19名音乐家、画家等艺术家，还有一位随行记者。

    所有人都穿着宇航服，带着头盔。

    两支队伍在一个小时后，成功汇合。

    “大家好，我是吉安娜，我们已经成功着陆，并且汇合！”

    “从现在开始，我将给大家带来一场美妙的异星之旅，让我们来一起体验外星文明的文化吧。”走下飞船的一时间，一位女记者立刻开始录制视频。

    “你们知道吗？我下来的第一感觉就是……摘下头盔，狠狠地呼吸几口空气。但是理智阻止了我，毕竟这颗星球的大气是不能够呼吸的……”

    “据说会有一种臭鸡蛋的恶臭。”

    “虽然好奇心异常浓郁，我还是不挑战这种臭味了……”

    紧接着，她碰了碰一颗黄色的植物，“快看这种外星植物，有一定的应激反应，受到触碰会缩回土壤里边，有点像含羞草，这是为了抵御时刻爆发的台风天气。”

    她又看向天空：“啊，夕阳……”

    踏上这一片土地，确实，每个人都产生了一种回到了故乡的感觉。

    一行人无不露出了那种怀念的神色，离开母星……已经多少年了？

    区区三千年而已。

    太阳不会老去，地球也不会老去，人已经不知道换了多少代，地球文明度过了自己的巅峰期，开始衰退了……

    林萱萱看向远处的夕阳，感慨道，“我还记得，目睹最后一次夕阳……那个人工智能绿精灵制定的那一个备忘录，现在的夕阳，再也不是原来的夕阳了。”

    张远触摸了一下地上长着的那一棵不知名黄色杂草，“刷”地一下，小草缩了回去。

    “是啊……记忆中的东西，总归更加美好一些。可惜这里总归不是母星，根本不能住人，我们也没有必要争夺什么……”

    ……

    （PS：限免结束啦，求一下订阅！）

    （马上就要3000均订了，希望大家能给一点力，让这本书拿一个精品勋章呀！）