
　　安景洲纳闷的看着她：“非要别人说你丑才行？”

　　魏池鱼被他气得脸红，遂冷着脸去找安书瑶了。

　　不明所以的安景洲：“？？？”23sk.Com

　　所以她是不是生气了？简直莫名其妙，想不明白的安景洲继续洗他的虎皮，昨天他带回来的宝贝，准备让家里人挑一挑，看看有没有喜欢的，其他的便全部拿去当了。

　　安书瑶这个茅草屋里一片其乐融融的,不远的树上有两个人偷偷的观望着，他们是陆羡的两个暗卫。

　　让他们没想到的是，安书瑶的命这么大，而且就连安樾他们都来了，那安家所有人离在安州全部汇合还会远吗？

　　有他们在，在安州还能叫流放吗？不如叫东山再起更加的贴切。

　　倚锋紧紧的皱着眉：“传去盛京的信主子收到了吗？”

　　倚城点头：“主子收到了,我今天才收到他的回信，还没来得及看。”

　　倚锋道：“拿来看看。”

　　两人一起看着信纸，他们上次传回去的话很简单,就是说安书瑶已经叛变了，跟陆矜重归于好了，甚至还在帮他治病，问陆羡接下来要如何。

　　而那张信纸上只有一个笔锋凌厉的杀字。

　　倚锋把信纸折叠好揣进了怀里，这是陆羡的笔迹，意思显而易见，暗中弄死他们这群人。

　　他跟倚城对视一眼，看见了倚城眼里的兴味，他等这天已经很久了，既然山匪没弄死安书瑶，那么他就亲自来杀，他的腰痛那段时间折磨死他了，此仇不报，他誓不为人！

　　倚锋有些忧虑的看着院中的安景洲，安七的武艺并不低于他，还有安四有一身的蛮力，陆矜武功尽废，但是他还能简单的躲避,只是经脉里再也不能运气，想要全杀了还有困难。

　　倚城摩拳擦掌：“锋哥，我们两个先从谁开始弄死？”

　　倚锋微微眯眸：“这件事越快办越好，一个一个弄死的话容易打草惊蛇，如果他们能死于天灾人祸更好，这样就算陆矜死了，也不能证明是主子下的手，必须得把主子摘干净，他身上不能有污名。”

　　陆矜在位的时候虽说不作为，但身为兄弟的陆羡直接夺位还是引起了不少民众的反对，毕竟嫡子继承家业是自古以来根深蒂固的思想，就算再废，只要没死，家中都已嫡为先，除非是真的残暴不仁，才会考虑废除。

　　但陆矜就是不作为，对大盛朝的百姓倒未残暴，所以陆羡才废了他又留他一命,就是做给百姓们看的，他对自己的兄弟仁善。

　　如果能被安书瑶弄死更好，这个锅就直接甩她头上，谋杀亲夫的罪名洗都洗不掉。

　　但是现在事情有些偏离了原来的轨迹，只能靠他们出马了。

　　倚锋微微沉吟：“这件事还是速战速决的比较好，主子那边也好落心，我们先回桃林县商议一下吧。”

　　倚城也知道这事是急不来的，遂点头，两兄弟使用轻功快速的离开了此处。

　　他们的行踪全部落在隐在更暗处的吹雪眼里，由于怕被发现，他不敢靠太近，所以也不知道他们手中的信，和他们悄声商议了什么，但直觉告诉他，绝对不是什么好事。

　　遂，他进了茅草屋找陆矜，此时安书瑶在澡堂为魏池鱼治伤，并未遇见他，吹雪松了一口气。

　　他实在是别扭得很，以前看着自家主子跟安书瑶之间是怎样的关系，这一下如胶似漆的对他们心灵的冲击太大了。

　　陆矜放下书，带着吹雪去了后面的菜地，吹雪开门见山：“主子，刚刚属下发现了倚锋和倚城的身影，他们似乎在商量什么。”

　　陆矜微微眯眸，看来陆羡要坐不住了，他们这边的动静有些大，且安家的都来了，让他有了危机意识。

　　他吩咐道：“跟紧，看他们要做什么，第一时间来跟我报告，明白了吗？”

　　吹雪点头：“属下这就去。”

　　他身影很快消失不见，而另外一头，魏池鱼那儿也好了，除了前两天伤口疼，第三天她已经慢慢的适应了。

　　她惊喜的发现，身上黑色的疮疤已经淡了不少，里面的黑血慢慢转为鲜红，这是毒素在慢慢排出体内，等彻底排出，她就只需要淡疤养颜就好了。

　　魏池鱼已经不知道该怎么感激安书瑶了，她再次郑重的道谢：“谢谢你安姑娘，这恩情用钱我觉得都还不了。”

　　她医治的是她的余生啊。

　　安书瑶一愣，随即笑道：“不用客气，你哥可是答应给我重金的，我就是拿钱办事的。”

　　魏池鱼知道安书瑶是不想太让她挂念在心，毕竟一个人情是很难还的，但她现在心里除了感激就是感激，对安书瑶的感觉更亲切了一些，尤其是安书瑶的笑，很能温暖人，最起码在她的目光下，她都忘了，她面容满是创伤。

　　“留下来吃个午饭再走吧？”

　　魏池鱼看向来接她的马车，缓缓摇头：“不用了，我就不在这儿给你添麻烦了，我回家吃就行，我先走了。”

　　门口，清兰站在门口跟安景洲大眼瞪小眼，虽然知道这是她家姑娘恩人的哥哥，但是她还是忍不住瞪他，用嘴型说了“登徒子”这三个字。

　　安景洲把虎皮丢地上，站起身就走到清兰的面前：“我发现你这个小丫头比你大小姐还小心眼啊，她都没说什么，你倒是记恨我到现在。”

　　随着安景洲气势汹汹的走进，把清兰唬得往后面退了一步，她伸出双手防御：“你想干嘛，要大人啊，我奉劝你最好不要轻举妄动，我会打人的！”

　　安景洲不客气的睨她一眼，嘲讽道：“就你？”

　　这嘲讽的声音让清兰的脸面一下就红了，她梗着脖子道：“别看不起人，我在城主府的时候，好歹也是练过的，我打人可疼了，要不是看在你赶跑了山匪份上，你上车的时候我就出手揍你了！”

　　安景洲笑睨她一眼：“你说你这个小丫头怎么跟你主子一样不识好人心啊，没有我你们早就不知道埋在哪个山旮旯里了，现在还来怪我上你们的车？我寻思着我也没碰着你们小姐哪儿啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第159章 谋害陆矜免费阅读。https://xs.23sk.com 