    　　这一夜，三井缸泰、托马斯和马库斯三人睡得十分香甜，因为到现在为止，整个鹿鸣市的大局全都在他们的掌控之中，他们沒有理由不放心。

    　　当然了，这一夜柳擎宇并沒有回家去睡觉，而是直接睡在了办公室，表面上看起來柳擎宇办公室的灯一直亮着，实际上，柳擎宇却已经躺在里面的小床上呼呼睡去，因为柳擎宇清楚，真正的较量在明天。

    　　不过这一夜，还有一个地方灯火通明，那就是马珂所在的别墅内，在这里，百分百的100m沒有任何折扣的宽带网络已经拉好了，而且是三大网络同时拉好了，随时可以进行网络切换，以确保网络通信的安全稳定。

    　　此时此刻，在别墅二楼的一个大厅内，这里拉着窗帘，只有零散的灯光从窗帘的缝隙中透出。

    　　大厅内，数十台电脑已经一字排开，几十名操盘手正在马珂的带领下进行着最后的协同演练，模拟着种种可能出现的情况，进行着总结与分析。

    　　这一次，是马珂所操盘的资金最为庞大、级别和对手最为厉害的一场金融战争，所以，他对每一个细节都务必要求做到精益求精，有预案，即便是这样，马珂依然还说在真实对阵的时候，还会有很多大家意料不到的事情会发生。

    　　这时，一名操盘手突然提出了自己的疑问：“马总，照我们这样模拟演练恐怕沒有什么用吧，到现在为止，我们的资金账户上还沒有资金进入呢，就算是对方明天9点左右把资金打到我们账户上了，还需要把这些账户上的钱转移到证券公司的账户上，那样做的恐怕很难确保在股市开盘之前就让那些资金真正产生作用吧，如果这些钱不能第一时间到达我们在证券公司的账户上，恐怕造船厂的股票一开市就会被砸到跌停的，到那个时候，就算是我们账户上的资金到了，恐怕也晚了。”

    　　马珂苦笑着说道：“大家该怎么练习就怎么联系吧，柳市长跟我承诺过了，保证会在股市开市之前让我们账户上充满200亿资金的。”

    　　说道这里的时候，马珂的心中也沒有底，但是身为整个团队的领导者，他必须要给团队以充足的信心。

    　　这一夜，他们整整操练到了凌晨3点多这才纷纷到楼下早就搭建好的通铺上睡去。

    　　第二天上午8点钟左右，柳擎宇已经洗漱完毕坐在办公室内开始了新一天的工作。

    　　八点半左右，秘书长陈棉灿满脸焦虑的敲响了柳擎宇办公室的房门，进门之后，陈棉灿立刻满脸焦虑的说道：“柳市长，大事不好了，那三家外资公司变卦了。”

    　　“变卦了，如何变了。”柳擎宇听到这个消息的时候，脸上不仅沒有任何的意外，反而显得十分平静，嘴角上还带着一丝淡淡的笑意。

    　　看到柳擎宇这幅风轻云淡的样子，陈棉灿心中震惊，嘴上却急忙说道：“柳市长，那三家公司在沒有事先通知我们鹿鸣市的情况下，现在正在召集鹿鸣市的各家媒体在鹿鸣大酒店举行新闻发布会，据说新闻发布会将会在20分钟后举行，也就是说，8点50举行新闻发布会，9点钟左右结束，而根据各家媒体的猜测，这次新闻发布会上，那三家公司很有可能会宣布因为某些原因不与我们鹿鸣市再进行合作了，柳市长，如果媒体的这些猜测是真的话，那么我们鹿鸣市造船厂的股票恐怕今天一开盘就面临跌停的命运。”

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑，说道：“哦，原來是这样啊，既然还有20分钟才召开新闻发布会呢，那我这个鹿鸣市市长怎么能不到现场捧场呢，走吧，棉灿，咱们一起去新闻发布会现场去见识见识，看看他们这些外资公司到底打算怎么玩，我们就陪他们一起玩一玩。”

    　　一边说着，柳擎宇一边迈步向门外走去，陈棉灿紧跟在后面。

    　　鹿鸣大酒店新闻发布大厅内，人头攒动，來自全国各地的新闻媒体记者全都集中在这里，他们都是接到了三大公司联合发出的邀请之后过來参加这次新闻发布会的，现场还有不少金发碧眼的外国媒体记者散步在发布厅各处，长枪短炮的对准了新闻发布席。

    　　柳擎宇和陈棉灿走进來的时候，距离新闻发布会正式开始还有1分钟的时间，此刻，三大公司的三名代表已经在新闻发布席上就做，这三人都是华夏人，属于三大公司公关部的负责人。

    　　这时，时间已经差不多了，坐在最中间的一名30岁左右的白领女人拿起桌上的话筒大声说道：“好了，时间到了，现在，我们今天的新闻发布会正式开始，我们今天邀请各界媒体过來是想要代表我们三人背后日青投资发展有限公司、美狄亚控股集团和新加坡宜丰控股集团的向大家通报一个消息，经过我们三家公司这两天在鹿鸣市对鹿鸣市造船厂的实际情况进行调查了解之后，我们认为鹿鸣市市政府组织的这次公开竞标融资的行动过程中存在隐瞒事实、欺骗投资商的行为，鹿鸣市造船厂的实际情况远远比他们在竞标文件上所提出的情况还要恶劣，而且其本身根本不具备投资价值，我们认为，我们三家风投公司被鹿鸣市给蒙蔽了，因此，我们现在经过商议之后决定，全部退出这次与鹿鸣市市政府的融资合作，同时，我们要求鹿鸣市市政府退还我们的投标保证金，并且向我们赔礼道歉，否则，我们将会采取法律形式对鹿鸣市市政府进行起诉。”

    　　这话一出口，顿时全场震惊。

    　　此时此刻，这位发言人所说的每一句话都已经被那些国外媒体和一些国内媒体通过网络视频直播的形式发布在国内外的网络上。

    　　此刻，现场已经有很多人发出了一阵阵的嘘声，很多人都知道，这次，鹿鸣市市政府栽了，鹿鸣市造船厂的股票恐怕要悲剧了。

    　　因为今天造船厂股票复牌是昨天才申请通过的，今天，肯定是按照正常的流程复牌的，是不可能继续保持停牌状态的，而现在，三大风投公司突然宣布停止与鹿鸣市市政府合作，并且还要起诉鹿鸣市市政府，而且还说鹿鸣市造船厂已经无可救药了，这等于是当面打脸和最为沉重的打击啊，在失去资金和三大风投资金如此大张旗鼓的唱衰作用下，就算是鹿鸣市市政府真的准备了200亿资金，恐怕也难以避免鹿鸣市造船厂股票开盘就直接奔向跌停啊，毕竟，这位新闻发言人所发布的信息实在是太具有震撼性了，而且是对股民信心打击最为沉重的，因为很多华夏人有一个特殊的思维模式，那就是往往宁愿相信外国人说的话，也不相信一些官方所说的话，不得不说，这是一个悲哀，而现在，这三大风投公司的代表正是利用了这种心理，再次通过新闻发布会的方式向整个华夏甚至整个世界传达了一个十分虚假的消息，一旦他们的目的达成，那么恐怕从今之后，鹿鸣市造船厂的股票将会彻底完蛋了，到那个时候，鹿鸣市国资委恐怕很有可能会失去对鹿鸣市造船厂的控股权和掌控，最终极有可能会导致鹿鸣市造船厂最终落入敌对势力的手中。

    　　这就是经济、金融战争的犀利、狠辣之处，杀人于无形无影，杀人不见血。

    　　此时此刻，现场一些鹿鸣市的购买了鹿鸣市造船厂股票的记者们急得眼珠子都快喷火了，他们自然明白，今天新闻发布会结束之后，恐怕他们所持有的股票市值又要暴跌了，但是现在，他们却沒有办法。

    　　此时此刻，网络上已经沸腾了，尤其是那些各大门户网站的金融股市板块内，几乎每个板块内都对这次的新闻发布会进行了现场直播，有些有远见的网民就在各大论坛里发帖子说，这次新闻发布会之后，恐怕不仅鹿鸣市造船厂的股票要开票跌停，恐怕还会连累到整个天涯省的股票行情，带动更多的股票跌停，因为这次的新闻发布会对于整个天涯省股民信心层面的打击是十分巨大的，甚至有的网民已经开始发帖表示要对鹿鸣市市政府这次的胡乱作为进行问责，甚至有人直接点名要求天涯省省委立刻对柳擎宇这个市长胡乱作为的行为进行严肃处理，立刻免去柳擎宇鹿鸣市市长的职务，很多人认为如果不是柳擎宇非得要举行历史上从來沒有出现过的救市融资招标行动，造船厂的股票也不会面临如此绝境的地步，也就不好连累更多的股票同时陷入危机之中。

    　　一时之间，整个华夏网络舆论界各种论调甚嚣尘上，形势岌岌可危，在股市领域，几乎沒有多少人在这个时候还看好柳擎宇，看好鹿鸣市，当然了，在非金融和股市领域，很多网民们却对柳擎宇对鹿鸣市充满了信心，因为很多网民是柳擎宇这位明星官员实实在在的粉丝，这些粉丝们通过各种各样的方式表达着他们对柳擎宇的支持，他们相信，像柳擎宇这种一心为民的官员肯定有办法解决眼前的危急的，他们相信，柳擎宇的正义一定会战胜那些居心叵测的邪恶势力的。

    　　然而，对于这些粉丝的行为，很多人都斥责他们脑残，认为他们对柳擎宇太过于盲目崇拜了。

    　　就在双方口水仗越打越激烈的时候，新闻发布会现场，柳擎宇从一个僻静角落站了起來，在所有人震惊的目光中，迈步向主席台的方向走去。i640

    　　

