    <!--go-->    此刻安全大楼内，因为考夫曼麦克等人的注意力都在吴康胜身上，都希望他能破译出恢复文件所需的密匙，以至于没有第一时间发现星盾的热度已经传到了外网。

    而吴康胜被这么多人围观，虽然刚开始还能保持自信，但随着时间逐渐流逝他额头上的汗水也逐渐多了起来。

    没想到破译密匙的实际难度要比他想象的高得多。

    只是牛已经吹了出去。

    若最终得到的结果和平果维软他们一样，岂不是说明他开发出的人工智能没有任何用处。

    这份耻辱无论如何他都不能接受。

    所以只能咬着牙齿顶住全部的压力, 使用各种方式手段尝试破解。

    就这样。

    也不知道究竟过去了多久，当其他人都快要坚持不住困意十足的时候，信息室内终于响起了吴康胜那充满兴奋激动的声音。

    “我们成功了！”

    “密匙破译出来了吗？”最先反应过来的考夫曼连忙箭步走到吴康胜身旁，开口确认着情况。

    “借助阿尔法的分析计算，我们成功得到一段密匙，只要能顺利恢复被加密的文件，就表示密匙是可以使用的。”

    面对考夫曼的询问，吴康胜强压着胸膛那颗激动的心，边说边尝试使用密匙恢复数据信息。

    不过看到如此一幕, 除了麦克也面露激动外，平果和维软公司派来的技术人员却脸色显得有些不自然，就像是在心中暗自计划着什么。

    对于他们来说能够破译出密匙这无疑是件好事，但最大的功臣却不能落在谷格的人工智能阿尔法上面。

    主要人工智能是公认的在未来行业中最具竞争力的技术，他们三家早在很久以前就开始了对人工智能的研究，尝试将其运用在各种场景发挥出最佳效果。

    但至今没什么较大的技术突破。

    反倒是被未来科技这一家新兴公司实现了人工智能领域上的技术赶超。

    并借此开发出了幻星引擎应龙芯片设计软件这两款优秀产品。

    因此他们也承受着很大压力，最近两年加大了在人工智能领域研究的投入，也算是为今后布局。

    本来三方相互平衡并没有什么问题，可若是谷格率先崛起，真的开发出非常强大的人工智能，那对另外两家多少会造成些威胁。

    可惜事实证明他们的担忧多余了。

    就在吴康胜拿着这段破译出来的所谓密匙去恢复被加密的文件后，却发现根本没有任何效果，所有数据信息依旧处于锁定状态。

    也就是说他辛苦半天破译出来的密匙是假的。

    “这怎么可能没效果，不应该啊，肯定是哪个环节出错了。”

    吴康胜不甘心这个结果, 口中重复低喃的同时就要重新破译，但还没来得及动手就被彻底失去耐心的考夫曼拽了起来。

    “真是没用的废物，滚开！”

    或许是内心遭到了重大打击的缘故, 吴康胜第一次对自己开发的人工智能产生了质疑，没想到自己投入了那么大心血，到头来依旧比不上未来科技的技术。

    整个人就像是霜打的茄子，眼神中彻底失去神采。

    在被考夫曼拽起来后瘫坐在旁边的地面上，肢体没有任何动作，最后还是被同行的下属搀扶到旁边的座位。

    最后的希望彻底破灭，表示着凡是受到病毒程序攻击的终端设备，里面储存的信息都将会丢失。

    粗略估计高达两三百万台的设备，实际损失根本没有办法去算。

    明白这将会产生的后果，考夫曼面色阴沉如水，心中更是恨不得暴揍麦克一顿，同时为自己当初答应麦克的请求感到无比后悔。

    本来应该是麦克自己的责任，现在怕是他也会受到牵连面临处罚。

    至于站在远处的各大公司技术人员，此时也都大气不敢出，生怕被当做出气筒。

    不过他们对此心中倒是没有太大的负担，虽说未能成功破译密匙，但碍于自家公司的强大安全防护系统, 内部设备并没有受到此病毒程序的攻击, 自然是有恃无恐。

    眼看局面就要到了彻底摆烂的地步，这时旁边的布莱迪像是做出了什么决定, 突然主动迈步走到考夫曼跟前。

    将手中平板电脑递过去的同时开口讲道：“考夫曼长官，你不妨先看看这个。”

    “这是什么？”

    考夫曼的注意力被布莱迪的话转移到平板电脑上，心中诧异归诧异，但还是接过仔细查看了起来。

    布莱迪找出的内容不是其它，正是众多用户呼吁引入星盾来解决病毒程序传播问题的请求，因为麦克的相关账号基本都是布莱迪在管理，所以自然就发现了这一事件。

    不多时。

    当考夫曼看完上面的东西，神情也变得越发凝重，似乎是在权衡着其中的利弊。

    约莫过去了几十秒后，这才见他眼神坚定忽然转身朝麦克走了过去。

    “麦克，我要你尽快联系未来科技方面，让他们上线海外版星盾，其中涉及到的流程和问题我们可以全部解决。”

    “联系未来科技？”

    “还要上线海外版星盾？”

    麦克将考夫曼的话听进耳朵里，先是短暂的怔了一下，很快反应过来后当即厉声否决道：“考夫曼，你知道自己在说什么吗，让我们的民众设备中安装这样一款服务器设立在滨江市的安全防护软件，这将会带来多大的风险。”

    “这件事我绝对不会同意。”

    作为商务负责人，麦克很清楚如果大家都去安装这款未来科技公司开发的软件，那么民众的各方面信息都有可能被监控。

    毕竟他们就是这样做的。

    更关键的是，随着越来越多的人安装使用星盾，就会对此产生习惯以及依赖性。

    而这则会成为未来科技进军海外市场的筹码。

    今后再想对未来科技实施某方面的限制，恐怕没那么容易动手。

    但到了这个地步，考夫曼哪里还会去思考这些不一定会发生的事情，尽快恢复安全大楼的日常工作收拾这个烂摊子才是最重要的。

    于是考夫曼也懒得去和麦克争论，直接做出了最后通牒。

    “现在星盾是我们解决这件事的最后办法，无论它的开发者是谁，我们都必须要使用，如果你坚持不同意的话，恐怕你就只能提前退休养老了。”

    “别忘记整件事是谁搞出来的，上面很快就会派人进行详细调查。”

    可能是考夫曼的情绪已经彻底到了爆发边缘，在言语冰冷的丢出这句话后，当即转身带人离开。

    留下麦克坐在椅子上失魂落魄，仿佛整个人瞬间苍老了很多，如果早知道对未来科技下手会搞出这样一个局面，他不知道自己还会不会做出同样的选择。

    极大概率是不会了吧。

    “不过是一家成立才三年的公司，居然能把我逼到这个地步，这究竟是怎么做到的？”

    思维逐渐发散之下，脑海中不知为何只剩下了这一个问题。

    其实麦克很清楚，他因为这个计划带来的严重后果，无论同意不同意让星盾在海外上线，都难继续担任现在职位。

    正如考夫曼所讲的那样，的确是要提前退休养老了。

    ……

    ……

    6月17日，周三。

    滨江市。

    未来科技公司总裁办公室内，徐磊抬起视线望着进来的张霞，主动询问道：“怎么，有什么事情需要我处理吗？”

    按照原定的行程，他今天是要前往龙湖高科技园区视察。

    因为在刘高文的监工下，外加资金充足到位速速快，整个建筑项目的进度非常之快。

    截至今天总部宇宙战舰大楼的主体已经完成，研究中心数据中心以及各大实验室等核心建筑也都纷纷拔地而起。

    还有正在加紧施工的豪华公寓楼娱乐设施，都标志着这座高科技园区用不了多久便能正式投入使用。

    届时公司全体员工以及幻星游戏工作室方面都会搬过去。

    但看到张霞突然这个时候走进来，肯定是有公司方面的重要事情需要处理，徐磊便在办公室多待了片刻时间，打算先把事情给处理完再说。

    而此时张霞面对徐磊的询问自然没有耽搁什么，当即开口汇报道：“徐总，盛华顿洲利加尼弗洲等海外区域也出现了类似的病毒程序，并且受到攻击的设备总数已经超过了我们。”

    “对方的商务负责人麦克先生希望我们能上线星盾的海外版本，帮助他们解决病毒程序带来的影响。”

    “不知道我们现阶段是否要上线海外版本？”

    听完张霞的汇报，徐磊不由得心中一乐，没想到向来傲娇自大的他们竟也会主动求人。

    可仔细想象出现这种情况倒也正常。

    毕竟徐磊可是很清楚被星瞳重新加密后的病毒程序是有多变态，就算维软平果谷格他们公司全部下场也无法恢复被加密的数据信息。

    现在对方把主意打在星盾上，就已经很说明了问题。

    本来徐磊这样做只是单纯的以及之道还治彼身，没想到竟创造出了一个正大光明进军海外市场的机会。

    如果星盾真能在海外互联网安全领域中站稳脚跟，甚至是做到行业垄断，那对未来科技以后的发展倒也是件好事。

    想清楚这些，只听徐磊微笑着答复道：“想用我们的星盾倒是没问题，不过得加钱！”<!--over-->

