    “你回来啦，队长正找你，你赶紧过去吧。”第二天，再次见到虎彻勇音的石原樟就听到了对他来说有些心惊肉跳的消息。

    “我知道了，我等下就过去。”石原樟回应道。

    跟着深吸了口气，让自己冷静下来，又在脑海中思考了一下对策和可能要面对的状况，这才迈动脚步，带着还没有完全散尽的酒气朝卯之花烈的办公室走了过去。

    “队长，你找我。”

    “喝酒去了？”卯之花烈看着走进来的石原樟微笑道。

    “嗯。”石原樟点头。

    “先坐下吧。”

    石原樟依旧是没有客气，在旁边坐了下来。

    “为什么要袭击雀部副队长。”卯之花烈没有任何铺垫，直接了当的开口询问道。

    “雀部副队长？我袭击他干什么？我们两个又没有仇。”石原樟故作诧异道。

    “是啊，你和日番谷队长，朽木队长也没仇，可你不也是袭击了他们吗。”卯之花烈轻笑道。

    “为什么队长认定袭击他们的那个神秘敌人就一定是我。”石原樟奇怪道。

    “两个原因吧。一是在他们被袭击的那天晚上，都有人看到你从四番队离开过，并在袭击发生之后才回到队里。第二个原因则是，在昨天被袭击的雀部副队长的事件中出现了一个不相关的七番队队员，事后经过审问虽然没有发现他的任何问题，但我还是第一时间想到了你。”

    因为虎彻勇音就是在不知不觉间被石原樟改变了记忆，正好对得上七番队那名队员的情况。

    除此之外，大概就是蓝染的斩魄刀镜花水月了吧。

    那把刀她虽然封印过了，但封印持续的时间也就半天到一天而已——

    当然，这是指蓝染还没被抓之前，可以用灵力对它进行洗练和召唤的原因，可是被抓之后，没有了后续力量帮助的它就不可能再挣脱她所布下的封印才对。

    可事实呢，就在蓝染被抓的当天晚上，蓝染的斩魄刀镜花水月就不见了！

    而且可以确定的是，并非是因为蓝染被抓，本人被封印关押到地狱的原因。

    因为她留在刀上的封印完全可以隔绝这种状况的影响，中间又没有其他人知道蓝染的斩魄刀在四番队这边，且四番队这边也没遭到过谁的入侵或闯入，但蓝染的斩魄刀还是莫名其妙的就没了，就在虎彻勇音和石原樟的眼皮子底下。

    这要不是监守自盗的话，卯之花烈也想不出更多的可能性了。

    总不能是斩魄刀自己跑了吧？

    现在可还没到原著原创剧情刀兽篇的时候呢。

    也就是说，朽木响河那个家伙现在还在被封印状态，自是不可能有刀兽觉醒，霍乱整个静灵庭。

    何况，镜花水月还是在被封印的状态。

    只是斩魄刀都是对应个体死神的专属武器，就算主人没了，别人也不可能继承下那股力量，最多只是将他当做普通的浅打来用，然后重新结合自己的死神特质，心灵投影，打造出可能蕴含有上一代主人部分特质的新斩魄刀能力。

    更甚至，直接就是把它重造了也不是任何值得意外的事情——

    比如更木剑八手里的那把看着跟烂刀一样的斩魄刀。

    谁又能想到，那也是把正经的斩魄刀，且还已经觉醒了呢。

    所以卯之花烈也就没有太在意，可却没想到，接下来就发生了日番谷和朽木白哉被袭击的事情。

    而且最关键的是，虽然不是记的很清楚，但日番谷记得自己当时确实听到了袭击者在解放斩魄刀时，喊的是碎裂吧，镜花水月这句话。

    如此再结合上已经消失的镜花水月斩魄刀，最终凶手是谁也就可想而知了。

    只是她闹不明白，石原樟为什么要这么做，以及他又是怎么获得斩魄刀力量的使用权限的。

    这才有了今天的这次对话。

    当然，也是希望能劝说石原樟放弃行动，甚至是把冰轮丸和千本樱给日番谷队长和朽木队长还回去，否则的话，就算是卯之花烈对石原樟的成长有所期待，也不得不忍着虎彻勇音伤心的可能性，将他拿下，送交官办了呢。

    “还真不愧是你呢，队长。”石原樟叹息道：“不错，你猜的没错，袭击他们的人确实是我。现在知道了答案，队长你准备怎么办？”

    “如果你肯把冰轮丸，千本樱，还有雀部副队长的严灵丸还回去，我可以当做不知道这件事，帮你隐瞒下来，当一切都没发生过。”卯之花烈将自己的决定说了出来。

    “还回去？可惜，已经还不回去了。”石原樟摇头轻笑道。

    “嗯？”卯之花烈皱起了眉头。

    石原樟也不多说什么，直接将斩魄刀放到自己的腿上，一抽，将刀拔了出来竖在身前，然后轻声道：“迷离吧，镜花水月……”

    奇怪的闪光过后，卯之花烈的眉头不由皱了起来。

    她没想到，石原樟并非是继承了蓝染的斩魄刀，而是直接用自己的斩魄刀发出了蓝染的斩魄刀的能力，这所代表的意义，可就和前者完全不一样了。

    这等于是说，只要条件合适，石原樟完全可以复制下所有斩魄刀的能力！

    这对静灵庭的所有死神来说，都是一件非常严重的事情！

    无论这是石原樟斩魄刀本身所拥有的能力，还是石原樟本人所拥有的能力，对于强调斩魄刀独一无二的静灵庭来说，这就是不可以存在的禁忌，要被尽快消灭掉。

    就如同当初日番谷冬狮郎在继承冰轮丸时，也要把另外一位同样觉醒了冰轮丸的死神杀掉一样！

    “如果是这样的话，那我就没办法了呢。”见此，卯之花烈不由叹息道。

    “感谢队长最近一段时间的悉心教导，石原在这里先说声抱歉了，还有勇音那边，也麻烦队长照顾了。”石原樟将斩魄刀收回刀鞘——反正镜花水月的能力已经发动了，也就是说，他在面对卯之花烈的时候，就算不能赢，也不至于落败和死亡，便安安心心的站起身，朝卯之花烈行礼感谢道。

    “你要做什么？”卯之花烈皱眉道。

    “我会离开四番队，然后想办法离开静灵庭。”石原樟正色道。

    “我如果不同意呢。”卯之花烈也是沉下脸色道。

    “队长，你现在是拦不下我的。”石原樟笑道。

    “镜花水月……”卯之花烈眼瞳一缩，凝重道。

    “抱歉了队长……”跟着，石原樟发动镜花水月的完全催眠能力，在制造一个幻像应付卯之花烈的同时，本人悄无声息的走到了卯之花烈的身边，直接在她嘴上亲了一口后，这才不做丝毫停留的离开了四番队，在静灵庭中游荡了起来……

