    “南哥，我早就知道你不是一般人！”

    陈泽热切的握着庄南的手，

    “我就知道，我就知道你能马上打入lpl的！”

    “南哥你放心，每次比赛只要我有时间我一定会想方设法去现场看你的！”

    陈泽认真的道，

    “等我一年，南哥，我一年一定会打入lpl，到时候我就去找你。”

    庄南莫名其妙，

    “你找我干嘛？”

    “因为，我想跟南哥打中野啊！”

    陈泽眼睛亮晶晶的，眼中的憧憬肉眼可见。

    庄南没好气的道，

    “我不想。”

    “南哥别开玩笑了，你不想你那天怎么叫了我来这里？”

    庄南:。。。

    可恶，还真没法反驳。

    这傻孩子真难伺候！

    偏偏他对庄南的那种小弟弟一样的喜欢又那么明显，搞得庄南没办法对他发火。

    “南哥，这段时间谢谢你照顾了，这是我老家的一点坚果，你拿去磕着吃。”

    孙宇提过来一小袋的坚果，都是当地的一些果子。

    不值几个钱，但是用心处理过了的。

    庄南有些难言的接过去，他觉得自己也没做什么。

    孙宇似乎看出了他在想什么，有些厚实的身躯主动拥抱了上来。

    “南哥，你虽然有时候看起来很冷，但是你对我的指点教我打团都是全心全力了的。”

    “我打心眼里感激。”

    君子论迹不论心。

    孙宇觉得，不管庄南怎么想，他对孙宇的帮助都是实打实的。

    庄南从没有敝帚自珍的想法，他确实在非常认真的教他怎么处理团战。

    上单跟中单位置不同，但是打团的思路庄南也是略知一二的，毕竟他的队友基本都是很顶级的上单，平日里他们怎么打，庄南就教着孙宇怎么打。

    这份恩情，属实让孙宇动容。

    因为这里都是竞争上岗的人，别人表现好，哪怕不是同位置的，都会影响最后的选手竞拍。

    这可是跟待遇挂钩的。

    庄南默默的接过去，认真的放在自己的行李包里。

    “还有我啊南哥！”

    ad李云笑嘻嘻的道，

    “南哥你那天私下跟我讲了很久团队ad到底该怎么玩，我也很感激的。”

    “这是我给你买的套外设，我看你那个键盘都有点旧了。”

    他献宝一样掏出一套外设，不是什么大牌子，是跟庄南一样的牌子。

    庄南愣了愣，苦笑道，

    “你也算有心了。”

    对于职业选手来说，外设就属于骑士的长枪剑客手中的剑。

    但是需要注意的是，不是所有职业选手都喜欢用贵的。

    职业选手最喜欢的外设，不一定很贵，但是一定是他们用的最趁手的。

    李云以为庄南喜欢用这套外设，所以没有送别的，就自己偷偷查了型号以后送了套一模一样的给庄南。

    这真的很有心了，毕竟庄南用的是杂牌子，很难找的。

    当时前身又没多少钱，这套一直被前身用到现在。

    李云笑着退到后面，露出直勾勾盯着庄南的白文喻。

    这孩子依旧是一副冷淡的样子，瞳孔黝黑，看上去很不好相处。

    不过庄南知道，他就是一个重度社恐。

    当时去游泳馆也是因为受不了拥挤的人群。

    不是有句歌词么？

    人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心。

    这首歌的演唱者就是一天到晚给别人勇气的梁静茹。

    笑着摸了摸头，少年柔顺的头发手感很好，起码庄南是摸爽了。

    面对庄南的摸头杀，白文喻依旧没什么表情，微微侧过脸，递出手里的东西。

    “这是什么？”

    庄南好奇的接过来，他没想到这孩子还会给他送礼物。

    “蓝牙耳机。”

    白文喻淡淡的道，语气不变。

    “你每天起来的时候，都很累。”

    “所以我想，是不是因为宿舍有点吵。”

    他侧头盯着陈泽。

    陈泽不开心了，有些心虚的道。

    “你说有点吵盯着我干什么啊小白。”

    庄南哈哈大笑。

    “好，我收下了。”

    这群短暂的队友，都对他有着诚挚的祝福。

    无论庄南有多不愿意打职业，但是他不得不承认，他真的有些感动了。

    他突然想通了。

    既然怎么躲都躲不掉，那么，就顺其自然吧。

    虽然这个决定做出来以后着实让他有一种被系统拿捏住了的感觉。

    但是。。

    谁叫我就是这样的人呢？

    最初的那个系统跟他在一起三年，摸清楚他脾气以后拿捏他并不难。

    庄南没有生气，他只是有点不爽。

    狗系统，真有你的嗷！

    得想办法把狗系统骗出来骂一顿，解解气。

    我庄南骂他不为了什么，只是为了自己的身心愉悦。

    不可否认的是，做出顺其自然决定以后的庄南，确实有种天高海阔的感觉。

    心境不一样了，对人也自然了很多。

    他不再端着，认认真真的跟这些小队友们一个个拥抱。

    “那我，走了。”

    提着行李箱，他头也不回的走了。

    往后的日子里，你们也要加油啊。

    愿你们前程似锦，都能走上那条不好走的路。

    愿你们出走半生，归来仍是少年。

    愿你们在某个黄昏，依然记得自己的初心。

    人生路长，咱们，有缘再见。

    跟着郭浩到达DMO俱乐部，刚一下车。

    庄南的面前便飘过来一种熟悉的菠萝味清香。

    庄南:？不会吧

    在他瞪大的眼睛中，原本那个他打算告别却找不到人的小企鹅少女，大大咧咧的站在他面前。

    依旧是一身连帽卫衣，头上戴着的鸭舌帽有些歪，却反而凸显出了少女的几分俏皮。

    “这么巧啊？”

    她说。

    脸上笑意如同夏日刮过来的一片清风，又好似懒洋洋的下午那一缕细碎的让人浑身温暖的阳光。

    “嗯，好巧。”

    庄南的脸上也露出笑容，眼中的开心没有丝毫掩饰，伸出手。

    “再次认识一下，庄南。”

    她轻轻把手搭在庄南的手上，眉眼弯弯，长发飘散。

    “嗯，沈音。”

    其实她心里正在洋洋得意呢。

    好单纯哦少年。

    世上哪有那么多巧合啦，都是蓄谋已久。

    她得到庄南要提前出去的消息以后，就已经安排好了。

    为了自己唯一的朋友，以企鹅集团大老板小女儿的身份去找俱乐部老板打招呼，这很河里啊。

    为什么想在庄南身边？

    嘻嘻，暂时不方便透露。

