    大将军受伤是大事，尹追把医官统统叫到跟前。

    四五个人围着裴渊轮流切脉，晚云被挤到了后头。

    晚云伸长了耳朵听他们低声讨论，有说益气养血之策，有说养心补气之方，还有说放血排毒之术。

    眼看裴渊闭目倚在胡榻上，脸色发白，晚云不由得心急。

    她咬了咬唇，忍不住道：“汤方再议不迟，当务之急，给殿下疗伤才是首要。”

    几个医官倏而安静，齐刷刷地看向她。

    “你是何人？”医正丁洪问道。

    晚云自我介绍：“小人常晚，乃殿下随从。”说着，她眼珠子转了转，厚着脸皮强调：“是贴身随从，懂些医术。”

    医官们你看我我看你，彼此心里都有些着落。既然是贴身随从，面子还是要给的，丁洪便令手下先行处理伤口。

    用剪子剪开衣物。

    裴渊不知何时自己简单包扎过，可看那布条浸润的程度，伤口必定很深。

    医官轻轻剪开，可血已经结痂，连着血肉撕不开。

    “慢……”晚云紧张地叫了一声，众人又回头看她，她只得低声地回了句：“用温水化开寒散擦拭，可容易些。”

    丁洪微微蹙起眉头，道：“边关寒苦，并无此物。”

    “我有！”晚云赶紧道：“原来你们没有，怎么不早说。”

    说罢，她在衣领掏啊掏，掏出一个小纸包。另取一只陶碗，用温水将开寒散化开。

    裴渊不知何时睁开了眼，似笑非笑地看着她。

    她壮了胆子，端着药碗挤到了榻前，说：“小人随侍殿下多时，这点小事会做，诸位医官可继续商量药方。”

    这……医官们面面相觑。

    丁洪看裴渊的默认之态，便对诸医官使了个眼神，让他们腾出位置。

    晚云在众目睽睽之下疗伤。她并不在意旁人，只是在意裴渊的眼神。这感觉，就像小时候被他盯着写字似的。

    她假装不经意地抬头瞟一眼，却见他不知何时又重新闭上了眼睛。

    莫名的，心里头轻松许多。

    处理伤口是个细致活，开寒散帮了不少忙。

    她一边轻轻擦拭，一边打量裴渊的神情。他平静如常，没有露出一丁点与痛楚有关的神情。

    清理了布条和血痂，伤口触目惊心。晚云讶然，腹诽着阿兄也太能忍了，深可见骨的伤口竟大半天了也一声不吭。

    他的忍耐力极强，这一点晚云从小就知道。

    这是拜他的头疾所赐。

    师父曾说，阿兄小时候曾疼的满地打滚，以头抢地，可谓生不如死。而当年晚云初遇他时，头疾并未好转，可那时的他不曾喊过一个疼，可见早已习惯。

    晚云有些气，但碍于四周有人看着，只能客气地埋怨：“日后殿下觉得疼要告知医官，切不可自己忍着。疼痛乃伤病之兆，殿下不说，医官怎知道有多严重？”

    那模样严肃得很，俨然是大人教训孩童的口气。

    裴渊知道她已经十分克制，无奈地“嗯”了一声。

    幸好，那伤口并未染毒，须得尽快缝合，晚云径直从自己腰间的小囊里掏出一包针线来。

    那是极细的特制丝线，很是强韧，是师父去织造坊专程定制的，外头买不到的好东西。

    在蒸笼里蒸过之后，晚云取出来，穿到银针里。

    晚云低声对裴渊道：“这回可真有点疼，要忍不住了跟我说。”

    裴渊微微颔首。

    晚云于是再度给他清理伤口，然后开始缝合。

    说实话，她缝合过那么多伤口，这是头一回感到如临大敌。

    小时候，文谦带她去找全洛阳最好的绣娘教她缝合。他告诉她，这是一门讲究的手艺，讲究线脚疏密有致，收合自然，不只得要让病人好，也得让自己赏心悦目。

    昏黄的灯打了个烛花，啪地一声响。

    晚云做这些事，向来沉稳自如，可面对着自己亲近的人，反而无法做到心如止水。

    她不由地抬头看向裴渊，只见他另一只手上拿着一本书在看，仿佛全然不觉疼痛。

    但晚云知道这是他强撑的，因为她每有动作，他的眉梢就会动一下，而那额头上，已经沁出了细密的汗。

    裴渊在她心里那样完美，像一件精雕细琢的玉器，不容破坏。一想到以后难免要留下那么长一道口子，心里头就感到无限遗憾。

    如此倒腾了半个时辰，才收拾妥当。

    “好了。”她吁了一口气，这才发现，自己也出了一身汗。

    裴渊看了看那伤口，神色依旧毫无波澜。

    丁洪在一旁看着，却已然明白。这所谓的贴身侍从来头不小，那熟稔的手艺，比他手下的任何一个医官都要精进，显然师出高门。

    他对晚云说话的语气也已经和气许多：“想来，小郎大约连伤药都备好了？”

    晚云笑了笑，道：“正是。”

    说罢，她又从怀里掏出个小纸包，道：“上好的金创药，殿下这样的伤势用，正好。”

    按惯常之法，给裴渊这样的人用药，须得众医官会诊决定。但丁洪看向裴渊，见他并无异议，便也不阻止。

    晚云药粉细细撒在裴渊伤处，最后裹上绷带，包扎起来。

    仁济堂的包扎也有讲究的一套。要做到无药膏外泄，整整齐齐、干干净净；也要做到不松不紧，不影响活动。

    观察下来，丁洪已然颇是服气。

    “不知殿下的汤药，小郎有何想法。”他说。

    晚云自然早有结论，道：“以殿下这伤势，还是……”

    “汤药一事便有劳医正。”裴渊忽而打断道，“可自去行事。”

    丁洪连忙应下，行礼告退。

    晚云有些不解，一边收拾这旁边的物什，一边道：“阿兄这伤，我可应付周到，何须假借他人之手？”

    裴渊看了看她，只见她就着水盆吸收，撇着嘴角，一个劲地揉自己的手指。

    这么多年了，她的性子还是没有变。一生气就一声不吭，只自己闷的痛快。

    他平静地解释：“丁洪乃阳关医正，众医官之首，我有伤病，自当由他来处置。你方才已经抢了他的风头，再驳了他面子，岂非对他不信任？这等无关性命的小伤，汤药大差不差，由他去便是。”

    他有理是有理，可晚云心头还是赌了一口气：“可遇事不决，亦等同于谋财害命。阿兄的伤分明是兵器所致，且无中毒的迹象，他们何须磨蹭半天？”

