
　　第139章轮到你滚了

　　顾霖同样呆若木鸡。

　　天海市的富豪如过江之鲫，他们顾家在其中，压根排不上号。

　　天鼎湖一号别墅，则是整个天海市最为顶端的豪宅，单单其价值，就远超他们顾家的所有资产。

　　更何况，这种豪宅，并非有钱就能购买！

　　能住进其中的，顾家甚至都没有结交的资格。

　　现在，却有人告诉他们，当年曾被他们骂成顾家“寄生虫”的那个男孩，如今已成为天鼎湖一号别墅的主人。

　　别说是张彩兰，顾霖同样完全无法相信。

　　“什么搞错了？

　　绝对没错，我说的杨牧，他妹妹就叫做阮棠！”

　　中年大妈一脸羡慕和好奇，“谁能想到，杨牧竟然有那么大的本事。

　　济生医药集团董事长和万豪地产董事长一起过来找他，万豪地产董事长听说他没地方住，直接就送了天鼎湖一号别墅给他。

　　啧啧！要不是当日亲眼所见，我也没法相信这是真的。”

　　张彩兰和顾霖对视一眼，眼中满是震撼！

　　不仅成为了天鼎湖一号别墅的主人！

　　甚至济生医药集团董事长和万豪地产董事长一起来找他，还直接将天鼎湖一号别墅当成礼物，送给杨牧？

　　张彩兰依旧不愿相信，又找几人打听了下，结果得到同样的答案。

　　片刻后，张彩兰和顾霖失魂落魄地离开社区。

　　“你说，当年我要是没把他赶走，如果对他好一点，现在是不是也能跟着住到天鼎湖一号别墅？”

　　张彩兰说道。

　　顾霖叹了口气，道：“现在说这些有什么用？

　　走吧！我们到天鼎湖别墅区走一趟。”

　　抵达天鼎湖别墅区，还没进入大门，就被拦了下来。

　　在这种地方，张彩兰不敢有半点跋扈，解释自己和天鼎湖一号别墅的主人杨牧是亲戚关系，让保安放自己两人进去。

　　“杨先生？”

　　身为这里的保安，自然清楚，天鼎湖一号别墅换了主人的事情。M.23sk.com

　　听到这两人是杨牧的亲戚，保安表情变得很客气：“那你们两位，打个电话给杨先生。

　　只要杨先生说让你们进去，我就放你们进去。”

　　“这……”

　　张彩兰和顾霖尴尬不已。

　　杨牧压根就不接他们的电话！

　　“他们两个，不是我的亲戚。”

　　这时，一个淡漠的声音在张彩兰和顾霖身后响起。

　　“杨先生！”

　　保安见到张彩兰两人身后走来的杨牧，恭敬喊了一声。

　　而后看向张彩兰和顾霖，恼火道：“敢情你们是在胡说八道！马上滚，杨先生这种大人物，也是你们能够乱攀关系的？”

　　张彩兰和顾霖，尴尬得恨不得地上有条缝隙，好让他们把脑袋伸进去。

　　多年以来，他们一直认为是杨牧要抱他们大腿，将杨牧当成一辈子只能仰望自己的小人物。

　　如今，却是完全反了过来！

　　顾霖不去搭理保安，转头看向杨牧道：“杨牧，我来这里，是有点事情想要请你帮忙。”

　　旋即，他将百里宇嚣张跋扈的行为简述一遍。

　　“你即便心里对我们有怨气，但我父亲总归对你有恩，这种时候，你于情于理，都应该帮帮我们！”

　　顾霖的语气，不知不觉中带上了几分高高在上。

　　多年来养成的习惯，不是一时半会能够更改。

　　“没错！如果不是我们顾家的话，你们兄妹当年，早就饿死在街头，哪里还能够活到现在？”

　　张彩兰冷哼一声。

　　既然杨牧治好顾翰山的病，说明他对顾翰山是感恩的，这种情况下，她丝毫不担心，杨牧会不管顾家的死活。

　　根本无需低声下气地去求他。

　　“说完了吗？”

　　杨牧淡淡道。

　　张彩兰和顾霖都是一怔。

　　杨牧冷淡的表现，让他们心中都有种情况不妙的感觉。

　　“杨牧！滴水之恩，涌泉相报的道理，你难道不懂？

　　再者，我父亲和你爷爷是至交好友，你难道打算眼睁睁看着我父亲被人敲诈，老无所依？”

　　顾霖沉声道。

　　“老无所依？”

　　杨牧摇头，“你们搞错了。

　　顾爷爷怎么可能会老无所依，我到时候，会把他接过来这边。”

　　“他年事已高，这边更适合他休养。

　　到时候，我会为他请几个保姆，无论他有什么需求，我都会尽力满足。

　　他于我有恩，我自然一生报答。”

　　“那……那我们呢？

　　我们也住到这边？”

　　张彩兰变得有些没底气，神色慌张。

　　“你们？”

　　杨牧冷笑：“我管你们去死？

　　没地方住，你们可以住天桥下面；没饭吃，你们可以去乞讨！无论如何，都和我没半点关系。”

　　顾霖和张彩兰脸上，瞬间没了血色！

　　都没想到，杨牧这么狠！

　　“牧哥哥，你们这是……”

　　阮棠从大门内出来，走到杨牧身旁，见到这边的情形，满脸不解。

　　她先前打电话，询问杨牧什么时候回来，杨牧回答已经在路上。

　　见时间差不多，她便特意过来这边等杨牧，没想竟是见到这种情形。

　　“不！我们好歹是你们的长辈，你不能这么对待我们。”

　　张彩兰焦急道。

　　杨牧伸手握住阮棠的小手，冷笑道：

　　“就你也配说是我们的长辈？

　　你是不是忘记，5年前的那个雨夜，是谁骂我们兄妹是顾家养的两条狗，是没爹没娘的贱骨头！

　　我那晚，带着阮棠离开，说得很清楚，即便你再怎么求我，我也不会回去顾家，你难道忘了？

　　这一回，轮到你滚了。

　　带着你那高高在上的态度给我滚，滚回你们的顾家，别再出现在我面前。

　　你应该庆幸，如果不是看在顾爷爷的面子上，我早就收拾你。”

　　张彩兰脸色惨白！

　　杨牧拉着阮棠，转身朝大门内走去。

　　噗通！

　　顾霖双膝一软，跪在地上。

　　看向还在发愣的张彩兰，怒吼道：“都怪你这个白痴东西，还愣着干什么！还不快点跪下来求求杨牧。”

　　阮棠回头看了一眼。

　　画面仿佛和五年前的那个雨夜重叠。

　　那时候顾彩兰高高在上，得意地冷笑着，而如今，她跪下来恳求！

　　十年河东，十年河西，莫欺少年穷。

　　不过如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第139章 轮到你滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 