
“为什么要找我来设计？”听到这名专员的要求后，雷欧有些疑惑的问道。

专员举止恭敬的说道：“那是因为阁下是公认的枪械大师，阁下制造的猎枪已经被视为精品艺术品，价格在拍卖会上居高不下，而且阁下在绿宝石岛事件时使用的枪械也证明阁下的枪械并不只是外表好看，是真正能够发挥作用的武器。”

“你不是研究武器的人或许不知道，一种新的武器想要制造出来，并且实用，不是一两天能够做到的，要最少也要几年，甚至十几年。”雷欧皱了皱眉头，说道：“你现在让我制造一种大规模杀伤性武器，根本不现实。”

专员想了想又说道：“如果以前已经有人开了一个头，并且研究了一些实质性的成果呢？在这个基础上阁下能不能对其进行一些改进，改进得更加安全一些。”

“更加安全一些？”雷欧闻言很快就想到应该是有人已经制造出一种威力强大的武器，但这种武器稳定性恐怕出了问题，于是便故作沉思状，沉默了一会儿，说道：“这个我也不太清楚，需要看到实际的资料才能做判断。”

雷欧的要求让专员有些犹豫，虽然他也很清楚这个要求并不过分，但他却不能答应这个要求，因为那份资料是联邦的最高机密资料之一，别说是雷欧这种刚刚在联邦定居的外国人了，就算联邦本国的人身份没有达到要求也是不可能看到这份资料的。

想到这里，他也没有再说什么，仿佛刚才的事情根本就没有发生过一样，岔开话题说了说关于冶炼厂的事情，并且将第二批钢材的订单合同也拿过来让雷欧签署。

在签署了合同，商量了一个第一批钢材出库时间后，专员便起身离开了。

在专员离开后，雷欧并没有立刻前往汉斯家族的庄园，而是联合冶炼厂的办公大楼，找到了正在那里处理各类事务的希尔维亚，将合同交给了她，顺便说了一下专员希望他研究一种大规模杀伤性武器的事情。

希尔维亚很快就看穿了那名专员的用心，说道：“这应该和联邦政府没有关系，是那个专员想要获得政绩，私自来委托你的。”说着，她停顿了一下，说道：“或许你可以试着研发一下。”

“为什么？”雷欧疑问道。

希尔维亚没有立刻回答，快速的签署了几份文件后，让周围的人退下，办公室里只剩下她和雷欧后，才说道：“我之前收集到的消息里面有一条消息就是当年欧特联邦的开国者继承了一部分当年参加宗教战争的几方教会的遗产，在那些遗产里面有非常危险的东西。我一直不清楚那个危险的东西是什么，加上消息来源实在有些不靠谱，所以就没有跟你说。现在联邦首府的专员来找你研究一种武器，还无意中透露现在联邦就掌握了一种不稳定的大规模杀伤性武器，你觉得这种武器会不会就是创造贝鲁克湖的那种武器。”

雷欧想了想，说道：“有可能。”随后又说道：“就算如此又能怎样，他们是不可能将这么重要的东西让我这个外国人看的。”

“他们不交给我们，难道我们不能自己拿来看吗？”希尔维亚笑了笑说道。

雷欧似乎听明白了希尔维亚的话，说道：“你是想要我制造一个类似的武器，然后在上面做些手脚，让联邦政府的人自己把东西运到那种武器的收藏地点，然后我们再……”

“是的，我就是这么想的，你觉得呢？”不等雷欧说完，希尔维亚就点头承认道。

雷欧沉思了一下，说道：“你怎么知道他们会把东西送到收藏地点？”

希尔维亚解释道：“我收集到的情报里面有提到联邦政府在建国之处就建造了一个非常大、也非常神秘的秘密仓库，所有对联邦最为重要的物品，他们都会收藏在那个仓库里面，并且只有少数一部分人知道那个仓库的所在。只要你制造的武器有足够大的价值，并且短时间内很难被制造出来，相关资料就肯定会被放入到仓库里面，我们也很可能会被请到联邦首府，到时候我们的机会就来了，要知道那个仓库里面很可能收藏了一些禁忌的神秘物品。”

雷欧想了想，又问道：“消息可靠吗？”

希尔维亚扬了扬头，说道：“当然可靠，别忘了这可是我的老本行。”

雷欧点点头，说道：“我知道了，最近这些天就会拿出一套可行的方案。”

说完，他表示自己会去汉斯家族的庄园待两天，有什么事派人去汉斯家族庄园通知他，就离开了联合冶炼厂的办公大楼，坐上马车朝着汉斯家族的庄园驶去。

虽然汉斯家族是贝鲁克市的权贵家族之一，但他并不属于贝鲁克市本土派系的人，因为汉斯家族是一个外来家族，而且还是一个新兴的外来家族，汉斯家族原本是塔克郡的大家族，产业也几乎都在塔克郡，后来因为一些原因，汉斯家族选择了向外扩张的家族策略，而贝鲁克市作为联邦水道枢纽中心，自然也就是汉斯家族扩展计划的首选。

所以，在差不多几十年前，汉斯家族大举入住贝鲁克市，整个过程可以说是跌宕起伏，峰回路转，过程之精彩不亚于一场国与国的大战，甚至有人将其编写成了戏剧，最终还是以贝鲁克市本土派系低头，汉斯家族成功在贝鲁克市立足结束。

虽然贝鲁克市本土派系低头了，但依然会有一些小抵触行为，比如不对汉斯家族出售地产或者房产，让汉斯家族的人只能呆在他们家族开的酒店中，最终逼得汉斯家族不得不在远离市区的远郊地带买下一块土地，建立了家族在贝鲁克市的庄园。

虽然，现在汉斯家族已经融入到了贝鲁克市本土派系，家族也在大北角地区买下了一个庄园，但汉斯家族的正式庄园依然还是在远郊的那座汉斯家族庄园。

这个庄园的位置很偏僻，距离贝鲁克市主要国道有些远，为此汉斯家族不得不开辟一条专门的道路，而这条道路两边种了一种名为大阔叶杉的树木，这种树木的树冠好像是一个大伞，想着四周扩展开来，覆盖面积非常大，所以这条道路常年被大阔叶杉覆盖，地面也层层叠叠铺面了大阔叶杉的落叶，使在这条路行走的人能够感觉到一种异样的阴森以及莫名的腐败气味。

雷欧雇佣的车夫在到达这条路的入口处，就停了下来，不愿意再往里面走了，据他说是因为这条阴森的路上充满了邪恶的东西，走一趟的话会让他的身体受损，轻则生病，重则丧命。

“竟然有这种事？”雷欧有些诧异，问道：“你亲眼见过这种事情？”

车夫摇了摇头，说道：“没有，大家都这样说。”

雷欧闻言没有再说什么了，下了马车，付了车费，让车夫在两天后的同一时间在这里来等他，然后就沿着铺满落叶的道路，朝着尽头的汉斯家族庄园走了过去。

很快雷欧就走入到了林中小道的深处，他忽然停下了脚步看了看两边的大阔叶杉，随后想了想，蹲下身子，将地面的落叶和落叶下腐烂叶片形成的腐土扫开，露出下面最原始的道路。

只见这条道路看上去像是用灰泥建造而成的，厚厚的一层，因为用特殊方法夯实，所以地面非常坚固，哪怕过去了这么多年，地面依然咩有什么太大的破损。

雷欧直接从地面上的灰泥挖出来了一块，放在手中看了看，随后又碾碎成粉末，放到鼻子下面，微微嗅了嗅。

“骨灰？”得到结果后，雷欧不由得惊讶的嘀咕道：“竟然用骨灰制坐成灰泥，难怪这里的环境会那么差。”

在进入林间小道后，雷欧就能够明显的感觉到周围的异样，并且越往里走，这种异样的感觉变越是强烈，甚至到了后面他已经能够感觉到一股能量波动环绕在这条道路上。

现在仔细回想了一下那名马夫所说的话，他不禁觉得马夫道听途说来的事情或许是真的。

用骨灰铺路，即便不是人类骨灰，这条路在建造时恐怕也参杂了一些神秘仪式，这种神秘仪式到底产生了什么效果，雷欧现在还不清楚，但从路的情况来看，显然这条路对普通人非常不友善，任何一个普通人在这条路上走个来回，恐怕身体就会收到一些损伤。

对于为什么当初汉斯家族要修这么一条路，雷欧不是很明白，但他却知道一件事，那就是自己这次来汉斯家族应该不会白来，从这条路的情况来看，汉斯家族应该掌握了一些和超常力量有关的神秘知识，虽然这些神秘知识对方肯定不会拿出来和他分享，但与之相关的书籍了解这个世界超凡力量的深浅细节才是他现在最需要的，具体的神秘知识使用方法反倒对他不那么重要。

雷欧将扒开的树叶还原后，继续向前行走，又走了一段距离后，道路两边开始变得有些不一样了，原本道路两边都是种植着等距的树木，中间没有其他东西，就连灌木都没有种植，但现在在两棵树之间汉斯家族还立了一个类似神像的石雕。

之所以说是类似神像，是因为这个石雕并没有雕刻出任何具体的形态，仅仅还是一个看上去很抽象的人体形态，勉强能够从一些特征看得出这是一个女性，而石雕的头部则是模糊一片，头部的石头表面并非本来就是一片模糊，而是后期被人加工后变成这样的。

如果仅仅只是一座雕像是这样的情况倒也罢了，但问题是之后路上所有看到的树间雕像都是类似的模糊脸神像，而且他们的姿势各种各样，给人的感觉就像是一群手舞足蹈的疯子被石化了一样。

雷欧停下了脚步，凑到其中一尊石像前，认真的看了看，很快他就发现了一个有趣的地方，那就是这些石像的模糊脸并不是从表面向内凿成这样的，而是从内向外爆裂成这样的，就是有什么东西从石像脸部爆裂出来，从而使得石像的脸部变成了这种模糊状态。

“为什么要在道路上安放这样古怪的石头雕像？”雷欧看上去像是在自言自语一般，过了一会儿没有人回答，他便转过头看了看远处一颗大阔叶杉。

只不过，大阔叶杉那边没有半点动静，雷欧见此笑了笑，收回了视线，没有再理会石像的怪异，迈步继续朝着汉斯家族庄园的方向走去。

就在雷欧走后不久，一个有些佝偻的身影从雷欧之前看向的那棵大阔叶杉走了出来，看了看雷欧远去的背影。

的确，这个佝偻的身影不是从树干后，也不是从树上，而是从树干里面走出来，仿佛他本身就是树的一部分似的。

这一情况也被雷欧的精神网捕捉到了，并且结果让他感到稍微意外。

其实刚才他就感觉到了那棵树里面隐藏一个比普通人更加强大的人，只不过他没有想到的是那人并不是将大阔叶树的树干部分掏空建造成一个秘密据点，而是直接和树木融为一体，必要时直接从树木中走出来。

这可以说是雷欧第一次看到这个世界的人施展一种相对完整的超常力量，而且施展的过程并没有造成这个世界出现异常排斥反应，显然这个世界对超常力量有一定的容纳程度。

想到这里，雷欧的情绪也变得轻松了不少，并且越来越期待在汉斯家族庄园的藏书库中找到有用的书籍，脚下的步伐也因为情绪变得轻快了不少。

很快雷欧就走出了这条蕴含神秘力量的林中小道，眼前的视野豁然开朗，只见一片整齐的低矮的酒果树林组成的果园中间，一个被围墙包围起来的庄园屹立在一个小山坡上，而庄园内有着好几栋看上去外形有些古怪的建筑。

而雷欧看到了庄园里面那些外形古怪的建筑时不由得愣了一下，并且忍不住低语道：“联邦第七殖民仓？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67380105"  chaptername="第一千二百八十六章  汉斯家族庄园">加入书签</a>
</div>
