    父母会反对，当然也在意料之中，毕竟他们俩纠纠缠缠这么多年，姜妍的心是伤得透透的去了中东，没少吃苦头，夫妻俩心疼女儿，当然希望她能重新开始自己的人生，别在耽于过去。

    “你听妈妈给你说，女人这一辈子，最重要就是找个懂得心疼自己的男人，将来不会让你吃苦。”

    姜仲晨说：“妈，你这观念，还活在几十年前呢嘛，现在谈恋爱，都是要找自己喜欢的。”

    “边儿去，别打岔。”孟茹苦口婆心对姜妍说：“未来这一辈子还长，找个喜欢自己的男人，以后日子才能过平顺。”

    姜妍不耐烦摆摆手：“哎呀我自己心里有谱，这世上找不出第二个比陆陆哥更喜欢我的人了。”

    孟茹不屑：“那你可就见识短浅了，凭我女儿这条件，这模样，这人品，喜欢的人多了去，还不是等你慢慢挑，精挑细选货比三家，哪能轮的上姓陆的警察。”

    姜仲晨嘿嘿一笑：“妈，你女儿过完年可就二十七了。”

    “去去去，一边去！”孟茹推开姜仲晨，对姜妍说：“妈妈同事介绍那小伙子，我看过他本人，不见得比姓陆的小警察差哪里去，一起吃个饭？”

    姜妍皱眉：“当你女儿什么人，一边和人家谈恋爱，一边就找下家相亲，说出去多难听，让人知道了你面子也挂不住啊！”

    “唉！你这...你干什么偏要和那个警察，他有什么好，当年把你逼到中东那么危险的地方去，他倒好，自己潇洒自在，他要真这么喜欢你，怎么不把你找回来，害你受这么多苦。”

    “我跟他的事情，三言两语说不清楚，所以就都不说以前的事情了，反正我是要跟他，这事儿没跑的。”姜妍态度坚决。

    “你要跟他，人家家里同意么。”姜平青说道：“当初好几百万的生意，他妈一听是我们姜家的，宁愿加倍赔偿也要违约，不肯和我们姜家有半点牵扯，这份深仇大恨搁在这儿，怎么当亲家？”

    此言一出，姜妍没话说了。

    姜平青缓缓开口：“人啊，有时候还真不能想怎样就怎样。”

    姜妍下班收工，开车跟王淮春回公司放了摄像机，刚出来就看到夏依依踩着七八厘米的高跟鞋，母鸭子一般气势汹汹走过来：“姜妍，我找你有事！”

    云采和王淮春他们担忧地看她一眼，姜妍说：“你们先回去，不用等我。”

    俩人走后，姜妍慢悠悠说道：“找我什么事。”

    “我降职的事情，是不是姓段那个男人跟我们老总吹了什么风？”

    姜妍想起之前段楠给她打电话，要帮她报仇雪恨的事情。

    “不管他吹了什么风，你都应该去找他，搁我这儿说什么。”姜妍不想和她多说，转身欲走。

    “我当然要把这笔帐算在你头上，敢说不是你指使他这么做。”

    姜妍不耐烦回头：“夏小姐，别委屈得跟西施似的，当初你到我们公司乱说话诋毁我声誉的时候，想过今天么，做人有时候还真得小心点，我也不是什么善男信女，你触我楣头，我不会给你好日子过。”

    “你知道我多努力才当上总监助理吗！”夏依依气得浑身发抖：“有钱有势了不起啊？你们凭什么这么欺负人。”

    姜妍不耐烦回头看她一眼：“有钱有势没什么了不起，但就是可以欺负死你，你再搁我这儿委屈，我让你连前台都当不安稳，这世道就是这样，要么忍，要么滚。”

    夏依依被她一番话彻底说懵了，回过神来的时候，姜妍已经走远了。

    以前总想着与人为善，最好不要和人起什么争端，人活着都挺不容易，但是有些人偏偏就是要爬到你头上来踩两脚。

    陆凛命里带桃花，招女孩喜欢这挺正常，姜妍早已经司空见惯，没想因为这个就和人家过不去，不过夏依依仗着有沈芝撑腰，倒是气焰嚣张得很，调查她的过去，明里暗里做的这些事，让她实在有些忍不了。

    她不怕她又到沈芝哪里去告状，反正关系已经很僵硬了，再差又能差到哪里去呢。

    ***

    待会儿要开大会，秦林走出房间，隔壁陆凛还在锁领带。

    “秦警官，你看这条领带配这件衣服好，还是这条？”陆凛拎着一条深褐色一条黑色问秦林。

    秦林瞅瞅领带，又瞅瞅他，说道：“褐色吧。”

    陆凛点点头，将那条褐色领带扔边上，打了黑色的领带。

    秦林嚷嚷说：“你不听我的意见，干嘛还问我。”

    陆凛淡然一笑：“参考你的直男审美，大概就知道哪条更合适。”

    秦林坐下来打开电视，准备慢慢等陆凛梳妆打扮，他转到江城电视台，现在正在播出早间新闻。

    “据记者走访了解到，江城都已经发现十多例r流感病毒，死亡四例，医生提醒广大市民，近段时间请尽可能出门佩戴口罩，如有发烧咳嗽请立刻前往医院诊断。”

    秦林惊呼：“哟，这不是小嫂子么？”

    陆凛猛然回身，画面里，姜妍穿着消毒服，戴着厚厚的口罩，拿着话筒站在隔离室门外进行现场报道。

    “穿着这身装备，差点儿没认出来。”秦林笑呵呵地说：“嫂子真上镜。”

    只听房门“砰”的一声，陆凛摔门而出。

    江城人民医院，姜妍和王淮春刚刚收拾了拍摄设备，装进了面包车里，陆凛的电话打了过来。

    姜妍接起，莞尔一笑：“陆陆哥。”

    “想死是不是！”

    他嗓门大，吼得姜妍小心肝狠狠一颤，电话都差点脱手而出。姜妍回头看了王淮春一眼，他不解地望着她，显然也听到了电话里的声音。

    姜妍稍稍走远了些，放低声音说：“哎，今天好累，陆陆哥你别凶我。”

    “你让我不准去人多的地方，这两天除了开会我就呆在宾馆，哪都没去，你倒利落，刚刚不看新闻还不知道，你他妈上杆子往第一线冲，你考虑过我的感受吗！”陆凛向她发泄心里的怒火：“死了四个人了！不是生病，是死了！”

    “你小声点。”姜妍放软调子：“死了人，所以我才更要报道，让市民多多警惕，做好防范工作啊。”

    “你当自己是谁，狼牙山五壮士？”

    还狼牙山五壮士，姜妍扑哧一声笑出来，陆凛凶道：“不准笑！严肃！老子在教训你！”

    “遵命，领导！”姜妍板正了调子：“请领导训话。”

    “你少跟老子嬉皮笑脸，现在，立刻马上滚回去，不准出门，吃饭叫外卖，呆在家里，老子每隔一个小时打电话过来查岗。”

    “陆陆哥，夸张了啊。”

    “姜妍，我没跟你开玩笑。”

    “哎，淮春，赵医生出来了，快快，跟上去，问问他刚刚那例确诊了没。”

    电话那头姜妍声音急促：“陆陆哥，先挂了哈，晚上给你打电话。”

    “姜妍，你敢挂...”

    嘟嘟嘟嘟...

    姜妍还真挂了电话，陆凛脑子空了好几秒，一把将电话扔出去砸墙上，手机电池都跳了出来，吓得边上保洁阿姨加快步伐匆匆离开。

    晚上，姜妍跑了个热腾腾的肥皂浴，穿着柔软的睡衣，抱着被子坐在陆凛的大床上，摸出手机来，给陆凛打电话。

    没接。

    五分钟后，还是没接。

    一个小时后，还不接。

    陆凛，有脾气啊。

    北京，招待所。

    房间里，秦林和陆凛坐在床上看电视，两人手里各自拿着一包薯条，咯吱咯吱。

    电视里正在放《非诚勿扰》，聊到男人事业和感情的问题。

    秦林说：“一个成功男人的背后必然有个贤惠的女人。”

    陆凛沉着脸不说话，身边电话响个没完没了。

    秦林放下手里的薯条袋子，回头说：“当然，一个能干女人的背后，必然有个通情达理的男人。”

    陆凛说：“放...”

    “人民警察不说脏话。”

    陆凛抿了抿嘴，把一直响个没完的手机压在枕头下面。

    今天是铁了心，不要理她了。

    晚上姜妍接到秦林的电话，秦林躲在厕所里，压低了声音对她说：“嫂子，没事儿啊，陆队闹别扭，一会会就好了。”

    姜妍感激地说：“啊，谢谢秦警官还特意给我回电话。”

    “今天下午开会，陆陆队工作汇报，好几次忘词，表现灰常灰常不好。”

    “会有影响么。”

    “没啥，他成绩摆在这里，你甭操心了。”秦林说：“时间不早了，嫂子你休息吧，我给你打电话，一来让你放心，二来表达敬佩，真的，明知山有虎偏往虎山行，疫情这么严重还在一线工作，咱都要跟你学习。”

    “谢谢秦警官的表扬，对了，秦警官你帮我多说说好话。”

    “放心吧，这必须的。”

    第二天，在火车站外，姜妍对云采说道：“今天想不想上镜试试。”

    云采瞪大眼睛，受宠若惊的模样：“啊！妍姐，真的吗！我可以上镜吗？”

    姜妍说：“凡事总有第一次，先试试吧，如果效果不错，后面几天都由你来做现场报道。”

    云采在车里快速给自己化了个淡妆，姜妍把自己的外套脱下来给她穿上，由她来做现场报道。

    一开始云采还挺紧张，不过她心理素质还不错，多顺几次也就好了。

    这两天陆凛天天盯着早间新闻报道，江城又添了十几例确诊的病患，不过没有再看到姜妍上镜。

    姜妍每天锲而不舍给她打电话，终于在第三天晚上，他心软接了电话。

    她惊喜地问：“陆陆哥？”

    电话那边传来一声冷哼。

    “陆陆哥什么时候回家呀？”

    “不回来。”

    知道他在说气话，姜妍笑笑，服软撒娇：“陆陆哥，我这几天都有乖乖听话哦，工作都交给别人了。”

    “信你就鬼了。”陆凛气呼呼说：“你以为不上镜，我就不知道了？你当我智商是负？”

    姜妍咯咯笑，陆凛说：“严肃！”

    “陆陆哥，你别生气了，真的，你这几天跟我生气，不理我，我过得很煎熬，吃不好也睡不好。”

    姜妍跟他撒娇，他心就软了，但还是板着脸说：“在你做任何决定之前，先考虑考虑，你现在不是一个人，要是真的出什么事，老子怎么活...”

    “没那么严重，我只是做一个外部报道，不会接触到病患，再说了，医生也不让啊。”

    陆凛冷哼一声：“我后天回来。”

    “啊！”姜妍尖叫：“后天！后天！这么快都不告诉我，大惊喜，我要来机场接你，快把航班信息给我！”

    “会还没开完，没我的事了，所以提前回来”他威胁说：“回来收拾你。”

