    想到这里，宫少卿等人亦是有些无奈。

    说来，他们沧澜学院所有届的特招生班级中，当属他们这一届的女子相貌最佳。

    当初，柳沁月被誉为沧澜学院第一美人，引得很多男修炼者的驻足围观，更是有不少修炼者卯足了劲加入沧澜学院只是为了能够见到柳沁月。

    而自从百里红妆来到沧澜学院之后，这情况非但没有半点减弱，反倒更加激烈了起来。

    因为，一部分修炼者是冲着柳沁月来的，另一部分则是冲着百里红妆来的。

    对于百里红妆和柳沁月的容貌，哪怕是他们相处了这么久，依旧觉得赏心悦目。

    这一路行来，她们两人显然是最为引人瞩目的，现在显然这两位皇子是看上了他们才会来到这里。

    南宫修杰听出夏芷晴话语中的不善，眼神不禁便漫上了些许诧异之色。

    他南宫修杰活到这么大，向来都深得女人芳心，从来没有任何一个女子会用这样的态度来对待他。

    相反的，想要嫁给他的女子多不胜数，只不过他都看不上罢了。

    南宫修杰脸上的笑容并未因为夏芷晴的这一句话而有改变，继而道：“在下南宫修杰，也是青霄国的二皇子，很高兴认识几位。”

    与此同时，南宫羽津亦是来到了柳沁月的身旁，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，在下竟是不知世间有如此美貌的女子。”

    南宫羽津丝毫不掩饰他的赞美，如此女子，当真是他有生以来第一次见到。

    柳沁月显然没有经历过这样的场面，平日里虽然有不少男子爱慕她，但是从来没有人如此直接过。

    一时之间，她竟是不知该如何应对。

    瞧着柳沁月慌乱的模样，南宫羽津更是高兴，这美人如此纯洁，自己不过是夸奖了两句，她便已经害羞了。

    南宫修杰看了南宫羽津一眼，自己这个三弟的口才当真不是吹的，只是三言两语便能俘获女子的芳心。

    酒楼中的众人此刻亦是明白了过来，眼中不仅浮现了暧昧之色。

    “我说二皇子和三皇子认识的人怎么会坐在这大堂中呢，原来是醉翁之意不在酒啊。”

    “之前我便注意到了那两位姑娘相貌十分出众，不过看着那气质，想来也不是普通人家。”

    “哈哈，我看你是有贼心没贼胆吧，现在两位皇子出手了，你们是彻底没戏了。”

    众人摇头感慨，身为女子，哪一个不想嫁给帝王家。

    只不过，这二皇子和三皇子的实力虽然十分出众，但两人都是花心之人，皇城中漂亮的女子几乎都被他们给挑选走了。

    这两位绝世美人，实在是有些可惜啊。

    “姑娘，不知如何称呼？”

    南宫修杰的目光紧紧凝固在百里红妆的身上，先前远看便觉得百里红妆十分出众，如今走进一看，更加发觉她明艳动人。

    精致绝美的脸庞没有半点瑕疵，尤其是那隐隐间流露出的气质和风骨，根本不是寻常女子能够比拟的。

