    此刻宋子墨站在床头旁。

    目光仔细打量着沈清雪的面容，心里面不禁感叹。

    结婚这么长时间以来，这还是宋子墨第一次如此近距离的接触沈清雪。

    平日里他连这个房间都没见过来。

    这深感半夜的，自己悄默默地来到沈清雪房间，怕是要被直接抓起来，送到警察局里面去。

    但不得不说。

    白天的时候，沈清雪一副拒人千里之外的架势，此刻睡着了反倒是让宋子墨觉得些许可爱。

    不过。

    看着她安静的睡容，宋子墨想到刚才莎莎说的话，也是若有所思。

    “心情不好？”

    “难道是来大姨妈了？”

    宋子墨回想了一下最近这些天的相处，依旧是没有回想起什么端倪，挠了挠额头疑惑嘀咕起来。

    作为一个男人，宋子墨同样是粗线条思维。

    他自然是不知道，沈清雪这段时间一直陷入纠结的情绪中。

    而此刻。

    平静躺在床上的沈清雪，眉头忽然一皱。

    也不知道，是潜意识在担忧宋子墨对自己做出那种事情，还是听到了宋子墨大直男一般的嘀咕声，原本舒展的眉头突然紧绷。

    “宋子墨。”

    “谢谢你。”

    “不要···我···我恨你。”忽然，沈清雪嘴里面忽然嘟囔着说道。

    卧槽！

    听到这话，宋子墨也是被吓一跳，直接是吓得后撤一步。

    “我···我啥都没干。”

    “那个，我···我就是送你回来的，你别···”

    一时之间，宋子墨连忙是双手摊开，做出一副自证清白的姿势。

    但是。

    沈清雪仅仅是嘟囔了几句后，便没有任何的动静。

    说梦话？

    见此状，宋子墨擦了擦额头的冷汗，方才松一口气：“呼~还好，只是说梦话而已，还以为我名声不保了。”

    不过下一刻。

    听到刚才沈清雪的梦话后，宋子墨心里再度是疑惑。

    “嘀咕什么呢？”

    “送你回来倒也是该谢谢我，可好端端的，我做什么什么了，做梦都在这说恨我的？”宋子墨望着沈清雪，充满不解嘀咕道。

    但他不知道的是。

    沈清雪所说的谢谢，实则是那段采访的内容，让她坚定了内心的想法。

    至于恨他？

    那自然是担心宋子墨这家伙不老实，害怕他趁着自己喝醉，做出那种事情。

    显然。

    对待宋子墨，沈清雪内心的态度也是相当复杂。

    不过此时此刻。

    累了一整天的宋子墨，可没有兴趣去琢磨沈清雪的复杂内心，确认她睡着了之后，在床头柜上面放了一杯水后，便是静悄悄的走出房间，顺手将房门带上。

    “呼。”

    “累死了今天。”

    回到自己房间里，宋子墨都懒得洗澡了，拖着疲惫的身体，躺在床上后直接是熟睡过去。

    不一会儿功夫，房间里便是传出呼噜声。

    ····

    次日。

    上午八点钟。

    清晨的阳光穿过窗帘的缝隙，洒在沈清雪房间的地板上，透露着一丝舒适轻松的气息。

    躺在床上的沈清雪，经过一晚上的休息，此刻也是舒缓许多。

    “嗯~”

    伴随着嘤咛一声，沈清雪缓缓睁开惺眯睡眼。

    借着那地板上映射的阳光，她看了眼熟悉的房间布局，眼神不由些许迷糊。

    显然。

    女神也是人。

    和普通人的情况一样，在喝醉酒后，第二天醒来的时候也会出现断片的情况。

    在沈清雪的记忆当中。

    自己昨晚明明是在闺蜜莎莎家里喝酒聊天，如今一觉醒来怎么躺在自己家里的床上？

    带着心中的疑惑。

    在床上摸索了一番后。

    终于在枕头旁找到自己手机，正准备打电话给莎莎询问，然而下一刻当沈清雪看到通话记录里的号码，眼神顿时一怔。

    “宋子墨？”

    “我昨晚怎么给他打电话？”

    揉了揉额头，沈清雪努力让自己清醒过来，脑海中终于是浮现出些许支离破碎的记忆。

    是他送我回来的？

    这时。

    沈清雪逐渐清醒，也是想起了昨晚在醉意朦胧的时候，记得看到了宋子墨的脸庞。

    但下一刻。

    当她回想到入睡前最后的动静，眼神顿时浮现出一抹绝望。

    “那昨晚，我和他？”

    想到这里，沈清雪顿时双眸失神，满脑子都是以为宋子墨趁人之危，做除了禽兽的举动。

    下一刻，沈清雪面色紧张地掀开身上的被子。

    也不知道为何。

    就如同电视剧里演的那样，仿佛所有人醉酒醒来后，都会做出同样的动作。

    当看到自己身上那不算凌乱的衣服，依旧是昨晚的那身装扮，沈清雪悬着的内心，总算是落了下来。

    “还好。”

    “不然，我会恨死你的。”见此状，沈清雪整个人松一口气。

    同时。

    心里面对于宋子墨的看法，也是多了一丝信任。

    倒不是沈清雪过度自信，而是在昨晚的那种情况下，自己根本没有任何反抗的能力，但宋子墨并没有做对不起自己的事，沈清雪内心同样是有所触动。

    关于这件事情，直到多年后沈清雪也是和宋子墨再度提及。

    但那个时候，宋子墨俨然是截然不同的态度。

    的确。

    这一晚，宋子墨没有做对沈清雪的事。

    他转身离开的动作很绅士。

    他清高，他了不起

    所以宋子墨看着怀里的沈清雪，也是不禁打趣发笑，早知道自己宁愿做那禽兽的事情，也不至于后来被沈清雪调侃成禽兽不如了。

    当然，这些都是后话了。

    此时此刻。

    沈清雪从床上起来，坐到一旁的化妆台准备卸妆的时候。

    看到桌上的摆放凌乱的化妆品，沈清雪也是有些意外。

    还有昨晚宋子墨用了，却忘了丢到垃圾桶的化妆棉，当时直接是随手扔到了化妆台上。

    “他帮我卸妆了？”

    看到这里，沈清雪顿时露出错愕的笑容。

    此刻，当她脑海中浮现出深夜时分，宋子墨蹑手蹑脚给自己卸妆，沈清雪便是不由感到一丝诙谐的幽默。

    而当她转身过来。

    看到床头柜上上，装着白开水的被子，心里面也是一暖。

    “谢谢了。”

    此刻，沈清雪回想着宋子墨的这些举动，心里面也是由衷道谢了一声。

    而与此同时呢。

    宋子墨依旧是躺在房间里打鼾熟睡，并不知道在此刻，自己莫名其妙又多了一张好人卡。

