    赵朗双脚一点，轻轻落入大坑底部。

    临近之后，赵朗终于看清了眼前三足金乌的全貌。

    正如巫妖终战时，借助师尊通天教主之力，在碧游宫内窥得的一鳞半爪那般。

    一只长约千丈，形如乌鸦，却身有三足，浑身毛羽呈现赤金之色的洪荒凶禽在赵朗眼前显露出来。

    哪怕这只三足金乌已经陨落了数千年，但那股至尊至贵的气息依旧令人望而生畏。

    只是，在赵朗细细查看之下，却发现在那金乌的尸骸之上，竟然隐隐缭绕着一根玄黑色的锁链幻影。

    那玄黑色的锁链幻影，虽然初看起来不甚显眼，但上面流露出的滔天怨气，却让金乌那赤金色的毛羽黯淡了许多。

    “这是……业力之链？”

    认出这东西是什么，赵朗忍不住心头一颤。

    他曾听大巫刑天这个大嘴巴说过，他们这些精英大巫，以及十二祖巫神魂深处都有这玩意儿。

    就是因为巫妖连连大战造成的无边业力，使得像邢天这样大巫中顶尖的存在修为不得寸进。

    幸好当时赵朗给巫族指了一条明路，疏通十万大山的地脉，使得巫族高层获得大量功德，减轻了自身业力，也为后来巫族寻到幽冥界，以及在巫妖终战中留下后手埋下了伏笔。

    身为妖族的金乌太子，自然和巫族一样，身上有着浓厚的因果业力。

    恍惚之间，赵朗似乎看到了一幅幅极为凄惨的画面。

    天界之上，一只只三足金乌肆意长嘶，将一个个有着数十万，数百万人口的人族部落吞入腹内，转化为提升自身修为的资粮。

    而后，画面一转，洪荒大地之上，又有十日并出，与两名身高万丈的巫族殊死搏杀。

    无边无际的太阳星之力自星辰海接引而下，被十颗大日虚影转化为一团团太阳真炎，四处溅落。

    顿时，方圆千万里之内，河水蒸发，大地干裂，入目所见，尽是一片火海，不知有多少无辜生灵被活活烧死！

    画面之中，众生的哀嚎声，悲鸣声，让赵朗这个准圣初期的强者，也有些毛骨悚然。

    “嘶！”

    赵朗倒吸一口凉气。

    “我怎么感觉，这家伙身上的业力，竟然比那十二祖巫还只多不少！”

    不过转念一想，这十只金乌作为巫妖量劫终幕的开启者，再加上那肆意妄为的性子，有这么多业力似乎也很正常。

    “你杀戮无数人族，本座身为人族，今日将你血肉骨骼炼化，作为提升自身的资粮，也算是一报还一报了！”

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    这或许就是人族在逐渐成为天地主角的过程中，冥冥中对昔日妖族施加在自己身上的一种报应吧……

    赵朗看着三足金乌的尸身，喟叹一声。

    感叹之后，赵朗伸手朝那金乌尸身一点，原本坚硬无比的金乌身体在赵朗无匹法力的作用下，缓缓缩小，最终变成一颗大拇指大小的丹丸。

    这颗丹丸，凝聚了这只三足金乌一身的精华！

    赵朗二话不说，直接抄起丹丸往嘴中一塞。

    唳！

    恍惚之中，赵朗只觉得耳边好似有金乌长鸣，声音跨越千古，回荡在自己的耳边。

    …………

    “嗯？”

    裂谷之上，感受到赵朗的气息突然消失，赵玄坛的脸色不由一变。

    身为本尊的赵朗若是出事，那他这个过去之身也好不到哪里去。

    一念至此，赵玄坛再也顾不得许多，心神一动，便进入了裂谷之中。

    看着盘坐在大坑中心，双目紧闭的赵朗，赵玄坛长出一口气。

    本尊没事，太好了！

    当下，便在这大坑周围布下层层符阵禁制，自己则盘坐在赵朗一旁为他护法。

    过了半月功夫，赵玄坛忽然听到一声声异象，睁开眼细细听来，却发现那声音是从赵朗的身体当中发出，似鸟鸣，似龙吟，似虎啸，这些声音交织在一起，竟然让他这位幽冥天子产生了一种毛骨悚然的感觉来！

    听到这声音，赵玄坛似乎感觉到自己看到了这样一幅画面：

    就是一只伤痕累累的洪荒凶禽与一名赤身裸体的人族正相互搏斗着，互相不惜代价的彼此撕咬着，誓要将对方的灵魂化为自己的养分。

    那声音响了半个月方才渐渐消散，只是赵朗裸露在外的肌肤上，却渐渐生长出一条条赤金色的纹理来，一根根血管不知何时，也浮现到了体表上，如同一根根虬曲的树根一样渗人之极。

    赵玄坛细看了两眼，脸色不由得凝重了三分，只见赵朗的眼皮不住颤抖，可一双眼睛却是无论如何都睁不开，仿佛坠入了一场可怕至极又无法挣脱的噩梦之中。

    “果然，这三足金乌身为洪荒凶禽，又是代表太阳星的先天神祇，哪怕本尊身为先天人族，又修成了准圣，想要将它的灵魂彻底吞噬也是千难万难，稍一不留心就会被这个孽畜夺舍重生。”

    赵玄坛喃喃自语道，随即右手一伸，无数幽冥之气蜂拥而至，在他的掌心之中化为一个漆黑色的圆球。

    “先用幽冥之气中和掉那金乌的一部分至阳之气，让本尊醒来再说其他。”

    一念至此，赵玄坛不在犹豫，将那团由幽冥至阴之气化作的漆黑圆球自天灵穴打入赵朗体内。

    赵朗浑身一颤，过了半晌方才苏醒了过来，艰难的睁开了一双眼睛，只是那双眼睛之中，除了眼瞳仍为人族正常的黑色之外，原来的眼白已经化为了赤金之色。

    醒来的赵朗轻咳一声，将嘴巴一张，顿时从口中吐出了一口血红中夹杂丝丝金黄的血气来。

    这血气在空中久久不散，甚至还不停扭曲翻滚，化为一张，生有长喙，头顶三翎的鸟脸来，朝着赵朗两人发出声声凄厉的鸟鸣。

    赵朗沉默着伸出手，将那张鸟脸狠狠一捏，顿时一切烟消云散。

    “本尊，你感觉如何？”

    赵玄坛看着沉默不语的赵朗，沉声问道。

    “不怎么好，要不是我那四颗定海神珠能够勉强压制住体内暴虐的太阳真火，恐怕已经就要有大麻烦了。不过因祸得福，却也让我得到了大日精华，获得了操控太阳星的部分权柄。”

    赵朗开口说道。

    只是随着他的开口，一缕缕金色的火星从他的口中飞溅出来，在空中化为一指来长的火鸟形象。

    “那当如何？”

    “为今之计，只能去金鳌岛上找师尊寻求解决之法了……你继续坐镇幽冥，幽冥不能出乱子。”

    赵玄坛张了张口，最后只得点了点头。

    身为分身，他无法违背本尊的意愿。

    就在赵朗将金乌魂魄彻底吞噬的那一刻，正在洪荒南方的陆压只觉得心头一颤，感觉好似什么至关重要的东西一样。

