    江枫和王磊已经成为了云龙队的支柱，带领着云龙队冲击季后赛，上个赛季他们没能够打进季后赛，这个赛季希望极大。

    同时，江枫和王磊硬朗的球风像是一股旋风，席卷着cba，为cba带来了不一样的风景，也在影响着其他cba球员。

    这种影响虽然缓慢，但假以时日，一定会为cba带来一些肉眼可见的改变。

    ......

    美国。

    金州。

    克莱正在训练，一个又一个三分球投了出去，出手越来越快，汗水早已打湿了球衣，形成水珠滴落，但他丝毫未觉，仿佛不知疲倦，一次又一次重复着机械式的投篮动作，他的眼中只有篮筐。

    一场比赛，秦昊和库里的三分大戏，双方球队这赛季的第一次碰撞，最终以勇士队落败告终。

    这场比赛让克莱原本有些浮躁的内心变得平静。

    他知道，自己和秦昊、库里比起来还差很远。

    克莱将库里和秦昊当成了追赶的目标，他坚信自己的道路是对的，只是还需要时间去磨炼，去进步。

    他希望下一次再和76人队交手，不只是库里一个人扛起球队，他也能做出自己的贡献，帮助球队赢得胜利。

    ......

    芝加哥。

    一天的训练结束，但罗斯并没有离开，他在继续训练，练习的是自己的投篮，训练师把球传给他，他便一次次把球投出去。

    三分球，两分球......

    包括罚球，这些都是罗斯的训练项目，他也有自己的针对性训练，而现在投篮就是他针对性训练。

    罗斯暗暗下定了决心，要改变自己的打法，减少突破，增加外线投射，要让自己变得更强，也更全面，他要在季后赛中走得更远。

    ......

    底特律。

    更衣室中球员们笑闹着，而巴特勒坐在角落里，眼神里带着坚毅，仿佛局外人一般看着身边的队友。

    他的心头铆着一股劲儿，野心很大，因为他不单要成为球队的主力球员，还要成为球队的当家球星。

    他要让活塞队上下知道——你们太特么需要我了！

    ......

    在发展联盟，布朗宁还在努力，争取成为球队最好的球员。

    如果能够成为球队最好的球员，打出足够出色的表现，等到发展联盟的比赛结束，就有机会获得一份nba的合同，哪怕只是一份十天短合同也好。那至少代表着他进入了nba球队的视线，有了一个进身之阶。

    只要有这一个机会，拿到一份短合同，他就能够登上nba的赛场，去展示自己的能力，甚至有可能叩开大门，拿到一份正式合同。

    一直以来，布朗宁都是骄傲的，只是年龄越大，经历越多，他才明白，这个世界上天才很多，天赋比他好的人太多。

    不过他从未放弃过努力。

    秦昊、巴特勒、克莱，他们都已经进了nba，秦昊甚至已经拿到了“新秀赛MVP”和“最佳新秀”，成为了一支nba球队的当家球星。

    自己要和他们站在一起，就不能只在发展联盟混日子，必须要进nba，哪怕只是一个不起眼的角色，那也是nba球员。

    ......

    雪城大学里，平头哥已经成为了球队的核心，已经大四的他变得更加的沉稳，不再如以往那般跳脱，只是一头如非洲平台哥一般的白发还是没变，似乎只有这一头白发还带着他年少轻狂的倔强。

    当秦昊和巴特勒离开，雪城大学的实力下降，已经没有了冲击ncaa总冠军的实力，而平头哥也不觉别秦昊和巴特勒的实力。

    上个赛季，平头哥带领着雪城大学一路打进了大东联盟四强。

    这个赛季的他的目标是打进大东联盟决赛，争取夺得大东联盟冠军，这也是他迈向nba的一块跳板。

    从天赋上来说，平头哥并不算很出众，否则也不会一直到大四还没参加nba选秀了。

    对于已经大四的他来说，这个赛季是最后的机会，他必须打的更好，展现出自己的实力，因为明年夏天他就要参加nba选秀。

    这个赛季雪城大学的战绩，将会影响到他在明年夏天参加的nba选秀，甚至会决定他是否能够被选中。

    “明日之星训练营”的每一个球员都在努力，他们在努力变得更好，而这其中，秦昊的作用毋庸置疑。

    ......

    费城。

    结束连续客场，返回费城之后76人队迎来了下一个对手——达拉斯小牛队。

    这场比赛76人队打的不太好，或许是受到连续客场的影响，球员们还没能从疲惫中恢复过来，比赛一开始76人队的状态就很糟糕。

    更何况是对上小牛队这样的强队，只第一节结束76人队就落后了9分，之后虽然有所改变，在秦昊的带领下掀起反扑，一度将分差追到了只剩下2分。但很快小牛队就稳住了局面，重新掌控住节奏。

    最终，全场比赛结束，76人队以98：107输给了小牛队，在客场五连胜之后遭遇了一场失利。

    输掉一场比赛之后，球员们绷紧的神经反倒是放松下来，在卢克教练看来这反倒是一件好事，他还给球员们放了一天假，让大家更好的休息。

    不过秦昊并没有给自己放假。

    训练球馆中。

    秦昊和小卡正在训练，先是常规训练，包括基本功训练，体能训练等等......

    大半个小时之后，两人停了下来。

    “休息一会儿，等下练投篮。”秦昊来到场边，随口道：“我们是不是该聘请两个私人训练师，要不然训练投篮的时候只能轮着来，你训练的时候我给你传球，我训练的时候你给我传球。这又不是一对一突破训练，没必要这样的，聘请两个训练师，我们完全可以同步进行，节省时间。”

    “有道理。”小卡点头。

    就在这时候，一个声音响起：“我可以给你们传球啊。”

    秦昊和小卡扭头，就看到拉沃伊不知道什么时候跑了过来，他来到两人面前，咧着嘴，一脸讨好的道：“秦，要不从今天开始我和你们一起加练吧，我可以给你们传球。这种小事我还是能行的，交给我就是了。”

