    “好的观众朋友们，今天为大家带来的是IG对阵EDG的比赛！值得一提的是，今天厂长继续首发登场，看看能不能帮助EDG掀翻IG的不败金身！”

    场馆内人潮涌动，无数的应援牌和荧光棒交相辉映，但情况与往日不同。

    平日里IG的比赛，绝大部分粉丝都属于IG阵营，场馆内是一片银色的海洋。

    然而今天，还有大片黑白相间的颜色，几乎与IG的粉丝们分庭抗礼。

    而那些应援牌上，几乎毫无例外写着【厂长放心飞，猪仔永相随】【4396】之类与厂长有关的话语。

    作为LPL的001号选手，资历最老的追梦少年，厂长多年职业生涯积累下来的粉丝数量极多。

    哪怕是大半年没有比赛，依旧有着数量庞大的粉丝群体支持。

    “最近的夏季赛厂长状态有所回暖，从夏季赛开始时和haro轮换登场，到现在重新坐稳首发，我们看到了这位老将的坚韧！”

    “就在昨天，EDG与RNG的比赛之后，官方宣布了本次亚运会英雄联盟项目表演赛我国的大名单！厂长成功入选！”

    解说席上，记得有些感慨地说道。

    作为EDG的舰队元老，身边的队友换了一茬又一茬，厂长始终坚守。

    在状态不佳的时候，厂长沦落为替补，但却没有放弃追梦，而是继续努力训练，重新回到首发。

    个中过程非常励志。

    当然，外人也不知道，给厂长上场机会并且完全是厂长的状态回暖，而是为了亚运会名单公布前的最后一个考验。

    如果厂长在联赛中也无法表现出让众人信赖的表现，即便有陈御和阿布的支持，入选国家队还是难以服众。

    好在厂长自己争气，一步步地打了回来，重拾昔日野王的风采，并且状态渐入佳境，给人一种越来越妖的感觉。

    甚至在前天帮助EDG战胜了现如今仅次于IG的RNG。

    同样也在昨天与RNG的比赛结束之后，阿布趁机宣布了亚运会的大名单，其中包括了厂长。

    顿时引发了巨大的争议。

    不过因为厂长近来的良好发挥，以及陈御的力挺，让喧嚣声小了许多。

    但这一切还要建立在亚运会能够夺金的前提下，若是输掉了比赛，不仅厂长，包括陈御在内的所有成员都会遭到质疑。

    这是电子竞技必须要承受的后果。

    “厂长最近状态好了，心情也不错啊，刚才看他上场的时候笑个不停。”

    一旁的管大校调侃道。

    “可能因为今天的对手是陈御吧！不是说厂长能进亚运会大名单，都是陈御在大力支持吗？”

    记得笑道。

    “其实我也没想到陈御居然会支持厂长去亚运会，讲道理他不该支持宁王吗？这次亚运会公布的名单，RNG可是有三个人！而现在的世界第一战队IG却只有陈御一个人。”

    管大校摇了摇头，有些不解地说道。

    【那有什么办法？IG强归强，但是中上两个大C是韩援啊！我们RNG虽然暂时打不过IG，可我们队员全华班，都是有身份证的！】

    【呵呵，中上韩援跟打野有什么关系？我们宁王是韩援吗？】

    【就是，世界排名第一的战队只有一个人入选大名单，太不公平了！】

    【你们忘了？宁王是非援好吧！】

    【哈哈哈......】

    ......

    听到管大校的话，观众们的议论顿时激烈起来，但是说着说着，画风又变了。

    但从观众们的评论中不难看出，有多粉丝是在为IG鸣不平。

    即便IG风头最劲的两个人分别是热晒和肉鸡，可那也只是因为战术安排而已。

    当宁王作为战术安排的第一凯瑞点的时候，表现得也丝毫不比两位韩援逊色多少。

    作为世界第一战队，IG仅有一人入选亚运会大名单，的确让粉丝们颇有怨言。

    如果不是看到大名单里助理教练一栏中还有陈御的名字，可能民怨已经沸腾到压不住的地步了。

    至少在陈御这个独苗上，要显得比其他选手高一个档次。

    再加上厂长最近争气，猪仔数量又多，大名单的各个位置勉强还算是得到了大众的认可。

    比如今天的比赛，LPL官方打出的宣传语就是【亚运会队友之战】！

    ......

    “好的，大家闲话少说，双方的选手已经准备就绪！BP马上就要开始了！”

    “第一局比赛，IG选到了红色方，EDG来到了蓝色方。”

    “在第一轮办位上，IG还是老样子，办掉了卡莉斯塔，潘森，以及宝石！”

    “EDG则是在第一轮办位上办掉了洛，德莱文，还有卢锡安！并且在一楼锁定了加里奥！”

    “EDG是想要小学弟玩加里奥吗？这是不是有点浪费了？”

    看着双方的第一轮办位，记得眉头微皱。

    他很清楚，自从胖将军和deft离队之后，小学弟scout就成了EDG最核心的凯瑞点，战术地位不亚于还未崛起前IG的肉鸡。

    堪称院长中的院长。

    可这一局EDG选出一个工具人加里奥，倒是很让人疑惑。

    在面对IG这种强队的时候，小学弟更不应该去玩工具人才对。

    “可能EDG有什么别的想法呢？上次RNG打IG的时候，不就把加里奥也摇到了下路吗？”

    一旁的管大校轻声说道。

    “倒也是！”记得闻言点点头，也不在继续这个话题。

    “IG这边倒是不客气，看到EDG选了加里奥之后，直接把卡莎和刀妹两个当前版本最强势的英雄给锁定了下来！说实话，IG还是很少同时选择卡莎和刀妹的呢！虽然我们都知道，阿水的卡莎和中上的刀妹都很强。”

    看到IG终于开始选择版本强势，管大校忍不住眼睛一亮。

    IG的BP更偏重于对线克制，即便是版本OP的英雄，IG依旧能够找到克制的办法，所以并没有过于执着的选择。

    反倒是一些很难针对的万金油，会是IG办位上的常客。

    今天IG能同时选择刀妹和卡莎，算是很罕见的情况了。

    但也正因为如此，皇子和青钢影两个与加里奥极为搭配的英雄还是给放了出来。

    不过EDG吸取了上次RNG的教训，只在二楼选择了其中一个皇子，三楼则是抢走了IG战术策略中最重要的一环——莫甘娜！

