    看到李铁柱来到自己面前，天蜈神兽感觉向他讨要烈火星石。

    李铁柱看了天蜈神兽一眼，微微一笑。

    突然，他的手里出现了一个盒子。

    这个盒子，正是装烈火星石的那个盒子。

    看到李铁柱拿出盒子，天蜈神兽为之一振。

    折腾了这么久，这小子总算把烈火星石拿出来了。

    “小子，快把烈火星石给你。”天蜈神兽急不可耐地说道。

    “给你。”李铁柱非常大方地把盒子扔给天蜈神兽。

    天蜈神兽拿到盒子之后，就要去打开，想要把烈火星石拿出来。

    就在这时，李铁柱以最快的速度绕过天蜈神兽，将阿福和小灵蛇抱起来。

    紧接着，他脚尖一点，一跃而起。

    下一秒，李铁柱带着阿福和小灵蛇，跳进石棺里，把棺盖盖上。

    看到这样的情况，天蜈神兽一脸不解。

    这小子干嘛，怎么跑棺材里去了？

    天蜈神兽觉得，如果李铁柱是要逃走，应该往石门跑去才对。

    跑到棺材里，不是自己找死吗？

    不过，等天蜈神兽打开盒子之后，他立马察觉到了不对劲。

    盒子里虽然放着两块石头，但那两块石头并不能释放出灵气来了。

    很明显，这两块石头不是烈火星石，只是两块普普通通的石头而已。

    自己被骗了！

    “臭小子，你敢拿两块石头来骗我，找死！”天蜈神兽怒吼一声，狠狠地将盒子摔在地上。

    随即，他怒气冲冲地朝石棺走去，要找李铁柱算账。

    可当他想要打开棺盖，把李铁柱拎出来暴揍一顿的时候，却发现棺盖根本打不开。

    “臭小子，快给我出来！”天蜈神兽大声喝道。

    同时，天蜈神兽不停地用他的尾巴拍打着石棺，想要把李铁柱从里面逼出来。

    然而，不管天蜈神兽在外面如何折腾，李铁柱全然不顾。

    他已经想办法将棺盖锁得死死的了，天蜈神兽一时半会不可能打得开。

    当即，李铁柱拿出玉片，开始学习伏兽阵。

    对于练气五层的李铁柱来说，伏兽阵并不难学。

    因而，两分钟之后，李铁柱便学会了。

    他重新拿出九块玉片，然后在玉片上画伏兽符。

    九块玉片都画好伏兽符之后，李铁柱运转真气，凝聚在右手的食指和中指的指尖上。

    真气通过指尖，注入玉片中。

    霎时，玉片上的符文亮起了金色的光芒。

    九块玉片的金色光芒汇聚在一起，然后慢慢消失。

    看到这样的情况，李铁柱兴奋地说道：“成了！”

    “臭小子，快滚出来！”石棺外面，天蜈神兽还在大声叫喊。

    同时，他不停地用石头等东西砸石棺的棺盖。

    突然，棺盖飞起，砸向天蜈神兽。

    紧接着，李铁柱从石棺中跳了出来。

    跟他一起出来的，还有阿福和小灵蛇。

    看到李铁柱终于出来了，天蜈神兽怒声问道：“臭小子，你居然敢骗我！快说，烈火星石在哪里？”

    听到天蜈神兽这么问，李铁柱微微一笑，道：“你不会真的以为我会把烈火星石给你吧？”

    “你……”李铁柱的话，让天蜈神兽怒火中烧差点喷出一口老血。

    此刻的他，恨不得将李铁柱碎尸万段。

    “臭小子，你找死！”天蜈神兽的声音阴森可怕：“我看你挺喜欢这口石棺的，那就永远在里面躺着好了。”

    李铁柱摆了摆手，道：“不了，那还是留着自己用吧。”

    “哼，你以为你还有选择的余地？”天蜈神兽冷哼一声。

    “这句话，应该我问你才对。”李铁柱淡淡地说道。

    “臭小子，死到临头了还不自知！”天蜈神兽大喝一声：“看我如何灭了你？”

    话音未落，天蜈神兽快速爬动，朝李铁柱冲去。

    李铁柱看着朝筑基冲过来的天蜈神兽，冷笑一声。

    丫的，你当哥哥还像刚才那么好欺负？

    等天蜈神兽快要冲过来的时候，李铁柱赶紧后退两步，侧身躲过天蜈神兽的攻击。

    接着，李铁柱身形一闪，眨眼间就到了数米开外的地方。

    与此同时，李铁柱意念一动，手里出现九块玉片。

    看到李铁柱手里的玉片，天蜈神兽忍不住笑了起来。

    这小子，不知道是傻还是记性不好？明知道玉符对自己没有作用，居然还要用玉符来对付自己。

    这年头，像这么傻的臭小子，已经不多了。

    “小子，领死吧！”突然，天蜈神兽大喝一声，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    然而，李铁柱丝毫不慌。

    突然，他将手里的玉符朝天蜈神兽砸了过去。

    “臭小子，明知道玉符对我没有用，你还要用玉符来对付我，这不是找……”天蜈神兽讥讽李铁柱，想要说他这是在找死。

    可话还没说完，天蜈神兽立马发觉不对劲。

    此时，李铁柱扔出去的九块玉片将天蜈神兽包围了起来。

    每一块玉片，都亮起了金色的光芒。

    光芒越来越亮，并且连接在一起，形成一个大大的包围圈。

    因为光芒太亮眼了，刺得天蜈神兽的眼睛，只能眯成一条缝。

    同时，天蜈神兽感觉到有一股巨大的力量压在自己身上，使得自己喘不过气来。

    更可怕的是，这股力量越来越强。

    照这样下去，天蜈神兽觉得用不了多久，自己的身体就会被这股力量压扁。

    这个时候，天蜈神兽开始惊恐起来。

    “小子，这是什么？”天蜈神兽大声问道。

    “伏兽阵。”李铁柱如实说道。

    “伏兽阵，我怎么从来没有听说过？”天蜈神兽惶恐道。

    毕竟是神界的神兽，对于一些阵法，特别是用来对付天蜈神兽的阵法，自己基本上都听过。

    可这个伏兽阵，还是第一次听说。

    “你没听过，不是很正常吗？”李铁柱淡淡地说道。

    这是万物之神刚研究出来符阵，天蜈神兽当然没有听过了。

    “啊！”

    这个时候，天蜈神兽已经被那股巨大的力量压得忍受不了了，开始惨叫起来。

    然而，那股力量还在变强。

    咔咔咔……

    又过了一会，天蜈神兽身上的鳞甲开始碎裂，并且流出绿色的液体。

    看到这样的情况，李铁柱惊叹不已。

    这伏兽阵的威力，太强大了。

    要知道，自己用铁锤使尽全力去砸天蜈神兽身上的鳞甲，得连续砸好几下才能砸出一条裂痕。

    但在伏兽阵的威力下，天蜈神兽身上几乎所有的鳞甲竟然在同一时间内碎裂。

    由此可见，伏兽阵产生的威力有多么强大了。

    如果这股力量压在人身上，估计会在一瞬间就被压成肉饼。

    “臭小子，快放我出去！”天蜈神兽看着符阵外面的李铁柱，撕心裂肺地大喊道。

    李铁柱微微一笑，道：“你觉得可能吗？”

    “啊，我要杀了你！”天蜈神兽怒喝道。

    “丫的，死到临头了还这么嚣张，哥哥我再送你几根银针好了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱摸出银针，朝天蜈神兽射去。

    咻咻咻！

    银针悉数刺入天蜈神兽的身体里。

    嘭！

    突然，天蜈神兽再也承受不住，身体直接炸开。

    天蜈神兽死了之后，伏兽阵亮起的金色光芒也随即消失。

    看到天蜈神兽的身体被炸得一块一块，李铁柱随手发出几个火球，全部化成灰烬。

    噗通！

    突然，李铁柱一屁股坐在地上。

    看到这样的情况，阿福和小灵蛇赶紧跑过来。

    “爸爸，你没事吧？”

    “主人，你身上的伤……要不要紧？”

    由于伤得不轻，再加上没有及时治疗，李铁柱开始有些撑不住了，眼睛开始冒星星了。

    不过，他还是说道：“放心吧，我不会又是的。”

    说完，李铁柱赶紧盘坐在地上，施展出玄天术，治疗自己身上的伤。

    阿福和小灵蛇，也在一旁休息守护着李铁柱。

    经过半个多小时的治疗，李铁柱身上的伤虽然还没有好，但已经好受多了。

    想要完全治好身上的伤，需要一些时间。

    所以，李铁柱想先离开这里，出去再治疗。

    “小子，不错，没想到你这么快就灭掉了天蜈神兽。”这时，李铁柱的脑海中又出现了万物之神的声音。

    李铁柱能在这么短的时间内学会伏兽阵，并且灭掉天蜈神兽，大大出乎万物之神的意料。

    看来，自己将最后一缕神魂附身在李铁柱身上，算是找对人了。

    “你这个时候出现，不会就为了跟我说这些吧？”李铁柱道。

    “当然不是。”万物之神道：“我是为了提醒你，你现在的实力还不够，暂时不要跟神界的人或神兽为敌。不然，下一次我就不一定帮得了你了。”

    还好这这次遇到的只是一只天蜈神兽，要是遇到的是更厉害的神兽，万物之神不知道自己还能不能及时想出办法帮李铁柱。

    万物之神的话，让李铁柱有些不知道该说什么好。

    丫的，你以为我想啊？

    进来之前，李铁柱怎么也想不到，这里会有神界的神兽出现。

    甚至，他都不知道世界上会有有这种东西存在。

    不然，李铁柱肯定不会轻易进来。

    差一点，就把命丢在这里了。

    不过，得到两块烈火星石，也算是因祸得福吧。

    “对了，这里是普通世界，怎么会有神界的神兽出现？”李铁柱对万物之神问道。

