    “没问题，无非就是一个地方而已。”

    “贾维斯，你看一看我名下有哪些海岛是岛上物产资源丰富、偏僻并且大的，选一个出来。”

    在听到艾伦的话后，托尼还当是什么呢，直接便点了点头应声答应了下来，然后便对着耳麦内的贾维斯开口说道。

    对于托尼来说只要是钱能够买来的东西, 那都不是事，无非就是一个独立的物产资源丰富的岛屿而已，和自己相比之下结交的人脉，还有这两个外星人可要更加的划算的多得多。

    “谢谢你了，艾伦先生，还有斯塔克先生，十分抱歉我们之前对你们做了这么多的错事，真的是万分感激。”

    而一旁的夫妻两人在看到钢铁侠简简单单的就将自己两人的住所给安排了下来，而且还是一座独立的岛屿，更是无比的感谢了，当然他们也没有忘记带给他们这一切的艾伦，于是乎夫妇二人分别向两人一脸诚恳的赔礼道歉道。

    在看到两人的赔礼致歉后，艾伦没有什么表示，只是淡淡的点了点头，毕竟对于他来说，这只是一个交易而已，而且最主要的是，这夫妇两人的确没有沾过地球人的血。

    相反之下倒是他的手上有着他们成百上千万同胞的血，既然对方连灭族之仇都不提了，那自己也没有必要去赶尽杀绝，就当是为自己积点德吧。

    看了看自己的双手，艾伦不由得想到。

    反正人只要想去给自己找理由总能够找到的，这就像东方人一样，左眼跳财、右眼迷信，求神拜佛告奶奶，一家不灵换一家, 至少艾伦觉得自己心里这一关过的去就行了。

    “没事，在我们地球上有句话说善莫能改、那什么大宴！总而言之就是知错能改，就是好事，而且你们这一次的行动也没有造成什么人员的死亡，也算是很好的一个结果了。”

    “只要你们之后安安心心的在岛屿上生活，不再去生其他的心思，我敢保证在地球上，至少是美国联邦所影响的势力范围内绝对不会有任何人去为难你们。”

    而一旁的托尼也在艾伦说完后，开口对着两人说道。

    对于他来说，以他现在的眼界安置一个外星人而已，也没有什么太大的压力，别说他超级英雄的身份了，就算是他现在的政府身份，也注定了他可以无所顾虑的横行。

    “放心吧，我们已经决定了，在找到一个合适的家园后，我们两人就平平淡淡的在家园里养老，抚养着孩子健健康康的长大, 这就很好了。”

    在听到托尼的警告后，两人没有什么顾虑, 只是对视一笑后, 便对着艾伦还有斯塔克开口承诺着说道。

    在经历过生死难关、灭族之灾后，对于他们来说，只要有着彼此还有孩子，一家三口平平淡淡的生活下去就已经是来自斯库鲁之神的恩赐了，他们也不会再去奢求其他了。

    “那还有三个斯库鲁人怎么办？这些在我们的手上可是一个烫手的山芋。”

    而在听到斯库鲁人两夫妻的表态后，托尼也点了点头，然后便对着面前的艾伦问道。

    要知道，这些外星人不说其本身的特殊能力，单单就是其代表的域外生命的身份，就足以让各个国家间争相抢夺了。

    再加上这些外星人本身就还有可以复制外貌以及别人超能力的特殊能力，那其代表的价值就更加的夸张了。

    而现在，他们就相当于抱着大山般的金砖在街上溜达一样，迟早会有饿狼找上门来的。

    而如果这些暗地里觊觎的人全部联起手来的话，就算是托尼自己也感觉到一阵止不住的头疼。

    “关起来吧，先劝降，如果实在劝降不了就废物利用了吧，或者是换东西，或者是做其他的都可以。”

    在听到托尼的话后，艾伦在皱了皱眉头一阵思索后，便开口说道。

    在听到托尼的这番话后，艾伦这个时候也不由得后悔了，要是刚刚在战场上的时候将这几人全部杀了也就没有这么多的事情了，搞得现在还要为怎么处理而头疼。

    “这也不失为一个选择。”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得心下一喜，刚刚还在想着怎么样能够谋点福利，结果刚瞌睡就送枕头来了，有着斯库鲁人的实验体，那么对于他的那个计划，则会更加的顺利了，随即便开口说道。

    而在其身旁的艾伦在无意中探查到托尼竟然还有一个秘密计划后，也不由得心下一阵惊讶，不过最后还是平静了下来。

    毕竟托尼斯塔克如果没有属于自己的秘密计划的话，那他也不叫托尼斯塔克了。

    而且其实不管怎么说，托尼所做的一切，哪怕是造成了恐怖事件的奥创事件，其实都挺对艾伦自己口味的。

    之所以奥创会毁灭人类，究其原因也只是托尼并没有对人工智能的开发抱有太大的防备心理，而且事发时，他又在聚会，贾维斯甚至都来不及第一时间通知他。

    如果一开始托尼就在的话，可能一切就又会不一样了。

    毕竟托尼配合着贾维斯，两者之下，一个刚刚诞生的人工智能还翻不出太大的浪花。

    所以基于此对于托尼的那个秘密计划，艾伦虽然有点好奇，但是也没太大的好奇，反正无非就是那些大荧幕上看到过的而已，示意艾伦也没有去管他。

    “嗯，我这边先交代点剩下的事情，艾伦，等下在斯塔克大厦顶楼集合吧，正好关于这件事情我们在好好的说一下。”

    随后，托尼也不由得对着艾伦开口说道。

    看着眼下斯库鲁人的事情算是告一段落了的托尼斯塔克，此时此刻的心思却又放在了内战的事情上，通过这次的行动，在托尼看来，内战的事情依然是个棘手的问题。

    而看着周围已经近乎于是被拆迁式铲除的商铺，此时此刻的托尼心里面，也不由得升起了一丝挫败感，不过当下最主要的还是集合众人，再一次商讨一下互相之间的意见才行。

