    此时，在那天花板上，在我们头顶的正上方，赫然竟有一只庞然大物虎视眈眈地盯着我们！

    一眼望去，那庞然大物有两只红灯笼一样的眼睛，正瞪视着下方！

    “那是……那是什么！”贝蒂的语声一下子颤抖起来。

    田心叫道：“大蜥蜴！”

    我心说那可不是什么大蜥蜴……

    那怪物体长至少五米，脑袋尖锐得如同梭子一般，尾巴从天花板正中延伸到洞壁的一端。

    它腹部鼓鼓的，在白炽灯的照耀下可以清晰的看到棕色鳞片，四肢如同黑色干柴一样，爪子活似一把大蒲扇，正牢牢地吸附在天花板上！

    此时，那大壁虎正卷着细长的黑色信子，像是准备把我们当成猎物一样！

    “那是壁虎……”

    我这一惊也是非同小可，感觉浑身都在剧颤。

    田心几乎快哭了出来：“哪儿有那么大的壁虎啊！”

    要是之前没有在丛林里看到那些大蛤蟆，可能我也不敢相信，但现在我完全相信，这个破晓组织绝对是在生物一类上也有什么变态的研究，把癞蛤蟆和壁虎都变成了超大号的。

    此时，大壁虎的嘴里正发出微微的“滋滋”声响，原来先前我听到的就是这声音。

    其实我们一进来就应该发现这大壁虎的存在，但是注意力都放在斗车上，再加上那大壁虎的身形根本没有遮挡灯光，所以并没有第一时间发现。

    “慢慢地走过去……那边有门……”

    我指了指正前方。

    那应该是隧道的出口，有一道巨大的铁门，看起来很笨重，但是留有一条缝隙，没有完全锁死。

    铁门距离我们不到十米，只要快速通过，完全可能在这个大壁虎发动攻击之前逃生。

    我不太确定大壁虎是否会攻击我们，可那玩意儿就在头顶盘踞着，着实让人感到毛骨悚然。

    我刚刚挪动了两步，忽然就听到不远处“咣当”一声。

    当我再朝着那铁门望去的时候，心头一沉……

    因为铁门像是有遥控一样，在这一刻猛然关闭了！

    我看到那铁门正中横着一把很长的钢筋，这代表钢筋已经把铁门完全锁死！

    “我们肯定中招了，刚刚进来的时候就被发现了，人家早就安排好这玩意儿对付我们了！”

    我这么说着，已经开始做好打退堂鼓的打算，至少咱们现在不能再通过这铁门进入里面了。

    只是目测一眼就能知道那铁门钢筋的坚硬程度，在没有任何工具的情况下，凭着我们三个根本没办法弄开……

    而在我们去弄开铁门的同时，发出的动静不知道会不会惊扰这大壁虎！

    “去死！”

    就在我心中还在盘算着，拿不定主意的时候，就听到田心骂了一句。

    贝蒂也是一声惊呼。

    我们还没反应过来，就看到田心的手扬起，手里的刀已经朝着那大壁虎飞了出去！

    白炽灯下，寒光一闪，刀如流星，猛然扎在了那大壁虎的后背上！

    “吱吱吱……”

    大壁虎的嘴里发出怪叫，那柔软的身体也是吸附着天花板，像泥鳅一样扭动起来！

    很显然，田心手里那把刀并不能给大壁虎造成什么伤害！

    那刀身虽然插入一半，但是大壁虎这样的庞然身躯，那刀变得跟钉子一样！

    噗……

    大壁虎的身体如同泰山一般直压而下！

    “闪开！”

    我用力推了贝蒂一把，连带着田心一起被我推了出去！

    我整个人也是在这千钧一发之际往旁边一阵翻滚！

    咚……

    由于情况太过紧急，我的脑袋狠狠地撞在旁边的一辆斗车上。

    一瞬间，这天旋地转的感觉让我几乎昏死过去。

    随即，那大壁虎的庞大身躯也是咣当一声，重重落在刚刚靠近我们的那辆斗车里！

    我只看到一条尾巴耷拉在斗车边缘，不断地扭动着，大壁虎的两只爪子还吸附在那斗车的一侧！

    斗车都开始跟着摇晃起来。

    我忍不住对着田心破口大骂：“卧槽，你特么疯了啊，去招惹它干什么！”

    田心和贝蒂被我推倒在地，两人快速起身。

    田心回应我：“我不出手，它就要吃我们了！”

    我心里那个苦啊……

    我们刚刚进来一切都是风平浪静的……

    就算这大壁虎真的要攻击咱们，至少也要先找准好的地形随时准备应对啊！

    田心这突然的攻击一下子让我们陷入了被动的局面，因为大壁虎已经掉到地面了！

    砰砰砰……

    大壁虎在斗车里发出巨大的动静，旋即，一个恐怖尖锐的脑袋一下子从斗车之中伸出来！

    而大壁虎现在的位置距离田心贝蒂很近，几乎就是近在咫尺！

    “吱吱吱……”

    大壁虎张开那血盆大口，对着田心贝蒂的方向嘶叫起来！

    田心贝蒂急忙后退，贝蒂晃动着手里的长矛试图驱赶，可那庞大身躯非常灵活地就从斗车里窜了出来！

    别看大壁虎体型大，但是动作非常迅捷，那速度如同闪电一般，顷刻间就已经窜到了贝蒂面前！

    贝蒂惊叫一声，手里的长矛往前狠狠一送！

    与此同时，大壁虎的黑色信子也是迅猛地伸出，刚好被贝蒂的长矛一下刺中！

    大壁虎吃痛惨叫，黑色信子收回的同时，让贝蒂拿捏不住，长矛也跟着大壁虎的信子一起被卷了回去！

    贝蒂吓得赶紧后退，田心现在手里没了武器，也是惊叫着跟贝蒂逃窜。

    我挣扎着起身，揉了揉脑袋上刚刚被撞击的位置，鼓起了一大块。

    不过还好这并没有让我失去意识，我还有力气站起来。

    大壁虎刚刚在被贝蒂扎了一下信子之后，好像也有些害怕了，往后面窜了两下，就钻到了几辆斗车的缝隙之中。

    咚咚咚……

    但是大壁虎并没有停下动作，那咚咚咚的声音不断响起，而且方位也在不停地变换……

    这说明大壁虎正非常矫捷地在斗车的缝隙之中穿行！

    贝蒂瞳孔瞪大望着四周，慌乱地取出军刀护在身前。

    田心跟她背靠背，也是惊惧地望着四周！

    就在此时……

    头顶上方的白炽灯传来“滋滋滋”的电流声……

    猛然间，白炽灯一下子全部熄灭！

    整个隧道中顷刻间一片黑暗……

    卧槽……完了。

    这是在我面临黑暗的时候，脑海中生出的第一想法……

