    又深深地呼吸了一口气，她走出卫生间，才走到拐角处，胳膊便被一股力道拉扯住，还未来得及尖叫，却已经被人捂住了嘴唇。

    将她带到僻静的角落之后，裴亦桓这才俯下身来，望着她，眼神灼灼。

    看到是裴亦桓，莫挽被吓得狂跳的心这才平静下来，没好气地瞪着他：“你到底在做什么！放开我！干嘛突然发神经！”

    “该死的！”裴亦桓低咒一声，连名带姓的叫道：“莫挽，你到底隐瞒了我多少事！”

    心徒然失跳起来，莫挽心中浮现出了一阵不好的预感：“你……你……你这话到底是什么意思？”

    “还需要我再提醒你吗？”裴亦桓狠狠地盯着她：“那两个孩子，还要再瞒着我？”

    顿时，莫挽的脸色苍白，心中慌乱的不能自已，却还咬着牙，坚决道：“那不是你的孩子！是斐迪南的！”

    这还是他第一次连名带姓的叫她的本名，却让她感觉无比的慌张和害怕。

    “你以为你的慌话能骗的过我？”裴亦桓依然紧盯着她：“只要我一个电话，所有的证据都会摆到你面前，信不信？”

    “所以呢？你想怎么样？”咬牙，莫挽支撑着有些发软的身子，咬牙，也定定的望着他。

    这一天，她不是没有想过，只是，比她预料中的来的早了一些。

    “承认了？”裴亦桓愈发紧地盯着她。

    “只要裴大总裁一个电话，所有的证据都会摆在我眼前，何必再做困兽之斗，直接说吧，裴大总裁想要怎么样？”

    话音落，莫挽顿了一下，又继续说道：“但是，无论如何，孩子我都不会给，绝对不会！”

    她和斐迪南的亲密本就让他怒火中烧，整个人硬生生的就像是快要爆炸一样，再加上从她口中说出的话，让裴亦桓愈发的恼火和暴躁，薄唇扯动，直接道：“但是，你别忘了，孩子也是我的，我同样也有权利，只不过是一个律师的问题！”

    闻言，她的心中更加慌乱了，口中却还是冷嘲热讽的道：“裴大总裁以为就只有自己才能请的起律师吗？”

    “即便是要不回来两个，但是要回一个孩子，你觉得有问题吗？”他的声音粗噶，近乎呢喃，眼眸中的火焰还在剧烈的燃烧着。

    闻言，莫挽一怔，然后脸色惨白，心中慌乱的简直要将自己湮没。

    她就像是被刺激到的疯子，发狠地拍打着裴亦桓的肩膀，像个疯子一样的大叫着：“如果……如果你敢要回孩子！我就和你拼命！”

    现在，两个小宝贝是她的全部，也是她唯一的支撑，如果连他们都被夺走了，她还要再怎么样活下去？

    “你现在的模样就像是一个发疯的疯子，你以为你的话别人会听进去？”裴亦桓深深地凝视着她。

    莫挽强喘息着气息，身子竟都有些发颤，大声喊道：“那又怎样！我绝对不会把宝宝给你！不管我在你眼中是疯子还是傻子！都绝对不会把孩子给你！就是拼了我这条命！！”

    裴亦桓的眸光还定定的落在了莫挽身上，凝视到她眼中的疯狂和不顾一切，身子一震。

    母亲为了自己的孩子，是不是都会这样……

    但随即又一想到在咖啡厅时，她和斐迪南的亲密，沸腾的火焰再次将他整个人都完全燃烧，理智再次消失的干干净净，阴沉的嗓音从牙缝中挤了出来：“你和斐迪南之间到底是什么关系？竟然亲密到那种地步！”

    莫挽咬唇瓣，愤怒的回道：“关你什么事！你有什么权利这样质问我！”

    闻言，裴亦桓的肺气的都快要爆炸了，俯身，他猛地吻住她，吻到最深处，狂野而肆虐，让莫挽根本无法呼吸。

    在两个人都无法呼吸时，裴亦桓这才终于放开了她。

    俯身，他的额头与她光洁的额头紧紧地贴在一起，眼睛对着眼睛，就连鼻梁都贴在一起，嗓音低沉而粗粝，危险的警告着：“如果再让我看到你和斐迪南那么亲密，后果绝对不是你所能承受！”

    莫挽的脸颊苍白，可听到他的话语后，却冷嘲热讽的笑出了声：“裴大总裁是以什么样的立场和我说这种话，并且危险的警告我？我和斐迪南之间到底怎么样，似乎还轮不到裴总裁来警告我！”

    裴亦桓的眸光深深地凝视着她，火焰又在沸腾的燃烧了，大手收紧：“你不要挑衅我的耐心！”

    “我没有挑衅裴大总裁的耐心！也完全没有必要去挑衅你的耐心！”目光盯着她，莫挽一字一句地对他道：“裴大总裁，你知道你现在的行为叫什么吗？”

    盯紧她，裴亦桓没有言语，眸光却冷冽如冰。

    “那么我就告诉你，裴大总裁现在的行为叫嫉妒！”莫挽扬起头，面对着他：“你知道你嫉妒一个女人与另外一个男人之间表现亲密时，这就意味着什么吗？意味你在意这个女人！喜欢这个女人！！裴大总裁知道吗？”

    身躯蓦然一震，裴亦桓依然没有言语，心底沸腾的思绪却被打乱了，打翻了。

    “可是，裴大总裁心中喜欢的不是左蓝姐吗？为什么要对我做出这样的举动？为什么？”莫挽的胸口在剧烈的起伏着，逼问着他：“裴大总裁能告诉我一个你这样做的原因吗？是不是……是不是你心中喜欢我！所以才会嫉妒，才会生气，才会发火，才会警告我！”

    裴亦桓的思绪彻底被她的话语彻底所打翻，薄唇紧紧地抿成一道直线，就连自己都有些疑惑了。

    “裴大总裁，我也是女人，我也有思想，我也会胡思乱想。想你是不是因为喜欢我才会做出那样的举动，如果不是喜欢，就请裴大总裁停止自己这些莫名其妙的举动。

    既然你心中深爱着左蓝姐，那么就去过属于你们自己的幸福生活。不要对别的女人做出莫名的举动，也不要让她误会，可不可以？这就渣男，懂吗？”"

