
　　“老蔡！发函各地堂口！密切配合复仇行动！另外，通知元仪一声！......最后，悬赏1亿美金！联系god集团取他人头！”

　　梅天运扶着头长出一口气，心脏揪心般疼痛，几十年的老兄弟，出生入死一辈子，竟然阴沟翻了航母！

　　“老猿......”

　　......

　　“丹劲武者果然厉害！以我现在的身体素质都抵御不住！”

　　顾少伤赤着走在大路上，来往车辆纷纷侧目。

　　与柳猿飞一战，看似轻松写意，几拳分出了胜负，实则顾少伤已经用出了全力，还是被震伤内脏！

　　虽然没有大碍，在内劲下很快就被修复，但确实给他提了个醒！柳猿飞就能伤到他，god首领恐怕比想象中还要厉害！

　　龙蛇世界与主世界不同！主世界主要仅仅只是打下根基，除了少数天之骄子，一般人更多的是追求更高境界。

　　龙蛇世界没有前路，旨在打磨根基，同种情况下，比主世界绝大部分的筑基五关武者都要强！

　　原著中王超一身巨力何等惊人，掷象过河都是等闲！

　　这种根基接近至尊的无敌人物，一朝得势就要飞上九天！感知灵气后短短时间就能纵横宇宙！

　　“我会比他更强！”

　　顾少伤心中思索，陡然涌现豪气，经过赤脚行天下的洗练身心，即使是号称“原始天王”转世的王超也不能让他心存惧意！

　　“是时候修炼虎形通神术了！”顾少伤嘴角勾勒出一抹微笑，不知道修行虎形通神术后的自己能达到什么样的程度！

　　《虎形通神术》九鼎记世界中的形意拳秘技，只有宗师可以习练，可以大幅提高自身实力！

　　“真是期待啊！god首领！”

　　......

　　此时已经是晚霞漫天。笼罩在山海之间，景色奇异秀丽，海天一色。令人心情无比舒畅。

　　顾少伤一身黑色运动服，带着鸭舌帽，漫步在崂山的青石板小路上，一边是碧海连天，惊涛拍岸；另一边是青松怪石，郁郁葱葱，不由感到心胸开阔，气舒神爽。

　　“王超真会选地方！”

　　王超受上级委托，在崂山开了一家内家拳馆，和少林以及跆拳道打擂台。

　　顾少伤感慨着，只已经是他打死柳猿飞半年后了！

　　修习虎形通神术的他实力再度暴增，半年间击杀了大圈帮数十次围杀，杀人不计其数！

　　期间最危险的一次是一伙雇佣兵，在闹市中六把狙击枪锁定顾少伤，更有三个捆着人体炸弹的死士不要命的冲击！

　　但也没杀死顾少伤，最近半月已经没有人来送死了。

　　但顾少伤很清楚，再来的恐怕就是绝对的必杀一击了！

　　组织对崂山内家拳馆是下了本钱的，外面建立了武校。山上的主体武馆，分为内院外院。

　　顾少伤自青石路走到拳馆内院，几十个年轻人正在几个螳螂拳师的带领下练着拳。

　　边上一个少年只穿个背心，光着膀子肩膀，在一颗大树上练拳，时用肘击，膝击，肩击，背靠，撞得这颗一人多粗的大树树冠胡乱摇晃。一块块老树皮被击了下来，碎屑翻飞。

　　少年好像也只有二十岁左右的样子，但是略微高眺英俊的鼻梁，如剑的眉毛，以及闪亮的眼睛，一身筋骨强硬，是个八极拳好手！

　　顾少伤一路行来，挑了很多武馆，但可惜的时，根本见不到高手，这个少年还是顾少伤半年来见过的唯一一个好手，想来就是王超的好友，八极拳赵星龙。

　　“嗯？你是什么人？来我崂山内家拳馆干什么？”

　　赵星龙在顾少伤的目视下，一股寒意贯彻全身，鸡皮疙瘩如蚕豆般鼓起，不由停下手，目含警惕。

　　“这个少年，浑身松松垮垮，皮肤细腻没有练拳的痕迹，看上去人畜无害，但是这种巨大的压迫力，感觉比王超还要强！”

　　赵星龙上下打量一下顾少伤，心中绝的不可思议，王超已经是化劲大师，此人难道是丹劲强者？

　　“八极拳，顾少伤，王超师傅在吗？”顾少伤倒负双手，目光中流漏的巨大压迫力令赵星龙心惊胆战。

　　“八极？”赵星龙惊疑不定，八极拳刚猛无双，这个看起来瘦瘦小小的少年居然是练八极的！

　　“馆主！有人找你！”

　　“嘿！是不是要踢馆，馆主可是东南亚第一高手！”

　　“这小子，有的瞧了！”

　　呼啦的一声，正在练拳的几十个年轻人全部围上来。

　　都是唯恐不乱的好斗分子，起哄主动呼喊王超。

　　顾少伤甚至可以看到，其中混杂的几个腰间別着抢的男子，一身的军伍气息。

　　敌人来踢馆还兴高采烈的，崂山内家武馆果然不同一般！

　　顾少伤心里却明白，这是一年来王超自己打出的名声，馆里弟子对他盲目崇拜。

　　随着王超拳打张威，杀少林俗家第一高手段国超，手撕孙氏太极大师周炳林等一系列事件之后，这个年仅二十出头的少年已经是三百万军中第一高手，雄霸东南亚的宗师！

　　“你是什么人，是来挑战我的？”这时，一个身穿白衣，文文静静，眉目中洋溢着一抹坚毅淡然的少年走出小楼。

　　“王超！”

　　顾少伤眼睛一亮，龙蛇中的王无敌，星河世界的“原始天王”！。

　　不过此时的王超不过是刚入化劲，远没有未来镇压一切不服的无双霸气！23sk.Com

　　“当然不是！我只是来见识一下东南亚第一高手的风采！”

　　顾少伤摇摇头，仔细打量王超一眼，此时的王超只有化劲修为，如果自己出手，当然可以干脆利落的胜过他。

　　但是很难说，一生不败的王超如果失败是否还能蓄起那股天下无敌的气概。

　　顾少伤只能在一个人的身上得到一次源力，当然不会在此时挑战王超！

　　最重要的一点是，此时的王超并勾不起顾少伤动手的欲望！

　　修行了半年虎形通神术的顾少伤，远比击杀柳猿飞时强大不知多少！

　　虽然抱丹的难度加大很多，但一身巨力已经不可揣度！化劲武者，即使是王超，也根本不可能是自己对手！

　　王超眸光绽绽，眼前的这个看起来比自己还要小的少年，能感觉到他柔弱的身体中蕴含着难以想象的巨大爆发力！

　　“高手！”

　　王超耳朵抖动，甚至能听到他的血液如同长江大河般滚滚流动！绝对是他生平仅见的大高手！

　　“来，搭个手再说其他！”

　　王超眼角一跳，战意勃发，一个踏步走到顾少伤身前，伸出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十六章 王超？王超！免费阅读。https://xs.23sk.com 