    这不是人与人之间的战斗，而是两个灵魂之间的战斗，而且战场就在自己的脑海之中。
    几乎没有半点时间是的间隔，也没有半点空间上的间隔，宁涛念头一动就到了灵山的身边，他的拳头也就在那一刹那间轰在了灵山的脑袋上。
    没有响声，也没有牙齿和鲜血从灵山的嘴巴喷射出来，只有灵山那张愤怒和不屑的脸。
    “去死吧！”灵山一脚踹在了宁涛的身上。
    宁涛感觉不到疼痛，可是甚至却出现了中了一脚的反应，剧烈的抖动了一下。
    “呀！”碧明珠叫了一声，跟着又紧张地道：“老送，你没事吧？”
    宁涛哪里还有回音，他的耳朵听见了碧明珠的声音，可是现在他没法回音她。他此刻的心里有些着急，他打了灵山一拳，灵山连半点反应都没有，灵山踹了他一脚，他自己感觉不到疼痛，可是身体却出现了抖动的反应。这说明，灵山对他的打击有效，而他对灵山的打击无效！
    砰砰砰！
    宁涛的拳头雨点一般轰向了灵山。
    灵山无视宁涛的攻击，连躲闪都没有躲闪一下，一边挨着宁涛的拳头，一边笑着说道：“没用的，我是神，你不过是一个虚拟世界的存在，你的拳头再快，你也伤不了我。”
    宁涛冷哼了一声，飞起一脚踹在了灵山的脑袋上。
    可是灵山却还站在他的面前，一动不动，甚至连头都没有偏一下。他的这一脚与其说是踹在了灵山的脑袋上，不如说是踹在了一团空气上。
    灵山冷笑道：“你看，你根本就伤不了我，认命吧，你本来就不存在，现在更应该彻底消失。”
    音落，他突然扑了上来，一把掐住了宁涛的脖子。
    宁涛剧烈挣扎，可是他推不开灵山，也暴脱不了灵山的那双掐住他脖子的手。
    “嘿嘿嘿！你一个不存在的东西，你怎么可能是我的对手？我要杀你，就如同是捏死一只蚂蚁一样容易！”灵山冷笑着，双手不断收紧。
    宁涛无法呼吸，意识越来越混沌。
    却就在这个时候，他又听到了碧明珠的声音。
    “老送，你抖个不停，你哪里不舒服？我能为你做点什么？你倒是睁眼说话啊，你这样我好担心你。”碧明珠的声音里充满了焦急和关切。
    这声音仿佛拥有神奇的力量，给宁涛的意识注入了助力。
    其实不只是她的声音，还有来自她的感觉，是那么的温暖。
    宁涛的意识很快就清醒了。
    我哪里需要什么呼吸？
    我这是在我的脑子里，这一切不过是一个幻觉。
    我的脑子就等于是我的绝对领域，我才是主宰！
    宁涛突然就想明白了，也放弃了挣扎。
    灵山不断的收紧双手，可是放弃挣扎的宁涛不但没憋气的感受和反应，宁涛的嘴角甚至还浮出了一丝笑意。
    “你居然还笑得出来，你去死吧！”灵山怒吼着，拼尽了全身的力量来掐宁涛的脖子。
    宁涛不但没有挣扎，还笑着说道：“你掐，你掐，你掐死我算我输。”
    灵山顿时愣在了当场。
    宁涛接着说道：“你根本就杀不了我，你知道为什么吗？”
    “为什么？”灵山面目狰狞，说话的时候他的双手也一直都在使劲，势要将宁涛掐死。
    宁涛偏偏就不死。
    “为什么，因为这是我的身体，不是你的，你见过做梦把自己吓死的人吗？”宁涛说。
    灵山的右腿猛然抬起，一膝盖撞在了宁涛的要害之上。
    宁涛的身体剧烈的抖动了一下，可也仅此而已。
    碧明珠的声音又传进了脑海：“嗯！老送，你……”
    “是她，是那个可恶的女人！”灵山愤怒地吼道：“我一定要杀了她！”
    宁涛淡淡地道：“你连我都杀不了，你还想杀她？”
    灵山的情绪失控了：“醒来，给我醒来！”
    宁涛的眼睛并没有睁开，那一下抖动之后，他连动都没有动一下。
    “你给我醒来啊！啊啊啊！”灵山发疯似的用膝盖撞击着宁涛的要害。
    宁涛抖了又抖，但就是这点简单的本能反应而已，就是不醒来。
    碧明珠的声音断断续续的传进脑海，灵山的攻击好像是作用到了她的身上，而她则给与了清晰的反馈。
    一番发泄之后，灵山不撞了，眼神闪烁且复杂。
    他在思考弄死宁涛的办法。
    可是，这是宁涛的大脑，他想什么，宁涛必然也知道。
    灵山回头看了一眼排列在身后的庞大舰队。
    宁涛笑了笑：“你想动用那些战舰摧毁我的记忆？没用的，我来告诉你，这是我的身体，你不过是一个闯进来的过客而已，这脑子是我的绝对领域，我才是主宰。”
    “你给我闭嘴啊！”
    “你呢，你对于我来说就像是一种病，之前我不知道怎么治好你这个病，现在我有药了，我只要吃药就能治好你这个病。”宁涛说。
    “什么药？”
    “你不懂，因为你是傻逼。”宁涛笑了，“哈哈哈！”
    灵山忽然松开了宁涛，怒吼道：“给我进攻！我要将你的一切连根拔除，彻底从之类清除掉！”
    庞大的舰队启动了。
    数以千计的引擎被点燃，大大小小的星际战舰冲向了宁涛身后的记忆。
    那是一张张面孔。
    宁涛呵呵笑道：“说你是傻逼，你还真是傻逼。你这些战舰不过是人类的战舰，可你知道那些人是谁吗，她们都是神啊，你就看着你的一切被灭亡吧！”
    “我不信！我才是神，你不过是一个虚构的存在！”灵山怒吼道。
    宁涛举臂一挥，大吼了一声：“老婆们，孩儿们，弄死那些傻逼玩意！”
    随着他的一声吼，宁涛身后的一只只面孔动了。
    青追白婧化龙，不死火凰烈焰燃烧，白虎喜儿张牙舞爪，玄武灵子如山岳横扫，另外还有十几万米高的神身希米亚……
    宁家的儿郎们也不弱，一个个都是神，再不济的也是仙，跟着他们的母亲、奶奶、祖奶奶们一窝蜂的冲了上去。
    双方一遭遇，灵山的舰队就陷入了绝望的境地。
    那十几万米高的神身希米亚，一脚就踩碎了旗舰。
    不死火凰飞过之处，转眼就变成了一片火海。
    玄武灵子冲撞过的地方，那些战舰就只剩下了大大小小的碎片……
    “不——”灵山发出了绝望的吼叫。
    可这堪比杀猪般的惨叫音一卵之用都没有，随着两条龙加入，还有一大群子子孙孙的大大小小的神仙加入战局，那支庞大的舰队转眼间就被摧毁殆尽。
    灵山绝望、痛苦、不甘、愤怒，可他的对手却在这个时候对着他的伤口撒了一把盐。
    宁涛的脸上带着胜利者的笑容：“你知道你为什么会失败吗？你虽然启动了造神计划，可是这个计划成就的是我，不是你，你早就死了。我是天命送子神，我是上天选中的种子。就那颗，你再仔细看看。”
    “不……不……”灵山的嘴里嘟囔着，可视线却移到了那颗种子的方向。
    那颗种子静静的悬浮在脑海之中，散发着幽幽蓝光。它的壳早已经裂开，有根须从种子下端生长出来，有叶芽从种子上端破壳而出。它看上去很脆弱，可是却给人一种生机盎然的感觉。
    灵山看不明白。
    可那边的战争却在这个时候结束了。
    这个脑海之中再没有那支庞大的舰队，雄赳赳气昂昂的驶向一个蓝色的星球。再没有一个身材颀长，长相俊美的男子意气风发的讲话，只有一块块大大小小的碎片往脑海深处坠落，越去越远，越来越淡。
    宁涛呵呵笑了一声：“你的造神计划的确是创造了一个神灵，我就是那神灵，不是你。你计划好了一切，可是你不配为神。我是上天的选择，它选择了我，不是你。这就是你的结局，你要坦然面对。”
    坦然面对？
    我坦然你妹啊！
    这事对于灵山来说，那等于是整理出了一块地，他在地里播下了一颗种子，而这棵种子最终从地里发芽成长成了一棵参天大树。可没等他伐树利用木柴做套家具，或者一辆马车什么的，这棵树就成精了，长翅膀要飞了。
    这叫他怎么坦然面对？
    然而，这棵成了精的大树却还在往他的伤口撒盐：“放下吧，没什么好执着的，你本来就已经死了，这次不过是再死一次而已，你都有经验了，不是吗？”
    “啊——你去死吧！”灵山怒吼了一声，扑向了宁涛。
    宁涛没有躲闪，只是轻描淡写的抬手，然后一巴掌拍了上去。
    灵山的双手再次掐在了宁涛的脖子上，却不等他发力，宁涛的手掌也推到了他的胸膛上。
    没有任何响声。
    “执着是苦，你不想放下，我帮你放下吧。”宁涛说。
    一团蓝色的宁涛突然从宁涛的手中涌出，潮水一般灌进了灵山的身体。
    “啊！”灵山惨叫了一声，身体断线风筝似的往脑海深处坠落，快速变小。
    宁涛收回了手掌，脸上露出了笑容。
    这仍然是胜利者的笑容。
    “不可能……为什么……”脑海深处传来灵山的声音，充满了不甘、愤怒和绝望。
    宁涛淡淡地道：“我要跟你解释多少次你才能明白，这是老子的身体，不是你的，你个傻逼。”
    这话，灵山听不见了，他的身体消失在了脑海之中。
