    踏出此空间之时，如苏铭预料的一样，他出现在了第二层边缘的踏灵台上，此地的踏灵台从之前的六个，变成了五个。

    白衣少年的死亡，那漂浮在虚无中的五个踏灵台，这一刻透漏出一股残酷的味道。

    苏铭操控至宝身躯，平静的走出后，盘膝坐了下来。

    此地五个平台上，如今有三处是空的，在苏铭之前到来的，只有朱有财一个人，他默默的坐在那里，闭着眼，一动不动。

    苏铭目光四下一扫，微微皱了下眉头，黄眉大汉与紫龙真人，这一次居然还没有来临。

    “从第二层边缘开始，就越加的残酷了，因至宝空间的出现，因越是向内，空间就越少，所以多人出现在一个空间之时，就会变成经常。

    如此一来，争夺就会剧烈。”苏铭沉思，他的目标不是什么至宝，而是这第五烘炉的核心，他要去那里看看，苏轩衣到底在还是不在。

    若在，则一切明了，若不在……苏铭想知道，自己的另一个猜测，是否成立，甚至想到这里时，他都会内心一痛。

    因为他的第二个猜测，是在这第五烘炉的核心，存放着一具尸体，一个曾经在死前依旧抱着她的孩子，哪怕是死亡也要保护幼子的女人。

    那是一位母亲，一个在苏铭的生命中，陌生的，可又冥冥中熟悉的母亲。

    实际上，在苏铭内心深处，他对母亲的记忆，要远远超出父亲，毕竟那在西环异地内的记忆幻境里，他看到的那一幕，震撼他的灵魂，让他无法遗忘半点。

    沉默中，苏铭默默的等待黄眉大汉与紫龙真人的来临。

    时间慢慢流逝，约莫过去了两天后，突然的，余下的三个踏灵台，有两个同时闪动起了明亮的光芒，这光芒引去了苏铭的凝望。

    他看到，在这两个踏灵台上，几乎同时出现了身影，这两个身影急速的凝实，在数息后随着光芒散去，完全的显露出来后，正是黄眉与紫龙。

    其中那黄眉大汉，在现身时喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，险些一脚迈出所在的踏灵台。

    至于紫龙那里，也是面色苍白，但眼中的杀机却是极为浓郁，现身时也退后数步，强行止住时，猛的抬头，死死的盯着黄眉大汉。

    这一幕落在苏铭目中，他立刻明悟，显然是这二人之前是在一个空间内，因某种宝物而出现了争夺，就是不知……那宝物归谁所有。

    但看紫龙真人的样子，苏铭内心有了答案。

    “卑劣！”紫龙缓缓开口，声音充满了寒意。

    “卑劣又如何。”黄眉大汉擦去嘴角的鲜血，笑了起来，那笑声很是爽朗，一副理所当然的样子。

    “这件宝物只要在手，哪怕被你伤了也无所谓！”话语间，黄眉大汉右手抬起，立刻在他的手心内，出现了一个玉镯。

    这是一个翠绿色的玉镯，其上凹凸起伏着无数符文，正环绕玉镯旋转，使得此镯子散发出璀璨的光芒，更有一股强烈的威压从这镯子上散出，让人看了后，会不由得双目收缩。

    看到这玉镯后，紫龙面色更为阴沉，冷冷的望着黄眉大汉，可却再没有出口，而是盘膝坐下，闭目吐息。

    那黄眉大汉笑着将镯子收起，目光扫过四周，直接忽略了朱有财，看先苏铭这里时，神色露出和善，笑着点了点头。

    居然没有问询有关火魁老祖的丝毫！

    “他在寻找盟友。”苏铭心知肚明，若是这黄眉大汉没有受伤，那么对于火魁老祖没在自己身边之事，必然不会轻易就这么放过，但如今他受伤了，则避开了此事，向自己表达善意，意欲合谋。

    至于朱有财那里，显然是也同样的被那黄眉大汉忽视，看走了眼，苏铭目光扫了一眼朱有财，发现此人不知何时已经睁开了眼，正看着虚无发呆。

    他的这幅样子，显露出的修为，也难怪不会被人重视，但亲眼目睹了上一个空间那一幕的苏铭，却是绝不会小看了这朱有财。

    “若我的猜测是真确的，那么这些人里，最可怕的……不是黄眉与紫龙，而是……这个朱有财！！”苏铭内心暗道。

    实际上，这三人里，朱有财态度模糊，苏铭有八成可以肯定，他的猜测是真实的，此人必定与那枉生枪的主人长河，有些关联，只是不知这关联的紧密到了什么程度。

    至于紫龙与黄眉二人，苏铭更倾向于紫龙，而那黄眉大汉，看似爽朗，但苏铭在此人身上，总是能感受到一股若隐若现的阴毒。

    在苏铭这沉思之时，紫龙真人双眼蓦然开阖，其身站起，目光扫过四周后，右脚抬起向着踏灵石一步踏下。

    轰的一声，此声顿时传遍八方，随着声音的出现，黄眉大汉突然神色一变。

    “人已经齐了，何必在这里浪费时间，我们去第二层与第一层边缘之间的空间。”紫龙淡淡开口之时，立刻在他的前方，虚无骤然扭曲，出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡，正是通往第二层与第一层的空间。

    几乎就是来自紫龙脚下踏灵台的巨响回荡而起的同时，从四面八方的虚无内，立刻有一只只火灵的嘶吼，遥遥传来，显然是这里的巨响引动它们的注意，正在急速的来临。

    那嘶吼之声飘忽不定，在这空旷的虚无内，出现这样的声音只有两个解释，一个是来临的火灵数量极少，故而以此，但另一个可能则是数量之多，以至于让它们的嘶吼出现了回旋，这才造成了这样的声音出现。

    “方才还说黄某卑劣，此刻紫龙道友你的举动，等于是缩短了我等众人调息的时间，若只针对黄某，你大可说一句就是，何必为难这位道友与朱道友，要知道这第二层与第一层之间极为危险，每多一息的休整都是难能可贵。”黄眉大汉冷哼一声，阴森开口。

    紫龙冷冷看去。

    “废话如此之多，你若想留便留，没有时间去调息的不是他们二位道友，而是你。”紫龙真人眼中厉芒一闪，转身一步走向其踏灵台旁出现的漩涡。

    苏铭双眼微不可查的闪动了一下，对于紫龙的举动倒也没有反感，若他换了对方的角度，也必定会如此。

    那紫龙与黄眉之间，紫龙的伤势要轻微一些，故而略作调息便可恢复大半，而黄眉那里，如今对其最重要的就是时间，他需要足够的时间来恢复。

    紫龙的举动，提前的走出踏灵台，引起的轰鸣之声，立刻将黄眉大汉需要的时间骤然缩短，此计为阳谋，倒也堂堂正正。

    在紫龙离去之后，朱有财那里也是慢吞吞的站起身，一步踏下，立刻他所在的踏灵台传出轰鸣，其旁出现了漩涡后，他看都不看黄眉，迈步间走向漩涡，消失无影。

    四周传来的火灵嘶吼，越来越强烈，快速的临近，可以看到四周的虚无正在急速的翻滚，透出一股欲吞噬天地的气势。

    苏铭看向神色阴沉的黄眉大汉，露出歉意的神情，向着黄眉抱拳，张开口似想要说些什么，但却最终化作了一声叹息。

    黄眉大汉皱着眉头，不过还是向着苏铭点了点头，要知道此刻四人里，他已经得罪了紫龙，至于那朱有财被他完全忽略，若是苏铭没有表达善意也就罢了，他会琢磨如何将苏铭弄死，以防对方与紫龙联手。

    但如今看到苏铭的表情，他立刻压下了其他的念头，拉拢苏铭与自己结盟的想法，占据了多数。

    向着黄眉一拜后，苏铭抬起脚，踏在平台上，传出轰鸣时，他的踏灵台旁也出现了漩涡，苏铭再次歉意的看了一眼黄眉大汉，迈步走入漩涡内消失不见。

    踏入漩涡后的他，脸上的歉意瞬间消失，被一片冷漠取代。

    既然大家都在用计，那么他苏铭自然不会直面相对，方才的歉意完全是虚假，其目的就是让那黄眉大汉来拉拢自己，如此一来，他的存在，无论是对于紫龙还是黄眉，都很是重要。

    再加上朱有财那里苏铭知道底细，又有了之前空间的一幕，最起码要比黄眉以及紫龙来的要好很多。

    这样的话，他苏铭，就已然是立于不败之地。

    如何在这些强者之间周旋，获得最大的利益，这一点以苏铭的心智，与那些老谋深算之辈斗起来，倒也旗鼓相当。

    “距离第五烘炉核心，已经很近了……”苏铭在那漩涡中，感受着生机的流逝，默默的看着漩涡内的混沌，内心升起了一股执着与渴望。

    他想要用最快的速度，去第五烘炉的核心，去看看那里……是否有……当年记忆幻境里，母亲的存在。

    这是一种忐忑，复杂，期望的思绪，让苏铭的心，有些无法平静。

    带着这种思绪，当苏铭从漩涡内走出，踏入到了一个新的空间时，他立刻被这空间的画面，强行的驱散了一切思绪，双眼瞬息凌厉起来。

    在这空间内，他看到了紫龙，看到了朱有财，这二人如今与苏铭一样，都是盯着此空间的大地，神色变化，一片前所未有的凝重。

    那大地上，有一座高耸入云的山，此山的颜色是蓝色，无尽的蓝光覆盖此山，在那山顶上，有一个约莫数丈大小的石台，在那石台上摆放着一卷铁书！

    “此书上记录着一种术，此术名为……移山。”沧桑的声音，骤然从那山顶，传遍整个世界。

    （未完待续）

