    

    虎愁关建于地势险要之处，关内空间狭窄。除去士兵日常训练的区域外，已无太多的空间可言。

    因此旁边群山环绕的虎愁谷就成了绝佳的后勤粮草存放地。

    为了方便粮车进进出出，虎愁关到虎愁谷之间修了条宽敞平坦的道路，同时并行两辆马车不成问题。

    沿着道路往前走，只要经过两座检查用的小关卡就能进入虎愁关内部。可以说畅通无阻。

    星落一行来得迅速，裴庄率领的一万余人也来得不晚。

    路上的两座小关卡平时只作检查用。要是十几个人摸过来偷袭，它们或许还能挡上一挡，但此时根本不起防御阻拦作用。瞬间被星落军团拆了个干净。

    哗啦！

    雾太大视线受阻，加上四周激烈的攻城掩盖了双方的脚步声。等两支队伍发现对方时，彼此间距离已不足三丈。

    狭路相逢勇者胜。

    整个大陆，星落军团无论遇上哪支军队都不会皱一下眉头。

    杀！

    领头的雷二、萧纲以及二营仟长柳如是等几位悍将一声怒吼，带着小兵就凶神恶煞般扑了过去。

    星落军团啊！

    知道自己将要面对这个的敌人时，裴庄的人马心里本就直打突突。特别是前几天参加过虎愁山作战的小兵便是冷汗直流。

    此时一看对方整齐划一杀气冲天的军容，心里不免又虚了几分。

    南奉走在最前头的小兵飞快地左右一看。

    对方将领已经带头杀了过来，已方将领中除了田明光外却不见几个人，其他的也不知道齐齐缩在了什么地方。

    要不是耳边还响着裴庄的大声督战，身边田明光义无反顾地冲了上去。白雾茫茫的，他们还以为就只有自己这几十人在送死。

    “星落军团又怎么样？不都是两个肩膀扛一个脑袋吗？”

    “所有人不许后退，给我冲上去！顶住！”

    拿什么顶？

    三丈能有多远，没等前面的小兵吐完槽，雷二带人已经扑到眼前。

    杀！

    咣咣咣。

    刚刚接触，南奉小兵们顿时喷着血倒下了几排。

    顶不住！

    双方不是一个级别的，南奉小兵一触即溃。

    “顶住，给我顶住！”

    “压上去，都压上去。不许后退！”

    裴庄急得像只猴子一样上窜下跳。

    “前排竖盾。顶住！”

    “后面弓箭手抛射，随便抛射。”

    只是大雾弥漫，相距远点就根本看不见敌人，加上前面的人不断狼狈往后退。很多人抽出了箭也控制不住方向。

    他们只好随便朝着前方把箭斜射了出去，至于射到哪有没有命中，全部听天由命。

    哈哈！

    雷二哈哈大笑。

    他听不懂裴庄的嚷嚷，但对方声音里的气极败坏却是听得清清楚楚。

    杀！

    手里的砍马刀挥得不快，但势大力沉，只要斩下去就带起一片又一片的血花。

    横扫千军！

    萧家枪法华丽无比，经过苦练后杀伤力也不弱，萧纲杀得满脸的爽快。

    几人狂笑着往前闯，南奉根本无一回合之敌。

    “田明光呢？安平河呢？都上去杀了他们！给老子杀了他们！”

    裴庄跳到个高点上，终于把前面的情形看得清楚。心里又气又羡慕，恨不得自己扑上去，和雷二几人大战三百回合。

    只可惜南奉小兵们被杀得连连后退，站在人群中别说冲上去就连站着不退都不容易。

    有亲卫咳了一声：“将军，田将军刚刚战死！”

    至于安平河，到处兵荒马乱的，亲卫一时还真找不着。

    田明光死了?

    裴庄心一惊，差点没反过来。

    田明光也算他手下难得的猛将。

    只是南奉的武器装备本就不及云垂，加上双方武力也不匹配，根本不敌对敌的萧纲，几下就被捅倒在地。直接被后面的小兵们扑上去砍了脑袋。

    回过神后，裴庄眼都红了，更是叫骂得厉害。

    “将军，敌人太猛兄弟们顶不住。”有亲卫焦急提醒，“这儿太危险了。先退一退吧。”

    不到穷途末路，主将都是稳居后方指挥而不是用来冲锋陷阵的。

    几天前任宁无声无息射杀过两位南奉将领。这会裴庄已经站到了队伍前面，还像个猴子一样在高点上又蹦又跳，周围亲卫的心早就顶到了嗓子眼。

    下属们婆口妈心再三劝说，然而裴庄充耳不闻，依然进行着他意识流的指挥。

    顶住，顶住。

    不许后退，压上去！

    亲卫们劝说无效，只得苦着脸团团地把他围在中间，恨不得把裴庄从高点上扯下来藏到裤裆里。

    咻！

    雾大浓，任宁好不容易才找个好目标，也不管裴庄是谁，果断拉弓射箭。

    “将军小心！”

    听见不对劲，反应灵敏的亲卫立即刷地竖起了宽大的盾牌，严严实实地将裴庄护在后面。

    扑！

    呃！

    那人只觉得盾牌让什么重重一撞，裴庄一声闷哼，已经一头从高点上栽了下来。

    “将军！”亲卫们大惊失色，连忙定睛一看。

    厚厚的橡木盾牌已经被洞穿，一支泛着黑色死神光芒的箭矢正把裴庄连盾带人串到一起。

    他的脖子正大股大股冒着鲜血，扑地吐出一口血后，裴庄再也没了声息。

    “裴将军让敌人杀死了！”慌乱中不知谁失声惊叫。

    这声音是如此的高亢，瞬间刺破了周围无数人的耳膜！

    南奉小兵们本就抵挡不住，要不是裴庄一直压在身后督战，可能早就一败涂地。

    此时一听主将已死，附近的人不约而同竖起了耳朵。

    他们等了几秒，果真没能等到裴庄之前喋喋不休的声音。

    杀！

    与此同时星落军团冲势更猛，前面连绵不断的惨叫更加激烈。

    哗啦。

    逃啊！

    反应过来的南奉小兵们再也没了坚持的信念，要么自己调头往后冲去，要么窜出道路自个逃跑。

    “站住。不准乱跑，乱跑者杀！”

    然而兵败如山倒，十几位仟长喝止的声音瞬间被埋没在茫茫人海中。

    不大一会儿，又有几位仟长被扑过来的星落人砍瓜切菜般砍翻在地后，大面积溃逃终于开始出现。

    雷二领着人又向前冲了几丈，前面的敌人赫然乱成了一锅八宝粥。根本没人再朝他们捅上一枪或放上一箭。

    啾！

    任宁的哨声清脆而嘹亮，适时响了起来。

    星落军团前端哗地从中间裂开一首缝，一营的人马飞快涌上去，替代了已经冲杀了一路的二营。

    路过雷二等人时，一营仟长哈哈大笑：“三位辛苦了。都累了吧，暂且退后休息。且看一营的兄弟表演吧。”

    呸！

    “累什么累！”雷二抹了一把脸上的血水，嫌弃地摇着头，“这点路算什么，老子再杀它几个来回也不算事。”

    以前在应山大营体能训练时，其他小兵都是负重六十斤爬山。他们这些猛人负重至少八十斤以上。可比现在要疲惫得多。

    正说着，虎愁关终于出现在眼前。        

