    第93章 悲壮弗兰德！万年泰坦右臂魂骨！

    阿银的反偷袭，直接将三位魂宗凝聚的栅栏连根拔起，并且覆盖了对方下半部分根须，让对方成了无根之萍。

    并且，成千上万的蓝银草，将三种藤蔓植物武魂死死缠绕！

    铁荆棘和金龙藤，自然疯狂挣扎, 拼命撕扯蓝银草的束缚。

    可蓝银草是数量和恢复力，远超大家想象，接连不断地涌现，仿佛是地下涌出的蓝银色潮水，根本无法抵挡。

    这震撼的一幕，看得众人目瞪口呆。

    柳二龙再次爆发了，动用第三魂技, 再次轰杀铁栅栏。

    弗兰德也是一咬牙, 任由左边食人花的恶心液体落在身上, 避开了另一团液体和脚下的毒雾，忍着剧痛，怒吼着杀向食人花武魂。

    不是所有的植物武魂，都不惧攻击。

    藤蔓和草类武魂，生长和恢复速度很快。

    但是花类武魂也很娇弱，容易受到攻击伤害。

    这两朵食人花，虽然承受力超过寻常花朵，但弗兰德这44级魂宗的愤怒攻击，对它威胁也极大。

    面对敏攻系魂师的全力攻击，李森也是一咬牙，催动了自己第三魂技。

    食人花，最强攻击自然是吞噬！

    “吞天食地！”

    他大喝一声，催动第三魂技。

    很嚣张和狂妄的魂技名字。

    但的确有嚣张的资格，原本只有碗口大、一尺长像吹风机一样的食人花，猛地暴涨起来, 并且张开花瓣！

    每片花瓣, 都长达一米, 宽达半米，边上的锯齿粗如手指！

    最中心的花蕊，也有脸盆大，满是螺旋的细密牙齿，层层叠叠。

    此时，花蕊爆发出恐怖的吸扯之力，仿佛一个黑洞，将冲过来的弗兰德锁定，狠狠吸下来！

    另一边，李森的双胞胎兄弟李林，也是赶紧催动另一朵食人花的魂技，它也瞬间暴增变大，对准弗兰德。

    不过，李林催动的是第二魂技，并不是吞，而是吹！

    两兄弟的食人花魂技都是一样的，第一魂技腐骨液炮、第二魂技风暴吹推、第三魂技吞天食地。

    第二魂技，就是为了配合另一人第三魂技使用的。

    弗兰德魂师衣服都被腐蚀, 脸上也红肿甚至有些皮开肉绽。

    如果被卷入食人花嘴里，下场肯定更凄惨。

    只不过, 他也知道，团体战术一旦展开，最好就不要随意变动。

    否则，牵一发动全身，会连累全队人，很可能影响战局。

    “杀！”

    他一咬牙，大喝一声，催动了自己第四魂技！

    在玉晓刚的指点下，他的第四魂技依旧是增速，第三魂技反而是最强攻击。

    所以，弗兰德的攻击力，的确不强。

    但是，他催动第四魂技后，速度却快到了极致！

    更何况，两朵食人花，对着他一吞、一吹，也是两大助力！

    眨眼间，弗兰德就变成一道影子，瞬间消失了！

    而在消失之前，他催动了自己腿部魂骨！

    第四魂技，搭配腿部魂骨的蛛矛穿刺，才是他的最强攻击。

    当然，这两大魂技一旦配合，至少要消耗大半魂力。

    不到关键时刻，他也不会用。

    噗！

    巨大的食人花，瞬间被弗兰德洞穿，发出一声沉闷的声响。

    植物学院这边的李森，也是喷出一口鲜血，受到不轻的反噬，收起了武魂，丧失了战斗力。

    弗兰德浑身血肉模糊，仿佛从烈火灼烧，全身到处皮肉溃烂。

    还有大量的细长伤口，仿佛大量的小刀从身上划过。

    他趴在地上，前所未有的狼狈和虚弱。

    被三位对手算计、围攻，能解决一个对手，已经很难得了。

    “大哥！”

    李林怒喝一声，再次催动他的食人花，发动第一魂技，一大团腐蚀极强的液体冲向弗兰德。

    “破！”

    就在这时，一声怒喝声传来。

    轰！

    本就被阿银掏空了根基，用蓝银皇血脉压制，又被柳二龙第四、第三魂技接连攻击的栅栏，在玉晓刚的怒吼声中，轰然被洞穿！

    一颗黝黑的拳头，势如破竹般轰穿厚达一米的栅栏，仿佛一颗穿甲弹轰破了城墙！

    拳头离开玉晓刚越远，就变得越大。

    栅栏这一边的洞口只有小脸盆大，而在另一头则有小桌大。

    离开栅栏后，到达李林的食人花面前时，直径一有两米！

    就像一个人一拳打碎一颗鸡蛋，将食人花轰得爆开！

    连同它刚吐出去的腐蚀性粘稠物一起，推向了远处植物学院！

    噗！

    李林仰头栽倒，直接七窍流血，比他兄长受到更恐怖的反噬。

    同样，栅栏被轰穿一个大洞后，组成栅栏的队长龙藤、副队长王铁山、刘婷，也是闷哼一声，脸色更加苍白。

    “天呐！魂骨！又一块魂骨！”

    “看这恐怖的威力，至少也是万年魂骨啊！”

    “史莱克太强了，怪不得凭借三个年轻人，就能建立高等魂师学院。”

    “嘿嘿，植物学院果然强大，竟然又逼出了史莱克的一个新底牌！”

    “老李，下注昊天宗果然是对的，史莱克哪怕很强，可暴露得太多了，明天必输无疑。”

    ……

    观众席上、贵宾台内，无数人议论纷纷。

    嗖！

    而就在他们议论时，场上的阿柔瞬间消失了。

    她早就在等这个机会了，娇小的身体，从栅栏的破洞中瞬移而过，出现在震撼的植物战队人群中。

    第二魂技魅惑！

    第一魂技腰弓！

    近战老手阿柔上来就是两个魂技，让本就受创的刘婷一愣，接着被腰弓缠绕住，当成人形棒锤，狠狠砸向龙藤。

    玉晓刚给她说过，身为女孩子，腰弓这种双腿缠绕住别人脖子的魂技，最好是别对男子使用，赢了也输了。

    对女子使用，那就没问题了。

    所以，武魂是断肠草的刘婷，被狠狠砸在皮糙肉厚的队长龙藤。

    两人撞在一起，骨骼断裂声响起，翻滚出去，双双昏迷。

    厚实的栅栏，里面的金龙藤和断肠草藤蔓，全部消失，只剩下铁荆棘，顿时变得更加稀疏和残破。

    阿银的蓝银草，瞬间将铁荆棘全部裹挟，成为一堵蓝银草城墙，再也看不到一点铁荆棘。

    正当阿柔要一脚踢晕，操控铁荆棘的王铁山时，她身边突然传来一个哭泣的央求声：“姐姐不要啊！”

    “我们认输！”

    阿柔看着泫然欲泣的霄田田，心中一软，仿佛看到了自己女儿小舞。

    离开她大半个月了，也不知道她怎么样？

    阿柔下意识地就抬手，摸向霄田田的脑袋。

    “不要！”

    玉晓刚为了救弗兰德，爆发了万年泰坦魂骨，消耗很大。

    此时看到这一幕，顿时惊叫起来。

    阿柔强大的感知力，也发现了不对劲，她看到了霄田田手中，握着的一颗小草。

    小草上，还有第三魂环在闪烁。

    她瞬间就想收手，可霄田田突然一垫脚，主动将脑袋送到了她手中。

    嗡！

    一道粉红色光芒闪过。

    阿柔脸色大变，魂王的强大魂力，瞬间烟消云散！

    (本章完)

