    第838章北漠篇（62）胡笛

    戴上面具的六哥哥好像……好像那个御扬将军！

    尤其那面具之后的眼睛，简直就是跟方才那个画像上所画的御扬将军一模一样。

    燕铖瞧着小姑娘眼眸震惊的盯着他，他不由的出口问道：“怎么了？”

    “好像。”

    叶七七上前，将面具放到了男人的手上，“六哥哥你跟方才那个画像上的御扬将军长得好像，尤其是戴上面具之后，简直就是如出一辙。”

    “六哥哥，那个御扬将军会不会是你的……父亲？”

    父亲？

    御扬将军是他的父亲？

    他从来都没有想到过这一点。

    他若不是前段时间无聊翻阅起北漠的古书，也压根就不知道御扬将军这号人。

    “也许只是只是有些相像罢了。”

    燕铖垂下眼，掩盖住自己眼中的神色，他这些年一直都在寻找自己的身世，可是皆是一无所获。

    如今单凭长得相像这一点，就认定谁会是他的父亲，未免太过于荒唐了。

    这世间的相像之人如此的多，他只怕又是竹篮打水一场空，到头来只是徒劳无获罢了。

    他不忍失落间，突然的一双小手捧住了他的脸。

    “是真的很像！”

    小姑娘眼眸十分认真的看着。

    “说不定顺着御扬将军这条线查下去，真的能查到些什么。六哥哥难道你忘记了，之前北漠女皇也说过你这张脸跟那北漠先皇十分的相像，而那御扬将军跟先皇也是长得一模一样，说不定这其中真的有什么关联呢。”

    小姑娘说的认真，那双漂亮的眼睛都跟着闪闪发光，“哪怕只有一点线索，也不能放弃，不是吗？”

    万一就是这条线索，六哥哥找到了他的身世呢。

    “好。”

    燕铖轻抚过小姑娘的脸，点了点头，“不放弃。”

    哪怕只是一丝的线索，他也不能放弃！

    燕铖买下了那御扬将军的面具，他拿着面具，抚摸着面具之上的暗纹，好久……

    就在两人正准备离开之时，耳边突然响起了一道声音，使得男人原本打算牵着小姑娘的手离开的脚步停了下来。

    他停下步子，转身看向不远处，是一个卖胡笛的商贩，正入迷的吹着。

    这歌曲的调子说不上欢快，甚至于听着莫名的凄凉感袭上心头。

    燕铖他从未听过这首曲子，但是不是为何，听着却一股熟悉的感觉涌上心头。

    他伸手捂住心脏所在的位置，为何他会感到如此的熟悉？

    “这是何曲子？”

    他上前，走到那吹着胡笛的商贩前。

    商贩被他打断，停了下来，回答道：“是送君归。”

    那商贩说完，看了一眼他手中御扬将军的面具道：“是一女子赠予御扬将军的曲子，很多人都会吹的。”

    一女子赠予御扬将军的曲子……

    燕铖：“敢问老板可知这女子是何人？”

    商贩摇了摇头，“这我就不知道了，只知道是个舞女。”

    “这胡笛有些眼熟。”

    一旁的小姑娘看着那商贩手中的胡笛，突然的想到方才那算命先生的摊子上好像也有一个这样的笛子。

    (本章完)

