    五分钟后。

    韩若冰关上电脑，拿起包：“走吧。”

    “得嘞。”

    唐洛应声，两人从办公室出来。

    “韩总。”

    孟雷和刘畅打过招呼。

    “嗯，小刘，准备好明天早会的材料，你也下班吧。”

    韩若冰安排道。

    “好的，韩总。”

    刘畅开心坏了，这可比前几天早下班了一个多小时。

    趁着韩若冰转身，唐洛对刘畅眨眨眼，当他看到还在笑脸相迎的孟雷时，脸上的笑容又消失了。

    孟雷见状，忙跟上去，这是嫌自己态度还不好啊。

    他心中咬牙，那能怎么办，谁让人家是副总呢。

    三个字，没脾气！

    很快，唐洛和韩若冰便来到停车场。

    孟雷忙上前，先是为韩若冰开了副驾驶的车门。

    接着，他又跑向驾驶位，抢先为唐洛开了车门。

    “唐总，您请。”

    孟雷堆着笑脸。

    “呵呵，有劳孟部长了。”

    唐洛终于笑了笑，真是孺子可教也。

    “您甭客气，您慢点。”

    孟雷说着，轻轻关上车门。

    车内的韩若冰看着孟雷的称呼和动作，还有点没明白是怎么回事。

    “孟部长，最近你也辛苦了。”

    韩若冰说了一句。

    毕竟，唐洛不在的这些天，都是由孟雷送她回家。

    “韩总，您不要跟我客气，那都是我应该做的。”

    孟雷忙道。

    对韩若冰能当着唐洛的面谢他，他心中也很高兴。

    这下，奖金的事应该没跑了吧。

    “得了，想休息明天就休息吧，走了。”

    唐洛终于不再逗孟雷，说道。

    “嘿嘿，谢谢洛哥了。”

    孟雷差点都要感动哭了，这一关，总算是过了，太不容易了。

    同时，他心中大定，奖金的事也稳了。

    唐洛笑着摇摇头，踩下油门，离开公司。

    “孟雷他怎么了？”

    韩若冰好奇地问道。

    “呵呵，我逗他呢，说扣他奖金。”

    唐洛笑道。

    “干嘛这样逗他，他最近确实很辛苦。”

    韩若冰这才明白是怎么回事。

    “是啊，最近我不在，他们都打起了十二分的精神，都没怎么休息，挺辛苦的，所以，我还应承了他们说这月奖金加倍。”

    唐洛说着，看向韩若冰。

    至于为什么逗孟雷，中午的事，他当然不会多说。

    “嗯，你是副总你说了算，这也是他们该得的。”

    韩若冰注意到唐洛的眼神，说道。

    “呵呵，那也得跟韩总您说一声嘛……媳妇儿你可真是太好了，他们去哪找像你这么善解人意的老板啊。”

    唐洛笑笑，不忘拍一句马屁。

    “看路！”

    韩若冰语气清冷。

    接着，她嘴角也露出了一丝笑容。

    “遵命，媳妇儿大人！”

    唐洛点点头。

    车子拐个弯，向市一中开去。

    十几分钟后，车子在学校门口缓缓停下。

    现在已经是放学时间，校门口简直变成了停车场。

    唐洛从车上下来，向前走了几步。

    他看着校门口涌出来的学生，不禁心中感慨万千。

    现在的小孩，发育的都这么好吗？

    不管身材还是模样，稍微一收拾，根本不像是高中生的样子。

    就在他愣神时，韩雨萱和赵佳从里面出来了。

    唐洛回过神，跟韩雨萱两人招招手。

    “姐夫。”

    韩雨萱一眼就看到了唐洛，惊喜叫道

    “唐爸爸。”

    赵佳习惯性地喊了一声，上前打招呼。

    唐洛后背冒冷汗，忙看向车内，好在有一点距离，车窗都关着，这丫头喊的声音也不大。

    “姐夫，你什么时候到的？”

    韩雨萱呼哧呼哧地喘着，脸上尽是藏不住的高兴。

    二十多天来，虽然她谈不上茶饭不思，但唐洛的影子总是在她的脑海中。

    她几次想主动联系一下，可想到韩若冰的叮嘱，又打消了念头。

    “呵呵，中午就到了，你姐怕你翘课，所以说我下午才到。”

    唐洛笑笑，直接把韩若冰给卖了。

    不过，他也清楚这没什么。

    毕竟，韩若冰的话在韩雨萱眼中，那就是圣旨。

    “唐爸爸，你是不知道，小萱今天……是最近好多天，上课都有点心不在焉的呢。”

    赵佳笑眯眯地说道。

    “小佳，谁说的，你这是当面打我小报告啊。”

    韩雨萱推了一把赵佳，也算是及时岔开了话题。

    “怎么，我说错了？”

    赵佳咯咯地笑着。

    唐洛看着她胸前乱颤，不由得咽了口唾沫。

    妈的，这是高中的孩子该有的身材？说出去谁信呢。

    “你……”

    韩雨萱想狡辩，可属实无力反驳。

    “咳……那什么，小佳，一起回家吃饭吧。”

    唐洛忙收回目光，这要是再停留半秒，被韩雨萱发现了，非得给他好看。

    韩若冰也从车上下来了，看向这边。

    “姐。”

    韩雨萱和赵佳都上前打招呼。

    “小佳，去家里吃吧？”

    韩若冰也招呼道。

    “谢谢姐姐，不了，今晚我就不打扰了。”

    赵佳懂事地婉拒道。

    唐洛刚回来，她可不想去打扰他们一家人的晚餐。

    她要是敢去，估计第二天韩雨萱能把她给撕了。

    “那要不要送你回家？”

    唐洛问道。

    “不麻烦了，我妈马上就到，谢谢你，唐……洛哥……”

    赵佳忙改了称呼。

    “那好，那我们就先走了。”

    唐洛额头有点冒汗，好在这丫头改的快，否则，他可能连家门都要回不去了。

    韩雨萱也跟赵佳打过招呼，上了车。

    唐洛启动车子，向别墅开去。

    “小萱，最近功课怎么样？”

    唐洛看了眼后视镜中的韩雨萱，问道。

    “那还用说，非常用功！。”

    韩雨萱回答道。

    “呵呵，真的假的？”

    唐洛笑笑。

    “干嘛，姐夫，你好像不信啊？不信的话，你去问我班主任啊。”

    韩雨萱撇嘴。

    “信，我能不信嘛。”

    唐洛笑道。

    “切，反正期末见分晓，班级前三，你别忘了答应的礼物。”

    韩雨萱继续道。

    唐洛一怔，随即便想起之前跟韩雨萱打的赌。

    这赌，俩人还是当着杜可晴的面打的，只要韩雨萱期末考试成绩班级前三，他就送她跑车。

    “前三？赌什么的？”

    韩若冰问道。

    “没什么，就是有次我们俩打赌来着，要是她期末前三名，我送她礼物……不过，什么礼物还没说好。”

    唐洛说着，向内视镜中的韩雨萱眨眨眼。

