    到时候，海水一旦蔓延上来，那整个小岛将会被彻底湮没！

    想到这，叶飞也没有再隐藏实力，而是直接将涅槃之力、肉身力量，以及剑意全部调动了起来！

    “剑意六重爆！！！”

    伴随着一声如龙吟般的长啸之声……

    只见，叶飞身上的淡金色火焰燃烧得更加炽盛，手上的那柄金色巨剑也“蓬”的一声燃烧起更加旺盛的金色火焰！

    一股狂霸无双的剑意从叶飞的身上冲击而出，使得方圆几里之外的空间都受到了强烈的震动！

    是以，如今叶飞的剑意虽然停留在六重爆的境界，但剑意的本质却发生了改变，变得更加恐怖骇人！

    “这……这家伙怎么……怎么突然间这么强了？！”

    希明莱瓦一脸惊骇地看着叶飞，犹如看神人一般。

    “这家伙太诡异了，快！一起上，杀了他！！”

    赫萝恩也感觉到了不安，所以当即下达了命令。

    “好！！”

    希明莱瓦心惊胆寒，连连点头。

    可是，就在希明莱瓦和赫萝恩正准备调动神力的时候，一双燃烧着金色火焰的双眸，赫然盯住了她们，让她们感觉毛骨悚然！

    这一刻，她们才明白，为什么自己的父亲会死在这个男人手里……

    原来，从刚开始到现在，这个男人一直没有用尽全力跟她们打！

    而这一刻，这个男人提升全部实力，只是因为他不愿自己的女人继续受到伤害！

    她们虽然是神，两人的修为都达到了轮回境小成，但这一刻，却感觉身为神的尊严受到了无情的碾压！

    原来这个家伙一直没认真打，只是在试探她们实力的深浅！

    虽然叶飞的修为只有涅槃境大成，但她们此刻却从叶飞的身上感觉到了一股超越涅槃境的力量，甚至比她们的力量还要强上一分！

    这令她们很是不解，也很是震撼！

    叶飞一脸漠然地看着希明莱瓦和赫萝恩两人，淡淡地道：“你们……谁先来送死？”

    此话一出，希明莱瓦和赫萝恩的心中顿时怒火冲天！

    “狂妄的人类，找死！！！”

    希明莱瓦火冒三丈，怒斥一声，直接一抬手，凝聚出一柄海蓝色的寒冰长枪，朝着叶飞狂冲了过去！

    “那就先送你下地狱去吧……”

    叶飞冷漠地说了一句，而后身形一闪，一个直线冲锋，朝着库尔嘉急掠而去！

    小岛上的众人，根本已经看不清叶飞的身影，唯独只能看到一道细线般的金色火焰在天空划过！

    就连希明莱瓦和赫萝恩都只能看到一个模糊的残影！

    也就零点几秒钟的时间，叶飞已经从几百米远的距离逼近了希明莱瓦！

    “众生伏诛……”

    伴随着一道冷漠到极致的声音，叶飞直接一剑，朝着希明莱瓦劈了下去！

    唰！！

    一剑落下，剑影叠叠，恢弘的剑意凝聚到了一个极点，然后赫然爆发出来，使得空间震荡，大地震动！

    “什么？！”

    察觉到这一剑的非同凡响，希明莱瓦根本不敢与之硬碰，而是双臂猛地一挥！

    “海神领域！！”

    瞬息间，在希明莱瓦的身体周围顿时凝聚出了一道坚固的海水堡垒，将其笼罩在了里面！

    然而，看到希明莱瓦凝聚出来的海神堡垒，叶飞的嘴角流露出一抹嘲讽的笑容。

    这笑容让希明莱瓦心中一惊，有点不知所措。

    什么意思？

    难道这家伙无视自己的防御？

    思绪未落。

    轰！！！——

    叶飞的这一剑，重重地劈在了海神堡垒之上，爆发出一声轰鸣炸响！

    希明莱瓦本以为自己凝聚的海神堡垒能够挡住这一剑！

    可下一秒，让她绝望的一幕出现了……

    咔嚓咔嚓！！……

    只听见一阵阵脆裂声响起，这道海神堡垒根本扛不住叶飞这一剑，直接被切开了！

    只见，叶飞这挥出的一剑在切开了海神堡垒纸糊，竟以摧枯拉朽之势，继续斩下，劈开了希明莱瓦的身体！

    本来应该一击致命才对，可是让叶飞心惊的是，刚才那一剑劈中的好像并不是希明莱瓦的本体！

    嘭！

    只见，希明莱瓦竟然直接化作了一滩海水，消失在了眼前！

    没想到，希明莱瓦竟然在刚才的一刹那用海水制造了一个分身，连叶飞都没能察觉出来！

    不愧是海神的女儿，这实力还真是够强的！

    叶飞一皱眉，敏锐地感觉到背后袭来一股威压！

    他猛地一转身，几乎连看都没看一眼，直接一剑刺了出去！

    “遥指星辰！！！”

    冰冷淡漠的声音响彻而起……

    咻！！

    一道燃烧着淡金色火焰的剑刃在夜空下一闪而过！

    “不要！！！”

    赫萝恩的尖叫声响了起来！

    可以下一秒，只听见“噗嗤”一声响起！

    只见，希明莱瓦手持长枪，在距离叶飞几米远的距离停了下来！

    她手中的长枪想要刺进叶飞身体里，但却再也无法办到！

    因为，叶飞刚才那鬼神莫测的一剑，已经牢牢地刺进了她的心窝！

    “你……你……”

    希明莱瓦怔怔地看着叶飞，鲜血不断地从心口部位涌了出来。

    她根本不明白，为什么叶飞的进攻转换会这么快？！

    刚才自己用海水制造的分身虽然骗过了这个家伙一次，却没能骗过他第二次！

    他怎么可能这么快就反应过来了？

    如此缜密的心思，如此丰富的战斗经验，简直恐怖至极！

    嗤！！

    叶飞没有再多看希明莱瓦一眼，而是直接将剑抽了出来！

    一道血水飙射而出，只听见“轰隆”一声，希明莱瓦整个人直接被叶飞的剑意给炸成了粉碎，消失在了天空之上！

    赫萝恩怔怔地看着叶飞，眼中满是恐惧之色！

    她刚才本来想帮忙，可是却根本来不及出手！

    叶飞的剑太快，剑意太猛，根本让人防不胜防！

    “你……你竟然杀了我妹妹……”

    赫萝恩看向叶飞，眼中满是愤怒和仇恨。

    叶飞只是一脸冷漠地看着赫萝恩，淡淡地道：“如果你们不来招惹我，我又何必去杀你们？

    如果你们没有打着毁灭这个世界的念头，我又何必与你们为敌？”

    “你给我闭嘴！！”

    赫萝恩怒喝一声，道：“卑贱的人类，我定会让你灰飞烟灭！！”

    话音一落。

    赫萝恩双臂一抬，只见，一个缩小版的海蓝色竖琴出现在了她的手中！

    “海神禁咒！噬魂！！”

    赫萝恩冷冷地说了句，而后拨动了竖琴上的琴弦！

    琴弦拨动的刹那，一道道刺耳的音浪扩散开来，朝着叶飞席卷了过来！

    轰轰轰！！……

    在这一波波音浪的冲击之下，下方的建筑物、大山、丛林尽数被炸毁，出现了一个个深坑！

    “啊！！”

    “呃！！”

    至于小岛下方的人们，在听到这刺耳的音浪时，顿时捂着耳朵痛苦地大叫，鲜血从他们的耳朵里流了出来！

    而且，随着音浪的不断袭击，有几个人实在是承受不住，身体直接爆炸，血肉横飞！

    “啊！！——”

    看到这一幕，其他人愣是吓得惊叫了起来。

    不仅是这些普通人受到了干扰，就连顾倾城和奥斯顿他们也脸色涨红，痛苦不堪，更是感觉天旋地转，摇摇欲坠！

    不过，因为叶飞遭遇过梦境空间的考验，虽然感觉脑袋有点晕乎乎的，但是也能扛住这音浪的攻击！

    “赶紧捂住耳朵，离开这里，逃得越远越好！！”

    叶飞冲着下方的众人大吼了一声。

    “快！捂住耳朵，撤！！”

    “大家赶紧撤离这里！！”

    顾倾城和奥斯顿等人忍受着痛苦，赶紧护送着小岛上的居民，朝着远方撤离！

