 “走！”在

    裂口出现之际，感受到那种狂暴的空间波动，牛笑天等人的面色都是猛然一凝，不过，他们并没有太多的犹豫，随着一道道喝声响起，他们的身形一动，化为一道道流光，飞速的掠入那道空间裂缝之中。

    “我们也走吧！”

    见到这幕，秦逸尘缓缓站了起来，低喃道。

    雷妖老祖和雾啸也是点了点头，而后三人身形一动，快速划过长空，在那道空间裂缝合拢之际，没入其中。

    “嗡……”

    在刚进入其中之际，秦逸尘便感觉到，一股狂暴的空间之力便是涌荡而来，那般架势，仿若是要将他撕成碎片一般。这

    种突如其来的危机，让得秦逸尘面色一凛，不过，在进入之前，他便有所准备，当即，他心神一动，伏魔之力涌荡而出，将其周身包裹在其中。

    “哼！”而

    在秦逸尘身旁，雷妖老祖和雾啸面色微微一凝，不过他们也并未有什么慌乱，在其身躯中有着璀璨的光芒迸射而出，直接将那种恐怖的空间之力给尽数抵御而下。这

    种空间之力，极为凶残，哪怕是圣级巅峰的巨擘，如果一个不慎，都有可能会被其撕裂开来，不过，对于秦逸尘三人而言，这还不具备致命般的威胁。而

    在站定之后，秦逸尘发现在前方有着数道光团，正快速的在这片充斥着狂暴波动的空间中穿梭着，那几个光团，显然正是在他们之前进入的五大皇主。不

    过，在这个时候，五大皇主可没有功夫来搭理趁机混进来的秦逸尘等人。

    “动身吧！”见

    到五大皇主已经开始闯入深处，雷妖老祖轻笑一声，袖袍一挥，雷霆之力涌荡而出，旋即身形化为一道银色闪电，将狂暴的空间之力撕裂开来，对着前方暴射而去。见

    状，秦逸尘也是微微点头，伏魔之力呼啸而出，身形宛如一条游龙一般，紧随其后。“

    这小子，看来他突破之后，实力真的有了很大的提升。”见

    到秦逸尘如此轻松的模样，雾啸苦笑的摇了摇头，而后身形一动，也是呼啸而出。

    这片空间之中，充满了狂暴的空间之力，不过所幸，进入这里的，都没有弱者，空间之力虽然凶猛，但是根本无法突破他们大道的包裹，给他们造成半点伤势。

    咋这般突进之下，秦逸尘他们也是刻意的与前面的五道身影保持一定的距离，在这种未知的地方，他们可不想太过冒险。不

    过，随着这般掠进，秦逸尘的面色逐渐的变得有些凝重了起来。

    因为他发现，这片空间，仿若没有尽头一般，过了如此之久，却依旧没有察觉到半点要到尽头的意思。

    虽然他们并不惧怕这种狂暴的空间之力，但是，在这般掠进间，他们也有着不小的消耗。“

    这空间未免也太长了吧？”雷

    妖老祖的目光望着前方，声音有些凝重的低喃道。

    而听到这话时，秦逸尘微微一愣，旋即，他的身形突然停顿了下来。

    “小子，需要我们帮你一把吗？”

    见到秦逸尘停了下来，雷妖老祖和雾啸眼中都有着一抹异色闪过，而后，他们也是落在秦逸尘左右，有些担忧的问道。对

    此，秦逸尘只是摇了摇头，并未多说什么，他之所以停下来，并不是因为消耗太大的缘故。而后，他的目光对着前方投射而去，在其视线尽头处，那里的空间依旧充满了混乱之色，完全没有半点到尽头的迹象。“

    这片空间，只是一个陷阱，如果沿着这里走，恐怕我们体内的真元耗尽，也无法走到尽头。”

    秦逸尘眸中光芒闪烁，而后沉声道。“

    嗯？难道这里面还有别的路径？”雷

    妖老祖皱了皱眉，目光四处扫视，眼前这片空间，不论是前后，还是上下都充斥着这种混乱的空间之力，他们除了凭着感觉前行之外，似乎并没有别的路径能够选择。秦

    逸尘面露沉吟之色，在少许之后，他突然从怀中将那张古图取了出来。

    见到他的动作，雷妖老祖和雾啸眸中皆是有着一抹异色闪过，不过，他们也知道，古图上的秘密乃是秦逸尘破解的，说不定，他还真能找到什么方法。

    “跟我来！”果

    不其然，在少许之后，秦逸尘眼中突然有着一抹光芒闪烁，而后，他低喃一声，身形猛然自侧面暴掠而出。

    见到秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸没有半点停留，他们身形一动，也是紧随其后。

    而在秦逸尘的带路之下，不过片刻，雷妖老祖他们察觉得到，在周围的空间波动，似乎变得平稳了许多，并不再像之前那般狂暴。

    “要到出口了？”感

    觉到这种变化，雷妖老祖和雾啸的脸上都有着一抹惊喜之色涌现。

    “那些家伙也感觉到了！”而

    就在他们欣喜不已之际，秦逸尘有些阴沉的声音却是突然响起。

    闻言，雷妖老祖和雾啸眉头一皱，他们的目光对着后方看去，只见得在远处，原本在他们前方的那五大皇主，不知道什么时候已经跟随在他们身后了。“

    跟紧我。”秦

    逸尘眼中闪过一抹寒意，旋即，他低喝一声，速度陡然暴增。在

    这般穿行之下，约莫过了一刻多钟的功夫，秦逸尘的身形突然停下，在短暂的迟疑之后，他突然对着下方落去。

    见到他的动作，雷妖老祖和雾啸没有半点犹豫，都是紧跟而上。这

    般下落，足足持续了数分钟的时间，最后，三人都感觉身上一轻，那种狂暴的空间之力，陡然消失。而

    后，三人的目光扫视而开，这才发现，他们所在之处，乃是一片古老的大地，而在前方，似乎还有着一些身影的存在。

    “如果不是你小子带路，我们恐怕根本找不到这里。”望

    着这片奇异的空间，雷妖老祖不由的摇了摇头，轻叹道。

    不过，对于他的话语，秦逸尘却并未回答，他的目光直直的望着某个方向，在其眸中，似乎有着一抹火热之色涌现。 