    “三千大界，当属我妖族为尊！”

    “玄霄，你已经衰败了，且被我族大乘祭坛压制住了，还有反抗之力吗？”

    ……

    九大妖族圣尊无情揭露时间大圣的伤疤，浑身妖气滚滚，遮天蔽日，笼罩了诸天万界，一出手便是惊天动地的妖族圣法。

    到了这个时候，调动圣界生灵已经无用了，妖族圣尊打算亲身搏杀。

    其中，那三位小成圣尊，更是一吼动诸天，漫天星辰都在战栗，似乎整个天凰大界都被震碎了般，无量神则爆发，当先冲到时间大圣面前，想要予以镇杀。

    “我的状态的确很不佳，但对付你们，还是没有问题的。”面对如此惊天杀意，时间大圣白发飞舞，眸光坚毅，不为所动。

    浑身被金色的霞光所笼罩，竟然撑开了大承祭坛的压制，右手抬起，并指一斩。

    锵！

    一口圣道神剑，迅速汇聚，力劈而开，爆发惊天颤鸣，竟然将那三位妖族小成圣尊给斩退了。

    唰！

    时间大圣立身在大乘祭坛之上，好似一座雄伟的圣山，仅有的动作便是并指如剑，划出了道的轨迹，展现无敌攻伐，最强的攻击力。

    “你明明被大乘祭坛压制了，为何还能爆发出这等战力？”

    妖族的九大圣尊一次次发起冲击，竟然都被时间大圣仅有的一个动作给斩退了，连圣器都没有动用，这让他们一阵惊悚，寒毛倒竖，深深涌起一种无力感。

    这，真的是一位垂死之人吗？

    若是在全盛时期，对方会有多强啊，难怪当年能让当代妖皇都吃亏。

    “前辈！”萧叶一阵激动，感觉血脉喷张。

    时间大圣就像是一位神明，虽然威严流逝，但也不是妖族这些圣尊可以欺凌的。

    此刻，他终于放下心来了，但同时内心又充满了疑惑。

    很显然，妖族是在设局，想要坑杀了时间大圣，而时间大圣主动进坑，和禁忌古族的圣子，又有什么联系？

    一念至此，萧叶压下心头的疑惑，继续观战了起来。

    时间大圣风姿盖世，身子岿然不动，已经化指为掌，进行横空镇压，圣道轰鸣声不绝于耳，冲散了滔天妖气，让妖族圣尊们，每一根妖骨都在响，像是要炸开了一般。

    “时间大圣，恐怖如斯！”

    这座妖族大乘祭坛上的搏杀，实在太过激烈了，天凰大界界主奇青烟，圣殿派出的强者，以及闻讯赶来的其他人，纷纷接连赶来，见到这一幕，都是满脸的惊骇之色。

    这是属于圣尊级的战斗，场中绝大部分人，都没有资格参与进去。

    “玄霄前辈！”

    太虚大圣也现身了。

    时间大圣对他有授业之恩，如今有了对方的消息，他哪里还能坐得住？

    实际上，在萧叶归来，强势斩杀了大衍古族圣子后，他一直都在关注。

    “我曾经在族地之内，翻看珍藏的典籍，里面有过一段关于时间大圣的介绍。”

    “对方的称号，虽然还停留在大圣级别，但实际上早已是一位无上圣尊了。”奇青烟美眸闪动，喃喃自语道。

    此刻，妖族大乘祭坛之上局势再变。

    “啊！”

    那三位小成圣尊在仰头大吼。

    他们很强大，好似以身合道，化为三道无量光，白茫茫的一片，似乎一挂碧绿的银河垂落，在不断横击，竟然撼动了时间大圣的身体，使其颤动，嘴角流下了一丝鲜血，气息再度衰弱。

    “他终究还是衰败了，难以长时间战斗，趁机会杀了他！”

    三位小成圣尊中，走出一人，他像是在无量光中获得了永生，手持一口巨大的妖斧力劈而下，好似连圣道都能斩开，像是在开天辟地一般，混沌气都冲了出来，威势汹涌，没有什么东西可以阻挡。

    剩下的圣尊，也是抓住了这难得的机会，纷纷极尽升华，爆发此生最强战力，汹涌攻向时间大圣。

    “你们可知，为何我的称号，还停留在大圣级别吗？”

    “因为这个称号，对我而言，有非常重要的意义，圣尊这样的虚名，都不能比。”

    就在此刻，玄霄像是放弃了抵抗，在自问自答，像是回忆到了往事。

    紧接着

    哗啦啦！

    以玄霄为中心，百步之内的空间剧烈动荡了起来，出现了无数浮光掠影，有着一股非同寻常的力量在觉醒，贯穿了古今和未来。

    冲入这百步之内的九位妖族圣尊，同时都产生了一种怪异的感觉，好似身旁有什么东西，被悄然改变了。

    紧接着，他们便看到一只手掌，好似从莽荒岁月之中探来，在他们眼前不断放大，无论他们怎样催动妖气，都无法躲开。

    这是绝杀！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一连窜的碧绿血光闪过，庞大的妖族大乘祭坛之上归于平静，时间大圣那雄伟的身影屹立其上，面色更为苍白，咳出了几口鲜血。

    至于他脚下，有着九具尸体横陈。

    九位妖族圣尊，陨落！

    其中，还有三位小成圣尊境的大妖！

    “这……”

    所有人都呆滞了，一股森然的寒意席卷了全身。

    方才那一瞬间，到底发生了什么，时间大圣，竟然秒杀了九位妖族圣尊？

    这种手段，简直为所未闻。

    “玄霄前辈，干扰了那九位妖族圣尊的时间流速，于一瞬间完成了绝杀！”唯有萧叶倒吸了一口凉气。

    他也没有看清楚那一瞬间。

    但时间之塔跟着他，从真灵大陆一路厮杀到如今，他对那时间的流速，变得非常的敏感。

    “天啊，时间大圣，竟然能干扰时间？”

    “这难道也是禁忌古族九脉中的一脉吗？”萧叶双眸明亮了起来，一颗心在狂跳。

    时间这种力量，竟然真的能被掌控吗？

    时间大圣方才的手段固然很惊人，但只是干扰了时间流速，和时间之塔的威能，完全不能比。

    要知道，时间之塔第五层，可以拥有五十倍的时间增幅啊！

    那他是否能通过时间之塔，也掌控这种能力呢？

    “妖皇，我知道你在观战。”

    “如今我斩杀了你妖族九大圣尊，你是否要现身？”此刻，大乘祭坛之上，时间大圣眸光深邃了起来，发出了质问。

    此言一出，顿时好似惊雷劈在所有人身上。

    当代妖皇……

    要重现了吗？

    （第一更到！）

