
　　李云皱起眉头，爱丽丝将刚才那个融合怪称之为虫族，而智慧树却又将刚才那个融合怪称之为子元兽。

　　虽然名字不一样，但从他们的反应上面来看，这个融合怪都是十分强大的。

　　“子元兽，同元兽的区别是什么？”

　　李云问道，如果刚才那个融合怪就是子元兽，那么被称之为主人，并且到现在都没有露面的唐军应该就是传说中的元兽了。

　　元会大劫，诞生元兽！“子元兽是元兽分裂出来的，对元兽极度忠心，就好像是蚂蚁见到蚁后，蜜蜂面对蜂后一样。”

　　“元兽越是强大，子元兽所表现出来的能力也就越强大，但最强不会超过元兽本体的三分之一。”

　　三分之一？

　　李云心中微微惊叹，元兽这般强大，那么也就意味着唐军的实力至少比刚才的融合怪强大三倍。

　　根据李云的预估，如果自己面对比起刚才那个融合怪强大三倍的怪物，就算是全力出手也不可能杀得死对方。

　　甚至在终极无双状态结束之后，都只能够败走。

　　子元兽的超速再生就已经足够可怕，可想而知真正的元兽又该有多么的可怕。

　　一块大石头，砸在了李云的心里。

　　已经打破三道极限的他，再一次感受到了迫切的压力。

　　智慧树看上去比李云还要焦急，虽然只是孩童模样的他，此刻却紧紧地皱起眉头。

　　拥有着通天神木记忆的他，相当于间接的见识过元兽的强大，心中对于元兽的可怕有着更为清晰的认知。

　　“就算是万劫不灭的圣人都陨落了，就算是只手遮天的漫天神魔都消失了，完了，完了。”

　　他喃喃自语，原本打算吞噬掉通天神木全部的二级变种，最后成为超越通天神木的存在。

　　但此时此刻，智慧树慌了。

　　“就算是全盛状态的通天神木，面对元兽族群的时候也渺小如同蝼蚁，更何况是现在这个岁月。”

　　李云看着智慧树惊慌失措的样子，一把把他抓住。

　　“好了，给我安静一点。”

　　李云加重了语气说道，说话的时候他刻意调动了自己精神力量，这一份力量虽然肉眼不可见，但却是最好震慑力量。

　　智慧树立即就停了下来，他捂住自己的额头，好像在思考着什么。

　　然后，他对李云说道：“看来我们之间的交易，必须要加快了。”

　　说着，智慧树将自己脑海中的一块地图传给了李云。

　　“严格来说，通天神木没有死，他只是用自爆的手段藏了起来。”

　　智慧树的声音在李云的脑海中响起，同时，李云看到了智慧树记忆中的一幅场景。

　　在幽深的地下，一块暗金色的木头根植于满是枯骨的地洞之中。

　　那金色的木头上面，有着密密麻麻让人头皮发麻的年轮，可想而知这块木头到底存在了多少的岁月。

　　“这里？”

　　李云皱起眉头问道，他心中突然有了一丝不好的预想。

　　自己都能够在通天神木的自爆之中活下来，而当初比起自己实力更强的通天神木竟然死去了，这样一个活了不知道多少岁月，可怕程度甚至远在九尾妖尊之上的生物，竟然就这样简单地死去了。

　　异常，太异常了。

　　“想必你也猜到了，没错，这就是通天神木给自己留下的后手。”

　　“这是，通天神木的核心，自爆之时你只顾着逃命，并没有发现在那毁天灭地得到场景之中，一块暗金色的木心冲天而起。”

　　李云睁开了眼睛，他想起了之前智慧树吞噬隐身树的时候，隐身树口中没有说完的“通天神木宝藏”。

　　“你看见的那个树洞，就是通天神木曾经的宝库，里面存放着通天神木的宝藏。”

　　智慧树就好像是豁出去一般，把之前隐瞒的消息一口气全部吐了出来。

　　“不过在漫长的历史长河之中，通天神木一直都在消耗自己宝藏恢复，里面那些珍宝已经不剩丝毫，只有一些遗蜕。”

　　“不过，那些曾经一无是处的遗蜕对于我们这些二级变种而言，确实无上珍宝，能够帮助我们快速突破境界，不但向着通天神木靠拢。”

　　智慧树双眼放光的说道：“对你而言，那一块通天神木的准备用来重生的木心，更是打破接下来几个极限的关键。”

　　李云正色，智慧树好像真的被曾经的害死圣人，摧毁洪荒大世界的元兽很是畏惧，此刻已经不顾一切要帮助自己提升实力了似的。

　　但是李云心中却没有因此而放松警惕，元兽虽然可怕，但至少是使用蛮力前来杀自己，而智慧树却不一样，虽然实力不够强大，但是三言两语之间却在把他向着险地靠近。

　　不过打破接下来几个极限对于自己而言，也十分重要，否则面对杀意汹涌的唐军之时，自己太过于被动了。

　　于是李云说道：“那颗木心，能够帮我打破接下来的几道极限？”

　　智慧树点头：“通天神木的强大，是我们这些数不清的二级变种的集合，只要你能够得到那一颗木心，并且将其吸收，到时候你就算是直接进入太阳内部进行锤炼，你都能够活下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那一颗木心，足以让服用者承受恒星内部的能量而不死。

　　恒星内部的能量，足以帮你把接下来的几个极限全部打碎。”

　　恒星内部能量！要知道现目前的太阳作为一颗恒星，只相当于人类的青壮年，还没有成年。

　　但就算是这样，仅仅是太阳表面的温度就高达六千度。

　　而在太阳的内部，更是时时刻刻都在发生可怕的剧变反应。

　　这是什么概念，相当于超过地球一千倍的核弹头在一直爆炸。

　　那份高温，那份炽烈，就算是钻石也不能够停留一秒钟，就会连一股青烟也不剩的消失。

　　至于金属？

　　李云猜测，除了自己的方天画戟这种未知材质的金属能够承受太阳内部的高温之外，其他的任何金属都会被瞬间气化。

　　太阳核心的温度，超过了十万度！李云看着智慧树，点点头：“你帮我得到这颗木心，我需要付出什么代价？”

　　智慧树略微低头，把眼底的狡黠藏住说道：“我，要吞噬掉修炼了《神木经》的生命树。”

　　李云瞳孔微微一缩，智慧树竟然想要吞噬掉生命树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第466章 通天神木的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 