    李郸道从来没有听过什么大光明普照菩萨。

    佛教之中，有无量光明的，有大日如来佛，药师琉璃光如来，接引佛祖阿弥陀佛，燃灯古佛，日光菩萨，月光菩萨，以及接引佛祖阿弥陀佛等。

    此大光明普照之意，所能对应的，只有大日如来，但是大日如来不需要香油供奉。

    燃灯古佛倒是需要香油供奉，但他是过去佛，已经不在此劫驻世佛法了。

    而且还是尼姑庙的供奉，这让李郸道已经有了不好的感觉。

    “难道是摩尼教？”

    摩尼教不是自武则天时期才正式传入中国吗？

    唐玄宗下令禁此教，还说“本是邪见，妄称佛教诳惑黎元。”

    可见此教便是以佛教徒身份暗中传教的。

    而且佛教本身对此十分警觉，称其为外道，并对其展开攻击，不过跟狗皮膏药一样。

    而且摩尼教建筑也以“光明”称之。

    比如大名鼎鼎的大云光明寺。

    不过到了后面，就变成了秘密宗教了，甚至造反都是常事。

    但是李郸道所听所闻，其中也确实有佛法味道在里面。

    宗教之间相互抄袭教义本来就是寻常的事情。

    但是你在这里骗人钱财，诅咒恐吓，那就不对了。

    李郸道随后便去调查这光明寺。

    光明寺是由波斯人传入中国的。中国和波斯的交易往来自古便有。

    此寺和佛门寺庙并无区别，甚至里面的尼姑也是如此，剃发修行，身批袈裟。

    而根据李郸道打探到的消息，此寺接待的都是“富人”，并不攻略穷人，只是为何会将矛头灾殃指向那一个缫丝女工。

    李郸道来到此寺外，只见往来皆是“妇女”，少有男子。

    门口还有一个尼姑，似乎已经有了“门票意识”，守着一个功德箱，上面写着随喜功德。

    进庙门就要往里投钱，若是投得多，那尼姑便会双手合十，来一句：“功德无量！”

    李郸道本想进入其中查看，但是进出都是女子，李郸道便也避嫌。同时心道：“麻烦。”

    看来只能麻烦地府娘娘她们来调查此事了，他们为何会针对一个缫丝女工，是不是为了对付自己家人。

    而在寺庙之中，那光明普照菩萨，垂目普照，那住持尼姑，看上去只有三十几岁，穿着僧衣，只是双目颜色如同玻璃珠子一般，似乎不是中国人。

    只见她见菩萨前供奉的大海缸灯，此时无风，却灯火压灭一般，扑朔迷离。

    好似菩萨也无法护持一般。

    不过很快灯火又通明了起来。这尼姑住持松了一口气，唤来了一个中年尼姑，只见此人面黄如蜡，颧骨高耸，眼睛却又小又细，看起来不是什么有福气，有度量的人。

    但其眼中偶尔露出一丝精光，却代表此人有一些性功修为在身。

    若是那妇人在此，必然认得，这中年尼姑便是说她罪孽深重之人。

    “显真，贫尼交代你的事情，办得如何了？”

    “回住持，此事不可急，不过也到了见成效的时候了。”显真十分恭敬回答。

    “那便好，此事你仔细看着，万万不可惹火。”

    住持说完，便闭目了，观想无量大光明，一团熊熊燃烧的火焰将一切不净之事净化完全。

    而显真则是离去，回到自己的房间，拿出一个小匣子，约莫两个巴掌大，一打开，里面便是各种金银珠宝，显真亲了一口，随后将其中一本经书拿出。

    翻开来看，找到了其中的“地狱”，这是一本讲六道轮回，还有众生孽业的经书。

    显真将几张纸片，按照着经书上面鬼怪的形象，剪了下来，念了几遍密咒，又将纸人点了眼睛。

    “今晚再拘拿来一个魂魄，黎元众生，沉溺孽海而不自知，需要我等普渡，以圣火作航，让其迷途知返。”

    然而其眼中却不是透露着普渡众生的慈悲光，而是一种近乎变态的贪婪欲望。

    而那张剪下的纸，隐隐约约沟通到了另一个世界一般。

    那是两座大山的中间，一切日光，月光所不能照见的绝对黑暗之地，内有八个大地狱，每个大地狱由着十六小地狱环绕，除此之外，更有十个没有小地狱环绕的大地狱。

    而这些地狱，似乎不在中原，而是在一个等级分明的国度。其最底层的人民的生活，甚至不如地狱。

    此地狱之中，有厉鬼被勾慑而出，依附在纸人上，受此尼姑差遣。

    而在诸多地狱之中，一个和尚盘坐中央，坐于莲花台上，其自性生光，成为此两山之间唯一的光源。

    而无数的饿鬼，如同飞蛾扑火一般，向着这光亮前行。

    其大智慧，大毅力，大誓愿，大气运……

    正是地藏王菩萨。

    只是地藏王菩萨垂泪，似乎为众生疾苦所感。

    又或者人心如地狱，地狱空，人心不空。

    而李郸道自光明寺中出来，便见飞蝗自北而来，隐隐约约带着灾殃之炁。

    只怕不日长安便要被飞蝗所害。

    对蝗灾有所感应的不止止是李郸道。

    还有佛门。

    只见一个眉清目秀的僧人，已经从洛阳净土寺中离开，河南大旱，蝗灾，瘟疫，都有，百姓迁徙的很多，洛阳虽然是前隋都城，有大运河运来的粮食，但是依然不能够自足。

    净土寺的僧人们打算将他放出，自谋生路。

    这个僧人叫做玄奘。

    “贪淫乐祸，多杀多争，口舌凶场，是非恶海。”

    和尚自净土寺中出来，见百姓灾殃，人间疾苦，而这一切的源头，都是来自李世民的贪淫乐祸，多杀多争之心。

    当下便要前往长安，劝说李世民供养佛法，布施仁德，赎孽消业，让中原大地，化身净土，人人不贪不杀，潜养灵气……

    只是在净土寺中所学佛法，让玄奘在一路行走的路上产生了动摇。

    那是基于佛法之外的东西，是属于人性的光辉。

    净土寺外并非“恶土”，也并非地狱，而是一片真实的世界，和师父他们说的完全不同。

    只是没有人开悟他，点化他，让他明白过来。

    “佛法，真的能救人吗？”

