    刘孙氏被刘大柱扯着走，满脸的眼泪，她对刘大柱说道：“你听听，她刘王氏到了这个时候还在想着昧下一半的银钱，一两银子说成五百文！”

    “你这个时候想起为我们讨公道来了，当年我们最需要你的时候在哪里？”刘大柱甩开刘孙氏的手臂，“当年你带着兰花头也不回的就走了，若是没有大伯大娘，我们早就饿死了！你回来，眼里心里也只有兰花，你何曾管过我们死活？现在出事了，倒想起为我们出头了是不是？”

    刘大柱说着，三十岁的男人，黑红的脸膛上就流下委屈的眼泪来。

    从小到大，他带着小柱子在刘富贵的淫威下过活，受了多少委屈？那会儿他们还是个孩子，叫天天不应，叫地地不灵，刘孙氏却带着妹妹在富贵人家里吃香的喝辣的！

    刘孙氏五十多岁的人了，满脸的愁苦，那眼泪哗哗的向下掉，“老大啊，不是我不愿意管你们，当年我若是留下，饿死的就是咱们娘四个啊！”

    “那回来了呢？你回来了，我还以为我与弟弟能过上好日子了，可是你眼里只有兰花，还让我媳妇去伺候兰花，咋的，兰花是没长手没长脚？石头被送走去学徒，你替石头说过一句话吗？你为兰花向大伯借了那么多的银子，却少石头一个孩子的一日三餐？”刘大柱二十多年的委屈在瞬间爆发了出来。

    当时石头要被送去当学徒的时候，刘大柱是不愿意的，他就指望刘孙氏为石头说句话，可是刘孙氏那会儿只顾着忙着照顾生病的刘兰花，一句话也没有说。

    寄人篱下的滋味，刘大柱比谁都清楚，他曾经发誓，但凡有一口吃的，绝对不能让自己儿子去过寄人篱下的日子，可是到最后，石头还是被送走了！

    石头走那天，刘大柱什么话也没有说，晚上却一个人坐在后山哭了半宿，一个三十岁的汉子啊！

    他知道自己没用，老婆孩子跟着自己受委屈，平日里啥也不说，憋着，可是今日却实在是憋不住了。

    “柱子，你别怪你昂，娘真的没办法啊！”刘孙氏想要去扯刘大柱的衣襟，刘大柱头也不回的走了。

    刘孙氏呜呜的哭。

    不远处，安易看着这一幕紧紧的皱眉。

    刘孙氏对刘兰花好，好的不但让大刘与小刘感觉不公平，就连安易也觉着这种好不正常，有些过分，似乎不像是母亲对女儿那种，倒像是……

    安易也说不好这种感觉，或许当时在沈家，刘孙氏说的那“伺候”二字更加贴切刘孙氏与刘兰花之间的关系。

    安易叹口气，望向刘富贵家的大门。

    她早晚会与那个刘富贵有个了断！

    此刻刘富贵的家中，那镇子里大夫开了药。

    “大夫，我想问问你，这人肚子上插了这么一根长棍子，人还能活不？”刘王氏想到前几日刘石头那吓人的模样，说了当时的情形，比划着问了那镇子里的大夫。

