    “嘶嘶嘶。”

    曲薇薇的腹部内发出六脚黑寡妇的虫鸣，李少刚的肚子里的东西同时发出嘶嘶嘶的回应，原本疯狂的李少刚忽然捂着肚子倒在地上，开始痛苦地打滚哀嚎，其他人也好不到哪里去。

    剧痛中翻滚的其中一个幸存者忽然陷入呆滞，他愣愣地躺在那里，就像之前其他人一动不动地化作雕像，下一秒散漫的瞳孔忽然收缩形成焦距，木讷讷地翻身起来，不带表情地走向曲薇薇身后。

    “李阳……”

    “不，他转化了，他已经不是人类了！”

    “我们也会变成他的模样……”

    幸存者们已经彻底堕入绝望。

    曲薇薇狞笑道：“粮食就得有作为粮食的觉悟，否则我不介意立刻夺取你们的意识，不想被我夺取意识现在就给我安静的呆在那！”

    林清雅面色一白：“俞天，她留着这些人，是想让这些他们混进别的幸存者人群……”

    “果然瞒不过你，真不愧是我的最佳配体。”曲微微哈哈大笑：“虽然夺取意识更加受我掌控，但我发现你们人类的意识太复杂了，还是让你们自己表演给自己的同类比较好。”

    话音刚落所有心存着面色瞬间惨白。

    “啊啊，啊！”

    萧妗就死在汪辉身边，喷溅的血水浇了汪辉一头一脸。

    刚刚汪辉看到六脚黑寡妇幼虫的刹那就被惊吓到陷入呆滞，此刻忽然惊醒立刻发出歇斯底里的大叫。忽然眼前闪过一道寒芒，成为汪辉这辈子最后看到的景象。

    三阶骨刀毫无滞涩地斩过汪辉的脖颈，汪辉的表情在瞬间凝固，随后脑袋咚咚两声掉落在地。

    “俞天，你浪费了我一个宝贵活体！”曲薇薇面色一凛。

    汪辉身为科研人员大脑开发程度异于常人，曲薇薇对他比其他人还要看重，所以才一直保着他。

    可俞天用力甩下刀锋上残留的血迹，冰冷的杀意瞬间笼罩整个饭厅！

    “林清雅，这里的所有东西，一个不留！”

    “就凭你们两个？做梦！抓住他们！”

    曲薇薇一声怒喝，寄生体控制的丧尸瞬间向两人展开扇形包围，那个二阶速度上哇哇乱叫的飞速爬向俞天，双手一撑就要故技重施将俞天扑倒。

    可在空中她忽然看到俞天手里忽然闪出一个黑洞洞的东西指向自己。

    随后砰的一声，一阶梦魇弹药直接击碎右眼灌入大脑随后轰然炸开。

    整个尸体倒飞出去，天灵盖都已经被崩碎成不知多少块。

    曲薇薇猛然瞪大眼睛，从原本曲薇薇浅薄的记忆中疯狂地寻找俞天手中武器的资料。

    “这个是枪？”

    俞天连续扣动扳机，瞬间又有三个丧尸被俞天秒杀，这时候丧尸才反应过来哇哇大叫冲到俞天面前。

    但迎面就撞上了林清雅蓄势待发的二阶骨刀！

    “杀！”

    一阶基因强化药剂让林清雅此刻已经拥有不下成年男子的力量，再加上二阶骨刀的锋锐，一刀下去第一个丧尸双手齐断，挺进的刀锋顺势还将他的头颅砍成两半。

    有林清雅在身前，俞天更加肆无忌惮地扣动扳机，但丧尸依旧包围上来，俞天右手将三阶骨刀反握，左手握紧沙漠之鹰，原本的专注射击也变成了近战斗枪术加白刃战！

    格挡，开枪，闪避，绞杀。

    俞天的每一个动作都精准到不差毫厘，而无论俞天怎么变换身位，林清雅永远紧紧贴在俞天身后，作为俞天身后最坚强的壁垒！

    背靠背！这就是两人最强的战斗姿态！

    “吼！”

    林清雅刚斩杀掉一个丧尸，忽然身后另一个丧尸扑向林清雅的死角。但林清雅看也不看迅速低头，同时俞天回手将沙漠之鹰架在肩膀上，看都不用看就扣动扳机。

    子弹从林清雅脑后飘散的发丝间穿过，直挺挺命中这丧尸的正中眉心。

    砰！

    丧尸还没碰到林清雅就被一枪爆头向后倒栽，而林清雅此时已经冲到俞天身后，又是一记斜向挑杀，将另一侧扑向俞天的丧尸手臂齐肩斩断！

    两个人围绕彼此疯狂转动，轮番成为对方的依仗，或是攻击的长矛，或是守护的盾牌，但无论怎么转他们永远都是背靠背。动作无比齐整，就好像拥有数十年战场的默契，无需交流就能清晰感知到对方的想法。

    这让林清雅莫名错愕。

    “我们的精神粒子有同化作用！”

    俞天反应过来的刹那，他的脑电波也同时传递给俞天。两人的精神粒子系出同源，林清雅因为战斗而将高密度的精神粒子散开，已然成为了她和俞天之间脑电波的传递媒介。

    这是只属于他们的战斗方式！

    这个发现让林清雅的眼中都迸发出兴奋，她目光忽然射向曲薇薇。

    “俞天……”

    “杀！”

    两个人几乎在同一时间绞杀身边的丧尸，林清雅负责继续断后，而俞天左手反握的三阶骨刀一记横斩划向还在呆滞中的曲薇薇。

    曲薇薇慌忙后退，身后两个丧尸本能冲上去保护，但在三阶骨刀的利刃面前任何阻挡都是浮云。

    噗嗤！

    只一刀横扫就让两个丧尸直接被从胸口一刀两断。而俞天顺势一个陀螺转身，林清雅蓄势已久的斩击当头斩落。这冰冷才是真正斩向曲薇薇的杀招。

    “该死！”

    曲薇薇赶忙举起双手，只听咔嚓一声，二阶骨刀狠狠斩进双手皮肉，可惜被坚硬的骨骼阻挡没能斩断双手，但林清雅在巨大的离心旋转力砍出的一刀也非同小可，冲击力直接将曲薇薇砸在了身后墙壁上。

    看到手臂上血肉模糊的伤口曲薇薇原本脸上胜券在握的笑容化作彻骨的歇斯底里。

    “你们居然毁了我宝贵的身体。”

    “那就给我赔一个！”

    曲薇薇小腹忽然有开始鼓动，随着她歇斯底里的怒张嘴巴，一声尖锐到几乎洞穿耳膜的尖叫充斥整个房间。

    啪啪啪！

    窗户上的玻璃都发出咔咔咔的崩裂声，随后应声爆碎。

    正在等待寄生的活体寄生者忽然齐齐回头，随后裂开嘴巴竭力回应，抓上身边的武器悍不畏死地冲向俞天和林清雅。

    同时头顶的通风管道忽然传来咚咚咚的刨地声，随着尖锐的脚趾刮擦在铁皮上的尖锐摩擦声，一个通风管道的出口百叶被从内部撞开，数十个六脚黑寡妇向蜂拥冲进饭厅，眨眼间就扒满了天花板和墙壁地面。

    数量，居然比当初在三十七层俞天和林清雅遇到的还要多！

