    

    与其说是石雕，更不如用顽石来形容更为恰当。

    冥思静坐了那么多天，张世平也无非是将心中的不甘压下而已。

    因为那秦风贵为元婴后期修士，放在哪里都是高高在上的大人物，连济丰真君都不愿与之为敌。世上所有的事情，并没有绝对的黑白对错，也没有完美到能够让所有人都满意的做法，该如何去做，该怎么去做，看的是自身所处的位置，因而对于济丰老祖的做法，张世平心中是能够理解的。

    可是理解归理解，要让他当做没有发生，唾面自干，那他自问没有办法做到。

    随着杂念又渐涌了上来，张世平额头上的青筋根根乍起，如同蚯蚓般在皮下钻来钻去。

    “常默元气不伤，少思慧烛内光。

    不怒百神和畅，不恼心地清凉。”

    ……

    张世平守心默念了许久，脸上那狰狞之色才缓缓消去，而后他叹了一声，衣袖一拂，收起了青铜灯，起身走出静室，有些奇怪地说道：“这家伙来干嘛？”

    在府外站着一位方脸浓眉的蓝袍中年修士，此人长得极其高大，而最为引人注目的是，在他身边还有一头青鳞披甲，头生六角，与麒麟有些许相似的灵兽。

    “刘道友，久等了，你这次来？”一道淡淡的声音刚传到蓝袍修士的耳中，张世平就从白光禁制中走出，朝着他走来。

    “张道友，你这人可不厚道了。那联盟丹药管事的任期，应该还有四五年时间吧，渡羽怎么现在就叫我过来接替你了。幸好我这青麟兽刚好完成晋阶，不然他再催，我也不过来。怎么，你是有什么急事吗？”刘子玉声若洪雷，那蒲扇般的大手在张世平的肩膀上大力地拍了几下。

    说来也巧，刘子玉这人年纪与渡羽一样，再过几年就满六百岁了。刘家祖上曾出过一位元婴修士，不过那已经是在五六千年之前，极为久远。而在家族元婴老祖坐逝之后，刘家虽然再无新晋元婴修士，但是金丹真人每代人中都会出现一到两个。

    ……

    ……

    隔天，在府门前，从一辆马车上跳下了个半大的孩子。

    “小心些，别那么毛毛躁躁的，等下安分一些，别惹恼了张真人。”一道苍老的声音从车厢中传出。

    “知道了，明叔你小心。”这孩子笑着说道，他从车上跃下后，就立马转过身来，伸手要去扶那刚要下车的庄明。

    “不用，你明叔的身子骨还硬朗着呢。”庄明从车上下来，取出一枚玉简，轻声念了几句，将其送进那禁制里。

    做完此事以后，这位通海商行的掌柜就拉着那孩子，在门外静候着。其间他又有些不放心，又叮嘱了那孩子几句。

    或许是见惯了他人的白眼，这孩子对于老掌柜叨叨絮絮的嘱咐，没有丝毫的不耐，眼中反而透着一抹感激。他明白要是没有明叔的照料，他们母子绝对难以呆在南枭城中。他也曾想过找个机会去世俗，平平安安地过日子去，不过以他母亲如今的身体状况，要是没有灵气滋养，十有八九会恶化下去。

    “进来吧。”杂念清去之后，张世平就立马察觉到了门外两人的到来，施法开出了一道丈许来宽，刚好能够通过两人的门户。

    这一老一少两人跨过门户，眼前迷眩刚散去后，就看到张世平从府门前走了出来。

    “见过张真人。”

    “拜见前辈。”

    两人先后行了一礼，这孩子倒是没有之前那般哭哭啼啼，此刻看起来虽有些拘束，但是还算过得去。

    “张真人，这是此次的灵材，请清点！”庄明见张世平没有邀请两人入内的想法，就从怀中连忙掏出一个储物袋子，双手奉呈上去。

    张世平五指成爪，那储物袋就飞了起来，被他抓在手中。他神识轻轻一扫，没有细算，看了个大概以后，就颔首点头说道：“好，辛苦了。”

    他手掌一翻，手心向上，一个储物袋就凭空出现在他手上，随手一抛，落在庄明还没放下的双手之中。钱货两讫后，张世平便立马转身，走了几步。

    在他身后的两人却站着一动不动，张世平转头皱眉问道：“还有什么事吗？”

    张世平心中尚且还烦躁得很，此刻没有什么心情去理会这两人，不过他倒还不至于乱发脾气，只是觉得有些不耐。

    听到张世平语气生冷，庄明脸上露出纠结之色，低头看了身边的孩子一眼。

    他这才连忙从腰间的储物袋中取出好几张灰黄古朴的兽皮，看着张世平说道：“张真人，这是晚辈从一处古修洞府中得到的几样东西，晚辈眼拙不知道上面到底记载了什么，不知道能否入得了前辈的眼。”

    “是这小娃儿的东西吧，咦……把东西拿过来吧，老夫看一看。”不过是十天半个月前的事情，张世平可还记得这孩子。

    庄明躬身笑着应是，见张世平对这些东西感兴趣，他三步当做两步，走到张世平身边，将手中的东西递了上去。

    在最上面的那块兽皮，大概七八寸长，上面横七竖八地划着好些字，与如今修仙界中的通用文字有着很大的差异，张世平本来没有心思去搭理这两人的，只是瞥看了一眼，看着这些文字颇为眼熟，似乎是上古时期的篆文，他这才有了那么一丝兴趣。

    张世平接看了看庄明手中的这一叠兽皮，大约有两指厚，他伸手拿起最上面写着篆文的那张兽皮，入手有中沉甸甸的感觉，就像是拿着一块十来斤重的铁石。

    他将兽皮摊开以后，这才完全看清了上面所有的文字，张世平从右向左，一边看着，一边缓缓地说道：“这张古方可惜了，上面有好几味药材，老夫听都没听过，也不知道是换了个名字，还是已经绝种了。不过其中的丹理，倒也还有几分价值。”

    张世平快速地扫视着，眼中兴致了了，直到他看到古方左下角的落款，所用文字又是另一种，竟然与青铜灯那幻化锁链上的文字有几分相似，他稍微停顿了下，而后合上了兽皮，看着那孩子，“说吧，你想用这些东西换什么？”        

