    

    第630章剑神

    呼隆隆呼隆隆！

    扯动天地般的巨大漩涡转动，惊人的呼啸声中，陷入漩涡的战舰在恐怖的撕扯力下转眼间就四分五裂开来。

    一片惊恐尖叫声中，南越国那些士兵像是被卷入风暴中的尘埃，无助，绝望，惊恐欲绝。

    很快，纷纷在恐怖的撕扯力下粉碎，全部葬身于神秘的龙岛上这片神秘的大海里。

    但神奇的是，在这磅礴无穷的力量下，苏天和天龙门弟子以及那些渔民，却是安然无恙。这磅礴无穷的力量似乎能感受到他们身上的血脉，是属于这座龙岛上的生灵。

    天旋地转之下，苏天眼中一片眩晕……

    约莫半支烟的时间，又已是风平浪静。

    苏天感觉脚下已经踩实，眼中一片清晰，此刻，他站在一个平静的深海海底，脚下是一片七彩的珊瑚，闪着幻美的异光，身边四周，各种各样的海洋生物悠然游动。

    苏天身临其境的体会到了海底世界的美。

    此刻，那些天龙门弟子也纷纷落在七彩珊瑚上。

    海底无法呼吸，天龙门弟子们纷纷使起御气术，顿时，一个个气泡把他们圈了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    苏天打出一道道真气，海中冲出一道道白杠，化作一个个气泡，把那些渔民也罩了起来。

    随即，站在原地观察四周。

    他自身倒是无所谓，因为他现在的修为，已经能和战皇境媲美，可上天入地，可千年不死，无视自然规则。当然，距离长生不死自由穿梭时空这样的逆天状态，那还差十万八千里。

    “哇，这是哪里，这里好美呀。”

    站在七彩幻美的珊瑚上，四周各种各样的鱼儿游走，其他人都是一脸紧张，只有穆剑萍是一脸的梦幻，这个天龙门的小师妹没吃过亏没遇过威险，一派天真。

    “苏公子，这是哪里呀？”穆剑萍飘向苏天，再说了，她心中的少年英雄在身边，她觉得一切危险都不用担心。

    “我哪儿知道，傻！白！甜！。”苏天翻了个白眼。

    “傻白甜？”穆剑萍一愕，随即嫣然娇笑：“苏公子，你是在夸我吗？”见苏天并没有用御气术，眼眸一转，于是轻轻往苏天身边一挤，‘波’的一声轻响，她的气泡也罩住了苏天。

    顿时，满脸幸福。

    两个人罩在一个泡泡里，感觉，好浪漫。

    一旁的汪浩，看着这一幕，心中几欲呕出一道血箭。

    草！

    这种浪漫的画面，他不知道日思夜想了多少个白天昼夜！！

    嗡嗡嗡~

    就这时，前方传来一阵力波，整个海底都波动起来。

    顿时，海洋空间里的那些生物受惊，纷纷四散逃走。

    苏天神情一振，离开了穆剑萍的泡泡，朝着力波传来之处走去。

    不远处，一块凸起的古石上，插着一柄剑。

    一柄形端品正的方剑，释放着凛然正气，剑无鞘，剑身古朴，仿佛蕴含着无穷的岁月洗礼，经历了无尽的历史长河。

    刚刚的那一道力波，正是从剑上传出的，是在提醒他们，让他们过去。

    “那里有柄剑。”

    “葬在此地，一定是件高品宝物。”

    天龙门弟子们纷纷振奋，汪浩更是大叫一声：“我先看见的。”直接扑了过去。

    嗡嗡嗡~

    剑上又释放出一阵力波，所有人无法靠近。

    苏天用‘天眼鉴定’一看，竟然看不出剑的品级，他感觉，眼前的剑，甚至不是兵器，而是一个‘人’。可他也看不透这个‘人’的高深。

    这柄剑正好插在刚刚那惊人的漩涡之下，那巨大漩涡风暴，肯定就是这柄剑制造出来了。

    “老夫在此静寂了十万年，没想到，你们这些小娃娃竟然能奇遇到我。”

    猛地，剑微微一震，从剑上传出了一个古老但并不苍老的声音，那声音如来自恒古，历经万事沧桑。

    所有人一惊，吓得连忙后退。

    “你是谁？”苏天脸上露出大感兴趣之色，往前走了两步。

    “剑神，轩辕毅！”剑微微一震，再次响起古老而不苍老的声音。

    轩辕毅！

    苏天眯了一下眼睛，这名字，完全陌生，真没听说过。不过此人已经弃其躯壳，将元神化作了一柄古剑，那他的修为……，最少，只怕也达到了比肉身成圣还高的地步。

    比肉身成圣还高！

    想到这里，苏天心中猛地一抽。。

    尼玛，遇见传说中‘如斯恐怖’的存在了。

    要是把这把‘剑’给暴了，那得有多少经验？那得暴出什么样的超级宝贝？会不会直接暴出个孙悟空二郎神级别的战神来？绝逼要一飞冲天啊！胆大包天的苏天捏了捏手心，心中一阵热血沸腾。

    这时，剑神轩辕毅的声音又响了起来：“十万年前，我乃九州大陆第一天才，助神龙大帝征战八方，经历数万战，建立神龙帝国，之后，功成身退，隐居于龙岛，为龙岛岛主……”

    正在意淫的苏天心中又是一颤。

    九州大陆，也就是神龙帝国的大片土地，原来这剑神轩辕毅是神龙帝国的创国先祖，草，这就相当于地球世界的上古强人，像兵主蚩尤战神刑天那种强大的存在。

    本来还想着暴经验的苏天咽了一口口水，这尼玛，一拳轰下去，自己百分百会被崩死。再说了，这‘剑’人是他老祖宗……

    “老夫现世，机缘以开，小娃娃们，现在这座龙岛的主人是谁？他可进入我的小世界，获得我的传承。”剑神轩辕毅道。

    此言一出，众人震惊。

    要是能得到这种上古大神级别的存在的传承，必定一飞冲天！

    此刻，汪浩整个人都兴奋起来，骤然间，双眼激动的发红。他的好运来了，他的时代来了，从现在开始，他的人生要发生翻天覆地的变化了。

    很快，他将会变成一个绝世天才，打败苏天，抢回小师妹芳心，把苏天踩在脚下狠狠羞辱……

    心中无限意淫，汪浩满脸狂热的跑到古剑前跪下：“大神，现在龙岛的主人是天龙门门主，我是天龙门的大弟子，求大神赐我机缘。”天龙门门主是龙岛的主人，他是天龙门大弟子，日后，将会继承门主之位，这样算起来，他是有资格的。

    “龙岛主人是天龙门门主，那我算什么？”

    就这时，苏天淡淡一笑，嘴里叼着一根海草，脸上带着玩世不恭之色，也走到了剑前：“剑人，是我。”

