    还是人家徐世绩会说话。

    可你只要稍稍琢磨一下就知道，这人是赞同薛万彻以及张士贵所言的，至于这一战当中凉州会死多少人，那都是人们在自寻死路。

    就像当年突厥人围杨广于雁门，雁门四十余城，被陷三十九，多数都是突厥人一到，就有人先打开了城门。

    这样的一些人自然死不足惜，若非如此，王仁恭，陈孝意等人也不会允许李破大摇大摆的占据代州三郡。

    徐世绩隐含的意思非常明确，那就是放吐蕃人进来不是坏事，正好借吐蕃人之手铲除那些摇摆不定的家伙，有利于唐军到后的秩序重整。

    此战过后，西北局面必将焕然一新，就像当年的雁门和马邑，楼烦一样。

    张伦挠着大胡子犹豫了良久，才拍了板，“既然如此，那就让咱们拭目以待吧。”

    他装的挺像，其实等的就是众人的这些话而已。

    张伦如今统领众将，身上的担子很重，自然要跟大家分担一下责任，他可不想打完了之后，被一些人群起而攻。

    大胡子心眼多，那真不是一句虚言……

    徐世绩多聪明，很快就回过味来了，却也没有气恼，他在河南领兵的时候，在为难的时候若没人来分忧解烦，又怎么能活到今天？

    大家都是一般，也不用埋怨，他现在是驸马，又是左武侯卫府大将军，别看如今在军中相比张伦等人资历还浅薄了些，可他比其他人都要年轻，将来爬到张大胡子头顶上去，让他也来背些黑锅便是。

    ………………

    当然了，耍心眼归耍心眼，大战在即，将军们不会分心旁顾，着眼之处还是当前的战事，这要是败了，他们的罪过可就大了。

    商讨良久，最终大家一致决定沿渭水先赶到陇西再说，到了那里，吐蕃人的兵力，以及他们的进军路线可能也就探查清楚了。

    另外就是许就要分兵而出，不能让吐蕃人轻易的得到吐谷浑，羌人以及西突厥降部的牛羊。

    吐蕃人俘获太多的话，一个也许他们就会心满意足的回军高地，或者就是吐蕃人的大军在凉州境内迅速膨胀起来，等到凉州各族皆都畏其威势，并将他们视为胜利者的时候，也许情形会很糟糕。

    唐军援军虽然精锐，可毕竟兵力还是单薄了一些，尤其不能让唐军跟人数众多的敌人陷入混战，那是当年义军致胜的法宝。

    ……………………

    徐世绩主动讨了偏师的任务，如果在陇西分兵而出的话，他愿意率领自己所部以及一路上随军而来的关西府兵出会宁川。

    这一部分兵力大致有七千人，战斗力和大军主力没法相比，张伦等人率领的那一万精骑都是常年生活在战场上的代州铁骑。

    他们脱胎于云内边军，不说士卒如何，就说其中的军官吧，那几乎都是曾经在马邑的风雪中和突厥人往来纠缠过的老兵，后来又参与了南下平灭诸侯的战争，打仗对于他们来说已经和吃饭喝水一样自然而然。

    这才是大军中最可依靠的力量，当他们出现在战场上的时候，几乎也就意味着决战开始了，不管敌人是谁，他们都将向对方发起无畏的冲击，直到敌人彻底崩溃。

    ……………………

    当驸马就是这点不好，大家一个是怕你争功，二来就是怕你有个三长两短，你再有才能也不会让你负担破敌重任。

    就像他去年在河南时一样，游荡于河南，好像个弃儿，再没什么军令传下，不然的话，他也不会冒险入洛阳去劝降丘和。

    之后和丘和一道领兵攻虎牢，算是配合了大军主力的行动，立下的战功不小，但之后却被选为献捷之人，显然是礼送驸马回朝的意思，你说气不气人。

    这次也不用别人指派，徐世绩可不想留在中军跟张大胡子斗心眼，那人狡诈无比，和翟让，单雄信之类的蠢货不一样，与其人待的久了，自觉聪明的人不知不觉就都变成了傻子。

    于是徐世绩自动请命，去做一支偏师，还能真刀真枪的立下些功劳，而且有很大的自主之权，比被张大胡子留在中军可要强的多了。

    ……………………

    被张士贵料中了。

    吐蕃大军攻河津，浇河郡太守王琢等早已收到凉州总管范文进的示警，吐蕃大军陆续越过积石山后，浇河郡更是警讯连连。

    按照抵御高地部族侵扰的惯例，王琢等人立即收郡中百姓进入各个城池，准备防御吐蕃人的进攻。

    当吐蕃人蜂拥而至之时，王琢等人见其势大，依旧按照以往的习惯，想要献出些财货，以求得一方平安。

    这是多年以来他们和高地人达成的默契，一旦觉得不能力敌，便讨好一下，让他们去别的地方祸害。

    高地人也不善攻城，很多时候取了贿赂就当你降了，他们便会去别的地方游荡，直到碰了钉子再逃窜回高地。

    所以说起来凉州自古以来战火不断，大战却没有几次，一般都是吐谷浑力量积蓄的够了，然后大举来犯，朝廷则派大军与之相抗，和地方上的守军其实没多大关系，哪边赢了他们就给哪边磕头，忠诚度是越来越低。

    可这一次显然不一样了，吐蕃人乘兴而来，哪看得上这点财货，当即杀了前来献媚的人，并将他们的头颅扔上了河津城头。

    这一战还是比较激烈的，河津城没人出降，可只一天，吐蕃人破河津城，而吐蕃人的残暴在这个时候也显露在人们面前。

    他们将被俘的浇河郡太守王琢以及其属官将领们绑在马匹之后，绕城疾驰，只一圈下来，便将人拖的血肉模糊，不见了声息。

    这还是吐蕃的统帅齐勒布玛本保持了克制，只杀了敢于抵抗的官员将领，并没有屠城，不过当吐蕃人入城之后，还是惨事不断。

    吐蕃人和他们的附从只为财货而来，他们从百姓家中搜出钱财，稍有不对便举刀杀人那是惯常操作。

    更让人恐惧的是，他们不但要财货，而且将城中壮年男女都驱赶到一处，吐蕃商人们像查看牲畜一样清点着人口，打算把他们都运回到南边去进行贩卖。

    老人和孩子不在吐蕃人的考虑当中，吐蕃人走后，河津城已是寂静无声，宛若鬼城一般。

