    第五百五十章 你对她都做了什么！   

    阮星晚到了工作室，见裴杉杉也在，她道：“你怎么不在家里多休息两天。”

    

    裴杉杉趴在桌上，有气无力的开口：“我在家里待得都快要发霉了，再不出来我觉得我都能抑郁了。”

    

    阮星晚笑了笑，坐在她对面：“丹尼尔呢。”

    

    “不知道干什么去了，他说晚点来接我，我希望他别来了。”

    

    “这几天他都住在你那里？”

    

    说起这个，裴杉杉就来气，义愤填膺道：“我真不知道他在想什么，我觉得我的话都已经说的够清楚了，他还非赖着不走，每天一睁眼就看到他，挺让人心烦的。”

    

    阮星晚扬了下眉，没说什么。

    

    裴杉杉叹了声：“星星，已经快要半个月了，过几天你陪我去做手术吧，我也不想让他一起了。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔也是这么想的吗。”

    

    “他倒是没说，不过他考虑了这么久，也相当于默认了。

    我不想再拖下去了，他现在估计也就是看在这个孩子的份儿上才不得不照顾我，早点做手术，我们都能早点解脱。”

    

    阮星晚一时也不知道该说什么，半响才轻轻抿唇：“好。”

    

    裴杉杉又道：“诶，你今天来工作室是有什么事吗。”

    

    阮星晚把设计稿从包里拿出来：“这些需要送到工厂去。”

    

    这次的设计稿，除了有用于参加时装周的，还有推出的几个新款。

    

    裴杉杉道：“行，我一会儿让他们送过去。

    对了星星，我们的工作室也开了这么久了，我最近在家里没事，琢磨着，要不要开通网上渠道销售了，这样也更有利于推广，把品牌做大。”

    

    阮星晚点头：“可以。”

    

    “那我一会儿就发招聘信息，招几个人专门负责电商这一块。”

    

    阮星晚想了想：“如果开通网上销售渠道，现在的工作室太小了。”

    

    裴杉杉也意识到了这个问题，现在的工作室除了外面的店面，就是休息间，办公室，茶水间，没有足够的空间来堆放更多的货品。

    

    既然要开通网上销售，不管销量如何，首先要保证的就是库房充足。

    

    卖不完可以扩展其他渠道慢慢卖，但如果是等着下单了再让工厂加工，肯定是来不及的，只会降低信誉度。

    

    裴杉杉突然有了办法，她看向阮星晚的时候，却发现后者也在看她。

    

    两人同时开口：“把隔壁也租下来？”

    

    阮星晚和裴杉杉一拍即合，立即联系了隔壁的负责人。

    

    整个一下午的时间，阮星晚都在忙这件事，等签完合同，已经是晚上了。

    

    裴杉杉伸了一个懒腰：“星星，我们吃火锅去吧。”

    

    阮星晚道：“你能吃吗。”

    

    “我问过医生了，只吃一点点辣没关系的，我都清淡了好几天了，快要馋死了，求求你了，陪我去嘛。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    她拿出手机看了看，依旧没有周辞深的消息。

    

    裴杉杉用手肘碰了碰她：“你们家周总查岗啊，叫上他一起吧，我无所谓，只要能吃火锅，上刀山下火海我也愿意。”

    

    “没有。”

    阮星晚解释道，“周总昨天好像出了一点事，他晚上就过去了，一直到现在都没联系过我，我也不知道那边是什么情况。”

    

    裴杉杉“啊”了一声：“那你要不要过去看看？”

    

    阮星晚摇头：“不用了，我问过林南，没什么大事，他没联系我，应该是在开会，等晚点我再问问他。”

    

    “行吧，那我们吃火锅去！”

    

    ……   

    周家。

    

    客厅里，佣人刚撤下晚饭的餐具，便有手下匆匆进来：“老爷，不好了。”

    

    周老爷子杵着拐杖起身：“大惊小怪的，什么事那么着急。”

    

    “二少爷他……回来了。”

    

    周老爷子神色不变：“他回来不是正常的事吗，难不成他是拿着火药炸弹回来的。”

    

    旁边，钟娴没什么表情。

    

    手下小声道：“他……带着安安小姐一起回来的。”

    

    周老爷子骇然：“什么？”

    

    他还以为周安安早就死了，怎么还会回来？

    

    钟娴出声道：“你看清楚了吗，确定是安安？”

    

    “是，我看的很清楚，的确是安安小姐，只是……”   

    周老爷子赶紧问道：“只是什么。”

    

    手下还没来得及回答，门外便传来一道声音：“这么好奇，看看不就知道了。”

    

    下一秒，周辞深的身影出现在客厅。

    

    周老爷子抬头，看见他的那一刻，明显是忍着怒气的，可当看到在他身后被带进来的周安安，却不由得瞠大了眼睛。

    

    钟娴神情惊变：“你对她都做了什么！”

    

    他们面前的周安安，早就没有了往日的张扬跋扈，头发乱糟糟的，脸上新伤旧伤遍布，没有一处是完整的，一条手臂耷拉着，像是断了，最可怕的是，她坐在轮椅上，虽然盖着毯子，可下面却空荡荡的。

    

    周辞深坐在沙发里，不急不缓的开口：“别那么激动，我什么都没对她做。”

    

    周辞深抬了抬手，林南立即上前。

    

    林南道：“周安安蓄意谋杀罪名成立，判处二十年有期徒刑，关押在安城女子监狱。

    进了监狱之后，周安安对狱警和狱友多次人身攻击加辱骂，并试图逃狱，在逃狱过程中，为了躲避追击，从三楼跳下，摔断了双腿，以及一条手臂，由于伤情过重，医院方面做了截肢处理。”

    

    饶是钟娴，也忍不住后背发寒，看向周辞深：“你……都是你安排的，对不对？”

    

    周辞深嗤笑了声：“如果是我安排的，她就不是没两条腿这么简单了。”

    

    周老爷子用力杵着拐杖，大骂道：“荒唐！你做的太混账了！”

    

    “我混账？

    你们难道不应该反思一下吗，为什么她进了监狱之后，都还不知悔改，出言不逊。

    她但凡知道自己错了，也不会有今天这个地步。”

    

    周老爷子道：“她可是你妹妹啊，你……”   

    “妹妹？”

    周辞深慢条斯理的开口，嗓音却裹挟了冰冷的寒意，“她当初把阮星晚推下楼的时候，早该想到会有什么后果。

    按理来说，她是该偿命的，我留了她一条命，这还不够？”

    

    

