    ?项云本以为一切都已经结束，自己的人生就此走到了尽头，然而，时空轮转，万世变迁，项云的第二世很快到来。
    这一世，项云已然忘却了七星大陆，甚至忘却了上一世的妻子韩雨彤，他出生在一个普通家庭，母亲是一个勤劳吃苦的女人，父亲却是一个碌碌无为，嗜酒成性的平庸男人。
    最终男人沾染上了毒品和赌博，他很快便输光了本就单薄的家产，还欠下了高利贷，独自逃离，将庞大的债务，压在了母子二人身上，幼小的项云不得不中断了学业，与母亲相依为命，偿还庞大的债务。
    在社会上摸爬滚打之中，纯洁的少年，渐渐学会了趋炎附势，处事圆滑，而且父爱、与金钱的缺失，让他变得贪婪，他开始拼命的想办法赚钱，甚至是不折手段。
    很快的，他便积累了丰厚的家底，还清了债务，开上了豪车，住上了别墅，但最终，他却栽在了自己的贪心之上，在贩毒牟利的过程中，被一伙穷凶极恶的毒贩乱枪打死。
    临死之际，他同样听到了第一世弥留时的声音，那来自七星大陆的声音，在他生命的最后一刻，又回忆起了那段尘封的记忆
    匆匆了结了一世，项云的下一世生在了古代，三代为官，而到了他这一代，终于成为了朝中重臣，身居宰辅高位。
    可他却因为贪生怕死，勾结外敌，进献谗言，最终导致亡国灭家，余生，项云在人们的诅咒和唾骂中苟活，最终他孤苦离世，无人送终，临终之际，却依旧听到了那熟悉的声音，回忆起了七星大陆的一切。
    时空从长河似乎在不断的流动，项云也在不断的转世轮回。
    他做过剑客游侠，做过王侯将相，也做过绿林草莽，做过屠夫、一代枭雄、一介小厮……，身份不断转换，起起伏伏，轮回千百世！
    项云体验了人世间的悲欢离合，饱尝了七情六欲之苦乐，但无论是哪一世，在生命的最后的一刻，项云都会听到那些声音，重新拥有那段记忆。
    当前千世轮回过后！
    “轰隆……！”
    一道天雷炸响，混沌散去，项云猛然睁开了双眼，身边是厚厚堆集的悟道叶，身后是那一株通天古树，身旁是盘膝而坐的元宝，还有那尊石雕也静静伫立在那里。
    项云猛然惊醒，眼中一片茫然，他只觉这一切仿佛都是南柯一梦。
    然而，这千世轮回，每一世发生的事情，细细回想之下，那些人和事，却又清晰的呈现在自己眼前，铭刻在自己的记忆中。
    那些愤怒、欢乐、恐惧、贪婪……的情绪，此刻都能够清晰的回想起来，仿佛自己真的已经轮回了千世一般！
    心中惊疑之下，项云赶紧起身来到元宝身边，想要看看小家伙是不是安然无恙。
    然而，项云的手才刚刚触碰到元宝的身躯，元宝的身躯竟是化为一蓬飞灰瞬间消散，项云整个人便愣在了当场，就在此时，一道熟悉无比的声音从项云身后传来。
    “千世轮回，弹指间便是万年，有些东西，早已经腐朽，有些记忆，你又何必眷恋。”
    听到这道熟悉的声音，项云身躯一颤，缓缓的回头。
    只见在他身后，一名白衣青年双手合十，立于自己身后，那青年身形修长，面颊清瘦，容貌颇为清秀，眉眼之间自有一种祥和宁静的慈悲之态。
    当看到青年的霎那，项云脸上却露出无比震惊的神色，因为眼前这人的容貌和身形，竟然与自己一般无二。
    “你是谁？”项云下意识的退后一步。
    对面的青年轻笑一声，仍旧双手合十道。
    “我便是你，你便是我！
    南柯一梦，梦若浮生，浮生尽，梦既醒，难道你还没有醒悟吗？”
    “你就是我？”项云盯着青年，脸上露出了狐疑之色。青年闻言，却又是摇头道。
    “如此说来却也不对，应该说是，我是来渡你的。
    你已历经千世轮回，人世间的种种欢喜苦乐，你皆已经体味入深，难道你还不知道，当如何如何修成正果吗？”
    项云脸色渐渐凝重，有些似懂非懂。
    青年继续开口。
    “人乃万物之灵长，有着最高的智慧和最强大的力量，但却终究是一具凡躯，你这这千世轮回之中，饱受七情六欲之苦痛，自当醒悟。
    想要证大道，得长生，则需斩断人世间的七情六欲，以法眼看待万物众生，方能修得无上正果，而我来渡你，便是渡己！”
    听完这一席话，项云眼中露出思索的神情，他沉默了良久，终于是缓缓抬头，望向了对面的青年，眼中却是绽放出一律杀机！
    “我若杀你，岂不是杀我自己？”
    青年脸上依旧表情祥和淡然。
    “当然如此，何况你也无法杀我，因为我便是你。”
    青年话音未落，项云却已经是一指点出，说来也怪，先前这片空间，项云根本无法动用气血之力和云力，可是如今这一指点出，一阳指指力瞬间爆发，而且威力比之以往强大了数倍，化作一道惊鸿直接向着对方眉心激射而去！
    项云历经千世轮回，哪怕凭空多了无数感悟，无数记忆，最终依旧没有忘记七星大陆，其心志之坚韧自然非比寻常，岂会轻易相信对方的三言两语，干脆直接出手，让对方露出破绽。
    然而，眼看着一阳指的指力瞬间洞穿虚空而来，对面的青年却是神情平静，微笑着抬手一点！
    “嗖……！”
    同样一道威力非凡的劲气，与虚空中的指力对撼在一起，两股能量爆裂，竟是相互抵消，谁也奈何不了谁。
    “一阳指！”
    让项云震惊的是，对方竟然也会一阳指，而且丝毫不弱于自己。
    项云瞳孔一缩，手中苍玄巨剑出现，玄铁剑法施展，直接杀向对方，而青年手中竟然也出现了一柄玄铁巨剑，朝着项云冲来，所施展的剑招，赫然也是玄铁剑法。
    项云心中暗惊，手中剑招疯狂转变，但对方却仿佛能够洞悉他心中所想的一切，所有剑招皆是被对方预先一步破解，两人激战数十个回合，却是难分伯仲。
    项云不信这个邪，干脆将自己所学的所有武技神通，接连施展，龙象般若功、狂风快剑、梵天真魔功、破灭法目……
    然而，无论项云施展什么样的神通手段，对方竟然都拥有同样的能力，而且这些能力的强弱程度，都与自己一般无二。
    两人不知道大战了多少回合，项云只觉得自己的云力和气血都已经消耗一空，最终却仍然无法伤到对方一根汗毛。
    “没用的，我既是你，你心中所想、所知、所会的一切，我都了如指掌，而且我已经没有了七情六欲。
    贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲、这些人性的弱点，我都已经斩却，我是不可战胜的你。”
    项云此刻已经累得站在原地大口大口的喘着粗气，抬头看向一脸轻松的“自己”，他眼中精光闪动。
    “你既然便是我，那你知道我现在心中在想什么吗？”
    青年嘴角微微勾起，“你当然在想，你身体里的那样东西，我是不是也拥有。”
    闻听此言，项云脸色骤然一变，心中莫名的有些毛骨悚然，刚才他的确在想，自己拥有系统，对方会不会也拥有呢？
    凝视着眼前这个与自己一模一样的身影，项云脸色阴晴变幻，最终抬起双手，表示认输。
    “好好好……我信你了，那你先告诉我，怎么离开这个地方吧。”
    青年闻言，脸上露出一丝玩味笑意，身体内，一尊虚幻的小人，忽然出现在他背后，朝着后方的虚空一掌拍去。
    与此同时，青年身后的虚空一尊一模一样的小人出现，与之对撼一掌，最终被直接击退。
    “第二元神！”
    项云脸上露出一抹震惊之色，他先前故意吸引对方的注意力，并且偷偷释放出第二元神偷袭，却没想到，对方竟然也早已经洞悉，而且也释放出第二元神，击退了自己的偷袭。
    “我说过，你拥有的一切我都拥有，而且你永远无法战胜我。”
    项云脸色变得有些难看。
    青年继续说道：“你想要离开这里，除非你斩断了七情六欲，大彻大悟，方能解除眼前困境。”
    说完，也不管项云是何表情，青年盘膝而坐，直接闭目凝神，进入了入定状态。
    项云脸色越发的难看了，虽然他不确定对方说的话是不是真实，但是刚才那一场大战，已经显示出对方的实力，诚如他所言，正面作战，项云根本无法战胜他。
    但无论如何，项云都必须要离开这个地方，哪怕外面的世界，真的已经天翻地覆，物是人非，他也要亲眼一睹。
    一时间，如何解决这个自称是来度化自己的“自己”，成了项云的当务之急。
    随后的时间里，项云使出了浑身解数，以各种意想不到的偷袭，甚至是用计、用毒……无数手段尝试了个遍，可最终的结果，竟然都是被对方早一步预料，全然无用。
    项云到最后甚至又开启战端，正面出手，可结果却是自己被累成了一只死狗，依旧奈何不了对方。
    也不知道耗费了多少时间，项云绞尽脑汁，头发都快熬白了，却依然无法击败对方，此刻看着那盘坐在巨树下，青年恬静祥和的面庞，项云头一回发现，自己如此讨厌这张脸庞。
    在经历了焦躁、愤怒、怨恨……各种负面情绪后，项云逐渐变得颓丧、无奈、绝望，以至于到最后，变成了平静，和那青年一般的平静，不言不语，只是躺在地上发呆。
    到最后，百无聊奈的项云，干脆也学着对方的模样，盘膝而坐，脑海中回想起在七星大陆的那些人和事，想林婉儿、慕云芷、韵月姬、洛凝、莫离冰……还有自己的父亲、兄长……。
    将每一个人都回想了一遍，项云记忆的车轮继续推动，不禁是回想起在巨树下历经的千世轮回，自己的每一个身份，遇到的每一个人，受过的每一次苦难，事无巨细一一在脑海中回忆，梳理……
    随着这些回忆流动，项云的脸上露出兴奋、激动、仇恨、愤怒……各种神情。
    如此回忆了十世，项云的脸上除了这些神情外，又渐渐多了一丝感悟，也越发的平静起来，他继续陷入了回忆当中，足足百世过后，项云脸上这些神情似乎越来越少，更多的是一种祥和宁静之感。
    项云还在继续回忆着，感悟着，随着他的感悟越多，渐渐的，巨树下下的两张面庞，变得越来越相似，仿佛要重叠一般！
    当千世轮回，一一品味过后，项云的脸上再看不到一丝一毫的神情，有的只是宁静祥和，与对面的青年一模一样。
    这一刻，两人同时睁开了双眼，四目对视，无论是两人的容貌还是神情，皆是一般无二，就像是在照镜子一般。
    “你终于悟了？”白衣项云平静的开口道。
    项云轻轻点头。
    白衣项云脸上露出了欣慰之色。
    “你终于明白，天道之真谛了。”
    项云脸上露出一丝笑容，却是轻轻摇头。
    “非也，我所悟,乃人道！”
    听到这句话，白衣项云平静的面容之上，第一次露出了僵硬之色！
