    叮！……

    “选择渗透设定。”

    “渗透设定已生效。”

    ……

    随着声音的消失，正前方巨大闸门缓缓上升，轰隆作响。

    里面一片漆黑，看不到任何东西，不过按照一些电影情节中的剧情。

    用脚趾头想都知道一会他们要对付的东西，会从那里面出来。

    太老套咯~

    而就在这时候，闸门上方诸神看台中，一个穿着华丽的NPC突然站了起来。

    他头发没几根，额头却很高，手里捧着一本金色镶边的厚厚书籍，随后声音郎朗。

    “我看见羔羊揭开第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷：‘你来！’我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓箭，并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”

    “揭开第二印的时候，我听见第二个活物说：‘你来！’就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那起码的，可以从地上夺取太平，使人彼此相杀，又有另一把大刀赐给他。”

    “揭开第三印的时候，我听见第三个活物说：‘你来！’我看见有一匹黑马，骑在马上的手里拿着天平，我听见在第四活物中似乎有声音说：‘一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦，油和酒不可糟蹋。’”

    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说：‘你来！’我看见一匹苍灰色的马，骑在马上的名字叫做死，阴府也随着他，有权柄赐给他们，可以用刀剑，饥荒，瘟疫，杀害地上四分之一的人。”

    “现在，这四个活物出来了。”

    “其中一个活物，即将出现在我们面前！”

    话音落下，看台掌声雷动，呐喊高呼不断。

    所有观众的脸上都写满了期待和激动，仿佛接下来他们所要看到的画面会非常精彩。

    “擦……叽叽歪歪些什么东西？”伟哥忍不住吐槽。

    因为刚刚他听的很认真，但是愣是一句也没听懂。

    这时候，博学多才的婉儿说道：“刚刚那个NPC说的是一段圣经中的话，内容说的是天启四骑士。”

    “天启四骑士？”学渣苏木也有些诧异，毕竟前世也没听说过这玩意，自然也不就不懂了。

    “对。”婉儿点了点精致的下巴，继续说道：“天启四骑士有称为末日四骑士。”

    “白马骑士代表瘟疫，红马骑士代表战争，黑马骑士代表饥荒，灰马骑士代表死亡。”

    “估计我们接下来要挑战的，就是这四骑士中的一个。”

    “骑士？”听完婉儿的话，伟哥咧嘴一笑：“谁还不是个骑士的了呢？我还是无马骑士呢！”

    “会是谁呢。”

    “会是哪位骑士呢？”

    “我好期待，我好激动啊。”那个手捧书籍的NPC还在逼逼赖赖。

    而这时候，黑暗中似乎有什么东西在涌动。

    “踏踏，踏踏。”

    马蹄声响起，同时还能听到铠甲碰撞的铿锵之音。

    “来了，他来了！”

    “我们即将看到他那伟大的身影！”NPC的声音解决沙哑。

    “你们觉得四骑士中，那个最不好对付？”苏木问道。

    伟哥抢答：“灰马骑士，肯定是灰马骑士，婉儿都说了，灰马骑士代表死亡。”

    潇妹：“……”

    婉儿点点头，说道：“可能吧，因为灰马骑士是唯一一个在圣经中明确记载名字的骑士，就叫‘死亡’。”

    伟哥：“哈哈哈，机智如我。”

    苏木目光回到那扇闸门内，说道：“那就祈祷不要遇到灰马骑士吧。”

    “那可不一定，祈祷有用的话我早就全身+20了。”伟哥撇撇嘴说道。

    潇妹忍不住了：“你能不能闭嘴？”

    伟哥：“我怎么了，这也算嘴炮？”

    就在这时，一段灰色的气息从闸门里面涌了出来。

    一股阴冷压抑的死亡气息瞬间笼罩了整个角斗场。

    众人脸都黑了，下意识看了一眼伟哥。

    伟哥：“(?′ω`?)”

    难道我真的觉醒了言出法随？

    下一刻，马蹄声清晰。

    一个匹高大的灰马从闸门内走出。

    马上覆盖着精致的战甲，威风凛凛，马蹄上踩着四团灰黑色的气息，似乎与苏木使用死神之力时候所产生的煞气如出一辙。

    马背上，一名身穿铠甲的人杀气腾腾，他全身被铠甲覆盖，就连脸也被一张铁面具遮挡。

    手中横握着一柄造型夸张的镰刀，要不是苏木自己就用过死神镰刀，都要把这骑士手中的镰刀黑瞎代入了。

    马高三米，加上骑士，目标得有四米多高。

    又是对抗一个庞然大物啊，准确来说是两个。

    “嘶——”

    马前蹄扬起，死气升腾，目标信息也终于出现在了眼前。

    【天启骑士——死亡（邪魔领主）】

    【等级：80】

    【气血：5000万；灵力：3000万】

    【攻击：3500；防御：7500；速度：5000】

    【状态：暴击率+20%；免控】

    【技能：死亡缠绕】

    【介绍：我的颜色是死亡的颜色，我身上缠绕的是死亡的气息，我与我的战马成为了死亡，死亡也成为了我。虽然绝大多数的力量被封印，但是依然无人可能挡死亡的降临！】

    【特注：死亡骑士骑马状态时速度+4500；落马状态时攻击+2000，防御+1500】

    这个属性说实话并没有多夸张，但这并不能成为轻敌的理由。

    死亡骑士手中镰刀扬起，马蹄交错，带着一道浓郁的灰色死气，朝着众人奔来。

    战斗，正式开始！

    苏木五人迅速变幻阵型，期间没有任何交流，仿佛提前商量好了一样！

    场外观众手心里皆捏了一把汗。

    退到场地边缘的潇妹首先发动了攻击，一支支箭矢呼啸而出！

    “嗖嗖嗖！”

    命中了，但是没有完全命中。

    这些箭矢在即将射中的时候，直接被死亡骑士的镰刀挡了下来，攻速之快令人张目结舌。

    失去了第一个压制时间，死亡骑士已经冲到了老何面前。

    马蹄扬起，镰刀之上死气缠绕。

    下一刻，巨大的镰刀直接朝老何挥砍了过去！

