    “砰！呜呜呜……”

    “砰！……砰……”

    一个小太监嘴里面塞满了破布，身上被五花大绑捆的结结实实。

    一根根棍棒打在他的身上，发出沉闷的响声，还有骨骼断裂的声音。

    这个小太监想要发出哀嚎，却只能发出“呜呜”的声音，给冬日增添了许多阴冷之色。

    不一会儿，这个小太监口中的布已经被鲜血润湿，地上也满是血渍。

    小太监翻起了白眼，进气没有出气多，眼看就活不成了。

    此时在东宫一处小院里面，站满了太监宫女。

    他们一个个都低着头，不敢看站在台阶上的李福王忠，还有站在一侧的素心。

    更不敢看那个快要被打死的小太监。

    那模样，实在太惨了！

    王忠伸出手来，止住了太监的行刑，几个典兵局的太监便手持棍棒站在一旁，眼睛盯着众人。

    王忠眼神冷淡的从众人身上扫过，凡是目光所到之处，都没有人敢与之对视。

    看过了众人，王忠开口冷冷的说道：“你们都知道，咱家是东宫典兵局的局丞，托皇太孙殿下的洪福，已经升任局郎。”

    “你们也都看见了，在你们中间少了一些人，他们去哪儿了你们心里都清楚！我想告诉你们的是，东宫现在是皇太孙殿下的东宫！在东宫只有一个主人，那就是皇太孙殿下！东宫里面所有的人只能够效忠殿下，只能够对殿下忠心！”

    王忠伸手指着地上的小太监说道：“小成子平时也算机灵，可是他千不该万不该，就是不该收了别人银子，而把东宫的消息泄露出去！以后谁不守东宫的规矩，谁敢吃里扒外这就是下场！”

    众位宫女太监顿时吓得噤若寒蝉。

    历来宫中都不是铁板一块，有人的地方很难做到守口如瓶。

    如果是一般性的消息，别人想要得到并不太难，只要付出一点银子宝钞，买通宫女太监就行了。

    因为事情关系不大，所以宫女太监也都会告知的。

    不过他们也会察言观色，拎得清事情的轻重，不会把一些极为紧要的事泄露出去，否则上面追查下来，他们有几个脑袋够砍的？

    可皇太孙殿下，现在在东宫并没有做什么啊，能泄露的消息也就是他的饮食起居，还有日常的杂事。

    可就是这样，居然都会被活活打死的！

    所以由不得众人不害怕，也由不得众人心里紧张了。

    毕竟像这样的事，说不定什么时候就会落到自己头上！

    王忠吩咐说道：“趁着他还有一口气，赶紧扔出宫去，别脏了东宫的地，平白惹出晦气！”

    “是！”几个太监立刻用麻袋将快死的小太监装了起来，用棍棒抬着便向外走去。

    之所以打死这个小太监，王忠就是为了杀人立威！

    现在东宫不一样了，如果这些太监宫女不经过好好敲打，难免会生出什么事端！

    而之所以选中这个太监，除了他确实落下把柄之外，也是因为他之前是在吕氏身边服侍的……

    王忠看着众人说道：“我给你们个机会，凡是受不了约束想离开东宫，现在就可以离开，或是下去找我说一声也行，人各有志，我不会怪你们……”

    王忠死死盯着众人：“可凡是留下来的，必须严格守着宫中的规矩，如果做出什么丑事，那就别怪我不客气！”

    “还有，东宫所发生的任何事情，不管对方是拿了银子还是刀架在你们的脖子上，都不能够有一丁点儿的泄露！谁要是舌头长乱说话，惹出了事端……哼哼，我要你们的命！”

    素心对站在一侧的宫女们说道：“以后你们要洁身自好，别作出什么丢脸的事情，如果谁要是敢在东宫传出不好的名声，那就不要怪我不念旧情！”

    “奴婢不敢……”宫女们答道。

    素心所说的，自然是宫女和太监了那点儿事。

    按照理论来说，后宫所有的宫女都是皇帝陛下的，而东宫的宫女则是太子的，当然了，现在是皇太孙殿下的了。

    如果谁敢和宫女苟且，按照这个标准来定罪的话，那可是要诛灭九族的！

    不过大多的时候都是睁一只眼闭一只眼，就算是责罚也会责罚本人，不会祸及家人。

    可罪过就是罪过，一旦认真起来那可是要命的！

    历来更换主人都会伴随血腥，这是免不了的。

    自从朱允熥以皇太孙的身份，搬进了装饰一新的东宫以后，东宫发生了很大的变化。

    这些变化还不是说哪里做了装饰，哪里被拆除，或者是哪里做了改造，也不是新添置了某些东西。

    而是东宫之主已经换成了皇太孙殿下，以往陈旧的一切也都一扫而空！

    所有的太监都归王忠和李福掌管，而东宫所有的宫女则归素心掌管。

    之前凡是站在吕氏那边的，或者是在她身边服侍的，通通都被打发出了东宫。

    有些会打发他们到别的地方去服侍，不过去的地方定规不太好。

    毕竟谁都知道东宫把他们打发出来是什么意思，宫里面没有人会在这个时候故意得罪皇太孙！

    所以他们只能够做一些粗活杂事，不可能比在东宫更舒坦，更不可能被别人引为心腹！

    还有一些太监宫女则会被打发出宫，让他们另谋生计，这也能够彰显出来皇家的恩典不是……

    所以现在凡事能够在东宫服侍的太监宫女，全都经过了筛选，以此来保证皇太孙的安危。

    ……

    东宫大门前，秦王朱樉和蜀王朱椿联袂前来求见。

    蜀王在四川的时候就已经和朱允熥见过面，并且还送了他一船的礼物，还在朱允熥收购宜宾酒坊的时候出过力，所以二人已经很熟悉了。

    可即便是这样，仍然被李福挡在了门外。

    李福躬着身子，恭恭敬敬的说道：“回禀秦王殿下，蜀王殿下，皇太孙殿下正在沐浴斋戒，诵经礼佛，不见外客，还请二位回去吧。”

    蜀王朱椿一愣，不由得问道：“诵经礼佛，允熥……皇太孙什么时候这么虔诚了？”

    李福明明知道是个借口，无法回答，所以只好越发把腰弯得更低，已显示更加恭敬。

    “二哥，允熥莫非有什么事？他不会连咱们两个都不见吧？”

    此时秦王朱樉一脸尴尬，他当然知道这是朱元璋的命令，不过朱允熥这样遵守，也让他很无奈。

    而且他又不能对蜀王说因为朱元璋厌恶自己，朱允熥是因为替自己求情这才受的责罚，否则自己脸上真是挂不住啊……

    所以只好含糊着说道：“这谁知道……或许允熥真的有什么事儿吧……”

    又对李福说道：“你去告诉皇太孙殿下，就说蜀王前来拜见他了。”

    李福连忙说道：“奴婢一定转达，请殿下放心。”

    朱樉这才对朱椿说道：“好了，走吧，咱们要是在东宫门口站着，别人还不一定怎么说呢……”

    “那行，二哥，我们找个地方喝酒去，我这次回来带了好酒……”

    朱椿也知道他们身为太孙殿下的叔叔，确实不能在这里久等。

    如果别人嚼舌头，说皇太孙殿下让他们吃了闭门羹，那对朱允熥的名声可是会有损的。

    不管怎么说都是一家人，而且你还是个晚辈，这样做那岂不是无礼？

    一同离开的秦王朱爽，悄悄回头看了看东宫巍峨的大门，突然有些心中黯然……

    “我还有点事，酒咱们改天再喝。”一出皇宫，朱樉就对蜀王如此说道。

    朱椿满脸疑惑的说道：“二哥，你今天不是没事吗？”

    朱樉掩饰说道：“突然想起来还有点事儿要处理，耽误不得……走了！”

    说着便不由分说的迈步离去，留下了一脸问好的蜀王朱椿。

    “怎么了这是……”朱椿挠挠头，不明所以，也只好回到鸿胪寺歇息。

    回到秦王府之后，朱樉来到了书房里面，默默的坐着。

    在他的眼神里面充满了失落……

    属官轻声问道：“殿下，不知您这次可否见到了皇太孙殿下？”

    “唉……”

    朱樉摇了摇头，“我带着和他关系不错的蜀王一同前去，可仍然被挡在了外面，连他的影子都没有见到！”

    属官顿时眉头紧皱，自言自语的说道：“皇太孙殿下这几天不见任何人，几位回京的亲王前去拜见都见不到人，按理说他不会如此啊……”

    “纵然有陛下的责罚，可陛下那也是一时之气，做做样子罢了，不可能真的责罚皇太孙，他做得如此认真，不知是为何缘故……”

    朱樉没好气的说道，“还能是什么缘故！他这是在告诉所有人，他替我求了情！向我施了恩！以后我还怎么和他争？恐怕别的兄弟都会戳我的脊梁骨！”

    “以后要是有哪个兄弟敢仗着叔叔的身份难为他，你说我怎么办？我是站在兄弟这一边还是侄子那边？！他这是逼着我选边站队呀！小家伙！太鸡贼了！”

    作为老朱家的孩子，而且是除去不荒淫无耻之外，还是个很有能力的亲王，所以朱樉一下子就明白了！

    在历史上，秦王朱樉尽管是个混账，可也是个有能力有才干的混账！

    所以不能小瞧古人啊。

