    【卧槽！真的假的？已经确凿了？

    【既然是内部透出来的消息，那多半没跑了……估计过不了多久就能听到沈迟被赶出比赛的消息了。】

    【天啊，我真的不敢相信，我才刚刚粉上一个选手，这么尴尬的吗？】

    【我本来还在期待两尊大神的对决呢……现在瞬间没兴趣了。】

    【所以明瑶这是莫名其妙白得一个冠军了？】

    【作弊的是沈迟，又不是瑶神，而且以瑶神的实力拿冠军不是理所当然的吗？不过节目组应该不会就这么给出冠军，说不定是让沈淼复活，让他和明瑶争夺冠军呢。】

    【太棒了，我早就说了，沈迟怎么可能赢过沈淼？你们看，果然是作弊的吧？】

    网友们叽叽喳喳地议论着，他们也注意到，在消息走漏后，官方也没有丝毫出来辟谣的意思。

    也就是说……这是默认了？

    于是，那些本来对沈迟抱有希望的网友们瞬间失望透顶。

    毕竟他们以为自己喜欢上的是一个实力超强的选手，没想到是靠作弊取胜的？

    于是一时间，不少人由爱转恨，网上骂沈迟的人无数，关于“沈迟滚出比赛”的热搜也高高挂起。不仅没有降下热度的意思，反而每几分钟刷新一次，热度都会比之前高出一大截。

    网友们骂了半天，连带着对一动不动的官方也有意见了。

    【官方怎么还不出来给公众解释？出了那么大的事情都不愿意发表一下声明吗？】

    【真的搞不懂官方还在犹豫什么，作弊的选手直接让他滚出比赛就行了啊？用得着拖延这么久吗？】

    【快点让沈迟退出比赛行不行，我只想看真正学霸之间的对决，而不是作弊小人（再见手）】

    就在众人吵吵闹闹时，直播间的画面骤然一转，赫然是从选手们的休息区域转到了聚光灯下的舞台上。

    也让观众们瞬间聚精会神：官方这是终于要出来做表率了？

    而屏幕上，也赫然显示出主持人的笑容：“让各位久等了，我是主持人冯玛。”

    “我相信各位都对前不久发生的事情有着强烈的好奇心，而为了给选手们一个公平、公正的判决，也为了能够得到大家的信任，所以我们节目组决定采用一个全新的方式，向大家展现事实的真相。”

    “当然，目前为止，即便是我们节目组，也不能确定沈迟选手是否真正作弊了。”

    如果说，前一句话是让观众们觉得尘埃落定了。

    那么后一句话，直接让观众们头顶纷纷冒出了一个硕大的问号。

    什么叫节目组判断不了？作弊还不能判断吗？

    而主持人也很快给出了解释：“虽然我们在沈迟选手的手机里的确查到了一部分题库的内容，但是众所周知，我们的题库是一个极为庞大的数据库，就连在比赛中展现出来的题目都是后台随机抽选的，哪怕是我们导演组，也无法准确地预料到下一道题目是什么。”

    有些观众一头雾水了：这是什么意思？

