    他的灵魂，仿佛实质一般，缓缓地睁开了灵魂双眼，冷冷的看着这一切的发生，但是却没有丝毫的表现，仿佛被折磨的并非是他的肉身一般，而是别人的肉身。

    缓缓地，秦风的双目之中，一道道奇妙的光芒开始缓缓地充盈起来，那原本已经破碎的双目，再次的聚合在一起。

    在那聚合的双目深处，两道惊天的神光，仿佛撕裂了一切一般，眼前的一切磨难瞬间的再次消散掉。

    “唰”

    秦风的身影漂浮在那虚空之中。

    在他身上，竟然没有一丝一毫的伤痕，甚至是战袍都没有丝毫的改变，仿佛在刚才的那一切折磨只是一次意外，一次梦境一般，但是秦风却知道，这并非是梦境，而是一种近乎实质般的幻境，这种幻境足以深入到灵魂深处，根本无法躲闪。

    “幻境吗？竟然如此的逼真！”

    嘴里轻声的吟道。

    这个时候的秦风，似乎没有任何的改变，但是在他的身上却又有着一种说不出的变化。

    “幻神炼狱之门……我记起来了，我被那妙月偷袭，生生的打飞进入到了前面的一尊黑色大门之中，在进来之前，我分明是听到了妙月喊出了这个名字……”

    言语之间，周围的空间却分明是弥漫着一种强大的波动，一种古老的力量，试图不断的压制住秦风的灵魂，镇压他的意识，封锁他的一切思考。

    但是，随着一次次的幻境演化，秦风的意志力和灵魂，无不都得到了一次莫大的淬炼，周围的力量虽然强大非凡去，这一次却无法压制住秦风！

    “吼”

    一声怒吼凭空的炸开。

    猛然之间，在秦风的面前。

    空间仿佛被一股强大的力量生生的击碎了一般，无数的龟裂痕迹开始形成，仿佛碎裂的镜面一般。

    下一刻，秦风的面前已经出现在了一个山洞之中。

    “嗯？”

    双目眯起，秦风的面容微微的一动，完全不知道这个空间到底又玩什么猫腻。

    但是，很快，在这山洞之中却出现了一阵得意的大笑声，这个声音颇为的熟悉，竟然会是断空尘的笑声。

    信步微动。

    秦风的身影已经钻进了这个山洞之中。

    在这山洞之中，简单的很。

    而断空尘的身影也瞬间出现在了秦风的视线之中。

    在那里，此时的断空尘正在露出得意无比的声音。

    而在他的面前，几道美妙的靓影也出现在其中，偎依在他的身上。

    林雪茹、烈颜、任玉琴、云如茵……无不都出现在断空尘的身边。

    “咯咯咯……”

    阵阵轻笑之声不断从她们的嘴里传出来，此时的断空尘正在一脸嚣张和得意的动着自己的双手，那般得意何等清晰。

    而在这断空尘的前面，一道娇小的身影更是在发出一抹似痛苦又似乎快乐的叫声。

    “灵儿？！”

    看到了这一道娇躯，秦风的脸色顿时一阵滞涩。

    “秦风？！”

    听到了这个声音，断空尘的脸色猛的一变，似乎是没想到这里会出现秦风，而原本还是一脸欢悦的几个女子，也是俏脸失色，美眸惊骇的看着秦风。

