    程可佳瞧一瞧她们面上的神情，她有些好笑了起来，说：“夫子又没有什么大病，我们要是全红了眼睛，我们会吓倒家里的长辈们，夫子知道后，她心里也会不舒服。”

    大家想一想一个个都点头，可是只有程杏一人红了眼睛，她们一样的心里不舒服，凭什么，只有她一人这般的会装样子。

    她们瞧着程可佳说：“你应该最生气？杏姐姐最不喜欢你。”

    程杏喜欢在人前表现出来，她和程可佳的关系亲近，可是不管她如何的表现，家里的姐妹们都瞧得明白，程杏和程可佳是互相不喜欢。

    程可佳是坦坦荡荡的把她对程杏的不喜欢放在明面上，她们之间有那么多的事情，再怎么样也走不到亲密的家人关系。

    程可佳很是直爽的笑着说：“我又不是小性子的人，我才不会随意和人生气。

    杏姐姐喜欢哭，她就哭吧。反正我是不喜欢哭，我喜欢笑。”

    大家围着程可佳笑了起来，在嫡姐妹里面，程可佳的性子最爽快，而且她也是最不娇气的人。

    她们笑着跟程可佳说：“佳儿，我们和你的关系亲近，比我们和杏姐姐的关系还要亲近。”

    程可佳只是微微的笑一笑，她们在这一时说的是真心话。

    可是只要出了平乐园的门，程杏主动和她们攀谈几句话后，她们之间也只是别扭一小会后，她们会再次恢复亲近的关系。

    程可佳以前信过她们的话，可是亲眼目睹几次后，她便只是听一听她们的话。

    程家三老夫人与程可佳说：“你是嫡女的身份，她们皆是庶女的身份，因此她们天然上面就会互相亲近互相信赖一些。”

    如同程可善瞧着对家里面的妹妹们都不错，可是她还是对待嫡妹妹们是要亲近许多，对庶妹妹们，她只是近，却从来不曾真正的亲。

    在平乐园里，程可佳愿意和同窗们交好，她们也是一样的做法。

    只是出了平乐园后，她们其实是不太来往。

    这个家里面，也很少有庶女能和程杏一样愿意四处去与人亲近。

    程可佳听同窗们悄悄的说过，她们的心里面一方面瞧不上程杏这样的行事，而另一方面她们又佩服程杏这般胆大脸皮厚的行事。

    程家三老夫人私下里和钱氏提及程杏的时候，说程杏是让人不可小瞧的小女子，她要继续保持下去，她将来在夫家的日子，一定会过得相当不错。

    程家三老夫人因此叮嘱程可佳，程杏要表现得和她亲近，她不喜欢，也不能当面怼回去，要相当客气的应付过去。

    程可佳也不想和任何人结怨，如程恩赐跟她说的话：“佳儿，你和姐妹们要好好的相处，你们好好坏坏，你和她们也不会相处超过十八年。”

    程可佳是程杏只要不来招惹她，她和程杏就这般相处下去。

    天气冷了，青正园里，程可佳的院子收拾出来，程恩赐欢喜的跟家里人表示，程可佳住的院子自然好，直接叫：“好园。”

    程家三老太爷夫妻认可下来，程恩德兄弟们也无二话说。

    青正园里多了一处好园，程可佳去自个院子里转了转，很是空旷，她跟程恩赐悄悄说：“父亲，我的院子好空，你能不能帮我在后院修两架秋千？我和姐姐可以荡秋千玩耍。”

    程恩赐听程可佳的话后，他笑着轻点头说：“好。只是这事绝对不能太过张扬了一些。”

    程可佳捂嘴轻笑了起来，她瞧着程恩赐一样低声说：“父亲，我会等到有了秋千后，再悄悄的与姐姐说。”

    古师傅夫妻到程家的时候，他们不曾惊动太多的人。

    程家大老太爷夫妻和程思孟夫妻是知情人，只是嫡三房有心低调，他们也不想家里人都学着行事，他们认同了嫡三房的做法。

    古娘子进了好园为管事妇人，她瞧上去就是一个普通娇柔的妇人，实在是瞧不出她原来还有几分武技。

    古师傅的表现一样平平，他是不太方便住在程家，也不太方便长陪在程方房的身边。

    程恩德与他商量过后决定下来，古师傅平时跟在程恩德的身边，在程方房放假的时候，在家里的日子，他早晚在程方房的身边。

    在程方房出门的日子，古师傅就要紧跟在程方房的身边。

    因此程恩德特意跟古师傅说了说，只要他做得不错，他这边一定会给他另外加月银。

    古师傅夫妻白天来，晚上归，时间稍长两日，还是引起程家人的注意。

    程家三老太爷请人算了日子，程可佳要移居，要等到初雪的这一天。

    程可佳是不着急移居的事情，程家三老夫人这边传卓氏过来一起打理程可佳的衣物。

    卓氏来了半天后，程家三老夫人便以照顾程方和为借口，让她不用来了。

    程家三老夫人与程家大老夫人私下里叹道：“我现在盼着我能够活得长久一些，我一定要活到佳儿的亲事定下来成亲。”

    程家大老夫人瞅着她，笑着说：“你一定能够活到那年纪。你瞧一瞧我，我先前也觉得过不了那一关，结果一关又一关，我也活到现在的年纪。”

    程家三老夫人叹道：“唉，我现在想一想，那时不接佳儿来身边？

    卓氏一个大肚子的人，她也照顾不周全一个受伤的女儿。

    后来佳儿好了，我要是不留下她，也许她们母女感情会一直深厚下去。”

    程家大老夫人瞧着程家三老夫人轻摇头说：“你多想了一些，佳儿年纪大了，她有你和三弟的疼爱，加上恩赐这个孩子又是最疼孩子的性子。

    卓氏这个当母亲的人，自然心思会移一些，再说两个儿子的年纪都小，她是会多照顾一些。”

    程家三老夫人涩涩的笑了笑，说：“只怕佳儿也感觉出来了，以前，佳儿只要有空，她早中晚都要去森园走一走。

    现在呢，她也只是早上或者晚上去一去。她是一个懂事的孩子，每次回来都与我说两个弟弟的可爱。”

    程家大老夫人瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“你啊，你也是一个偏心的人。”