“嘿嘿，只要是陆兄请的，什么我都吃得下！”
周丰嬉皮笑脸就坐，也没有管顾紧跟着冲上来的护卫，转而对几名兀自惊楞不已的李家护卫道，“都是误会，你们下去吧，若有什么伤势，尽管到聚宝楼自取伤药便是！”
“大气！”
陆川挑了挑大拇指。
虽然经此一事，他必然会引起某些人的注意，但当周丰出现的时候，原有的诸多计划，就要稍作改变了。
当然，大体上不会变。
“多谢这位公子！”
李家暗桩护卫面面相觑，却也不好说什么，反正没有闹大，只得自认倒霉离开了酒楼。
毕竟，周丰是李家的客人。
从李家能中午留客，并且款待到此时，就知眼前这位非富即贵。
如此一来，这位客人的朋友，自然不可能是敌人了！
既不是敌人，双方互不追究，也就过去了。
但周丰身边的几名护卫，虽然面上没有什么不善之色，看向陆川的目光，却依旧有着警惕。
无论是凌空隔着几十丈远，将一个酒杯扔出箭矢般的力道，还是用筷子击退那几名李家暗桩护卫的手段，都足以证明陆川的实力不凡。
“鸟枪换炮啊！周伯怎么不在身边？”
当陆川调侃般提到周伯时，几人才略略放松。
这是熟人的节奏啊！
当然，他们不清楚，陆川这话正是说的几名护卫。
至少两名三品高手同行，比之初次见面时，只有周伯在身边，强了不止一个档次。
“周伯正在聚宝楼里帮忙调度货物！”
周丰不知道‘鸟枪换炮’啥意思，但看陆川打量自己的护卫，约莫能猜出少许，腆着脸道，“听闻陆兄最近过的丰富多彩，想必此番北行，大有收获，不知能不能接济小弟一二啊？”
此言一出，众护卫不知就里，但却明显有些愕然。
周丰什么身份？
聚宝楼少东家，大晋首屈一指的顶级世家子，钱多的能砸死人。
如此一来，他们对陆川的身份更加好奇了。
左右寻思一番，也没想到，大晋有哪个知名的陆家，能让周丰如此亲近。
“有道是有，不过……”
陆川略一沉吟。
周丰大咧咧道：“好啦，我跟陆兄是把兄弟，你们该吃吃，该喝喝！”
众护卫见状，也不客气，他们都清楚周丰的脾气，当即在邻座叫了酒菜，并未离远。
而经过之前的动手，早就惊走了大部分客人，剩下的也多半是艺高人胆大，亦或者看热闹不怕事大的好事之人。
但看到这番架势，虽然好奇，却也不敢凑上前，匆匆吃完就离开了。
至于影响到了李家酒楼的生意，无论是周丰或陆川，都不会在意这点旁枝末节的小事。
陆川见周丰误会了自己的话，也并未解释什么。
“你倒是消息灵通的很！”
周丰喝两口酒，理所当然道：“那是，做生意嘛，若没有足够的手段，怎么能保平安？”
“呵呵！”
陆川讶然失笑，知道周丰所言不尽不实。
这也在情理之中。
以聚宝楼的生意规模，必然有自己的独立消息渠道，而且周丰八成还下令收集过有关他的信息。
当然，这些就不好明着讲出来了！
“陆兄，说说呗，我可是听说了，此番你在北地搅出了天大乱子，我可是恨不得插上翅膀飞过去，亲眼看一看啊！”
周丰兴冲冲追问道。
陆川眯了眯眼。
说者无心与否，听者却是有意。
周丰看似随意一说，却让陆川暗暗警惕，并非是对周丰，而是因为日月峡那一跃。
借助三角翼数次脱离险境，必然会进入某些人的视线。
毕竟，能帮人飞行，哪怕是短距离滑翔，对于任何憧憬天空的人而言，不啻于天大的诱惑。
尤其是，对于某些别有用心，又急需这种东西的人。
周丰能通过自家消息渠道，断定在北地弄出这些事情的人是陆川，而他只是在凉州城故意露个脸，佘姬就能通过武盟的探子，追上自己。
足以说明，这个世界的人，并非只知道一味的追求修为武力，明显有着自己的权利构架！
“有什么好说的，你不都知道了吗？”
陆川淡淡道。
“呃！”
周丰俊脸一红，有些尴尬，毕竟派人盯梢这种事，好说不好讲，换个脾气不好的，恐怕会当场翻脸。
好在，他的脸皮够厚，而陆川又不会在意这点旁枝末节的小事。
“嘿嘿！”
周丰低声一笑，掩饰着尴尬，转移话题道，“听说你跟李家那位小小姐，一路……”
“哎！”
陆川一摆手，眉头微皱道，“莫须有的事情，不要胡乱掰扯，我一个大男人没什么，坏了人家姑娘名节，你我都担待不起！”
“好吧！”
周丰无趣的喝了口闷酒，只得将话题绕回来道，“话说，你这次被草原马匪追杀，那帮人中几个领头的，可是对你下了必杀令，这帮人能在草原存活这么久，可不仅仅是靠着到处流窜，还是有些真本事的！”
“你是想说，他们在大晋的买家，会帮他们出头？”
陆川剑眉一挑道。
“连这你都知道？”
周丰一愣，旋即一拍脑门，恍然道，“是了，你这么聪明，那么多大风大浪都过来了，这点腌臜之事，当然瞒不过你的眼睛。”
“少来这套，说正事！”
“那？”
周丰搓着手指道。
“都是你的！”
陆川无奈摇头，敲了敲桌子道，“老规矩，五五开，但能不能拿到手，就看你的本事了！”
“好，敞亮！”
周丰双眼放光，殷勤的给陆川布菜倒酒。
这一幕，看的一众护卫差点瞪爆了眼珠子，自家少爷对老爷和主母，都没如此伺候过啊！
两人对饮一杯。
周丰擦了擦唇角，略一沉吟，这才道：“陆兄此番大闹北疆草原，出手着实重了些，据小道消息传，草原马匪这次可是元气大损，甚至有的小股马匪直接烟消云散。”
陆川面无表情的喝酒吃菜。
对此，早有预料。
陶琥和黑水四怪的毒，可不是什么人都能解，即便能解，也是远水解不了近渴。
那些贪婪成性，被财宝迷了眼的马匪，只要敢触碰宝盒，下场绝对很惨。
“嘿，精锐少了近半，就连高手都死了不少！”
周丰举杯一饮而尽，兴奋道，“尤其是日月峡前，那数千马匪骑兵与草蛮骑兵一战，更是被直接打散，真真是大快人心啊！”
他当然不知是因为马匪损失惨重，更多是因为，草蛮骑兵同样没落着好。
周丰即便再纨绔混账，也是一个大晋人。
如今草蛮南下叩边，北境民不聊生，十室九空，可都是草蛮造的孽。
现在，马匪跟草蛮结下了死仇，四处给草蛮找麻烦。
这些都是陆川在无意中，促成的结果，很是减轻了边疆压力。
正因此，大都督韩铁钧，才没有过于逼迫。
否则的话，单凭陆川杀死杀伤乌同府不少朝廷官军，就足以让他下重手了。
似乎韩铁钧这等存在，很少会在乎陆川是否被诬陷的小事，但似这等关乎民族大义之事，却不能不放在心上。
哪怕，陆川并未想过如此。
“说重点！”
陆川敲了敲桌面道。
“咳！”
周丰无奈，叹息道，“此前，所有人都觉得你已经死了，毕竟，那天有不少草蛮人看到，你被玄风苍鹰袭击，不过，后来李家那位小小姐活着出来，而且实力大进。
虽然她说你已经死在日月峡，但别人不信啊，所以……”
“所以有人借此生事，找她麻烦？”
陆川眉头微皱道。
“嗯！”
周丰点点头，小心的看了眼周围，低声道，“而且是不小的麻烦！”
陆川面露古怪道：“不会是逼婚吧？”
“咳咳！”
周丰干咳一声，挑起大拇指道，“陆兄果然是聪明绝顶，一猜就中。”
“对方来头很大？”
“不是很大，而是顶了天了！”
“皇室子弟！”
陆川剑眉一扬，冷冷晒道，“不知死活的东西，多半是借我的身份生事，故意污蔑构陷，然后逼迫李家嫁女吧！”
“嗯！”
周丰点点头，沉声道，“此事很不好般，据说李家已经有几位族老答应了此事，而且那位要李家嫁女的皇室子弟，身份还颇为不凡，乃是当今皇帝陛下第八嫡子。”
“以李家的实力和地位，不需要攀附皇室吧？”
陆川道。
“若是以前，也确实不需要，毕竟李家的人脉颇为不凡，即便是皇室，也有用到李家的地方，而李家每一代都有数人或弟子，在太医院任职！”
周丰摇了摇头，叹道，“但李家近代青黄不接，虽然生意和家族势力没有多少衰弱，可家中没有出色的子弟，二十年前才女李月汝下嫁许齐庭，让李家断了招赘的可能，更是受打击不小。”
陆川眉头大皱。
似李家这等豪门世家，最担心的就是后继无人，而李家家主只有两女，长女嫁于许齐庭，小女待字闺中。
而年青一代又无出色的人才，老一辈渐渐逝去，已然有了这等危机。
为了保住家族基业，自然就有了大树底下好乘凉的念头。
而这棵大树，正是皇八子——杨轩！
“难怪，之前看着那些骑手的服饰有些眼熟，原来是皇家亲卫！”
陆川这才想起，银州城外惊鸿一瞥的骑兵所穿的服饰，与当初在乌定河外所见，跟辰龙交手的那御尸人，有着几分相似。
