    “什么？

    中平神州的人在追杀公子？

    岂有此理！”

    “咱们去找他们说道说道。”

    清寒于为之阻止，“得了吧，他们根本不相信本公子的身份，再则就算证明了又如何？

    该发生的事情已经发生了。”

    “该出的事已经出了，没必要！他们最多就是赔礼道歉，说几句好话，没有任何意义。”

    这倒是实话！关键清寒于想把年轻女子忽悠去霸王城啊。

    朝夕相处，相伴左右，在她面前多加表现，时不时的展露一些自己的才华。

    人家目前对自己没意思，不代表以后也没感觉。

    加上自己乃大帝之子，荣耀加身，身份不同凡响，不信拿不下她。

    “现在我们回霸王城！”

    清寒于决定道，接着转过身，“姑娘，随我一起吧。”

    “你记得答应我的要求，我救你之恩算是扯平了。”

    女子再次重提。

    “啥要求？”

    “……”“你不会忘了吧？

    还是没把我说的事放在心上？”

    女子有些抵触，一口一个答应，短短时间居然不记得了。

    这人不靠谱！“记得，怎能不记得，不就是寻人嘛。”

    清寒于反应过来，嘿嘿一笑。

    “走吧，本姑娘先在霸王城待上一段时间。”

    女子重新跳回大鸟身上。

    清寒于再次想上去，却被女子打住。

    “现在无需逃亡，你上来做什么？”

    “坐着大鸟咱们回去的快。”

    “不必了，你跟着两位前辈即可，早一天晚一天无所谓。”

    女子清冷道。

    “好吧！”

    清寒于垂头丧气。

    几人出发，前往霸王城。

    在路上，两个老者好奇发生在自家公子的事情，问问这些天的情况。

    尤其和这位女子怎么回事，有何瓜葛。

    “公子，你是不是喜欢上那姑娘了？”

    “那姑娘长得确实漂亮，和公子特别般配。”

    “如果公子喜欢，咱们可以表明身份，然后将女子带回去让大帝看一看。”

    “如果没有特别的身份，做一房小妾还是没问题的。”

    清寒于白了一眼，“她是本公子的救命恩人，做小妾？

    亏你们想的出来。”

    “莫非公子想娶她为正室？

    公子别犯糊涂，大帝已经为你定了婚事，乃是仙相的女儿，不可更改。”

    老者劝慰道。

    “本公子会和父皇说明，我唯她不娶，也只要她一人。”

    清寒于说的很认真，不像开玩笑的样子。

    真动心了。

    “这……”“别叨叨了，本公子的事情还轮不到你们操心，难道忘了自己的职责？”

    “你们只是保护本公子的安全，其余的没资格干扰，明白？”

    清寒于不满道，颇有威严。

    再怎么着他也是主子，主子之事，岂能让下人多做主意？

    “是，公子！”

    “还有，这件事先不要传回仙宫，本公子自有分寸。”

    “嗯！”

    几日后！“姑娘，前面就是霸王城了。”

    清寒于如沐春风，在前面带路。

    一边走一边说，洋洋洒洒。

    “嗯！”

    女子只是点点头，没有其他回应。

    “别小瞧了霸王城，虽然不比帝都，但它是中平神州第二大的城池，强者无数，每天进进出出的江湖人士多如牛毛。”

    “姑娘，没事的时候可以在城中转转。”

    “在此待够了，我们去清寒神州，那边我最熟。”

    “我让你替我找人。”

    女子再次强调。

    “知道，不知姑娘找的是什么人？

    男人还是女人？”

    “男人！”

    清寒于心底咯噔一下，男人？

    莫非是心上人？

    情郎？

    不会吧？

    本公子好不容易看上一位姑娘，难不成心有所属了？

    “那个……你们走散了？

    相互之间什么关系？”

    清寒于打听道。

    “确实走散了，至于我们的关系不好告诉你。”

    不说？

    清寒于也不好再继续问下去。

    不一会，四人进入城中，清寒于叽里咕噜的介绍，哪里的酒楼饭菜最好吃，哪家店的糕点一绝，哪里有什么好玩的地方。

    他不渴，女子都替他渴。

    说气话来没完没了，不知道累。

    两位老者跟在身后，眼神鄙视。

    公子这样追女孩？

    想知道你是堂堂皇子，有必要如此？

    女子的美貌不可否认，但你身份摆在那里，仙界之中想要什么样的女子没有？

    至于么？

    没出息！舔狗，最终都会一无所有的。

    到时候哇哇哭的时候，别怪我们老哥俩不同情你。

    “姑娘，你饿不饿？

    有没有什么想吃的？”

    “告诉我，一切包在我身上。”

    女子没有说话，一直绷着俏脸，眼神乱瞅，似乎在寻找什么。

    准确的说是体内的小白白有所感应。

    小白白来到仙界在一次进化，可以附身主人身上。

    刚进城，小白白就有些骚动，女子岂能不知道怎么回事？

    只有遇到那个人的时候，小白白才如此兴奋。

    “姑娘？

    姑娘？”

    清寒于喊了两声。

    女子没有理他，径直的向前走去，略显着急。

    清寒于微微尴尬，挠了挠头，紧随其后。

    女子根据小白白的感应行走，方向不对，小白白的情绪会有变化。

    七走八拐，大约花了将近半个时辰，女子进入了一个宽广的胡同。

    “姑娘，前面就是我住的地方了，你应该是第一次来霸王城，怎么知道本公子的住处？”

    “看来，咱俩有缘啊，哈哈哈！”

    “有些事情冥冥之中自有注定，本公子欣喜。”

    “走走走，我带你去住的地方，想睡那间房直说，本公子可以重新布置一下。”

    “知道你们女孩子喜欢花花草草，在你房间布满不败鲜花，天天香气四溢，心情愉悦。”

    清寒于在前方带路。

    奈何女子一眼都没瞧他。

    又过了一会，女子站在一处宅院前，不再走动。

    清寒于惊奇扭扭头，“走啊，那处宅子才是咱们的。”

    女子依旧没有动！她此时心情很激动，娇躯微颤，甚至眼眶有些湿润。

    小白白的锁定不会有错，那个人就在这里。

    往前一步，两步……“笃笃笃笃！”

    大门扣响。

    “姑娘，你真认错地方了。”

    此时大门打开，门内之人一愣，怀疑自己看错了，揉了揉眼睛。

    再次看去，确定自己没有看错。

    

