    老头没有回答，因为又有鱼上钩了。

    这次老头很容易的便把鱼拉上了岸，这是一条小白条鱼，老头看后将小白条鱼扔回到汉江中。

    “我当然认识他，以前他还到我那里听过不少课。”

    原来金范洙也是老头的学生之一。

    “老人家，我明白了，我会尽快去凑钱的。”

    周文华若有所思地点头说道。

    “哦？”老头似笑非笑地看着他，“你真的打算按我说的方法去做？”

    “是。”

    “这可是次赌博，要是输了你可能会赔掉好几百亿。”

    要是最终金范洙没能如愿收购下Daum，那么周文华想要转手再将持有Daum的股份卖掉的话可能会亏好几百亿韩元。

    “是，我相信您。”

    周文华咧嘴笑着，他眼神坚定地说道。

    “相信我？为什么？”

    老头觉着除了他自己以外，就连他的儿子恐怕也不会信他的话这样去豪赌一次。

    “因为您是我在韩国唯一认识，唯一相信的人。”

    “哎……”

    老头一下子变得多愁善感起来。

    “老人家，怎么了？”

    周文华见状赶紧问道。

    “你让我想起了以前的一个学生，他是我很喜欢的一个学生，96年初正值壮年的他想要出去自己做生意，于是问我有什么好的建议，我说以后除了首尔地区，其他地方的地产行业肯定也会飞速发展起来，因此建议他在釜山、大邱和光州等地方买地修建公寓。”

    说到这里，老头停顿下来，他陷入回忆之中。

    “老人家，您说得没错啊，现在釜山和大邱、光州的房价都已经很高了，甚至有些地方的房价还超过了首尔部分地区。”

    “是啊，可是97年时的金融危机让正要大干一场的他破产了，没几个月他便跳楼自杀，想想，其实那时候我已经预感到了金融危机的到来，只是我不够确信，要是当初我劝他再等两年的话他也就不会死了。”

    在爱徒自杀的事上，老头觉得自己也有一定的责任。

    “老人家，金融危机的事波及面太广，不是您的错。”

    周文华安慰他道。

    “那要是这次我再说错了呢？”

    “至少我不会自杀，大不了就是亏点钱，还有，老人家，我是真的很相信您所说的这些话。”

    周文华通过前世的记忆判断出Kakao talk肯定是安稳的度过了这次危机并开始起飞的，所以他选择相信老头的建议。

    老头看着周文华眼神中散出来的诚恳，他拍了拍大腿干劲十足地说道：“好，文华呐，你明天晚上准备好酒菜，我到你家里来再具体给你分析一下你收购Daum股份的事。”

    “是，老人家，谢谢您。”

    周文华站起来向老头鞠躬致谢。

    “没什么。”

    老头话音刚落，从远处照射过来几只手电筒的光亮，接着三个身穿巡警制服的警察走了过来。

    “谁让你们在这里钓鱼的，你们没看到禁止钓鱼的标识吗？”

    巡警呵斥道。

    “对不起，我们没看到。”

    周文华本着大事化小小事化了的态度解释道。

    “把钓上来的鱼放生，然后留下鱼竿，快点收拾东西走吧。”

    巡警见周文华的态度还行，况且他身边还有个年龄看起来很大的老头，他们也就不多做责罚。

    “是。”

    周文华准备收拾鱼竿，然而老头却不干了，只见他缓缓起身说道：“我自从53年战争结束后就一直在这里钓鱼，什么时候规定这里不能钓鱼了？”

    “老人家，现在是2014年，不是50年代，为了保护环境这是国家出台的法律，念在您岁数大了，快点收拾东西走吧。”

    巡警对待老人的态度还算客气。

    “我们可以走，但是鱼不能放，鱼竿更不可能留给你们。”

    老头好不容易出来钓一次鱼，他可不想将自己的胜利品就这样放走，更何况对方还要收缴他的鱼竿。

    “老人家，放您走已经算我们违规了，按照规矩我们是要带你们到派出所去接受处罚的。”

    巡警以处罚来吓唬老头。

    “我说了，鱼我是不会放的，鱼竿也不会留给你们。”

    说着老头又坐下去，他没有要走的意思。

    “把人给我带回派出所去。”

    带头的巡警一声令下，另外两名巡警前去收缴老头和周文华的鱼竿。

    “老人家，您身体要紧，别生气。”

    周文华担心老头要是一下着急上火出了什么问题那可就全完了。

    “你放心吧，我知道。”

    老头能活这么久的原因就是他的心态很好，就算是带头那个巡警把他鱼笼里的鱼给放了，他也只是安静地看着鱼儿游走。

    被带上警车，老头掏出电话来，“喂，成范呐，又要麻烦你了，不是，这次是我，因为一点小事，好，给你添麻烦了。”

    首尔市永登浦区

    老头和周文华被三名巡警带到杨平派出所，当周文华下车时，他看见一个熟悉的面孔正站在杨平派出所的大门口。

    好像是上次那个张检察官？

    认出对方后，周文华走过去和对方打招呼道：“张检察官，您好。”

    “你……”张检察官仔细在脑海中回忆一番后说，“你是文华xi，对吧？”

    “是，我是周文华。”

    张检察官看见周文华背后不远处有一个老头，他走过来小声问：“文华xi，那位就是尹教授，对吧？”

    “是的。”

    周文华点点头说。

    张检察官立马对老头笑脸相迎道：“教授nim，您好，我是首尔中央地检厅的张焕，是成范前辈叫我来的。”

    “张检察官，你好，麻烦你了。”

    “不麻烦，教授nim，您请回去休息吧，剩下的事我来处理。”

    “好。”

    一转身，张检察官对老头身后一头雾水的巡警说：“我是中央地检厅刑事三部的检察官，这位老人家的事我会全权处理好，你们快点送老人家回去休息。”

    带头的巡警看一眼张检察官亮出来的工作证，他挠挠头一脸为难地说：“张检察官，这是发生在我们永登浦区的案子，您这样做的话我们没办法向南部地检厅的检察官交代啊。”

    永登浦区归属于首尔南部地方检察厅管辖，按规矩中央地检厅的检察官是没有权力过问的。

