    “那你知道，你那台卫星电话丢在了哪里吗？或者说是什么位置？你告诉我，我替你找回来！”

    加西亚连连摆手。“秦铭先生，不用去了，你不会找回来的，就算再找回来也没有用的，它已经被野人砸碎了……我们没有希望了。”

    “……”这个消息对于秦铭来说，丝毫不亚于晴天霹雳，原本以为只要找到卫星电话，联系到他们的后援基地，就能很快把他们送出这里，可是现在看来，这只不过是一个美好而不能实现的愿望。“就算你们没有通讯设施，难道基地联系不上你们，他们就不管了吗？”

    “这……这……这个我不知道！”

    秦铭话锋一转，开口询问他们一直没有人愿意回答的问题。“加西亚先生，您能不能告诉我，你们此行的目的是什么？难道真的是为了考古吗？”

    听秦铭问起此事，加西亚忍不住抬头看了一眼秦铭。见秦铭正在盯着自己，加西亚的目光连忙躲闪，避开了秦铭的目光！

    “请……请……请你不要误会，我……我们……我们此次前来只是为了考古，挖掘先人留下的宝贵财富。”

    “是吗？真的像你说的这样吗？你们只是为了挖掘先人留下来的宝贵财富吗？”

    秦铭步步紧逼，丝毫不给加西亚喘息的机会！秦铭越是如此，加西亚越是慌张！

    “对，这个……这个如果你不信，你可以去问霍先生，还有布朗那头蠢猪！”

    秦铭听到这里，不由一笑。“不用问了，你们不会告诉我实情的。”

    “秦……秦……秦铭先生，我说的都……都是真的！”

    “是吗？那你能不能给我解释一下，你们既然是为了考古，为什么闯进了野人的领地，难道真的是为了考古吗？你们是为了考古，还是为了寻找什么？”

    “我们闯进野人的领地，完全是由于迷了路，我们不是有意的！”加西亚见秦铭起了疑心，不禁连忙辩解。

    “迷失？这句话如果是其他考古队说出来的，也许我会相信，但是你们，我不会。”

    “为什么？为什么不相信我们？”

    “因为负责你们安全的是肖科，他是军人出身，经过特殊的训练，就算他再笨，他也不会带着你们闯进野人的领土！”

    “……”加西亚一时间被秦铭说得哑口无言，张着大嘴不知道该说什么好！

    “好了，至于是不是你们由于迷失了方向误入野人的领地，还是你们故意进去的，现在都不重要了。现在我们需要做的就是尽快联系上你们的基地！将你们带出这里！”

    秦铭说着，起身带着加西亚回到了队伍里。

    现在的秦铭，一个头两个大！

    现在该怎么办？

    没有了卫星电话和外界通联，那就不可能得到快速的救援，得不到快速的救援，那么前方的路到底该怎么走？

    那些野人该怎么解决？

    怎么办？

    到底该怎么办？

    秦铭一时间对这件事一点头绪都没有。

    回到队伍里，秦铭将众人聚拢到一起，一边小心防御野人，一边商量此事。

    可是当大家得知这个消息后，也是一筹莫展，丝毫没有头绪。

    正在这时，坐在一旁一直没有说话的何晶突然开口。

    “秦铭哥，我倒是有一个想法，但是不知道当不当说！”

    “当然没有问题，有想法总比没想法好，是对是错说出来，大家可以讨论吗？你说呢？”

    “那……那我就说了！”何晶顿了顿，稍稍整理了一下思路，这才开口，“考古队在先前离开基地的时候，曾经与基地的管理人员约定好了一条线路，现在我们就按照原定的线路，向丛林边缘靠近，这样一来，基地长时间联系不上我们，肯定会派飞机按照原定的线路进行搜寻，只要他们进行搜寻，我们立即向他们发出求救信号，这样一来我们就得救了！”

    听完何晶的提议，布朗先生立即提出了反对的意见。

    “何晶小姐，你的办法确实不错，可是你不要忘了，我们现在的装备根本坚持不了多久。”

    这时一旁的霍文辉也提出了自己的意见。“除了装备，我们还要面对那些狙击我们的野人，还有……”

    不等霍文辉把话说完，秦铭抬手将其打断。

    “你们能不能，将你们原定的路线给我看一下。”

    听到秦铭问起路线图的事，众人的眼睛不由看向了一旁的加西亚，一声长叹，一脸的丧气，一个个低头不语。

    原本的路线图有两份，一份在肖科的手里，另一份则掌握在加西亚的手里，可是现在加西亚将所有的装备都丢了，哪还来的什么地图！

    看着众人的反应，薛鹏似乎明白了什么。

    “难道就一份地图吗？”

    见薛鹏问起此事，霍文辉忍不住开口。

    “原本有两份地图，其中一份地图在肖队长身上，可是肖队长已经死了。另一幅地图在加西亚手里，可是现在……”

    听到这里，薛鹏恨不得冲上去狠狠给加西亚两个耳光！

    电话电话丢了，地图地图丢了！

    爷爷的，你怎么不把脑袋丢了呢？口口声声说人家是蠢猪，老子看你才是货真价实的蠢猪呢！

    “秦铭哥，地图丢了不要紧，我还记得一些。”这时一旁的何晶再次开口。

    这个消息令秦铭不由大喜过望。连忙将自己身上的卫星地图取了出来。

    “何晶，你仔细回想一下你们原定的路线，这是地图，也许跟你们的不一样，但是也差不了哪去，有什么不明白的地方，可以随时问。”秦铭说着，又将众人叫了过来，“你们也好好想想，只要你们找出那条原定的路线，你们就是大功一件！”

    这件事情，关系到每一个人的性命，所以众人立即聚拢在一起，看着地上的地图你一言我一语，拼命回想着当初那条原定的路线！

    “布朗，你这头蠢猪，你说的是错的，当初你提出来的这一点，已经被我们改掉了，你难道不知道吗？你是不是想将我们害死？你这头蠢猪！”这时队伍里的加西亚豁然站起，指着布朗的鼻子破口大骂。

