    54、I have a big gun!

    “Fuck！”尤里骂了一句，他扭头问那边的T-850，“村特还在说什么？”

    “他说他破坏了巡洋舰的一些设施，并且得到了巡洋舰的全部技术参数。他正在把关键参数发送给我们。另外让我们先走，管理者唐骁那边也需要我们这艘飞船来对付巡洋舰。”T-850回答，“还有，昆托和费拉西也被抓走了，所以现在只有我们在这里。”

    “混蛋！海盗的巡洋舰下午就出发，而我们这边会开飞船的全他妈都被抓走了？Fuck！！”尤里抬手又想要抓头发，但想到自己的发际线又把手放下了。

    “不管怎么样我们应该尽快离开。”维塔利也在一旁说道。

    “不不不不！不能现在走！”尤里飞快地摆手，然后突然拿出一把手枪，猛地一拉枪栓，跑到旁边的工坊里面，直接把特鲁达老头给揪了出来，拿手枪顶着他的脑门儿，“给我听着老头！现在我手里有一把Fucking！big！gun！而且我现在的心情非常，非常的不好！也许我下一秒就会因为过度激动而扣下扳机！你明白我的意思吗？”

    特鲁达被吓得不行，话都不敢说了，尤里那夹杂着地球上英文脏话的银河标准语他只是勉强能听懂，但还是忙不迭地点头。

    尤里指着旁边的两枚质子鱼雷，大声吼道：“我要你把这两枚Fucking质子鱼雷给我安装在这艘Fucking飞船上，并且随时可以Fucking发射的那种！需要Fucking多长时间？”

    “两……两个标准时……”特鲁达小声说道。

    “非常好！现在我给你20分钟！而且我告诉你，你也会跟我一！起！走！所以如果你耍花样，飞船被击落你也跑不掉！明白了吗？现在他妈的给我动起来！”尤里几乎是嘶吼着说道，他对另一台T-850吼道：“你去给我看住他！”

    “不！不！他们越来越近了，这些人正在找我们！尤里！我们必须走！”维塔利惊慌失措的说道。

    尤里走过去一把抢过望远镜，果然看到几十个全副武装的雇佣兵正在一间一间房间的搜查。他回头对最后一台T-850说道：“你把所有能带上的武器——手雷，机枪，全他妈给我带上！然后去旁边那座太空港！有多久守多久！最后打不过给我自爆，明白吗？自爆！”

    T-850默默地点点头，在一旁的武器堆里面拿起两挺机枪，把七八条子弹链挂在脖子上，又抓起十多枚手雷把身上所有的口袋全部装满，然后迈着沉重的脚步朝着旁边的太空港走去。

    尤里焦急万分地在周围踱步，特鲁达老头已经带着几个工程机器人开始来到飞船外面进行改装。实际上就是增加两个挂架和连通到控制台的发射线路就可以了，这个工程并不算很难。

    但现在的问题是时间紧迫。

    旁边的太空港那边很快就响起了密集的枪声，那些雇佣兵也被枪声吸引，朝着那边跑了过去。

    尤里等得不行，于是拉着维塔利跑进飞船里面，又不知道从哪儿找来一本厚厚的说明书塞给维塔利，急迫的说道：“听着维塔利！你只有20分钟时间，一定要学会怎么把这艘飞船给我飞起来！”

    “我他妈怎么可能会开飞船？”维塔利急了，“不如你先告诉我这飞船是丰田还是大众？”

    “听我说，你是我见过最好的司机，你一定可以的。我们要把这艘飞船开回去，这两枚质子鱼雷也许就是对付那艘巡洋舰的关键！”尤里转过身按住维塔利的肩膀语重心长的说道。

    “但我这也不是飞船司机啊！！”维塔利嘴里说着，但还是坐到驾驶室内，拿起说明书飞快地翻阅起来。翻了几页就开始骂，“这他妈的银河标准语是什么狗屎玩意儿！？”

    做完这一切安排，尤里依然坐立不安。他一会儿站一会儿坐，然后又拿过来一挺M-427机枪，把子弹链安装好，抱着机枪走来走去，最后终于忍不住了冲着外面怒吼一声，“特鲁达！你他妈的还没好吗？”

    “这他妈的才过了5分钟！！”正在忙活的特鲁达也急眼了，在外面大叫。

    ……

    另一边太空港的枪声越来越激烈，越来越密集，T-850正躲在太空港的建筑里面疯狂射击。虽然它的身躯无法完全免疫爆能枪的威力，但多少也能多抗几发。

    但是冲过来的雇佣兵实在太多，而且装备精良，一些人甚至装备了EE-3爆能步枪。在付出了十多个人的损失之后，他们终于冲进了太空港内部，一阵密集的子弹把T-850的身体打得千疮百孔。

    T-850已经无法站立，它坐在墙脚，几十个雇佣兵已经从破破烂烂的太空港坡口而出。T-850胸口的核电池弹出，然后启动了自爆系统。

    轰！！一朵不大的蘑菇云在莫斯艾斯利的空港区升腾而起，与此同时，一架YT-1000摇摇晃晃地起飞，朝着外太空飞去。

    “维塔利！你在干什么！快！启动超空间引擎！”尤里扯着嗓门大叫。

    “等一下，我正在找！”维塔利拿着说明书飞快的翻动，“让我看看，第236页……超空间……这后面的单词他妈是什么意思？好吧，我试试看。”

    维塔利试着拨动一个开关。看到他的动作，被T-850拧在手里的特鲁达大叫起来，“不行！那个不是！！”

    话音未落，轰的一声点火，一枚质子鱼雷就被发射出去。

    “FUCK！！你刚才他妈的浪费了我30000信用点！”尤里怒骂道，“现在谢谢你！我们只剩下一枚质子鱼雷了！”

    而这时候，一艘倒霉的飞船正好路过，被质子鱼雷正正地击中。一阵猛烈的爆炸之后，这艘飞船被炸成了碎片。

    “让我来驾驶吧，我大概还知道这艘船是怎么开的。”特鲁达叹了口气说道。

    “你可别想耍花样，老头！”尤里厉声说道。

    这时候维塔利却突然欢呼一声，“啊哈！我知道怎么启动超空间引擎了！”说完他按照顺序按下了几个按钮。

    “等一下！你还没锁定航道坐标……”

    特鲁达的话音未落，飞船就瞬间进入超空间，陡然就消失了。

    -

    【彩蛋章附图1：I have a fucking big gun!】

