    十里竹林离市区有点远，开车过去大概要一个小时。

    我以前去过那里，但是并不知道那里还有个小木屋。

    开车送我过去的司机告诉我，最近有传言那片林子在闹鬼，所以这会都没人敢去那里了。

    如果闹鬼，估计也是李三严搞得鬼。

    快到十里竹林的时候，司机说什么也不愿意送我过去了，说是怕沾染上不干净的东西。

    我也没有为难人家，结了车费之后就立马下车了。

    反正步行过去，也要不了几分钟。

    刚走到十里竹林外面，林子里就飞出了一群萤火虫。

    那些萤火虫飞到我前面组成了一只灯笼的图案，像是给我指路，朝着林子里面飞去了。

    真是有意思，估计是李三严怕我找不到小木屋在哪里，所以让这些萤火虫给我带路。

    我跟着萤火虫走进了林子，那些萤火虫带我在林子里转来转去，就在我怀疑它们是不是在故意整我的时候，一座木屋出现在了我面前。

    这下我终于知道那些萤火虫为什么会带我在林子里转来转去了，应该是李三严在林子里设了阵法，只有这种办法才能找到木屋。

    萤火虫把我带到木屋之后就散开了。

    木屋里照出来的灯光，在漆黑的林子里显得特别亮。

    这片林子特别安静，倒像是有点世外桃源的感觉。

    我走向木屋，伸手敲了敲门。

    “进来。”

    李三严的声音从屋子里传来。

    我直接推开了门，李三严坐在椅子上，一脸平静地看着我。

    “你很准时。”

    我笑笑:“哪敢迟到。”

    万一他真的杀了叶敛，我到时候怎么跟林鸢交代。

    “坐吧。”李三严招呼着我坐下。

    我坐下后，打量了屋内一眼，用木头搭建成的木屋，真是别有一番韵味。

    屋内的陈设很简单，但让我有种回到古代的感觉。

    还有就是，里屋的床上，貌似躺着一个人。

    虽然看不到那个人的样子，但是我确定不是叶敛。

    “叶敛呢？”我直言道。

    李三严笑眯眯地看着我说:“放心，只要你把续命天灯交出来，我保证会让人放了叶敛。”

    “我凭什么相信你？”万一他到时候后悔了，灯也落到他手里了，我还拿什么跟他交易？

    虽然他一再跟我保证到时候一定会放了叶敛，我还没有答应。

    “这样吧，你把叶敛带到这里来，等看到人平安无事，一手交人一手交灯。”我态度坚定地说道。

    李三严最后没有办法，只能叫人把叶敛带到这里了。

    看到了人平安无事后，我才将续命天灯拿出来。

    然而没有想到的事，李三严在这个时候，又提出了一个要求。

    我顿时有些不高兴了，说:“李三严，你不要太过分了，跟我坐地起价，你当真是以为我不敢跟你动手吗？”

    “苏川，你先不要动怒，听我把话说完，我只是想请你帮我守着续命天灯而已。”

    李三严好生好气地跟我说道。

    帮他守着续命天灯，这意思很明显，他要用续命天灯救人。

    果然不出我所料。

    当时我就是担心他用续命天灯救人，所以才不愿意把灯给他。

    可结果，还是逃脱不了这个结局。

    我轻叹了一口气说:“你应该很清楚，用续命天灯救人，会付出很大的代价。”

    李三严淡淡道:“我知道，但是我等这一天已经等了很久了，不管付出多大的代价，我都要这么做。”

    看到他态度这么坚定，我心里已经有了答案，他要救的人，肯定是他喜欢的人。

    这世上，恐怕也只有爱情才会让人奋不顾身了。

    不管是人鬼，还是妖，都逃不出情这个字。

    我轻叹了一口气，望着里屋床上的人说:“你要救的人是她吗？”

    李三严点了点头。

    叶敛在他手中，我想要拒绝都不行。

    也罢，既然他这么坚定，就随他吧，反正代价也是他自己来承受。

    “其他的，你准备好了吧？”

    想要救人，单靠一盏续命天灯肯定是不够的，还得准备七星灯，以及招魂幡。

    这三者，缺一不可。

    “早就准备好了，就等你了。”李三严起身，走进了里屋。

    我随后跟了进去，打量了一眼躺在床上的女人，她看起来已经死了很久，但是脸色还是很红润，不说还以为只是睡着了。

    女人周身有一道结界，应该是李三严为了防止她的肉身腐烂或是被其他东西侵犯弄的。

    “她就是你之前跟我说过的那个女孩子？”应该是错不了了，不然他不会这么做。

    李三严嗯了一声。

    我轻叹了一口气，问世间情为何物，直叫人生死相许。

    那个女孩是因为他死的，也难怪他会这么执着想要复活她。

    “你为什么不去找她的转世呢？”我好奇道。

    李三严眉头微微一皱:“找了，还让阴司的朋友查了她的行踪，可是他说她并没有去投胎，这些年，我试了各种办法去找她，可就是找不到。”

    确实会有这种情况。

    因为阴魂一旦错过了投胎的最佳时间，就会变成孤魂野鬼，在世间流浪。

    运气好的，还能当个自由的孤魂野鬼，运气不好的，就有很多可能性了。

    要么是被比自己更厉害的鬼吃了，要么就是当了傀儡。

    “行吧，但是我要提醒你一句，续命天灯也不是万能的，如果她的魂魄已经不在这个世间了，是没有办法复活的。”我直言道。

    不过我想有些事情他应该比我还要清楚。

    之所以提醒他，是不想他被自己的执念困的太深了。

    李三严看着女人，坚定地说道:“不会的，我相信她一定还在。”

    说着，他点燃了摆在床边的七星灯，最后点燃了续命天灯。

    因为续命天灯需要执灯人的精血才能点燃，所以李三严往续命天灯上滴了精血后，脸色顿时难看了许多。

    点燃续命天灯，插上招魂幡，他满脸期待地看着我说:“这里就交给你了。”

    我轻叹了一口气，点了点头。

    不知道为什么，我总觉得他不会成功。

