    李世民单手扶着头，另一只手拄着床边，缓缓坐起身。

    他这一下，吓得御医是当场昏厥，吓得文武百官脸色惨白！

    只有李恪和魏征一脸淡然。

    李恪脸上堆笑，欣喜的上前：

    “父王，您可算是醒了！”

    李二也绝不是白给的，能成为华夏古代最牛批的那几位皇帝，他可不是那种简单角色。

    见到众人莫名的聚集在太极殿，还有突然昏过去的御医，李二也敏锐的察觉到了一丝诡异。

    “发生了什么事？”

    看着第一时间上前关心自己，同时也是表现的最正常的李恪。

    李二下意识的询问起来。

    “父王，此时说来话长啊！”

    李恪凑上前，轻声在李二耳边道：“父王可是做了一个梦？”

    刚要嗔怒李恪不守规矩的李二突然怔住了。

    “你怎知？”

    尽量控制住自己震惊的情绪，李二咬牙问道！

    “父王，您是被那妖龙吓到了，魇在梦中，是儿臣把您救了出来。”

    “这些奸佞竟然想趁着您刚刚梦魇的时候，妄图谋权篡位！”

    “尤其是那个太尉长孙无忌，那老东西坏得很啊！”

    “对外宣称父王您驾崩了，然后想趁乱把李承乾立刻推上皇位！”

    “皇后娘娘也跟着推波助澜，要让禁卫给儿臣关起来……”

    李恪是越说越愤怒，最后一把将李二面前的案台隔空抓起，甩手摔在地上！

    这一手，直接是惊呆了众人，看傻了李二！

    “朕……朕的儿子难不成是神仙？”

    低声轻喃，李二震惊的看着李恪。

    就是这个看上去有几分文弱的儿子，把他从妖龙的口中救出？

    刚刚地府的一切，都是一场梦不成？

    隔空取物，这可是仙术啊！

    再看看地面上，摔得粉碎的案台，李二揉了揉眼睛，好像是想明白了。

    【叮！恭喜宿主，欺君瞒上，成功忽悠李二，奖励暴虐值500点！】

    【叮！恭喜宿主，魏征心中骂你无耻，奖励暴虐值666点！】

    李二缓缓起身，有些虚弱的看着长孙无忌、长孙无垢、还有李承乾，深吸一口气。

    “你们，还不快给朕滚下去！”

    他刚刚清醒，此时虽然被李恪唬住，但也没糊涂。

    大骂一声，将长孙三人赶出太极殿后，这才用阴郁的目光，环视着大殿之中的文武百官……

    李恪见李二护短，没直接处罚长孙三人，咧嘴一笑。

    这样也好，这么优质的韭菜，要是一下砍断了根，损失就太大了！

    有些人啊，让他们活着比让他们去死还要有价值。

    来日方长，咱们慢慢折磨……

    “你们也是，看什么看，还不快给朕滚下去！”

    恼火的李二将太极殿内的所有人全部赶了出去，这些废物！

    凭日一个个你能我能的，结果真碰到事，屁用没有。

    反而是盯着他屁股底下的位置！

    李恪等众人都退了下去，笑嘻嘻的一屁股坐在本该属于李二的龙椅上。

    “父王可是梦到了什么乱七八糟的东西？”

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你不懂规矩，奖励暴虐值333点！】

    李恪听着系统的提示，再看看瞪着眼珠子盯自己的李二！

    原来便宜老爹才是最优质的韭菜啊！

    这么一会都给自己贡献两次暴虐值了！

    “给朕下去！”

    冰冷的声音从李二口中传来，李恪赶忙起身，从龙椅上离开。

    李二这家伙可是为了那个位置能杀兄弑父的手子！

    他眼中皇位的重要性，不言而喻。

    李恪也就是逗逗他，可不想真把叛逆的李二给激发出来。

    见李恪没仗着会仙术就和他抢皇位，李二这才放心了些，缓缓道：

    “朕记得好像去了一趟地府，然后要朕举办一个什么水陆大会！”

    “还有个刘全……”

    李二的记忆有些模糊，说话也是断断续续的，显然是刚刚还魂，状态不是很好。

    这一下，李恪笑了。

    “父王，您就是被梦魇住了！”

    “那妖龙已经被儿臣赶走，放心吧！”

    李恪说着，像是担心李二不信，猛地挥手便将太极殿内的一尊小佛像给斩碎！

    随后笑呵呵的道：“父王，那水陆大会是什么东西，不开不开！”

    李二虽然心中还是觉得不妥，有些顾虑。

    但见到李恪又小小露了一手，当即更加确信自己就是做了个梦！

    毕竟亲儿子还能骗自己？

    他对李恪那可是一直宠爱有加！

    再说了，李恪什么脾气他也最清楚不过。

    哪怕这小子现在会仙术，那又如何？

    他李二还能拿捏不住自己的儿子吗？

    开玩笑，当爹的还能被自己儿子吓到？

    想着，李二缓缓点头。

    “确实，这什么法会便不开了吧，朕也认为这就是个梦。”

    见李二松口，李恪达到目的，顿时咧嘴一笑。

    “那，父王，儿臣同那妖龙搏斗，救驾有功，你看是不是应该给我举办个庆功宴？”

    “顺便赏赐儿臣十个八个漂亮姑娘，儿臣今年也不小了！”

    李二被李恪的要求当场惊住！

    漂亮姑娘？

    朕都没有！你还想要十个八个的？

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你急功近利、好色贪婪，奖励暴虐值565点！】

    李恪心中缓缓给李二竖起一个大拇指，干得漂亮！

    真不愧是大唐最优质的的韭菜！

    我真是个大孝子啊！

    ……

    灵山，如来今日总感觉有一种难以言喻的不妥。

    打坐良久，还是没能有所改善，他历经千万劫难，还是头一次有这种感觉。

    “观音，地府十殿阎罗那边安排的怎么样的？”

    对着观音在灵山留下的法相，如来开口问道。

    “我佛，人王李世民已经还阳，不出意外的话，水陆法会举行在即。”

    如来缓缓点头，满意的道：

    “好！”

    随即，长出一口气，掐指捏算。

    推算良久，他眉头皱了皱，自成佛以来，开佛眼后，以为可以看穿大千世界，

    今日只能嘱咐道：“观音，这次长安之行，你且注意些。”

    观音疑惑，不知如来为何如此说，只能点头答应。

    “玄奘应该已经到了长安，你且接应他一下，保证西行取经的顺利进行。”

    如来还是不放心，继续说道。

    “我佛放心，弟子知晓了。”

