    但是向来不信邪的秦叶哪里能听黑暗龙尊的话，对于命数这一说秦叶从来都是不相信的，命都是自己争的，而不是什么苍天注定的。若说注定也是三分天注定，其余的七分都是后天的打拼。

    从小出生在何处，是官宦还是平民家庭。是否生来有隐疾这些都是天注定，无法更改。但抛开这些，只要能够顺利成长十岁以上，那一切都不是天注定，而是人的本性使然。

    秦叶今日听出了黑暗龙尊语气中有些无力与叹息，充满了颓废，完全服从了命运的安排。听得黑暗龙尊的话秦叶大为愤怒，这不是他认识的黑暗龙尊。

    “龙尊，我让你也醒一醒。什么命运的安排那都是扯淡，人的命都是掌握在了自己的手中。黑暗之炎给我烧！”

    秦叶高声吼道，一团漆黑的火焰也是从他口中吐出，已经有了巴掌大小，飞速朝着张晓鹏与红纹蟾蜍身上而去。

    这一次有着银狼啸月的帮助，黑暗之炎快若黑色的闪电一般，转瞬之间飞到了红纹蟾蜍与张晓鹏眼前。

    “呱呱！”

    红纹蟾蜍也是三阶灵兽，嗅到了秦叶黑暗之炎的可怕。舌尖之上分出一条粉红色的叉丝，粉红色的舍叉对着秦叶的黑暗之炎甩去。

    “当当当！”

    红纹蟾蜍舌尖之上的叉丝所过之处，地面皆是出现五尺宽，五尺深的壕沟，壕沟以肉眼可见的速度不断扩散着。原本充满着绿色生机的地面，眨眼间化作道道黄土。

    处在半空之中的长舌，目标也是秦叶的黑暗之炎，仅仅利用余波就能对地面产生如此强大的冲击，可以见得红纹蟾蜍这一招的威力。

    “可惜任你这一招再强大，面对黑暗之炎也是徒劳的。黑暗之炎无物不焚。”秦叶不断冷笑地说着。

    “噗！”

    面对搅动天地，气势迅猛的舌尖叉丝，黑暗之炎如同泥巴一般，直接沾到了舌尖叉丝之上。沾上叉丝后黑暗之炎犹如点燃的丝线一般，迅速朝着源头烧去。

    “滋滋滋！”

    红纹蟾蜍舌头之上的叉丝迅速被燃烧着，红纹蟾蜍也是意识到了眼前的这股危险，果断把叉丝放弃了，从叉丝的源头隔断了。拽着张晓鹏加速的逃跑，身体迅速钻向了地面。

    在平地之上想要跑过银狼啸月显然是有些痴心妄想，银狼啸月在同阶之中速度绝对算是佼佼者。虽然红纹蟾蜍有些的手段，但也是跑不过银狼啸月。

    “跟紧了。将它从地下炸出来，我再积蓄一道黑暗之炎！”秦叶对着银狼啸月说道。说完话后也不再多言，集中全部的精神凝聚第二道黑暗之炎。

    黑暗龙尊听完秦叶的话也是一言不发，脸上也是没有了玩味。而是一脸认真地看着秦叶的动作。

    “噗噗噗！”

    银狼啸月不断朝着地面之上吐出风刃，一个又一个数十丈长，十多丈深的大坑出现在地面之上。银狼啸月的风刃犹如炮弹流星一般，重重地砸在地面之上。充满着青葱嫩草的地面变得面目全非，一片的狼藉。

    “呱呱！”

    红纹蟾蜍身影不时地被砸露出来，张晓鹏死死地抱住了红纹蟾蜍的脖子。生怕被红纹蟾蜍甩开。

    “轰！”

    居高临下的银狼啸月吐出了一道巨大无比的风刃，较之前相比足足大了五倍。将前方地面全部笼罩了进去。

    “炸！”

    这一道风刃炸下，将泥土之下的红纹蟾蜍炸到了上方。后背下方也是出现了一抹鲜红，看来被伤的不轻。

    “黑暗之炎！”

    秦叶口中突然将积蓄完毕的黑暗之炎吐出，这一次秦叶瞄准了红纹蟾蜍后方，同时也覆盖了张晓鹏的脚踝之处。只可惜现在黑暗之炎覆盖的面积太小，若是能够增大一些，秦叶直接将红纹蟾蜍完全的笼罩。

    “嗖嗖！”

    银狼啸月身体一纵，直接到了红纹蟾蜍身后，一道黑色的火焰在红纹蟾蜍与张晓鹏脚踝处瞬间染起。

    “噗！”

    银狼啸月再度补了一道风刃，冲天的气浪瞬间打中红纹蟾蜍与背后之上的张晓鹏。红纹蟾蜍与张晓鹏的身体被打出八百余丈远。

    “打中了！”

    秦叶也是十分兴奋，从银狼啸月背后跳了起来。拳头随意一挥，挥到了两团柔软之处。

    “啪！”

    在秦叶的左脸之上出现了五道鲜红的指印，这也是秦叶第一次被打脸。秦叶看着眼前的赵梦冰大脑也是有些短路。

    冰美人疯了吗？为什么打了我一巴掌？秦叶低头一看，发现双手恰好按在了白色衣裙之上的那两股凸出的部位。上面传来阵阵的弹性，从手掌之上传来的感觉令秦叶一阵的酸爽。

    秦叶从侧面看去，那薄薄的白衣难以掩盖冰美人那美妙的身材。胸前的一对玉兔虽然被束缚，但也是傲然挺立。杨柳一般的细腰盈盈不足一握，在腰间的衣裙处还留着点点斑红，是遭到了张晓鹏的暗算。再配上那冰美人独特的冰容，那真叫一个黯然销魂。

    秦叶想握住了那神秘柔软后，脑海顿时嗡的一声，如同几千只蚊子在他眼前飞舞。秦叶大脑瞬间短路，眼神迷离，完全是一片空白。

    看着双眼猩红，似乎要喷出火来。双手也是不自觉地揉了下去，脸上呈现出享受的姿态。真是欺人太甚！曾几何时，冰美人哪里受到过如此屈辱。

    “啪！”

    赵梦冰雪白的玉手再度对着秦叶的右脸之上打去。秦叶的身体也是飞了出去。

    “冰，冰美人。你为，为什么打我？”秦叶被打了这两巴掌，还没有反省过来。

    “哼，想不到你跟张晓鹏一样，一丘之貉。”赵梦冰双目含泪，语气中充满了凄厉。整理了被秦叶揉搓的衣襟，轻声的啜泣。

    无敌了，刚强无比的冰美人居然被秦叶摸哭了。秦叶当时就傻在了原地。也不知应该上前安慰还是做些什么。

    “对了那个癞蛤蟆呢？”秦叶听到冰美人说起张晓鹏，才想起了正事。自己连续使出两道黑暗之炎为的是什么？为了就是烧掉张晓鹏以及他的癞蛤蟆。由于黑暗之炎烧中了，一时得意忘形，才摸中了赵梦冰的一对宝贝。

    “哼，这个时候才响起那两只癞蛤蟆，如今早已逃之夭夭。当初我说什么来着？”黑暗龙尊在秦叶体内轻哼着。

    不过黑暗龙尊心里却是发生了一些改变，这臭小子还真是险些将癞蛤蟆杀掉。张晓鹏已经被烧掉了一条腿，而红纹蟾蜍背后也是被烧掉了很大一块。最后时刻还是放弃了大量的血肉之躯才得以逃脱。若不是秦叶在这里胡乱摸胸，现在张晓鹏与红纹蟾蜍恐怕都成为了两具尸体。

    “居然被他们逃了，真是赔了夫人又折兵！”秦叶把手在腿部一锤，脸上闪过一丝的懊恼。不但没有杀掉张晓鹏与红纹蟾蜍，同时还把赵梦冰得罪死了。

    “呜呜……”

    赵梦冰蹲在了一旁，掩面痛哭。哭的是泪眼婆娑。

    “还不快安慰你的小心肝！”黑暗龙尊在秦叶体内骚骚的说道，唯恐天下不乱。

    “龙尊你是不是应该睡觉了。免得哪天再长鸡眼。”秦叶对黑暗龙尊一脸愤然地说着。眼前自己已经是够乱的了，黑暗龙尊还在这里给他添堵。

    虽然秦叶不想走向赵梦冰，但也是毫无办法，只得硬着头皮一步步走向冰美人。

    “喂，大小姐你不要再哭了，都是我不好。我黑暗之炎烧中了张晓鹏，任为替你出了一口恶气，一时兴奋，*上脑，犯下了刚刚的错误。你，你打我两下。”秦叶对赵梦冰说道，高高的头颅也是低下来了，主动承认着错误。

    能让臭小子认错，真是难得。黑暗龙尊看着秦叶，心中嘿嘿一乐，津津有味地看着秦叶安慰赵梦冰。

    “呜呜……”

    秦叶说完后赵梦冰仍然无动于衷，连头也没有抬，继续不断哭泣着。

    这怎么办？冰美人就是哭泣，对我也不理睬。秦叶看着赵梦冰更加犯难。眼瞅着赵梦冰腰间的血迹越来越深，在若这样肆无忌惮地流下去，很可能会出大问题。

    “大小姐你看这样好不好，先把腰间的伤口包扎完毕，随后你再继续哭泣，这样哭的也更有力气。”秦叶一脸无奈地说着。

    “嘿嘿，臭小子说话还颇有情趣……”黑暗龙尊听得秦叶的话大声笑着。

    这句话哪里像是在安慰，更像是在气我。赵梦冰听秦叶的话后更加的气愤。

    “我出不出事要你管！”赵梦冰支支吾吾地对秦叶说道。

    能开口说话就好，秦叶听到赵梦冰开口对他说话，也是松了一口气。

    “我当然要管，你可是我心中最崇拜，最欣赏，最关怀的赵大小姐。现在的伤口伤在你身，痛在我心。”秦叶肉麻地说着。

    赵梦冰哪里能够听得这样肉麻的话，当即抬起头来看着秦叶，满眼之上挂满了珍珠一般的眼泪，不过看着气怨似乎小了很多。

    “大小姐看在我勤勤恳恳的份上，就饶了我这一次吧。我也是有苦衷的。”秦叶再度说道，表情也发挥到了淋漓尽致。

    “你占尽了我的便宜，还有什么苦衷？难道我上辈子欠你的吗？从第一次见面就被你看光，摸遍。接着上一次在客栈，在我妹妹的房间同样被你大占便宜，而今日……这就是你当日说的对我的报复吗？”赵梦冰脸上充满了幽怨，细数秦叶对她的种种作为。

