 “唐兄，现在如何办？”董长虹出来后，看着唐断意，目光落在唐断意的寒蝉圣剑上，忍不住艳羡道：“真羡慕啊！可恨我没有生一个好孙女啊！”

    唐断意哈哈大笑了起来，显得十分得意：“董兄，就你这样的长相，生出孙女也如同你这粗狂模样，也没什么用啊！”“

    呸！你这老鬼又好到哪里去？”董长虹呸了一声，不过马上又得意起来，“不过，我还是有一个好孙儿。”

    说到这，董长虹很得意的拍了拍董浩的肩膀。唐

    断意看了看董浩，在这点上他不好反驳。骂骂董长虹可以，但是董浩可真的是叶宇的心腹，现在有几个人能和叶宇说话那么随意，董浩却可以。

    “唉！可惜啊，宗主不愿意一统天下啊。”董长虹叹息道。唐

    断意这时候却翻了翻白眼道：“宗主嫌麻烦，但是我们的存在就是帮宗主解决麻烦。剑国不是送上国书愿意臣服吗？我们接下就是了！”“

    嗯？”董长虹一怔。

    “这世上有一种手段叫做黄袍加身！”唐断意看着董长虹说道，“有宗主的威势，我们不劳少爷亲自出手。这些事情，我们帮他做好就是。”

    “妙极！”董长虹哈哈大笑道。“

    我们合计合计。到了少爷这样的实力，就算他没有野心，可别人也不会这么想。”唐断意回答道，“与其天下都不能安心，那不如顺应天下之心。”董

    长虹说道：“唐兄说的在理，宗主他无心这些琐事，那么我们帮他解决就是。”

    ……叶

    宇不知道董长虹和唐断意在外面如何筹备，他更多的时候都在翻阅典籍。只不过所得到的信息极少。唐

    梦儿温顺的陪在叶宇身边，身躯娇柔，胸脯高挺，曲线曼妙，如同水做的一样。这是一个极美的人，特别是这些时候陪伴着叶宇，她越发的散发女人的诱惑气息。

    “少爷！”唐梦儿见叶宇看着她，娇嫩的俏脸上生出绯红。即使和叶宇很亲密了，可依旧娇羞。叶

    宇笑笑：“剑楼的人也应该快来接我了，到时候你就回唐家呆呆，不用一直跟着我！”“

    少爷总要有人侍奉的！”唐梦儿乖巧的说道。“

    我粗生粗养习惯了，没人侍奉都一样的。你做自己喜欢的事就好，不用放太多心思在我身上。”叶宇笑道。

    “好的！”唐梦儿尽管如此说，手却温柔的为叶宇斟茶，垂手在旁边温顺无比。叶

    宇笑了笑，他最喜欢的就是唐梦儿这种乖巧温顺的模样，总是温润人心。叶宇伸手把她拉到怀中，感受到她香软的身体，亲了一下她娇艳的红唇，用着头压着她的秀发。

    “这次去剑楼真的我一个人去就行了。”

    “有危险吗？”唐梦儿手抱着叶宇，抬起头美眸仰望着叶宇。

    叶宇没有说话，这些天看了很多典籍，对剑楼的记载很少。但越是如此，叶宇越觉得剑楼非凡。不

    说别的，他们当初说可以在赵太宗手中保住他，这就足以让人心悸了。如

    此情况下，叶宇不敢带唐梦儿前去，尽管唐梦儿此时也成就了至境！

    “少爷！”唐梦儿有些担心，纤细的手握着叶宇。叶

    宇笑着摇摇头道：“以我的实力，就算碰到危险，走还是不成问题的。何况这剑楼，我必须得去一趟。”…

    …叶

    宇离开王城，除了唐梦儿等少数几个人外，其他人都不知道。剑

    楼在齐国的境内，坐落在一座巨大的峡谷内。叶宇一路走来，发现剑楼当真是卧虎藏龙，就算是看到的最普通的修行者，都是一流强者的水准。这

    让叶宇咋舌不已，世人都说三国是最大的势力，可要是见过剑楼，才会知道这才是真正的庞然大物。

    “叶宗主是第一个走进剑楼的外人！”潘洪伟带着叶宇走进峡谷对叶宇说道。

    “看来你们并不是很欢迎我了？”叶宇笑道。潘

    洪伟摇摇头道：“剑楼无比的欢迎阁下，只不过不是每一个人都有资格走进剑楼的！”

    “那你的意思是，我够格了？”叶宇笑道，“这倒是荣幸之至！”

    “叶宗主暂时只能进入峡谷，但是能不能见到楼主等，还是两说。”潘洪伟说道。“

    那就是我的实力还是不够了。”叶宇说道，“看来你们剑楼派的极榜，也名不副实啊。”“

    阁下自然是天下第一，这点毋容置疑。就算是我们剑楼，真正凭借着实力，无人是阁下的对手！”潘洪伟说道。

    “哦？这是什么意思？意思是不凭借实力，就能收拾我了？”叶宇灼灼的看着潘洪伟。潘

    洪伟笑笑没有说话，一直带叶宇穿越峡谷。路上，叶宇也看到了一些赫赫有名的黑榜存在。这

    些人，都是久未出现的人，很多人都说他们陨落了，倒是没有想到此刻在剑楼守门。叶

    宇心中更是警惕，剑楼似乎比起自己想象的还要恐怖。

    走了许久，穿越了峡谷，而后叶宇看到了一座巨大的石楼。石楼壮观雄伟，高耸入云。虽然只是一座楼，可是庞大却如同一座城堡。

    这座楼形状如同宝剑，林立在大地上，很是夺目。“

    这就是我们剑楼的总部了。”潘洪伟对着叶宇说道，“叶宗主能不能进去，就看你的本事了！”

    “如何说？”叶宇问着潘洪伟说道。

    潘洪伟拍了拍手，在剑楼中，飞射下来三个人。这三个人的气息很强大，应该是至境层次。

    这三人把叶宇包围在中心，身上战意涌动。

    叶宇笑了起来：“剑楼真是让我惊讶，这三位至境，都不在黑榜吧。大手笔啊，三位至境强者随意就能命令而出。”“

    剑楼虽不行走天下，可是就是强者极多！”潘洪伟说道。叶

    宇点头道：“不过你想要以至极就挡住我，未免太小看我了。三位虽强，可在我手中也不过就是一两剑的事。”“

    那是自然！”潘洪伟说道，“可是……如果他们每一个都能变得不比赵太宗弱多少呢？”一

    句话，让叶宇的瞳孔微微收缩。…

    … 