    第2460章他们很嚣张

    “看什么看，马上给我滚蛋。”

    七八个家伙一冲下来，就对门口正好路过的几个客人凶狠恶煞的嚷嚷道。

    都是二十多岁的年轻人，其中还有两个女的，头发染的五颜六色，衣服也是特别时尚。

    他们手里提着棍棒，表情狰狞态度嚣张，似乎生怕别人不知道他们是在社会上混的。

    “他们这是……”

    陆天龙坐在车里将外面的情况看的清清楚楚，刚才李富国也说了，这家酒店是华夏人开设的，今天晚上会在这里睡一晚。

    这还没进门呢，就碰到有人来捣乱了？

    “是丹尼斯的人！”

    李富国打量了一眼那七八个小混混，皱眉道。

    “丹尼斯是这个城市有名的帮会老大，据说跟银三角那边好几个大毒枭关系密切。”

    他接着简单介绍了一下这个丹尼斯的背景，是这个城市里面能排在前面的帮会老大，实力很不错。

    “还有消息说，这丹尼斯其实就是帮着那些毒枭们洗钱的。”

    “所以他出手阔绰，在这城市里面投资了很多的产业。”

    “前几天刚听人说，丹尼斯想要开一家豪华酒店，似乎有意收购这一家，却被拒绝。”

    话说到这里，陆天龙差不多就明白是怎么回事了。

    那个叫丹尼斯的家伙想开酒店，就想要把这里买下来，肯定是这家酒店的老板不同意转让，所以对方就安排人过来捣乱了。

    “果然够嚣张。”

    陆天龙看了一下时间，差不多晚上七点钟左右，酒店还是有不少人进进出出的，这些人竟然如此明目张胆的过来捣乱。

    “陆先生，我们要不要换一家酒店？”

    “毕竟还要处理狼牙的事情，如果现在跟丹尼斯的人起冲突，可能会有些麻烦。”

    李富国建议道，他的意思是现在多一事不如少一事，毕竟拯救狼牙的那些人才是这次陆天龙等人来这里的主要目的。

    “嗯？”

    陆天龙扭头瞥了李富国一眼，嘴角勾起一抹笑容，看上去有些玩味。

    “说的什么话，既然碰上了怎么能不管？”

    “这酒店老板好歹也是华夏人，管他什么丹尼斯，想要欺负咱们的通报，揍他没商量。”

    陆天龙没说话，后面的周冰冰和秋意寒两个丫头可不愿意了。

    怎么能眼睁睁看着自己的同胞被欺负，绝对不行！

    “先别着急下去，咱们先看看他们能嚣张到什么地步。”

    见俩丫头想要下车，陆天龙摆摆手制止了她们，然后透过车窗饶有兴趣的看着前方不远处。

    “滚蛋，滚蛋，让你们滚蛋听到了没有？”

    “没特么的还留在这里，老子就打断他的两条腿！”

    七八个手提钢管的家伙围拢在了酒店的大门口，对过往的客人骂骂咧咧，吓得不少人赶紧远离。

    “各位，你们……”

    见到这阵势，门口两个服务生战战兢兢上来想要阻拦。

    “啪！”

    可没等这俩人开口，人群之中那俩二十多岁的女青年出手了，直接扬起手臂，一棍子就砸了下去，当场爆头，那俩服务生顿时头破血流，捂着脑袋惨叫不已。

    车子陆天龙都是微微扬眉。

    这俩妞看上去也就是二十岁多一点，穿着打扮就是小太妹，没想到出手这么狠。

    “够狠，连自己人都打。”

    坐在后面的周冰冰和秋意寒同样看的真切，啧啧赞叹道。

    幸好那俩被打的门童也是这边的当地人，应该是直接从这边招聘的，要是华夏同胞的话，估计这俩丫头直接就冲下去了。

    “你们也给我滚蛋，小心直接废掉你们。”

    其中一个出手的小太妹骂骂咧咧开口，直接砸破了服务生的脑袋之后，还挥舞着棍棒威胁道。

    “你们要是在这里闹事，我们，我们可就报警了！”

    那俩服务生被打的头破血流，却还是坚守自己岗位，并没有被这几个小混混吓跑。

    “报警？哈哈哈，报呀，我倒是要看看，他们敢不敢动我们！”

    那小太妹特别嚣张的开口道，旁边一群同伙也都是放肆大笑，似乎没把警察放在眼里。

    俩个服务生没报警，但是刚才有被恐吓的路人却有人报警，他们正在那嘚瑟的时候，远处传来警笛声，一辆警车快速朝着这边而来。

    “你们做什么呢？”

    警车停下，从上面下来四个这个东南亚国家的警察，威严十足指着那群小混混喝道。

    “嗖！”

    这警察刚走过来问了一句话，那带头的小太妹又出手了，抡起棍子直接砸了过去。

    幸亏那警察反应迅速，脑袋一歪闪了过去，要不然这一棍子也非得让他光荣负伤不可。

    “混账，竟然公然袭警！”

    几个警察大怒，第一时间全都从腰间拽出手枪，直接对准了这些家伙。

    “拿把破枪吓唬谁呢？”

    见到黑漆漆的枪口指着自己，那小太妹竟然没有半点恐惧。

    她竟然还大摇大摆的向前走了两步，一只手点了点自己的脑袋。

    “有本事朝着这里打！”

    “以为自己很了不起？动我们一下试试，看看到时候丹尼斯先生怎么收拾你们！”

    她耀武扬威的恐吓道。

    “你们，你们是丹尼斯先生的人？”

    听到丹尼斯这个名字，那几个警察明显一呆，表情僵硬，似乎说话都有些颤抖。

    “怎么，怕了？少管闲事，滚蛋，等我们办完事，你们再来收拾现场。”

    那小太妹一点没把这几个小警察放在眼里，趾高气昂的教训道。

    “……”

    几个警察进也不是退也不是，站在那里相当尴尬。

    最后几个人还是凑在一起简单商量了几句，装模作样说了几句让他们别胡闹，然后开着车径直离开了！

    车上陆天龙等人看到全程，现在差不多知道丹尼斯在这个东南亚国家首都城市的厉害了。

    “这个国家的警察真怂。”

    车子里面的周冰冰撇撇嘴，作为同行，她感觉很耻辱。

    “哈，我也觉得是这样。”

    陆天龙咧嘴一笑。

    “冰冰小姐，要不然让这群家伙见识一下咱们华夏警察的风采，如何？”

    “当然没问题！”周冰冰很豪气的一摆手，径直打开车门朝着那群捣乱的家伙走去。

