    “三爷爷，您应该看过了关于这吕布的情报吧。”小姑娘将身前矮几上的一卷竹简摊开，上面写满了关于吕布的事迹，虽然不算详细，但也把吕布的大概情况都写清楚了。

    “如果只从这份情报上看，这吕公子确实是一代人杰，可是北地地处偏僻，这情报多是道听途说，可信度不高。”

    老者摇着头，对于竹简上的情报他并不全信，这世上的事一旦是传出来的，可信度就非常低。

    “三爷爷是说仙人转世?还是龙王传说？”

    小姑娘又打开一卷竹简。

    “可是十二年前九原确实出现过霞光，里面还有仙人，这事当初五原郡好几个县都看见了，当时还惊动了边军和州府，当年的刺史亲自上书朝廷，天子在洛阳城北祭拜。”

    “还有这龙王的传说，虽然不知道是不是和龙王有关，但那水车确实是有的，听说确实很神奇，借用大河之力就能带动水车日夜灌溉。”

    “最近还听说，吕家附近出现了奇怪的风车，借用风力就能磨面粉，速度比畜力快了不知道多少倍。”

    说完小姑娘还津津有味的看着那竹简，“还有前几天，他在官学校场，那一弓三箭的技艺也是骗不了人的。”

    “小姐，这些也不算奇事，早年老奴随着商队去西域时，在大草原上也曾见过那霞光与仙山，当时老奴也以为是仙人要降世，可时间一长也就不奇怪了，大漠、草原上经常会出现这样的景象，那吕布出生时的霞光和仙人也不过是巧合而已。”

    “再说那水车和风车，不过是些木匠技巧，和车船一样，没什么可稀奇的。”

    “至于一弓三箭的技艺确实有些意思，如此年轻就能有这本事，看来是个弓马奇才，不过他是李彦的弟子这就不怎么奇怪了，这李彦天下第一戟的名头确实是货真价实的。”

    老者看着小姑娘说出了自己的看法，他很想打消小姐对吕布的好奇，这番话也有故意贬低吕布的意思。

    仅仅半个时辰，他就已经看出了吕布的不凡，不是那些神和龙王的传说，而是吕布那独特的眼光，十二岁的少年人，进了一个陌生的店铺，那份随意是他从来没见过的，吕布不是百宝楼的熟客，也不是阅历丰富的成年人，在自己说出了百宝楼势力之后，他竟然完全不在意。

    这种情况只有两种，要么是二愣子，什么都不懂，但吕布明显不是，那就只能是真的没把百宝楼放在眼里。

    吕家再怎么发展，几十年里也不过能成为并州有数的大富商，怎么能比得上百宝楼这种势力遍布天下的累世巨商?

    但老者从吕布的身上分明感觉出了那种气势，没把百宝楼放在眼里的气势。

    他很害怕小姐会被吕布这神秘的俊俏少年迷住了，小姐天资聪慧，是家族百年难出的经商奇才，也是家族未来的希望。这些身份决定了小姐的婚事不能由小姐做主，如果出了什么岔子，他就是家族的罪人。

    他现在很后悔前几天为什么要带着小姐去官学看考校，让吕布这小子进入小姐的眼里。

    “三爷爷，我知道您是什么意思，我只是觉得这家伙有些奇怪罢了，难得遇到一个有趣的家伙，看来这晋阳我是来对了，本来以为晋阳会很无趣的，没想到比洛阳有趣多了！”

    小姑娘笑眯眯的看着铺了一桌子的竹简。

    “让手下仔细收集吕布的情报，我要好好看看这个家伙是不是真的如传闻一般有趣。”

    “诺。”

    老者躬身领命，虽然他很不想小姐在想吕布的事，但小姐的命令他是必须服从的。

    看着一脸担心的老者，小姑娘噗嗤笑着说，“三爷爷，您是怕我看上那家伙了？”

    “小姐恕罪，老奴不敢。”老者一下子跪倒在地。

    小姑娘连忙从矮几后走下来，扶起老者说，“三爷爷，我对那吕布感兴趣也是因为家里的生意，这杜康仙酒的生意可不容小视，只要经营好了，富甲天下也是轻而易举。”

    “小姐，这吕家生意做得再大有哪里能比得上咱们家?”老者不解的看着自家小姐，目前看来，吕家虽然赚钱很暴利，但和自己家比还不值一提。

    “三爷爷，我感兴趣的是这杜康仙酒的经营方式，您看看。”

    小姑娘拿过一卷竹简摊开，“从杜康仙酒在晋阳出现，就分了好几个等级，后续由于供不应求，又微微涨价，但直到这吕布来到晋阳，杜康仙酒开始用白瓷瓶装，酒没有变，但加上了这白瓷瓶的包装，一下子价格就翻了两倍半，就这样，有了白瓷瓶的杜康仙酒卖得更加火热，听说订单已经排到两个月以后了。”

    “小姐您的意思是?”老者看着竹简上的情报。

    “这一切都是那小子策划的，今天他的表现您也看到了，这家伙带着家里的部曲，俨然一副家主的模样，丝毫不扭捏，这可不是临时装得出来的，他平时在家里就能做任何决定。”

    小姑娘眯着眼睛回想着吕布今天的表现，那份随意让她很感兴趣，没想到天下竟然有这么有趣的同龄人，聪明人是孤独的，从小就比同龄人聪明的她终于找到了一个对手，她很想看看她和吕布谁的手段会高一些。

    看着小姐那一脸古怪的微笑，老者低着头不敢看，小姐上次有这种表情的时候差点把蜀中的商人给逼疯了，这次吕家那位公子肯定要倒霉了。

    “小姐是想要那杜康仙酒的秘方?”老者小声的问。

    “要那秘方做什么，酒我又不喜欢喝，我感兴趣的是这个。”

    小姑娘把手里的白瓷杯子往地上一扔，一声脆响，白瓷杯子成了碎片。

    “小姐您这是?”老者一脸不解的看着小姑娘，他不在乎这两千多钱的杯子，只是害怕小姐不高兴。

    小姑娘蹲下身子准备去捡那些碎瓷片。

    “小姐，小心手。”老者连忙弯腰捡起那些瓷片。

    “三爷爷，您看这个。”小姑娘拿着一块最大的瓷片，指着瓷片碎裂处给老者看。

    “这些看起来精美异常的瓷器，和陶器其实没有什么区别，只是这东西烧出来是白色的，并且有了一层白色的釉，这才会这么漂亮。”

    “小姐的意思是?”老者也捡起一块瓷片看着。

    “这东西就是泥土烧出来的，一个陶杯不过两钱，他这个瓷杯就敢卖两千钱，价格直接翻了一千倍。”