    “你只知道这个小贱人是无辜的，那你有没有想过，当年你的母亲更无辜！她被陆文君抢走了丈夫，却一直隐忍着，没有去找她的麻烦，可陆文君还不肯放过她，非要把她活活逼死！”

    “你母亲缠绵病榻多年，临死前最放心不下的，不就是你这个儿子？她要是知道你这么‘宽容大度’，连害死她的仇人都能原谅，她在地下都不能安息！”

    听到奥尔登提起了母亲，西里尔脸色微微一变，暗自咬了咬牙，什么话都说不出来了。

    从记事的时候开始，他就知道，他父母之间的感情不好，连带着，菲尔斯族长对他这个长子也并不宠爱。

    在菲尔斯家族这样复杂的大家族里，唯一护着他的，就是他的母亲。

    尽管母亲身体虚弱，大部分时候都抱病在床，但是，还是竭尽所能，给他最好的一切，保护着他……

    可是，他偏偏亲眼看着母亲被那个女人害死，却救不了她……

    这就像是一场梦魇，一直萦绕在西里尔的心头，这么多年来，让他始终无法释怀。

    奥尔登看他犹豫，又趁势继续说道：“你啊……舅舅知道，你很少见到洛晨曦那种女人，会被迷惑很正常，但是你想想，陆文君当年也是用这种姿态勾引你父亲的！她们这种女人，就是会用这种装柔弱的手段来勾引男人，她对你不是真心的，就是想让你放过她而已！”

    听到这话，西里尔一愣，下意识地反驳，“不，不是的，洛晨曦没有勾引我……”

    “你知道什么？她这叫以退为进，欲拒还迎！你啊……还是经验太少了！”奥尔登一副恨铁不成钢的表情。

    “你要是想让你母亲在地下失望，那你就放弃计划好了！让陆文君那个贱人跟你父亲双宿双飞，说不定还能老树开花，再给你生个弟弟，到时候，菲尔斯家族的一切，可就轮不到你来继承了！”

    西里尔咬了咬牙，直觉这话让他有点不舒服。

    “舅舅，我对菲尔斯家族的产业没什么兴趣，再说，家族继承权也不是我父亲一个人说了算的。我只是痛恨陆文君下作的手段，害死了母亲，如果她是父亲在母亲死后才交往的女人，我不会干涉……”

    “好了好了，舅舅知道你不在乎这些。”奥尔登意识到自己说错话了，赶紧偷眼去看西里尔的脸色。

    好在，现在天色已晚，西里尔又沉浸在发现自己爱上洛晨曦的打击中，没有平时那么敏锐的洞察力，对他刚才流露出的贪婪之色一无所觉。

    奥尔登赶紧恢复了好舅舅的样子，一脸慈爱地看着西里尔，苦口婆心地劝说。

    “西里尔，你是菲尔斯家族的长子，是你母亲唯一的儿子，这都是你应得的！你去争取这一切，不是为了你自己，而是为了你母亲的荣耀。你难道甘心看着那个贱人占据你母亲应得的一切吗？你必须把这些全都抢回来！”