    “方艳云，你这个贱人！”

    电话那头的方艳云一听是江豹的声音，就知道事情败露了。

    过了几秒钟，她见江豹没有接着骂，这才幽幽问道：“豹子，你对得起我吗？”

    江豹气笑了：“哼，这句话应该我来问你吧！那天晚上，田万顷他们已经把胡丽菁那个狐狸精给抓住了，要不是我舍身出手，抢到了田万顷的枪，你们都活不过第二天。而且，你还会受到田万顷的胯下之辱！”

    方艳云则说道：“你去摩尔丝找工作那天，要不是我让小丁留下你，你也不可能有机会进入我的公馆！”

    “那是你馋我的身子！”

    “难道你就不馋我的身子？”方艳云的话带着一丝魅惑。

    “滚，我他妈看你就烦，听到你的声音就烦！”江豹骂道。

    “那你为什么还给我打电话？”

    “我是为了骂你！”

    “你骂我的同时，不也听到我的声音了嘛！豹子，我的好弟弟，你来太平山吧，今天晚上，我是你的！”

    “滚你妈的，我再也不想见到你！”江豹气得想挂电话，但是，还有些话没说完，“从现在开始，我不认识你，你也不认识我。我们桥归桥，路归路，井水不犯河水！这个贼窝一样的地方，我再也不住了！”

    “别忙挂！”方艳云知道江豹要挂电话，急忙大叫道。

    “你还有什么事？”江豹问道。

    “豹子，你跟姐说实话，田万顷记的黑料，是不是被你拿到了？”

    江豹一愣：“你为什么觉得是我，难道就不可能是别人吗？”

    “与田万顷有关的所有人都死了，就你还活着！”

    “我与田万顷有什么关系？”

    “田万顷在被送进田家水牢之前，你是最后一个和他交流过的人。我觉得，他有可能把保险柜的密码告诉了你！”

    “你用脚后跟想一想，也不可能啊！那时候，田万顷已经被狐狸精掰掉了下巴，不能说话，只能用石头在地上写字。他写的那些字，已经全部被狐狸精看到了。那里面跟有什么与保险柜有关的信息？”

    “反正，你还活着，就洗不清！”

    “于是，你就与斧头帮勾结，来取我的性命？”江豹又一次想杀了这个女人。

    “斧头帮的人要取你性命？”方艳云惊呼，“我交代胡姐的时候，可不是这么说的。我的想法是，让斧头帮的人围攻你，向你逼问黑料的下落，然后让胡姐出面帮你解围，杀掉斧头帮的人。这样，你就得罪了斧头帮，以后就只能依附于我了！你放心，只要你忠诚于我，我不会亏待你的！你要不信，可以来找我，和胡姐对质！”

    江豹冷哼一声。穿越到这个世界，又拥有一个别人根本想不到的金手指，他就没准备忠于任何人。

    最起码，他也要做一个狄督军那样的枭雄！

    “你什么也别说了！我今天不会去见你，今后也不想再见到你！”

    “你已经杀了斧头帮的人，如果不依附于我，在香江就没有你的容身之地！你就是跑出香江，斧头帮的双花红棍也会追到天涯海角，取你性命！”

    江豹心说：“我已经把斧头帮得罪死了，从现在开始，斧头帮已经非杀我不可，你们万顺洋行护不了我。如果我躲在你的田公馆，要不了多久，就有可能被你骗出黑料的下落。到时候，我可能会比田万顷更惨！”

    他还想再说几句狠话，话到嘴边，又咽了回去，索性挂了电话。

    他刚想走，电话就响了。他拿起来一听，却是方艳云的声音。这娘们还不死心。

    江豹把电话挂断后，索性把电话线也给拔了。然后，他回到楼上，换了一身干净衣服，大步走出弥敦道38号。

    大街上，江豹边走边想：“现在，我已经把斧头帮得罪狠了。如果不投靠一个强大的势力，那就真的惨了！”

    他知道，在香江有两个能和斧头帮硬刚的势力，一个是鳄鱼帮，一个是警务总署。

    鳄鱼帮他没有熟人，警署这边，他也只有牛千斤一个朋友。

    有一个朋友总比没有强，于是，他一路小跑着来到了伊丽莎白西路巡捕房。

    一进门，他就问看门的巡捕：“牛巡长今天值班吗？”

    看门的巡捕也认识江豹，知道他是牛巡长的朋友，而且一身功夫很硬扎，在整个伊西路巡捕房，除了牛巡长，就没有人能打得过他。

    “牛老大巡街刚回来，现在应该就在宿舍呢！你过去看看！”

    “谢了，兄弟！”江豹一声致谢，就跑向后面的宿舍。

    此时，牛千斤刚刚洗过澡，还没有上床，看到江豹进来，他惊喜的说道：“豹子兄弟，今天晚上又要和我通腿吗？”

    江豹故意哭丧着脸：“我的牛哥，我哪有心思和你通腿，我是来向你求救的！”

    “怎么了，你遇到什么事了？”

    江豹一点也没有隐瞒，将自己在田公馆枪杀铁罗汉等人，和今天晚上在弥敦道38号门前又杀了三个，其中起码有一个红棍的经过全部说了。

    “豹子，你不是我兄弟，你是我哥！”牛千斤咋舌，“你可真能惹祸！”

    江豹一愣：“牛哥，你是什么意思？难道你救不了我？”

    “救你是可以，但是你要依我一个条件，否则，我也爱莫能助！”

    “什么条件？你尽管说！”

    “加入我们巡捕房，做我的助手！”

    “正有此意！”

    “太好了！你今天晚上就和我通腿，明天我亲自带你办理入职手续！”

    当天晚上，江豹就在老牛的床上睡了。

    翌日上午，牛千斤带着江豹来到探长郑贵宝的办公室。

    “探长，恭喜你又多了一名得力属下！”

    郑贵宝斜着眼了看江豹一眼：“就是他？这小子不是摩尔丝的理发师吗，怎么改行了，要到我这里来做巡捕？”

    江豹笑道：“探长，我两次邀请你去摩尔丝喝咖啡，你都不去，我们老板田夫人骂我没用，就把我给开了。我觉得，做巡捕更有前途，就来你这里应聘了！”

    对江豹来说，探长郑贵宝看不起他，他也同样不把郑放在眼里。对于这种人，他向来是满嘴跑火车，能说瞎话就不说实话。

    “你先前做理发师，养尊处优，不用吃苦。我们巡捕房就不一样了，每天都需要巡街，你能行吗？”郑贵宝质疑道，“我看，你还是另寻高就吧！”

