    我自然知道牛爷想法，来找我也是相信我，龙潭虎穴，闯也就闯了。

    “行了，那就去准备吧，葬师大会还有两天，这两天必须准备好，你去让小凤找机会吧。”

    牛爷这才点头哈腰地出去了。嘴里仍是哼着小歌，当真是惬意飒飒黄得很。

    瞧着人这样子，我才笑了笑，去就去吧，不入虎穴焉得虎子，既然他这样主动，要是不亲自去的话，倒是显得我们这边矮了一头！

    时间最终确定在了中午，双方都约定在了龙渊客栈。

    这客栈也是在苍龙手下的一家饭店，他向来是独来独往，倒是没想到家产还是挺多的。

    出门之后，我们一路精打细算朝龙源客栈走去。

    他们两人先去，我在暗处跟着，也省得打草惊蛇。

    苍龙那样的人自然是什么都干得出来，要是察觉了我们的警戒，到时候狗急跳墙就不好了。

    龙渊客栈，意为苍龙之渊，之前在这里并未有什么建筑。

    自从苍龙到这里之后，就恍然间买下了这片地界做了客栈。

    但是做倒是做了，他却从不在这客栈里营业。

    实在是挂着羊头卖狗肉，我也不知道他到底是在搞什么鬼？

    要真是之后出点什么事情的话，那可如何是好？

    这样想着，我在暗处看着两人的朝前走，心下也是不由觉得是在还是放心不下。

    若非已经提前答应好了，我定然不会让牛爷这样就去了。

    客栈并不是很远，整个南城大型客栈并不是很多，像是苍龙这样大手笔的修筑之后不营业的也鲜少。

    客栈构造仍是之前的构造，并没有什么不同，就也是给门前多了两个石狮子。

    牛爷两人到了门口，早就有人在门口等着，朝两人身后看了一眼我才走入暗巷，将自己掩护好。

    等在探出视线就看到两人的已经被带进去了，瞧着两人也是互相看了一眼，这才跟着走了进去。

    我紧随其后，在客栈关了门之后顿时跃上墙沿，顺着墙上小心地进入这狼窝虎穴。

    牛爷苍凤两人小心翼翼地的左顾右盼，等到了客栈里，我在房顶揭开瓦片看着下面的一片动静。

    “哈哈哈，总算是来了，你知道我等了多久？小凤，你以前不是遮掩拖沓的人啊？”

    苍龙看到苍凤就这样似是在嗔怪道。

    说着就要引着两人坐下，牛爷抓着苍凤的手自然是浑身警惕没什么好话。

    “你说吧，到底来找小凤是想干什么？苍龙，她是你妹妹，我希望你有点良心！”

    话题陡然被拉开缝隙，苍凤也没反驳，倒是苍龙怔了怔方才看着牛爷笑道：“铁牛兄弟，你是比我年长不错，但你和我妹妹在一起了，那也算是我妹夫了，自家兄弟，没你这样和我说话，真得好吗？”

    铁牛只是晃了晃脑袋，仍是满眼淡漠地说道：“抱歉，我不知道你想干什么？对你这样的人，要是没点警戒，说不好就会发生什么！”

    牛爷看着苍龙，浑身上下尽是冷漠，他对苍龙的愤怒不比我少半分。

    苍凤也在一旁看着自己的哥哥说道：“大哥，我不知道你到底是想做什么？但我想，我们之间是没什么好说的，你做了这样多的错事，哥哥，收手吧，只要你啃认错，我一定会求大家，放你一条生路！”

    苍凤的话已经近乎哀求，此次会面真正的话题倒是未曾说出口就先说到了这里？

    我望着下方几人，貌似正是有那么丝丝很奇怪的气氛酝酿在其中？

    “你到底，是想说什么？苍凤，我是你哥哥，你不想帮着我也就算了，为何还要站在我的对立面？你知道自己在做什么吗？”

    苍龙显然是有些生气了，铁牛瞬间一把将苍凤揽在身后，整个人挺起胸膛看着苍龙浑身上下一片浩然。

    不知怎得，苍龙今天倒好像是一直在忍着什么似的？这样的人，如此忍让，到底是在卖什么关子？

    我越发看着总是觉得不太对劲，但几次三番地看着，这客栈里也没什么人，也都没察觉到怎样的气息？

    眼下只有三人在这里，到底他们，是在酝酿着什么？

    “苍龙！你好好想想，你是大哥，小凤将你当作亲人，你是她最后的亲人，你这样对她，将她置于何地？”

    牛爷看着苍龙显然是十分生气了，这段时间确实是发生了不少。

    就连去参加葬师大会的时候，外人对小凤的评价我也是有所耳闻。

    但这些事情是避免不了的，毕竟在苍龙身上发生的事情都是事实。

    不想听到那是不想，但人眼不可挡，不可能去赌注别人的嘴。

    许多事情想起来简，但做起来，简直难如登天。

    这样想着，我在看向下方之人，苍龙回身转向坐在一旁的桌子边上。

    瞧着苍凤说道：“小凤，自小我就宠着你，让着你，但我无论如何也没想到，我的亲妹妹会有朝一日站在我的对立面！你让我如何自处？那些在外辱骂你的人，你要如何视他们为无物？”

    这样的话难免刺骨扎心，但事在人为，我知道，小风并不是傻子。

    果然，下一刻就看到苍凤上前说道：“大哥，我自问从未做过什么对不起你的事情，事到如今，你做了多少伤天害理的事情我不想一一给你列举，但我还是想让你知道，多行不义必自毙！”

    苍龙无所谓似的笑了笑看着两人示意就坐，这才倒了两杯水放在两人身前。

    牛爷自然是看也不会看，只是苍龙这样的人，心思深沉，实在是不知道她到底葫芦里卖的什么药？

    “行了，懒得和你在这里浪费时间，直接说吧，你找小凤到底是想做什么？”

    苍凤也朝苍龙看去，眼里带着一些疑问。

    三人之间气氛诡异，苍龙这样的人，到底还有什么事情需要和苍凤联系的。

    沉默了有半刻钟之后，苍龙才忽然说到：“是这样，既然叙旧无望，那我就直说了，我苍龙是苍氏一脉嫡出打大少爷，眼下小凤你却做了族长，这于理不合，哥哥希望你下命令，将族长之位还给哥哥。”

    “不可能！”

    苍凤二话不说直接拒绝，她起身瞪着苍龙浑身上下一片阴鸷。

    “大哥，你好意思说是出身苍氏，当时爷爷是如何处事的你忘了？不要有太多的贪念，不是你的就不是你的，为什么非要像是穷疯了似的抢夺？我不会将苍氏交给你祸害了！”

    苍龙放下茶杯脸色冷了些，但到底是没多说。

    而是接着说道：“第二，既然你不愿意把苍氏交给我，那就嫁出去，我已经给你找好了下家，是我们东城钱家，他们家族并非葬师，世代经商倒也是家底殷实，你要是嫁过去了，一定会做一个……”

    “哗——”

    不等他说完苍凤径直端起茶杯泼了上去，身上都气得在发抖。

    苍龙也没多说，只是抬手擦掉脸上的茶叶看向牛爷。

    “这位铁牛兄弟，你说我妹妹跟着你，能有什么前途？你有什么？有钱？还是优势？我苍氏的大小姐，跟着你难道去杀猪造棺材吗？”

    “住口！”苍凤显然是不想再忍，她看向苍龙闷声道：“从始至终你既然都没替我想过，何必现在要假惺惺替我操心我的终身大事，我和铁牛过得很好，不管是杀猪还是造棺材，都比在你手上做个傀儡的好！”

    牛爷也是淡淡轻笑，看着苍龙不屑道：“苍龙，你到底是葫芦里卖的什么药就直说，小凤是不会跟着你走的，你这样的过街老鼠，人人喊打，小凤是你妹妹，女孩子家家，你怎么就不为了她的名声考虑？你可想过，万一到时候发生了什么你可要如何是好？”

