    山门处。

    普贤真人与赵公明相对而立。

    在他们之间的虚空中，一个巨大的虚空破洞，正在被金鳌岛的护道大阵所散发出来的金光，迅速修复。

    烟尘滚滚，普贤真人与赵公明脸上，皆带着阴沉之色，彼此盯着对方，在两人之间，仿佛有无形的电光在激烈对碰，绽放出绚丽的火花。

    而在两人身后，哪咤和碧霄都是一脸的尘土，衣衫破烂，看上去尤为狼狈。

    赵公明冷冷一笑：“怎么？贵教输不起？”

    听到赵公明的问题，躲在普贤真人身后的哪咤，顿时羞红了脸，被问的一句话也说不出。

    可普贤真人的脸皮却好像比西瓜皮还厚，闻言之后竟然只是脸皮抖了抖，随后便摸着胡子冷笑道。

    “你们还好意思说？要不是那小丫头偷袭，哪咤能输吗？”

    听到这里，不仅是赵公明和碧霄，就连普贤真人身后的阐教弟子，都露出了震惊的神色。

    “原来，哪吒被碧霄的金色法相从身后制服，还可以算作被偷袭？”

    厉害厉害！

    真不愧是师叔啊！

    果然姜的还是老的辣！

    咱们和师叔比起来，实在是太嫩了啊！

    赵公明和碧霄两人嘴角抽了抽，虽然心里对普贤真人很是鄙视，不过终究没有再多说什么，他们俩对于阐教弟子的无耻程度，都已经麻木了。

    “身为圣人亲传弟子，修炼界的老前辈，竟然出手对一个小女娃下如此毒手，刚才若不是我出手将师妹救下，我师妹恐怕已经命丧黄泉了吧？”

    普贤真人冷笑一声，毫不留情的回道：“那丫头如此心狠手辣，竟然不顾我阐教的颜面，伤我弟子，我自然要出手教训一下。”

    赵公明怒目一瞪。

    “他二人切磋论道，皆是双方认可，有所伤势在所难免，难道只许你阐教弟子伤我师妹，就不许我师妹伤你阐教弟子了吗？”

    普贤真人双手背负，微微仰着头，眼神中带着不屑。

    “尔等算什么东西？不过是一群披毛戴角，湿生卵化之辈的孽畜，有什么脸敢和我们阐教仙人比较？”

    听到普贤真人这嚣张的话。

    赵公明和碧霄都怒了。

    “可在你眼中，不堪的我们，却将你们引以为傲的核心弟子碾压式击败，不知此时，你们心中又作何感想？”

    碧霄气呼呼的问道。

    在赵公明和普贤真人相互对峙的时候，普贤真人身后那一群阐教弟子，顿时惊呆了。

    “天哪！我没看错吧？他竟然可以对抗普贤师叔？”

    “要知道，普贤师叔可是我阐教十二金仙之一啊！”

    “是啊！普贤师叔的实力，即便是在十二金仙中，也算得上是名列前茅。”

    “现在他祭出紫金葫芦施展神通，却被那位名不见经传的截教看门弟子，以普通飞剑一剑劈开，这是何等的不可思议，难道截教弟子都已经强到这个地步了吗？”

    “先前师叔不是说了，这人是他们特意挑选出来的最强弟子，可能是施展了某种秘法，这才勉强接住了普贤师叔一击，此时的他，必然已经身受重伤，如今只不过是强撑着一口气想要唬住我们罢了，其实他现在已经油尽灯枯了吧？”

    周围的弟子全都点了点头。

    “师兄分析的有道理，一定是这样，否则根本无法解释，他为何能挡住普贤师叔一击！”

    听到这群教弟子的议论声，普贤真人脸色微微泛起一抹威严，显然对这些弟子的溜须拍马十分受用。

    而赵公明和碧霄则是神色一愣。

    这群阐教弟子还真能扯，什么都能让他们自己脑补出来。

    两人都无语了。

    小碧霄双手叉腰，气鼓鼓的对着他们喊道。

    “先前你们不就说，赵师兄是我们特意挑选出来的最强弟子？不是说其他弟子全都是垃圾，可是我代替赵师兄，将你们口中的核心弟子哪咤击败，这下你们还有什么话说？”

    阐教弟子们面面相觑，随后更是显得不知所措，他们只能抬起头来，目光纷纷看向普贤真人。

    只见普贤真人举起手放在唇边，故意咳了两声。

    阐教弟子纷纷会意。

    他们左顾右盼，脸上露出惊讶之色。

    “有吗？哪咤师兄和你不是平局吗？哪咤师兄什么时候败了？”

    “对呀对呀！当时你们的战斗明明还没有结束，哪咤师兄那是示敌以弱，他故意如此，正打算强势反击呢！”

    “你……你们，还要不要脸了？”

    小碧霄气的小脸通红，伸出粉嫩的小手指着他们嚷嚷道。

    赵公明突然将手搭在了碧霄的肩膀上。

    “师妹何须与他们多言，对这群厚颜无耻的家伙，还跟他们啰嗦什么？”

    “大师兄来的时候就已经吩咐过，他们当中，那个什么普贤真人，不过是插标卖首之辈，其余人连超标卖首都算不上，让我自行处理。”

    “原本，我还有点不信，毕竟，阐教也是圣人道统，我以为就算再怎么不济，也还能拉出来看两下子，却没想到……呵呵！”

    “那个什么普贤真人，你知道我之前，为何一直都没有拔剑吗？”

    “因为，我觉得，就凭你身后的这些饭桶，还不够资格让我拔剑，所以我这把剑，一直在为你留着，可我万万没想到，所谓的阐教十二金仙，竟然是这种卑劣之辈。”

    “所以，我现在改变决定了，我实在怕你的血污了我赵公明的剑，所以，面对你这样的人渣，我拒绝拔剑。”

    “可就算不拔剑，我今天也依旧要将你踩在地上，狠狠的暴打，让你明白，今天来此肆意妄为，究竟是一件多么错误的事情！”

    普贤真人听着赵公明一句又一句的嘲讽，他的脸色越来越阴沉，到最后，眼眸之中，仿佛能喷射出实质的怒火。

    “好好好！本座多少年没听过这等嚣张的话了！”

    “你口气倒不小，就是不知道本座将你挫骨扬灰之时，你是否还会像现在这般嚣张？”

    “刚才你侥幸抵挡住了本座一击，却不知道，本座刚刚只发挥了不到两成的力量，如今本座重新施法，看你如何抵挡？”

