    

    
无视李云的胡言乱语，什么多巴胺之类的陈海听都没听过，他选择直接忽视李云。

    
好不容易等到陛下出来，没想到周若离也说了同样的事情。

    
“真的有托梦这回事？”陈海惊讶道。

    
李云指着他不开心道：“我不都说了吗，为什么你一脸吃惊的样子。”

    
周若离瞥了他一眼道：“那是因为你总是不正经，自然就不让人相信了。”

    
“那你还每次都相信我说的话。”李云问道。

    
“我是皇帝，我想信就信。”周若离淡淡道。

    
随后周若离把李云所见到的事情都给陈海描述了一下，当然忽略了一些为什么是李云被拉进去而不是周若离的一些关键原因。

    
“前朝之事吗？我似乎听过有前朝有类似的灾难，但具体的记不清了，只知道后人多把这灾难记为天怒……”陈海回想着说道。

    
李云听到这里就笑了：“我没猜错的话，前朝最后一个皇帝一定是昏庸无能，沉迷女色的暴君。”

    
老史学家了，这点东西哪能不懂。

记住网址

    
就算前朝皇帝是蹲厕所死掉的，那后朝肯定也要记为是天神惩罚，但为什么是蹲厕所死掉的呢？

    
因为这样就没有人说天神惩罚有什么问题了。

    
“你倒是懂得不少。”陈海略微吃惊看着李云道，“原来不只是个懂奸计的武夫吗？”

    
“精骑射，也精杂学。”李云傲然道。

    
陈海见他这骄傲的样子就不想理他了，不然他会更加膨胀，只是对着周若离行礼道：“陛下，我这就去查相关的书籍。”

    
周若离颔首，想了想补了一句道：“别太累了。”

    
陈海听到周若离的话顿时心中感动，虽然她的声音清冷，但对于陛下来说已经是十分关心的话了。

    
“男人哭吧哭吧不是罪。”李云在旁边安慰了一句。

    
听到这话陈海顿时噎住，转头狠狠瞪了李云一眼，当我都去做什么了，还不都是因为你的问题。

    
真当一个前叛军老大和我们陛下结合，维护大乾的舆论不被有心人操控那么简单吗？

    
“去吧。”周若离对陈海说道。

    
陈海压抑出心中喷涌而出的感动，对着周若离行礼之后连忙赶往皇宫，连步伐似乎都轻了不少。

    
一向冷漠的陛下说出关心人的话，顿时让陈海觉得自己受到了重视，尽管只是一句别太累了，但也是对他的肯定啊。

    
李云那厮有这种待遇吗！

    
“他看起来都飘了。”李云看着陈海离去的背影忽然说道，“只用一句话就让陈海活力值又点满了，你可真是个擅长压榨的大恶人。”

    
别说是陈海了，就连李云也天天被压榨。

    
陈海被压榨的是精神，但李云被压榨的可是身体啊！

    
“我被托了个不是自己的梦也累了，老婆你能不能也关心我一下？”李云问道。

    
“那怎么我起床后比你还累？”

    
周若离本来只是看陈海最近太累下意识说了一句而已，也没想到陈海会有这种反应，顿时白了李云一眼：“毕竟陈海以前就只是安静地做事，如果不是有你的话，可能他说完必要的话就离开了，哪像现在你会和他斗嘴。”

    
因此周若离也找到了机会让劝陈海休息一下，如果周若离不说的话，可能他就变成工作机器了。

    
李云的出现不止让周若离的生活变得多姿多彩，或许连陈海也受到了些许影响，学会了吐槽和嘲讽，与以前严肃的他甚是不同。

    
“不，我只和你斗嘴的。”李云认真说道。

    
周若离抬眸无奈看了李云一眼，斗，都可以让你斗。

    
“今天我皇宫里有点政务，下午你自己去玩吧，给你的零用钱省着点花。”周若离对李云说道。

    
就五文钱还能怎么省。李云看着周若离婀娜的背影不由心想。

    
“对了。”周若离忽然想起什么停住脚，转头往李云这边走回来。

    
李云疑惑：“忘带东西了吗？”

    
周若离走到他面前伸出晶莹的手指朝他勾手，李云以为她是想说什么，低头探去。

    
周若离玉臂环绕着李云脖颈，抬头在双唇和他一碰。

    
她脚后跟落地，看着李云淡淡道：“让你做了我的梦确实辛苦你了。”

    
李云顿时认真回复道：“其实我更辛苦也可以的。”

    
所以若离你的关心也可以加大力度。

    
周若离听出了弦外之意，白了他一眼，说得每天我不够关心你一样。

    
把周若离送到皇宫后，李云忽然想起一件事情。

    
既然他……嗯，被该是周若离被拉进的梦里，那老皇帝有没有遇到过这种事情呢？

    
李云越想越有可能，当初他刚刚起步不久，按理来说派几百个军士就能够把他撵得满地跑，但老皇帝当初硬生生从周围派了近万人过来，差点李云当时就死在那里。

    
所以老皇帝还真是选了把我干掉的那个选择。李云摸了摸下巴心想。

    
不过他现在都死了，他的计谋也宣告失败了。

    
想到这里李云忽然愣了一下，等等，老皇帝既然知道我的特殊，以他那谨慎阴狠的性格难道不会准备后手吗？

    
他就算是死了也不会让我好过。

    
但他的后手又有什么用，就算还有千军万马，现在也是在周若离的操控之下。李云心想。

    
那如果老皇帝的后手是对他下一个皇帝下的手呢？

    
如果是老皇帝的话，那个不懂亲情的冷漠帝王，绝对有可能做出这种事情来。

    
李云瞳孔一缩，转身朝着皇宫御书房里赶去。

    
就算是万分之一的可能性也不能让周若离出现什么问题。

    
李云猛地推开御书房的门，里面的周若离听到这巨大的开门声顿时皱起眉，眼中闪过怒意，抬头看到是李云顿时怒意又化为了无奈。

    
她刚想冷冷说几句李云，就看到他脸上神情不对劲，顿时问道：“怎么了？”

    
是我想多了吗？李云心想，他能看到周若离十分健康，没有受到什么伤害，然后对着周若离笑道：“是我的错，只是我刚才想到的是……”

    
毕竟老皇帝想对付的是我，又怎么会对若离下手呢？李云松了口气，然后猜想和周若离解释：“是这样的……”

    
说到一半李云看到周若离忽然倒下，这个被叫做天下第一美人的女人一瞬间仿佛失去了所有力量倒在桌子上。

    
李云有那么一瞬间愣住了。

    
真气动荡，一瞬间恐怖的真气扫荡着京都各个角落，平民们只感觉一阵狂风经过，而锻炼有成的武者们惊恐感受着这堪称天灾的扫荡，似乎在找着什么东西一样。

    
他们下意识看向了皇宫，只有那里的那个人才有可能做出这种程度的动静。

    
“没有找到后手。”李云收回真气，漠然道。

    
他现在很冷静，冷静到自己都觉得不可思议。

    
或许是因为老皇帝给他留下太多无下限的印象。

    
又或许是因为李云为了避免情绪太过激动伤害到昏倒的周若离。

    
总之他现在十分冷静。

    
冷静到陈海奔跑过来之后都愣了一下，然后看到李云坐在椅子上抱着周若离，她已经昏迷了。

    
陈海感觉自己有些站不稳，抬头看着李云，一时间说不出话。

    
他感受到李云那堪称疯狂的真气之后就已经发觉不对了，以李云的性格一般是不会有这么大的动作的。

    
因为那样做的话陛下会骂他，就是这么朴素的道理。

    
那他这样做了，是不是就代表陛下现在骂不了他了？

    
“你……”陈海抬头看着李云，无论陈海心里有多少愤怒，他也知道现在眼前这个男人心中的暴怒有如怒涛，远远超过他。

    
“若离身体没有出现明显的情况，应该是在精神甚至气运上出现了问题，去找空闻和尚过来。”李云近乎命令对着陈海说道。

    
“然后，把世家的家主都叫过来，我有事请问他们。”

    
陈海深吸了一口气，没有说什么你不是陛下不能命令我之类的烂话，只是点头转身执行。

    
“你到底还要给我带来多少麻烦。”李云叹道，对着已经死去的老皇帝说道。

