    客厅，沙发上。

    莉娅抱着那个阿拉斯加的抱枕，一脸诧异地望着林易。

    “……你想让我去给托尼·斯塔克的女朋友当保镖？”

    “没错。”

    林易笑了笑：“你不是也说了，想要体验一下地球的生活吗？”

    莉娅有些无语：“我是这么说过，但是当保镖这种事……易，你还记得我是亚尔夫海姆皇家军团的军团长吗，能让我誓死护卫的人只有一个，那就是女王陛下！”

    “是曾经的军团长。”林易纠正道。

    “那也是军团长！”莉娅瞪着林易。

    林易对莉娅毫无底气的反驳视若无睹，笑着说道：“而且我也没让你誓死保护佩珀，你只需要陪着佩珀出入一些公共场所就行了，安全方面的话……只要她好好带着我的防护法器，基本不会出现什么危险。”

    “就这样？”莉娅面露怀疑。

    “当然。”

    “那你为什么不去？”

    “谁说我不去？”林易斜斜地瞥了她一眼，“我也会跟你一起去，不过我毕竟是个男人，很多情况下不太方便，这么说你明白吧？”

    “这不还是贴身护卫吗！”莉娅没好气地白了林易一眼。

    林易笑了笑：“话不能这么说，波兹小姐是斯塔克工业的现任总裁，整个地球都有得数的大人物，而且本身也是个手腕非常强硬的女强人……”

    莉娅没好气地打断道：“你的意思是保护她不算辱没了我？”

    “不，我的意思是，你们两个都是各自领域里的女强人，而且也都不是那种难以相处的性格，凑到一起想必应该会有很多共同话题。”

    “所以呢？”

    “所以我觉得你们两个有成为朋友的潜质。”林易微笑着望向莉娅，“给陌生人当保镖不行，保护朋友的安全总可以吧？”

    “啊这……”

    莉娅左思右想，发现林易说的确实有道理，不禁低头沉吟起来。

    林易趁热打铁道：“而且你之后不是要在地球生活吗，也该出去多接触接触人类社会了，总不能一直赖在我家里……”

    没打完，被莉娅幽幽的目光打断了。

    “怎么，你现在就要赶我走了？”

    “当然不是。”林易头疼起来，连忙解释道，“我的意思是，至少出去交几个朋友，接触接触社会，天天窝在家里看动漫怎么行。”

    “……”

    莉娅又幽幽地望了林易一眼。

    林易顿时举起双手，无奈道：“好吧，看动漫没什么，我也喜欢看动漫，但你的情况已经远不止于此了，哪怕是真正的死宅也不可能像你一样连续72个小时坐在沙发上看动漫吧？”

    “……那是因为他们没有我的体质。”莉娅小声反驳道。

    “呵！你还挺得意！”林易又好气又好笑地瞪了莉娅一眼。

    莉娅撇了撇嘴，抱着阿拉斯加抱枕从沙发上站起来，朝着楼梯口的方向走去

    林易身形一闪，皱着眉头出现在楼梯上方。

    “你干什么去？”

    “回房间换件衣服，然后去给波兹小姐当保镖。”

    莉娅瞥了他一眼，抱着抱枕从林易身边经过，走上了楼梯。

    半个小时后。

    莉娅穿着一身干练的黑色西装走了下来。

    黑色的领带，黑色的西服，搭配上精致绝美的五官，雪白细腻的皮肤，以及凹凸有致的身段，随便找个角度一拍，就是一张都市丽人板块的头版封面。

    不过此时此刻，这位都市丽人显然对自己的装束有些不适应，纤纤玉手不停地摆弄着领带，细眉微蹙道：“奇怪，买的时候刚好啊，现在怎么这么紧呢？”

    林易扯了扯嘴角，目光默默地从那丰腴紧绷的大长腿上掠过，嘴里非常诚实地说道：“不用奇怪，或许你只是单纯的变胖了呢？”

    “……”

    莉娅手上动作一僵，目光缓缓扫向了林易。

    林易：“……”

    不好，有杀气！

    “也可能是衣服缩水了吧。”

    林易反应迅速，义正言辞道，“只洗一次居然就缩水了，真是岂有此理！莉娅，发票还留着吗，给我看看，我非得把这个无良奸商告到破产！”

    “还是算了吧，也就稍微紧了一点，算不得什么大事。”

    莉娅的目光这才缓和回暖，松开玉手从楼梯上走下来。

    望着走到身前的都市丽人，林易不由得挑了挑眉头。

    不得不说，换上一身黑色西服后，莉娅身上的气质发生了非常大的转变，直接从之前的废物宅女变成了强势的都市女强人。

    尤其是那种居高临下的压迫感……

    林易的目光在那双修长的大长腿上停留了一下。

    之前他一直都没有注意，莉娅的净身高居然超过了180cm，至少有180-182cm左右，这个身高在女性精灵中只能说是寻常，但在地球女性中已经算是非常高挑了。

    还好，林易最近身高突飞猛进，前两天已经彻底突破了190cm，勉强还能镇得住场面。

    可如果莉娅穿上了高跟鞋……

    林易默默想象了一下那个画面，心中不禁有些咋舌。

    “咱们什么时候走？”

    莉娅疑惑的声音响起，将胡思乱想的林易拽了回来。

    “……现在就可以。”

    林易语气顿了顿，目光仔细端详了莉娅一番，直到看得她脸色微红，才皱着眉头地说道：“不过在走之前，还有一点微小的工作要做。”

    “什么工作？”

    “把你的脸换一下……你应该有类似的魔法吧？”

    “当然。”

    五分钟后。

    已然改头换貌的莉娅黑着脸从房间中走了出来。

    她那精致的容貌已经从之前的十分变成了七分左右，原本雪白细腻的皮肤也微微黯淡起来，甚至添上了一些雀斑。

    可以说，除了淡金色的长发和碧绿色的眼眸，整颗脑袋上已经没有了之前的丝毫痕迹，即便是精灵女王当面也不一定能认得出来。

    可惜啊，保留发色已经是莉娅能接受的底线了，再低的话恐怕就要炸毛了……

    林易心中微微惋惜，但面上还是带着笑容，笑呵呵地跟在莉娅身后，并在她扭头瞪视自己的时候竖起了一根大拇指。

    “相信我，你们两个一定会成为好朋友的。”

    “是吗？话可别说得这么满。”

    注意到莉娅眼底中的不满，林易笑而不语。

    ……

    ……

    当天晚上。

    纽约某慈善晚会的现场。

    斯塔克工业的现任总裁，钢铁侠托尼·斯塔克的生活助理兼女朋友，佩珀·波兹小姐正坐在角落的红色圆形沙发上，面带微笑地拉着莉娅的手，轻言细语地说笑着。

    望着时不时掩嘴轻笑的莉娅，对面的林易不禁感叹一声。

    果然女人都是善变的，之前还让自己话别说得这么满，现在才认识了没几个小时，居然连手都拉上了！

    还有这个莉娅，明明自己都是上千岁的老女人了，居然被一个小自己几十倍的女人用三言两语就撬开了心防，变成了对方无话不谈的好闺蜜。

    果然年龄不等于阅历！

    像佩珀这样在商海沉浮打拼了十几年，还能在董事长撒手不管的情况下扛起整个斯塔克工业重担的女强人，果然不是莉娅这种半保护性质下长大的直肠子将军能对付得了的。

    说实话，也就是他确定佩珀不会有恶意，否则的话……

    想到这，林易心中啧啧，手上装有香槟的高脚杯晃了晃，送到嘴边抿了一口。

    见到这一幕，沙发旁站着的其他保镖都没有什么反应，只有最靠近沙发的那个高壮男子微微一怔，似乎有些欲言又止。

    他就是托尼最信任的心腹保镖——哈皮·霍根。

    在今晚的慈善晚会召开之前，哈皮就已经接到了boss托尼的消息，知道今晚会跟佩珀一起来的这个英武青年就是改换了相貌的林易。

    “林先生居然喝酒了！”

    “他今年还不到21岁吧！”

    “怎么办，要不要告诉boss……”

    哈皮不禁陷入了沉思。

