    林寒听出来人是扁老，想着找他有事，转身走了出去。

    扁老正好快步行来，急声问：“师父，你是不是用银针把人扎瘫了？”

    林寒微微一愣，难道霍天豪或尚常龙在天祥医院？神色毫无波澜道：“你怎么知道？”

    “一个姓尚的患者双腿无力，只能借助轮椅，他亲口说是你弄的。”扁老就把知道的说了出来，“他的经脉不通，除你外估计没人治得了。”

    原来是尚常龙，林寒点点头，“他是咎由自取，略施惩罚。”

    扁老摸着下巴略有所思，再度开口：“我告诉他只有你才能治疗，不知会不会来。”

    “我不是活菩萨，姓尚的德不配位，他要为自己的行为负责，我不可能救他。”

    知道林寒的态度，扁老暗自惊讶，那人肯定惹怒了林寒，他知道林寒的脾气，要不是逼急了，不会用医术整治人。

    “需要我为你做点什么吗？”

    林寒淡淡一笑，“暂时不用。”

    “寒哥。”司徒萱快步跑来，脸上堆满欣喜之色。

    林寒看着她并没有说话，司徒萱无比激动道：“你配制的药膏太神奇了，几个试用者，强烈要求购买。”

    “效果怎样？”林寒问道。

    “神……神了，虽然才用一次，轻微的疤痕都脱落了，皮肤光洁，比原来的皮肤还要好呢，都高兴得不得了，说是无论多少钱都要买一瓶回去给亲朋好友用。”

    林寒第一次配制芙蓉膏，竟不知疗效那么好，所以，当即让司徒萱把几个患者喊了过来，他逐个查看一番，暗暗吃惊，效果也太好了，如果用芙蓉膏这个配方加工生产的话，绝对是疤痕患者的福音，也绝对能火爆全国，乃至全球。

    他看到了商机，想着今后有机会找药厂合作生产。

    扁老向司徒萱了解情况后，更是难以置信，他曾研究过无数个祛疤药方，效果都不太明显，而今，林寒配的药膏，患者仅是抹了一次，都能见到如此神奇的效果，太匪夷所思。

    他眼神灼热，就好像饥饿已久的野狼看到猎物一般，他很想得到配方，因为他心里清楚，这个方子价值连城，利用好的话，不但造福更多疤痕患者，更能带来巨额财富。

    林寒已传授他针术，不敢贪得无厌了，问道：“还有其他人知道这个配方吗？”

    “应该没人知道吧。”林寒不太确定，别人会不会跟他一样传承天地阴阳经，如果没有，那么，芙蓉膏配方将是独一无二。

    扁老神色肃然，提醒道：“药方价值千金，不可泄露，不久的将来，世界富豪榜会有你的名字。”

    林寒苦笑，什么富豪榜，从未想过，平平淡淡才是真。

    扁老想要一些，说是中医科有个护士因车祸造成的疤痕，想着给她弄点试试，林寒没有犹豫，让司徒萱把剩下的给了他。

    为进一步了解芙蓉膏药效，林寒让司徒萱一人坐诊，他钻进煎药室里熬制。

    下午，医馆里已没病人，司徒萱正在向林寒请教医术，坐在门口打盹的方浩轩，突然喊道：“有人来了。”

    林寒举目望去，从外面来了一伙人，前面几个健硕男子抬着担架，方浩轩看不到病人，就没阻止。

    “谁是林寒？”

    走在后面的中年男子沉声喝道。

    “是我，什么事？”林寒看向说话男人，身材魁梧，浓眉大眼，面沉似水，看上去似曾相识。

    “我儿子瘫痪了，你要负责！”男人声音冷寒，眼中带着浓浓的敌意。

    众人闪开后，林寒终于看清楚担架上的病人，竟是不可一世的霍天豪，正咬牙切齿地瞪着他。

    “是你在我身上动了手脚对不对？”

    霍天豪找来医馆，在林寒的意料之中，他自是不会承认，疑惑不解道：“你这是怎么了？几个小时不见，是犯病了还是被车撞了？”

    “不要装糊涂，从你们这里离开后我就这样了，从身上还发现银针，敢做不敢当的孙子！”霍天豪一口咬定是林寒所为，骂骂咧咧。

    林寒顿时沉下脸，警告道：“凡事讲究证据，不要随便诬陷好人，另外，嘴巴放干净点，否则，我把你丢出去。”

    “好狂的口气，把我儿子弄残，还敢耍赖，当真目中无人，狂妄至极！”中年男人，即霍天豪的父亲霍北辰，怒不可遏，“不还我一个健健康康的儿子，我活剐了你！”

    林寒依然坐着未动，“天都被吹塌了，有病去医院，再在这儿无理取闹，否则别怪我不客气！”

    “对了，据我观察你儿子像是瘫了，没准进骨灰盒之前都治不好。”

    “还说不是你干的，怎么知道我瘫了？”霍天豪一声嘶吼，自以为抓住林寒害他的证据。

    “你给个解释！”霍北辰也冷冷道。

    一众人等都看向林寒，看他如何辩解。

    “有啥好解释？因为寒哥是医生，是医术了不起的医生，通过望闻问切中的‘望”字诀，就能精确的诊断出病情。

    霍北辰冷哼一声，看向身边一个五十左右岁的阴冷男人，示意他发言。

    该男子跨步上前，冷笑道：“就算你的眼睛是X光机，是CT机，也看不出他瘫了，只有一种可能，是你暗中在他身上动了手脚。”

    “不要血口喷人，寒哥的宗旨是救死扶伤，从不会干坏事！”司徒萱为林寒辩解。

    “我女儿说得对，林寒不会平白无故伤人，更不可能把人弄瘫痪，难度太大了，我从医几十年都没这本事，这里有监控，不信的话可以查看。”司徒空也为林寒说话，不过，底气不太足，毕竟担架上那位跟林寒有仇。

    林寒瞪他一眼，心道提监控干什么？不会说话就闭嘴。

    “不看，肯定被删除了！”霍北辰不相信监控，退一步说，不管是不是林寒所为，反正会咬定是他干的。

    “阴医生，你给他分析下。”

    阴医生就是霍北辰身边那个阴冷男人，他阴森森开口：“霍少爷的情况很罕见，是周身的经脉不通所致，经我仔细研究，是他身上的某些要穴被封住。”

    “凶手对穴位肯定了如指掌，确切地说应该是医生，据霍少爷所述，来医馆前好好的，自从跟你发生冲突后就瘫了。”

    “种种迹象表明，就是你干的！不要企图抵赖！”

    “我还觉得是你干的，别贼喊捉贼！”林寒轻松反击。

    呼啦，方浩轩和穆金彪一行围拢上来，把霍背辰他们给围住。

