    一艘海贼船缓缓驶入德索罗号内停靠。

    红发香克斯与同伴们一起走向游艺城，他们以前偶尔也来过几次。

    走在街道上，香克斯还没到游艺城，就被酒香味给吸引走了，钻进了一间酒馆内。

    酒馆之内没有多久便充满了打闹之声，海贼们喝着酒，互相开着玩笑，而坐在老板对面的吧台边的香克斯慢慢喝着酒，笑看着同伴们。

    香克斯喝着手里的酒水，有些熟悉的味道，喝起来有些西海酒的感觉。

    一番询问，他这才明白。

    这个老板原本是来自西海的海贼，对于酿酒有一手，如今欠了德索罗的游艺城700万贝利，没有办法的他，只能为德索罗打工。

    每个人都要为自己的行为所负责，海贼如此，赌客亦是如此。

    成为海贼就要有被杀头的准备，步入德索罗的游艺城，就要准备好破产吧。

    香克斯可不会因为“家乡的酒”就救了这个活该的家伙。

    新世界，某处海军支部。

    一艘军舰早已出航，向着距离他们最近的那艘德索罗号航行而去。

    军舰船首上，一个有着大大红鼻子的家伙人模狗样的正了正自己脑袋上的海军帽子。

    本大爷......呸呸，我巴基，如今也是正规军了。

    巴基站在船首，感受着徐徐海风，回首看了一眼身后飘扬的海军旗帜。

    他也是跟随卢卡斯很多年的老部下了。

    时间久了，巴基搞明白一件事情，那就是他能够安稳的在海军之中混着，少去很多麻烦。

    全归于俩字“背景”。

    如果没有卢卡斯这个上司，他就算被某个海军招安了，那第二天照样得被咔嚓一刀。

    自从接到卢卡斯的联系后，巴基就屁颠屁颠的带着自己的部下们乘坐军舰，快速的向着德索罗号赶去。

    巴基的军舰驶进德索罗号内，他连忙挥散部下，独自急忙的向着游艺城走去。

    “哟，这不是巴......”

    红发激动的看着酒馆外的那个熟悉身影，连忙跑了出来，一脸兴奋的看着巴基，越看越好玩。

    “你、你认错了！”巴基瞬间慌到家了，撒腿就跑。

    曾经他是想过逃离卢卡斯的手掌心，但他发现，这简直就是痴心妄想。

    后来他也想过见到红发是一种什么样的情况。

    真的遇到了，有一点点慌。

    红发手里拿着的酒瓶不断的抖动着，他忍着笑忍得浑身颤抖。

    直到巴基跑了很远之后，红发终于是忍不住了，放声大笑，要多坏有多坏。

    他连忙向同伴们说出自己的托词，然后就一个人快速的追了上去。

    俩人从小一块在罗杰的船上成长，红发实力很强，巴基只不过是天赋点歪了，全点到了运气上。

    巴基一路跑，红发一路追，颇有一些大小伙追小媳妇儿的赶脚。

    “岂可修，红发你个混蛋追着本大爷不放干嘛！”巴基气急的指着红发，原地乱跳。

    虽然经过了卢卡斯的一番强化训练，巴基实力提升了不少。

    但他与红发还是相差很多的。

    红发喝上一口酒，忍不住笑了出来，连忙抓着头发：“哈哈哈，没事没事，我认错人了，我看你长得有点像我的朋友。”

    巴基敏感的顺着红发的眼光摸了摸自己的红鼻子，瞬间生气，直接扑了上去，骂骂咧咧的打着红发。

    这俩人不愧是最铁的一对兄弟，真就打闹在了一块......

    巴基不认自招，嘿~

    “怎么吧，本大爷现在可是正规军了！”

    “噗哈哈哈！”

    “你上司......”

    “卢卡斯大将很强的，哼！”

    “哦，他啊，当年要不是卡普老头，我早揍他了。”

    “......”

    巴基别过脑袋，红发就这样笑嘻嘻的看着这个好友。

    ......

    十几分钟后。

    一位鼻子奇怪的海军将领走在前面，绷着脸，走进游艺城，快速的向着VIP室走去。

    而在对方的身后，是一个笑嘻嘻的四皇之一的红发香克斯。

    一位是海军大将的老部下，一位是四皇，VIP贵宾室门口的人当然没敢拦，直接放他们进去了。

    巴基走出电梯，连忙找到卢卡斯，坐在他的身边，而香克斯坐在对面，看了眼自己身边的那两个家伙。

    “......”黑色玛利亚、福兹·弗擦了擦脑门上的汗水。这又一大佬。

    俩人屁股上跟长了钉子一样难受，坐不住，很想马上走开。

    “巴基，你说吧，单还是双。”卢卡斯指着场中的那两个巨大的骰子。

    这玩意又不能吹两口仙气儿，还是借一下巴基的好运色霸气吧。

    “单。”巴基直接说道。

    卢卡斯点点头，押。

    戴伊斯有些搞不清情况，这家伙为什么要那个红鼻子的属下去押单双？

    他双手抓住骰子，丢了起来。

    没有多会，戴伊斯的脑袋咚的一声撞碎铁罩子，有些病态的说道：“好舒服~”

    一个骰子是2，一个骰子是3。

    卢卡斯继续玩，反正用的都是德索罗送的筹码。

    巴基一口一个“单”或是“双”，除了极少的几次，大部分情况下都赢了。

    芭卡拉也看出了问题所在，这个巴基的运气简直有些扯淡，没多久卢卡斯手里的筹码已经摞成小山了。

    “厉害，果然厉害。”芭卡拉还能说什么，她已经没什么词了。

    就连德索罗都不想看了，也就小几十亿而已，对于他这个掌握了世界将近20%财富的男人，这点小钱真不算什么。

    他也懒得搭理卢卡斯了。

    巴基每张嘴押一次，戴伊斯每舒服一次，卢卡斯就赚上一笔。

    红发香克斯也跟着巴基下注，笑的合不拢嘴。

    结束愉快的捞钱，卢卡斯分了巴基不少的筹码，带着部下还有几个年轻人走了出去。

    加计提留着手里的手提箱，有些发懵。

    巴基让加计一起跟着自己下注。

    加计手里的一手提箱的筹码，就是跟巴基赢来的。

    他这一次终于正视起了巴基此人，以前总以为这个家伙只不过是靠着巴基弹，以及讨卢卡斯开心，才有的如今的地位。

    原来对方也是有一手本事的啊。

    运气好到这么离谱，这本身就不凡。

