    两人第一战还未开始，就引来无数人想要观战。

    时隔两年，相比从前，现在李言身上，更加多了一分内敛的沉稳。

    许多卡师第一次看到李言清秀的外貌，不禁纷纷惊讶。

    “这名少年？就是那名驾驭3张8星生命卡的召唤天才！？”

    远空，还有老一辈卡师露出质疑之色。

    他们完全无法相信，看起来儒雅随和，人畜无害的李言，居然是一名猛男召唤卡师。

    古圣山的广场中，李言跟刘向东相对而立。

    刘向东看着李言，对于苦修者这张卡，他已经志在必得。

    不待临时裁判金发女仆发话，刘向东就忽地抬手，接连激活了8张卡牌。

    8道浮光流转的护盾相辅相成，将他护在中心。

    这是赛前准备，双方已经一触即发！

    几乎同时，李言也抬手，接连激活两张血脉卡牌以及废铁稻草人。

    而后在所有人的注视下，李言再次抽出4张卡牌，一同召唤。

    李言的四张劳模卡牌，在所有人的注视下，一同亮相，分立李言周身。

    黄金巨人站在李言身后，它经过进化，已经化为一尊遮天蔽日，浑身熊熊金辉燃烧的巨像。

    除了黄金巨人外，屠龙剑士跟不朽之王分立李言两侧，苦修者独自站在李言身前。

    在所有人的注视下，苦修者忽然回头，对李言抬手。

    一个血色魔纹浮现，烙印在李言身前，随后缓缓淡去。

    看到苦修者的这一举动，刘向东皱眉惊道：

    “这是！？”

    不止刘向东，就连场外的众人，也发现了端倪。

    “苦修者居然有主动技能！？”

    “是进化而出？还是这家伙一直藏着！？”

    无数观众惊疑不定。

    了解李言的都知道，苦修者作为李言的王牌卡之一，早有卡牌分析师推定，他是一个被动怪。

    而这次一出场，他居然就发动了一个主动技能。

    刘向东眼底带着认真。

    对方发动的技能，效果还是未知。

    而且！

    刘向东抬头，看向护在李言周围的所有生命卡。

    对方掌控三张8星生命卡，如果一起爆发，被围攻之下，自己的护罩可能挨不了几轮，就会碎裂。

    所以此战。

    必须速战速决！

    刘向东下定注意，而后看向李言，眼底带着兴奋，道：

    “我承认！你的这份压迫感很强！”

    “所以我必须跟你全力一战了！”

    刘向东话音落下的同时，已经抽出一张紫金源卡。

    与此同时，他周身7颗金星浮现，如同卫星一般，环绕他的周身。

    刘向东直接展现了自己的境界，黄金7星。

    看到刘向东已经爆星，准备全力一战，众人纷纷看向李言。

    可惜李言并未爆星。

    看来他还游刃有余，不打算爆星使出全力。

    场外的卡师不断分析，不是解说胜似解说。

    与此同时，金发女仆也已经激活一张卡牌，一把古朴典雅的信号枪出现在她手中。

    双方全都蓄势待发，紧盯对方。

    只待开战！

    而后随着一声枪响作为信号，双方瞬息间，几乎同时行动。

    刘向东一声狞笑，手中紫卡瞬间激活。

    “嗡——！”

    天空之上，云层崩裂，露出天空本色。

    “轰隆！”

    几乎同时，猝不及防之间，一道洁白的光柱从天而降，瞬间将李言完全笼罩。

    这道光柱散发着毁灭的气息，其内如同无数符文光剑，从天而降，将李言完全笼罩。

    这，既是天罚！

    刘向东眼神热切地看着这道充满毁灭气息的光柱，狂热道：

    “这就是8星的传说力量！无可抵挡！”

    就在刘向东话音落下的同时，一道被猩红纹路爬满的身影迅捷无比，一脚踏碎大地，眨眼间便到达刘向东身前。

    这份速度，简直就如同瞬移一般！！

    场外观众终于发现，苦修者似乎也有所改变！

    这份力量，真的是7星卡所有吗！？

    苦修者冲到刘向东身前，一拳重重轰出，狂风席卷，直接打碎刘向东身前的三层护罩。

    而后在其他护罩的加持下，这三道护罩又很快复原。

    护罩的相互修复，也是刘向东的依仗之一。

    不待观战卡师们惊讶，苦修者已经双拳紧握，卷起狂风，发起鬼神一般的连击，整个大地都在轰鸣。

    “砰——！”

    几乎一息之间，苦修者上百道全力一拳轰出，刘向东周身的8道护盾应声而碎。

    仅仅一瞬间，便全破对手防御。

    刘向东甚至来不及抽卡补位防御，就被加成拉满的苦修者一拳轰出，砸在他的胸膛之上。

    “轰隆——！”

    护盾尽碎，毫无防护的刘向东被苦修者一拳砸飞，如同一发炮弹一般倒飞而出。

    无数卡师甚至来不及惊讶，他的身影已经横贯一整片森林，撞倒上百棵巨树，最后整个人都被轰进了一座巨山深处。

    苦修者这一拳之后，现场彻底陷入寂静，久久没有声响。

    刘向东吃下这一拳后，深陷巨山之内的他浑身多处骨折，早已昏迷。

    场中雅雀无声。

    直到过去数息时间，围观的众人才终于醒悟，随之爆发。

    刘向东居然被一拳秒了！？

    这场比赛，居然在一瞬之间，就已经结束！？

    要知道刘向东拥有强大的8星灵能卡牌，这早已是公开的事实。

    分明以为会是一场龙争虎斗。

    结果居然就这！？

    所有人全都露出惊讶之色，包括一同前来观战的何灵清都露出意外之色。

    随着刘向东的昏迷，他8星卡牌的伤害还没降临完毕，就已经提前消散。

    李言依旧站在原地，分毫未伤。

    无数观战卡师看着场中的李言，才终于意识到。

    这是压倒性的胜利！！

    甚至还未出动身后的3张8星生命卡，便已经胜利！

    这个男人！

    远比两年前更加深不可测！！

    远空，神城来客占据的巨山之上，被称为沐妙可的少女看着李言的身影，不禁也露出惊奇之色。

    想不到神城之外，居然能人众多。

    这个男人，恐怕也有着匹敌神城神子的实力！

    时隔两年，李言再次一战闻名，他两年前的无数战绩，也被全数翻出，被众人传颂讨论。

    刘向东被天穹城的众人救出，接受治愈醒来后，他才不可置信地看着李言，道：

    “我居然……，输了！？”

    李言笑容和蔼，对他点头，并且伸出右手，微笑道：

    “没错，现在是赌卡决斗的战利品时间了。”

