
这时候的于丽家，她的哥哥妹妹全都回来了。

一听到于丽说的这个情况，她妹妹于海棠当即就不干了。

非要去他们家大闹一场要个说法，然后和阎解成离婚。

于丽的哥哥于强，由于在外面的时候就已经得到了老婆的交代。

他当然不敢顶着老婆的的想法来呀，所以于强反对于海棠的办法。

于强；“大妹的事情阎家必须给我们一个说法，但是不能去闹。”

“要给大妹争取的实惠的东西在说其他的，骂一顿是出气了。”

“但是大妹的婚姻状态也改变不了呀，谁说也是离婚了的，“

”真实情况就算咱们说出去，那也要别人也要相信才行呀。”

“所以先把最大的利益争取到手在说，最好能让阎解成把工作给大妹顶了。”

“那时候就算离婚了，大妹这一辈子也不用担心什么了。”

于海棠仔细想了想也对，要是能把姐姐正式的工作解决了，比什么都强。

于家的四口人合计一下，连晚饭都没吃就集体朝着四合院来了。

于海棠是个咋咋呼呼的性格，刚进四合院的大门就开始喊。

“阎解成~阎解成你给我出来。”

院里的人一看，这不是昨天送亲的那个妹妹吗？

这是媳妇的娘家人杀过来了，看来阎解成太监的事情实锤了。

这一下子大家都精神了，晚饭也顾不上吃了。

拖家带口的全围在院子里面，并且中院和后院的人也开始往这里赶。

三大爷两口子一看这个情况，马上就开始难受了。

他们刚刚还说着这件事呢，话音刚落人家娘家的人就找上门来了。

不管怎么说先把人让进屋里来，这事要是在外面喊起来的话。

那就一点脸面都没有了，两口子对视一眼连忙来到外面。

三大妈：“儿媳妇你回来了，亲戚也都来了呀，这是舍不得妹妹吗？”

”放心在我们家绝对让于丽和在娘家时一样，来来咱们进屋说话。“

说完强拉硬拽一样就把于海棠给拉进屋了，三大爷这边也让着于强两口子进屋。

三大妈还把阎解放和阎解睇给打发到门外守着，防止邻居偷听他们的谈话。

四合院的邻居们明知道阎解放兄妹两个，在外面是为了防止他们偷听，

但是这样的事情怎么能够忍受的住呢，于是又端着碗在外面吃饭的，也有把针线活那出来做的。

反正前院的人数非常的多，大家的耳朵也基本上全都竖起来了。

于海棠的脾气最糟糕，在外面还时不时的听到她的咆哮声。

隐约间好像是要去教育署告三大爷骗婚，当听到这句话的时候。

院子里的人不有自主的把身体又往前一定了一点点，距离阎的更近了一点。

三大爷现在心里那个苦呀，这都叫什么破事。

去教育署告自己骗婚，那怕是一丁点几率他也不敢让于海棠干这个呀。

上次他学历造假的风波，可是花了不小人情和代价才压下去。

这要是在来一下子，自己的饭碗能不能保住都在两可之间。

三阎解成是一声不吭的在一旁坐着，脸上还时不时的淌着疼痛带来的汗水。

三大妈还理会到于海棠话中的危害，还一个劲的在劝说这她们这一家子。

“我们现在都是一家人，有什么事情是不能解决的呢。”

“海棠是吧，不要着急有话咱们慢慢说，这要是让外人听到那叫什么话呀。”

于海棠：“谁和你们是一家人，今天这事要是没有一个完美的交代，不光教育署那边我要去，就连钢铁厂我也要去告，我还不信没个奖励的地方了，都新时代了还敢有人拐骗妇女。”

三大妈看着她一直发飙，就把目光转向了于强夫妇两个这边。

但是于强虽然说话没她妹妹那么暴躁，但是这方面可是在家里就说好的，哪能轻易改嘴。

按计划于丽的嫂子就出来打圆场，黑脸、白脸都要有人来唱是吧。

可是当三大妈一听到要阎解成他的工作的时候，马上就不干了。

你们开什么玩笑，只要她儿子有工作，那怕不能人道也不会缺媳妇。

当下说话就开始不好听了起来，于海棠的脾气也是一下子就上来。

”那我们就不要说了，明天我就是碰死到教育署和钢铁厂，也要给我姐姐讨个公道。“

”我就不相信统帅都带领我们走向新社会了，还有人拿封建残毒来坑害妇女，这样的人也配称作为人师表？“

”哥~~姐~~我们回家，你们什么不要管了，我明天就去往上告。“

三大爷这时候把于家的兄妹们劝住了，拉着三大妈和阎解成来到一边开始说起来。

三大妈一听最坏的结果竟然会是怎样，当时心里就有点害怕了。

儿子现在的工作没了，他还年轻以后再慢慢找呗。

但是他家老头子的工作要是丢了，他们家可怎么过呀，下面还有两个孩子呢。

三大爷还补了一句。

“解成这件事请如果闹起来了，你以后都不好娶老婆了，没有人愿意守活寡的。”

说完两口子这时候把目光全都看向了阎解成，这事还要他自己拿主意。

阎解成一百二十不愿意，你们这是要牺牲我一个，成全一家人呀。

当下就提出了许多反对的意见，并且把事情往好的方面上说。

三大爷直接打断阎解成的话。

”解成我支持你的想法，不过就算把工作让给于丽，也不能马上和她离婚。”

“起码要一起过两年掩盖一下别人的耳目，要不然就算你想再娶也没人会嫁给你的。“

阎解成马上就不干了：”我什么时候说要把工作让给她了，凭什么呀？“

三大爷：”解成呀，要是让于家的继续闹下去，你的工作我不知道。“

”但是我的工作估计是够呛了，因为有上一次的事情在那摆着呢。“

”真要到了那一步的话，我们家就全靠你一个人了。“

”我们和你妈的的生活好说，只要饿不死我们就行。“

”但是你弟弟妹妹现在还要上学，将来还要结婚嫁人，这一切全靠你了。“

”你要是做不到的话，我就去你们厂里告你不孝。”

“你好好考虑一下吧，毕竟是你自己的事情。”

“而且你现在还年轻，就算暂时把工作让给了于丽。”

“工作的事情以后也可以慢慢找呀，不是我们全家都会帮你找的。“

”另外你身上的病，我们全家都会帮你一起找医生的，只要是病它就能治好。“

”你要是把病治好了不管是离婚还是继续过下去，我们都会支持你的。“

”你要是不想离婚，那时候工作在你或者你老婆手里还不是一样吗？“

不管事道德绑架也好，还是家庭的实际情况也好，阎解成现在算是被三大爷那捏住了。

最后由三大爷和于家的人搞价还价，当他把条件一说出来。

于海棠坚决不同意这个办法，什么叫不暂时不能离婚，还要姐姐继续住在这里。

但是人家随后说出来的话让她无法反驳了。

三大爷：“既然能结婚那就是两个人有缘分，解成这也是和人打架受的伤。”

“我们一定会尽全力给解成找医生治疗的，等治好了以后他们不还是两口子吗。”

“为了让儿媳妇安心，解成同意把工作让给她。”

“但是解成毕竟是家里的老大，所以于丽上班后的工资，必须往家里上交一部分贴补家用。”

于海棠：“那不行~阎解成要是一辈子治不好，难道就让我姐守一辈子活寡吗？”

三大爷：”就算现在马上离婚，于丽也是二婚人士了，既然这样那为什么不给他们两个人一个共同的机会呢，三年、三年以后解成要是还没治好的话，我不反对他们离婚。“

于海棠当然不干了，三年以后自己姐姐就多大了，那还能找什么好人家呀。

当她叽叽喳喳的反对玩以后，只见三大爷阴沉的一笑。

”小姑娘不要那么年轻气盛，你们也知道我当了一辈子的老师。“

”家里多少也有点积蓄，别逼着我给儿子马上娶一个老婆。“

”到那时候直接娶一个怀孕的也好，或者借腹生子也罢，我们家都能承受的起。“

”你好好想想那样的后果，最轻的就是你姐在家当一辈子的老姑娘。“

三大爷的话直接把于海棠给吓到了，她一个小姑娘实在没有想到人竟然能无耻到这种地步。

于海棠的嫂嫂一听到这马上就不干了，这不是开玩笑吗，好不容易挤兑出去一个。

转眼间要是成了老姑娘，那不就成了搬起石头砸自己的脚了吗。

她用胳膊怼了一下自家男人，两口子急忙上前同意的三大爷的说法。

但是不能空口白牙的光说，必须要白纸黑字的写下来。

于海棠还是有点不甘心，说自己要经常来这边看着他姐，防止有人欺负她。

三大爷：”只要掏饭钱你们全家都来也可以。“

于海棠...........。

条件既然达成了，只剩下把这些东西写下来，签字画押就齐活了。

于强夫妇两个走了，但是于海棠非要坚持留下来。

在院子里等待的大伙当然看到这一幕非常的失望，也就逐渐散开了。

于海棠和于丽住在一起，至于阎解成被赶去和阎解放一起睡觉了。

三大爷一家坐在一起全都是愁眉苦脸的，现在只能希望儿子的病早点治好，要不然他们家可就真的亏大了。

当然现在还不能停下来难受，还要找人运作于丽顶班的这件事。

接班的制度至从1953年1月开始，到1986年7月结束的。

但是想要无缘无故的顶班也不是那么简单的事情，这中间必须有人帮忙。

三大爷看了阎解成一眼，深深的叹了口气往中院来了。

一大爷正在家逗槐花玩呢，听到阎老三这样的要求，同样表示无奈。

可能年轻人不太理解阎老三的用意，但是作为同龄他能够体会到他的无奈。

但是在帮于丽顶班的事情上，他也不敢和人家打包票。

一大爷：”这事我只能尽量帮忙，但是要百分百的办成我不敢保证。“

”毕竟解成的工龄是个大问题，而且理由要用什么呢？难道就因为挨打了吗？“

”实话不能说要不然，解成以后就娶不到老婆了，不说实话真的非常难。“

三大爷也知道去找许大茂是最合适的，但在阎解成方面人家的态度已经非常明确了。

没办法只能拜托一大爷和自己去一趟许大茂家，希望自己的老脸还能有点用。

两个人都没注意许大茂家的情况，出了门才发现他家根本就没有开灯。

不用说今天人没在家，一大爷心里其实送了一口气，自己的人情都快让阎老三家用完了。

一大爷：”既然大茂没在家，那我们就改天再找他吧，反正也不差这一天半天的。“

三大爷回到家里面把情况一讲，他们家的气氛再度低沉了一个层次。

许大茂这时候正在阿姨家里面吃好喝好呢，别说他不知道阎解成家里发生的事。

就算知道他也不想往前凑那个热闹，对于他那种无药可救的人看一眼都是多余的。

在这方面阎解成和刘光天差的太远了，别看刘光天经常按刘海中的揍。

但是人家对自己非常的恭敬，以前借的钱也还了，还搭上了半斤硬糖。

这就是人和人之间的差距，自己帮了阎解成，连口水都没喝到。

事情刚有一点不对劲，他就迫不及待的跳出来做妖。

他要是真的太监了还好点，要不然等着吧~时间长着呢，呵呵~~

第二天他到督查办的时候，老人照例开每天的碰头会，新人不能够参加。

最后刘丰留下来，把昨晚阎解成家发生的事情讲了一边。

许大茂也只是安静的听着，心中想着三大爷是如何化解这种情况的。

等大家都去忙了，许大茂拉着小桃子开始继续画画。

四合院和阎解成的事直接被他扔到脑后去了。

快到中午的时候周晓白来了，不但来了还带了两条大鱼。

所以她成功的混到一顿酸菜鱼，吃完饭许大茂带着小桃子先一步回到督查办。

阿姨和周晓白在家里面收拾残局，等他们回来的时候许大茂液晶抱着孩子睡着了。

两个人在一旁嘀嘀咕咕的说了半天，也不知道她们说了什么。

反正周晓白回到家里面以后，开始缠着周夫人要学做菜。

周夫人摸摸女儿的额头，这也没发烧呀，难道太阳打西边出来了吗？

不管怎么样，女儿想要学点家务这是好事，当妈的当然全力支持她了。

许大茂今天下班以后。在街上逛了一圈后才回到了四合院。

已经两三天没在家了，再不回来怕别人说闲话，毕竟自己现在和以前不一样了。

悠闲的回到家中洗漱换衣服，然后茶也不喝了，桌子上直接放上酒菜。

小酌一番晚饭的问题解决了，自己还能赢得微醺的状态，也能够更好的驾临西欧大陆。

刚开始喝秦京茹就带着小当和小丫过来了，把两个孩子抱过来。

去橱柜里面拿出个布兜，里面装的和桌子上的才一样，让秦京茹回家去了。

他一边喝酒一边逗着两个孩子，当然每人一瓶北冰洋是少不了的。

吃菜碰杯三个人是玩的不亦乐乎，可是总有人破坏你的心情。

这时候一大爷和三大爷再次联手而来，虽然他们也带着酒菜。

可说实话许大茂压根看不上他们那点东西，但是人已经来了总不能往外赶吧。

“两位大爷来了呀，快点请坐咱们一起简单的喝点。”

一大爷：“估计你也在喝酒，我们两个来到时候带了点酒菜，咱们拼个桌，”

三大爷：“大茂对孩子们还真是没得说，这两个小丫头遇到你也是上辈子积富了。”

许大茂：“三大爷说笑了。我毕竟是小丫的干爹，秦姐家就两个孩子我总要一视同仁吧。”

“我这以后要是没有孩子的话，还指望着他们给我养老送终呢。”

三大爷：“可别说那种丧气话，大茂你的条件非常好，想找一个还不简单吗。”

“你要是不嫌弃的话我给你介绍一个，我们学校今年刚来了个老师长得非常漂亮。”

许大茂：“谢谢三大爷的好心了，这件事以后再说吧，我现在没有时间考虑那些东西。”

“冶金署、军乐还有文化司那边，一直希望我多出几部作品，我现在的时间一点都不够用呀。”

许大茂这个牛吹的直接把两位大爷干懵了，特别是一大爷现在更后悔跟着阎老三过来了。

大茂现在可是真厉害了，直接的人情要是攒下来，将来用在直接孩子身上那多好呀。

所以一大爷这时候更加的沉闷了，连三大爷给打的眼色都假装没看到。

原先他还指望着老易面子大能打个头阵呢，现在没有办法只能自己上了。

三大爷：“大茂呀~现在这么忙那更要注意身体呀，要不让你三大妈做碗汤过来。”

“经常不喝汤那可不行呀，我这就去让我家那口子做碗汤端来。”

他说完就要起身，被许大茂直接拉住了。

“谢谢三大爷的好意了，不过我真的用不着，刚才秦姐他们家就要给我端，我同样没要。”

“现在不是冬天，喝不喝汤无所谓的。”

他可不敢无缘无故的接受阎老抠的东西，那怕只是一碗可以照见人影的汤。

见许大茂执意不肯，三大爷也就不在让了。

三个人就开始喝酒，期间秦淮如听到声音，过来把两个孩子接走了。

酒过三巡以后，三大爷看到老易这边还是一点动静也没有。

他终于开口了。

“大茂呀，大爷想麻烦你帮个忙，绝对是你的举手之劳。”

许大茂直接打断了，一脸酒意的样子说：“三大爷按说您开口了，我应该帮的。”

“但是我真的不能帮了，你知道厂里的领导们都怎么说我吗？”

“有眼无珠、自作自受，看人没有准确过在帮别人忙的话，我怕我以后的升迁之路断绝呀。”

三大爷：“这会死怎么说的，你们领导也太不会评价人了吧。”

许大茂：“三大爷我和您数数啊，我刚当上主任是不是就提拔了傻柱。”

“但是傻柱是怎么对待我的，他想拿凳子一下子敲死我呀！”

”结果我结婚的时候不来帮忙就算了，还把巷子里面领导的自行车铃铛给偷了。

“这不光是给我上眼药的问题，还同样给咱们大院乃至整个巷子抹黑。”

“后来找买腿的进去了，是谁不计前嫌的出钱让他出来的。”

“还有他用150块钱就把雨水给卖了，还是我出的钱。”

“虽然说他算是把房子卖给我了，但是我要他那个房子干什么。”

“说给的租金一分钱没给过，还不是和他自己的房子一样吗？”

许大茂揉揉好似快要醉倒的脑袋，接着说：“还有你们家的阎解成。”

“这些事情加在一起，别人就差没当着我面叫我二傻子了。”

“要不是刘丰和大牛在帮我撑着场面，我现在都没脸见人了。”

“不管了~一般二般的事情不要找我了，我累了........~。”

说完许大茂往桌子上一趴，整个人好像已经醉倒不省人事了。

三大爷推了许大茂两把，看着对方没什么反应。

这才转过身来和一大爷说话。

“我说老易你刚才怎么也不帮我一块说一下呀，这还什么都没说呢，他已经醉了。”

一大爷：“阎老三，我感觉大茂说的对呀，换成我帮助这么多忘恩负义的我也伤心。”

“更别说这个可能会影响到人家的升迁了，反过来想一下，换成你你还会帮忙吗？”

说完以后一大爷掺起许大茂，把他送到卧室里面休息去了。

“阎老三，你自己喝着我就回去了，你走到时候帮大茂把门带上就可以了。”

喝~这个情况还喝个P呀。

三大爷很罕见的没有收拾桌子上剩下的菜，转身带上门也回去了。

回到家把情况和三大妈一说，三大妈决定明天早上自己亲自出面求一下许大茂。

他们说这话的时候，刚好被旁边的于海棠听见。

然后她就问三大爷这个许大茂是什么人？为什么一定要找他办呢？

三大爷........。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70466051"  chaptername="第310章：妥协的办法  于海棠的好奇">加入书签</a>
</div>
