    飞蓬的伤势十分的不乐观。在飞蓬受了伤之后，鸿钧老祖也没有闲着，不断地发出了凌厉的攻击，这些攻击十分强悍，让飞蓬的身上流出了更多的鲜血。

    看着受了伤的飞蓬，鸿钧老祖冷笑一声，随后嚣张的大笑起来。

    “小子，你完蛋了！”鸿钧老祖大喊一声，一掌拍了过来。

    注意到这道攻击，飞蓬连忙用黑色魔力汇聚了一枚盾牌，随后咆哮起来。

    “老家伙，你休想得逞！”飞蓬的眼睛血红，他已经做好准备，如果对方继续攻击的话，就拼命的反抗。

    看到对方的动作，鸿钧老祖哈哈大笑起来。

    "真是愚蠢的家伙啊，我说了吗？你会死，还会死的很惨的！"说完鸿钧老祖再次出手，又是一拳打向飞蓬的胸膛。

    看着这突如其来的攻击，飞蓬的瞳孔瞬间放大，仿佛只要一拳，就能将自己击杀掉，那种无助，那种恐惧，几乎要把自己淹没。

    就在飞蓬绝望之时，一股柔和而强烈的吸引力传入到了飞蓬的脑海，让他瞬间清醒过来。

    睁开眼，看着近在咫尺的拳头，飞蓬咬紧牙关，双手凝聚起魔力，挡住了这一拳。

    "嘭！"巨大的撞击声响起，飞蓬整个人直接倒飞了出去，在空中翻滚了十数圈才落在地上，一口鲜血喷洒而出。

    "该死的混账东西！"鸿钧老祖愤怒的大叫道，他本来是想杀死对方，没想到那小子如此皮糙肉厚，根本就打不动。

    看着躺在地上一副奄奄一息的飞蓬，鸿钧老祖气得脸色铁青。

    "老混蛋，你敢偷袭我！"飞蓬咬牙切齿的骂道。

    听到这句话，鸿钧老祖更加恼火了。

    "臭小子，偷袭？哼，这都是你逼我的，谁让你成魔的，我就是要替天行道！"说完，鸿钧老祖身形快速闪动，瞬间来到飞蓬面前。

    "轰！"又是一拳，直接将飞蓬打飞了出去，重重的摔在地上。

    "哇！"飞蓬吐出一大口血，身体不断颤抖。

    看着飞蓬的模样，鸿钧老祖心中一阵痛快。

    "哈哈哈哈，臭小子，你现在知道什么是生不如死吧！"看着鸿钧老祖的嘴脸，飞蓬心中充满了悲哀，一枚丹药出现在他的手中，直接吞服下去，瞬间恢复了许多。

    "你这是什么丹药？居然能够瞬间恢复元气！"鸿钧老祖惊讶的问道。

    "哼，老混蛋，这是我的秘密，不告诉你！"飞蓬傲慢的说道。

    "哼，你的秘密，你有什么秘密，不过是你这个小屁孩的秘密罢了！"鸿钧老祖鄙夷的说道，不屑的说道："臭小子，你也太天真了，我看看这一招能不能把你打败！"说完，鸿钧老祖再次挥出一拳。

    "嘭！"这一拳直接击在了飞蓬的胸口，让飞蓬的身体再次飞了出去。

    看着再次飞出去的飞蓬，鸿钧老祖冷笑着。

    "小子，这次我倒要看看你怎么抵挡！""噗通！”

    再次倒在地上的飞蓬吐出几口鲜血，脸色变得煞白。

    看着飞蓬的样子，鸿钧老祖心中一阵畅快，这次终于可以把他击杀了。

    "你还是认输吧，我看你根本不是我的对手。"鸿钧老祖冷笑一声，看着飞蓬说道。

    "呸！"飞蓬吐了一口口水，愤恨的说道："老狗，别以为我怕你，有种你再来呀！""呵呵，我再来，看看是你厉害还是我厉害！"说完，鸿钧老祖再次冲了过来。

    "轰隆！"又是一拳狠狠的砸在飞蓬的身上，飞蓬的身躯被打飞了起来，又一次倒在地上，再次吐出一口鲜血。

    "臭小子，这次我看你还有什么办法躲避！"鸿钧老祖冷笑道。

    "嘿嘿，你以为这样我就会怕你了吗？你想错了，你这种卑鄙的行径让我感到恶心！"说完飞蓬爬起来，再次站了起来。

    看着飞蓬的模样，鸿钧老祖愣住了，这是怎么回事，这小子居然没有死！

    看着飞蓬的样子，鸿钧老祖的眼睛变得阴沉起来。

    "这小子不简单啊，竟然没有死！"鸿钧老祖的心中暗道。

    "哈哈哈哈，这次老子看你怎么死！"说完，鸿钧老祖再次冲了过去，一边冲一边骂道："你这小畜生，老子让你尝尝什么是生不如死！"看到鸿钧老祖再次朝自己冲过来，飞蓬的眼神闪烁了一番，一把飞刀刺了过去。

    “哼！雕虫小技！”随后一挥手，将飞刀弹开。

    看着飞刀没有伤到自己，鸿钧老祖的脸上露出了一抹笑容。

    "老杂碎，你以为就凭这些东西，就能奈何的了我吗？简直是痴人说梦！"说完飞蓬拿出一颗丹药吞服下去，瞬间恢复了许多。

    看到这一幕，鸿钧老祖的脸色变得难看起来。

    "这小子不简单，我必须尽快斩草除根！"想到这里，鸿钧老祖的眼睛一眯，再次一拳砸向飞蓬。

    这一拳，比刚才的力量大了许多，而且速度更快，几乎眨眼功夫就来到了飞蓬的面前，飞蓬想躲都躲不开。

    "小子，这次你死定了！"说完，鸿钧老祖再次一拳砸在飞蓬的肚子上。

    "呃啊！"这一拳打在飞蓬的肚子上，顿时让飞蓬疼的差点晕厥过去，不过他硬撑着，不肯求饶，这样更激发了鸿钧老祖的凶性，使出全力，一拳又一拳的朝飞蓬打去。

    飞蓬被打的在地上不停的翻滚，不过他依旧咬牙忍受着。

    "哈哈，你个臭小子，居然还敢不求饶，看来老夫今天不教训教训你是不行了，你的这副骨头实在是太硬了！"鸿钧老祖每一击都足以摧毁一个圣人，但这样的攻击也仅仅是让飞蓬受伤而已。

    看着飞蓬，鸿钧老祖冷哼一声，一脚踹在飞蓬的肚子上。

    "噗嗤！"飞蓬的身上无数的鲜血流了出来，身体犹如炮弹般飞了出去，重重的摔在地上。

    看着重重摔倒在地的飞蓬，鸿钧老祖脸上露出一抹得意之色，不屑的嘲讽道："小子，这次你还不认输？"听到鸿钧老祖的话，飞蓬再次吐出一口鲜血，挣扎着爬起来，一瘸一拐的走到鸿钧老祖的身前，伸出右手指着对方，一脸愤怒的说道："老东西，我告诉你，老子就算死，也不会认输的！"看着飞蓬倔强的样子，鸿钧老祖冷哼一声，不屑的说道："哼，你以为你还能活下来吗？"说完，鸿钧老祖一拳打出。

