 提起宁欣身上的胎记，余锦秋脸色冷了下来。

她瞪了宁欣一眼，狠狠地说道：“在你小时候，我就去找医生动过手术，帮你把那个胎记给去除了。

可是，刚刚把胎记去除，你大病一场。

三个月以后，那胎记又长出来了。

这个时候，我知道这不是巧合了。

你知道那时候我的心情有多绝望吗？

我真的恨不得掐死你啊！”

“妈——”宁欣无辜地看着母亲。

余锦秋苦笑着摇摇头，摆摆手说道：“这也怪不得你......我都不知道造了什么孽，居然生出你这个东西。

后来我就不敢再生了，免得又生出一个妖孽。

好在你爸有了你以后，也比较满足，要不然事情更麻烦。”

“可是，这东西和我的婚姻有什么关系？

这东西真的是你害怕的那个东西吗？”

宁欣疑惑地问道。

“因为，根据长辈的描述，像你们这种人，只要是男女好了以后，‘妖气’就会散发出来。

这种妖气，会让你们变得越来越妖艳。

而且，你们身上的妖气是根本掩藏不住的，普通人虽然闻不到，但是，有些东西能够闻到。

只要顺着你们的妖气，就能够找到你们。”

余锦秋叹息着说道。

“妖气？”

宁欣无语地看着母亲，“你不会说我是妖怪吧？”

余锦秋严肃地说道：“我管你是妖怪也好、妖精也好，总之，我今天把事情原原本本都告诉你。

从今天开始，你不能和龙隐发生关系，你给我记住了。”

宁欣弱弱地说道：“万一不是你说的呢......”余锦秋冷冷地看着宁欣，什么话都没有说。

好半天以后，她才淡淡地说道：“如果你和龙隐发生关系，那你就会被蛮王城发现。

被蛮王城发现的后果，那就是我们全部都会死。

宁家十几口人，我们余家也有一部分人，全部都给你陪葬。

到时候，几十个人如同猪狗一般被绑在那里放血，这就是你将会看到的结果。”

宁欣的脸色不由变得苍白起来，她有些紧张地说道：“我才不信探员们不管这件事情。”

“蠢货！”

余锦秋大怒道，“你没有听到我说吗？

那些人会法术，可以控制你，让你乖乖走到蛮王城里面去。

你自己走进去的，谁来管你？

老娘说了这么半天，你脑袋是被水泥灌满了吗？

怎么一句话都没有听进去？”

见到母亲发怒，宁欣急忙说道：“妈，我错了！”

余锦秋冷哼一声，瞪着宁欣没有说话。

“妈，这些事情，你怎么不早点告诉我呢？”

宁欣急忙又问道。

余锦秋叹了口气，反问道：“早点告诉你有用吗？”

如果不是迫不得已，她又何尝愿意把这些东西让宁欣背负？

这个信息告诉了宁欣，宁欣以后心中永远都有一个沉重无比的包袱，她还不如自己背起来。

最重要的是，要是小时候告诉宁欣，小丫头能够听得进去？

在好奇心的驱使下，或者是逆反心理作用下，故意去试一试呢？

要是真是那样，带来的后果是无比恐怖的。

实际上，其实余锦秋心中还有一个愿望，那就是能够找到庇护之人，他们不就没事了？

这也是她为什么一定要给宁欣找一个有实力的家庭，要不然......“妈，那我现在怎么办？”

宁欣柔弱地倒在余锦秋怀里，“我和龙隐这边怎么办？

这个事情，我是不是应该告诉他？”

“不能告诉他！”

余锦秋严厉地说道，“你连他是什么人都没有搞清楚，万一要是告诉他，他把这件事情透露出去，我们家更要遭殃。”

“那我们岂不是永远都不能在一起了？

或者说，我这辈子的幸福，永远也得不到了？”

宁欣惆怅地说道。

余锦秋摸了摸宁欣的头，叹了口气，说道：“我十七岁就跟着你爸，十八岁就生了你，我也不想这么管着你。

我不是那么不开明的人，实际上，我们南疆的女人敢爱敢恨，从来没有在乎过男女之间的事情。

甚至我也很清楚，龙隐其实是很不错的，无论是医术、还是品行，我都觉得不错。

可是，这些东西对于我们家的事情，没有半点帮助。

难道蛮王城的人杀过来了，看在他医术不错、品行不错，就饶过我们家了？

我觉得这种事情不可能存在。

当然，你一辈子都被我管得严严实实的，好不容易对一个男人动了心，心中不舍是很正常的。

但是......现在，你就期盼龙隐能够恢复记忆，还是某个大家族的人。

要不然的话，你们就分开吧！”

当初，她把龙隐撞得半死，她心中是非常恐慌的。

她最担心的问题是，如果她真的因为撞死人被关进去了，谁来监督宁欣？

宁欣一出问题，那就全部遭遇。

后来拼尽全力救龙隐，一番努力以后，终于把龙隐救了回来，余锦秋心中才算是松了一口气。

到后来，宁远图鉴别出龙隐身上那枚古老的玉佩，余锦秋心中一动，立刻就力排众议，用了各种借口，要把宁欣嫁给龙隐。

因为带着这种古老的玉佩，还是价值几百万的玉佩，家中肯定很有力量。

她趁着龙隐没有恢复记忆，把这件婚事定下来，等到龙隐以后恢复记忆，那不就什么都改变不了？

只是让她没有想到的是，一直拖到两年后，龙隐的记忆都没有恢复，她又绝望了。

现在龙隐的记忆一点点“恢复”，她心中也在期待着。

当然，在最终答案揭晓之前，她是绝对不会同意龙隐和宁欣发生关系的。

万一龙隐不是大家族的人呢？

而且，龙隐就算是大家族的人，在没有恢复记忆的情况下，万一蛮王城的人现在就来了，龙隐也借不到任何力量啊！所以，她才要最终把好这一关。

“妈，这对我是不是太残酷了？

这对龙隐是不是太不公平了？”

宁欣苦涩地说道。

余锦秋叹了口气，说道：“这就是现实，这就是生活。

而且，没有什么公平不公平，只有实力的强弱而已。”

她看到宁欣落寞的样子，眼睛一转，安慰道：“妈给你想个办法，说不定能够告慰你一下。

如果你以后真找到了强大实力的人愿意娶你，你又真的舍不得龙隐的话......在嫁人之前，你可以先和龙隐那啥嘛！没嫁人的时候，你这可不算出轨，又能满足你对龙隐的愧疚，是不是一举两得啊！”

宁欣无语地看着母亲，即便她现在心中难过，也被母亲这种奇葩的想法给弄得不知说什么才好。

“不用看我，我们南疆女人敢爱敢恨。

而且，这不是对爱情不忠诚，反正你那时候没有嫁过去，还是和以前的老公那啥，有什么关系呢？”

余锦秋笑道。

宁欣摆摆手道：“行了，你别说了！”

 