
坐在回去的马车上，冯大人看着表情肃穆的顾运之，不知道他心里在想些什么，便是问道：“运之，你在想什么，有心事？”

“在想一些事情，目前还没有想明白。”

和顾运之打交道久了，便是知道他的脾性。虽然性格古怪，但他从不狂妄自大。此番他这样，定是真的在想事情。

“你是不是想问我，唐家族长找我到底何事。然后又不方便问？”冯大人试探性的问道。盐方子的事情，确实事关重大，哪怕此刻顾运之问他，他也不知道该不该告诉他。但他心里却能肯定，哪怕是将这件事跟他说了他也不会大嘴巴的到处跟人家说。

但他心里总觉得有些不安，至于为何，确实说不清。是以他在纠结着，到底要不要将事情告诉他呢。

“唐家村的事情，我去关心他干嘛？我自己的事情都还没有搞定呢。”听顾运之这语气，倒是有几分略带苦恼的样子。他可是很少这样，平日里总是一副大家昏沉，我独醒的样子。

冯大人听他这么说，顿感新鲜，不但笑了起来，还是哈哈大笑的那种。他一边笑着，一边猜着说：“我在想你是不是在烦恼，自己太受欢迎了，到哪里都会受到那些姑娘们的关注。今儿个我可是看到了，那个唐老的小孙女对你很有好感，竟然堵着你。”

“你也不给人家面子。”

冯大人说的是，他们临出唐家村时，唐思甜竟然拦住了他们。说是自己新作了一首曲子，想让顾运之指点指点。这哪是指点啊，明明就是想要吸引他的注意而已。

说起来，他们不过是无意中碰到了一起，然后就随便聊了几句话而已，不想那姑娘竟然还对他产生了好感。他对这样的事情，已经见怪不怪了。

这世上根本就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

这莫名其妙来的爱，倒是让人一阵子后怕呢。谁知道这背后到底又藏着多少算计。

“小女孩只不过图个新鲜而已。我这个名头，也不是白来的。”

冯大人听了，点了点头，倒是默认了。永临阁毕竟不是一般的地方，这个未娶亲，好看又多金的旋即他将话题一转，又转到失窃案上来。他便是问道：“不过我倒是好奇，前面我要派人准备搜查，你为何又阻止我了？”

唐家村属于大村落，按理说每日上山的人，有不少人。他们如果让族长发话，让唐家村人一起排查，很快就能锁定可疑人物，为何顾运之又不让他查了？

“我谅那小贼也不敢如此大胆。不过我有个很强的预感，那个人很快就会自首的。”顾运之说的信心满满的样子，嘴角还略带弧度的上扬。

冯大人像是看到什么了不得的东西一般，对他的脸看了又看。顾运之顿时用手将脸遮住，腿却是伸向前阻止冯大人继续探寻。

“你这是作甚？”

“让我看看太阳是不是打西边出来了啊，你好像笑了。”

“无聊！”

冯大人继续追问他：“你是不是发现了什么，你知道那个人是谁了是吗？”

“不是。”顾运之矢口否认。

但冯大人怎么觉得他好像没有说实话呢。但这个人嘴巴太严了，他若是不想说，怎么都是问不出来的。

他便是道：“你不说别以为我不会知道，只要那个人还在我眼皮子底下，总有一天我会知道的。”

顾运之却是双手交胸，一直看着外面的风景。

“小心啊，前面可是有个坑。”他们来的时候，冯大人正在打瞌睡，差点被磕着呢。

然而很快他们平安度过了。

冯大人顿时奇怪道：“怪哉，难道那个坑被填平了？”

顾运之摇了摇头说不知道。

冯大人不死心的又朝那地上看了看，发现那个土坑还在呢。这到底是何原因？

一来一回，这车子的反应怎么会不一样。难道是那赶车人的技术不一样？

等他们到了镇上，那赶车的小衙役动作十分利落的跳下马车，巴巴的跑到冯大人的面前来。问道：“大人，咱们这马车今日是谁修好的。”

“此话怎么说？”冯大人奇怪的问道。

“这人的手艺也太好了吧，我以前赶这趟车，光是路上颠簸的就能将我的屁股颠成两半。今儿个回来，我竟然舒服的差点睡着了。”

“怎么会这样？我瞧瞧。”

冯大人说要瞧一瞧的时候，只见顾运之已经蹲在马车下面正在那看呢。

看完后，他没说话，不知道在想什么。

那赶车的小衙役顿时惊喜道：“大人你看，咱车轮上多了这个。”

只见两个车轮上，都多出一小块不厚不薄的东西，用手摸上去却是软软的。“这是什么啊？”

几个人没一个人认识。

最后冯大人专门找人问了，才得知答案，这竟然是一种植物的囊。因为比较软，可以用来做防震作用的。

“这丫头也太不简单了。”

冯大人知道答案后，许久才吐出了这句话。

----

顾心雨回去后，果真被大娘说了几句，说姑娘家家的别像个没教养的野孩子一般到处乱跑。顾心雯在一旁还煽风点火的，说她出去跟男人鬼混。

顾心雨顿时说道：“我没有。我们是几个人一起出去的，是帮大哥招收新学员。”

“哎呦，我们的顾小姐，何时关心起永临阁的事情来了。再说了你连个菜都辨不清楚，还会招收新学员，你糊弄谁呢。”

“娘，我可是问清楚了，那个黄公子就在其中。不是我这个姐姐要说你，你一个未出阁的姑娘，和人家年轻公子一同出行，一出去还是一整天，这像话吗？”

“大姐，我是和丝丝一起出门的，其中还有永临阁的柳师姐，她可以作证。”

“哼谁不知道你们都是串通一气的。”

顾心雨彻底无语了，不知道怎么辩解。随即说道：“那随你们怎么想吧。反正我将能说清楚的都说给你们听了。”

“娘你看看，她这才刚出去一天，就跟人家学会顶嘴了。你要是再这样子放纵她，那日她跟野男人跑了，都不知道呢。”

“大姐，你不要太过分了。”

“我过分，我过分的还在后面呢。从今日开始你不许再出门，你要是胆敢再出门，败坏我们的门风，我就不认你这个妹妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186635"  chaptername="064章  委屈">加入书签</a>
</div>
