    在现实一瞬间中，大概只有御守光知道自己刚才做了什么。

    在那近乎1ms的时间内，御御守光手持双刀跨越了几百米的距离，同时挥出上百刀，终于割裂了八岐大蛇脊骨上的苍白鳞片。

    但与此同时，八岐大蛇已经反应了过来，御守光已经能看到了它尾巴上那道飘逸的弧光，连炽烈的灯光都无法压过它，就像是绝世剑客的刀弧。

    它即将突破【言灵·时零】的桎梏，奔向御守光。

    御守光感觉到一股浓厚的危机感，直接远离了八岐大蛇！

    那是……日本神话中无与伦比的剑，天丛云！

    在神话中，须佐之男带着父神伊邪那岐的神剑天羽羽斩去杀八岐大蛇，但在分割大蛇尸体的时候神剑竟然崩口了，接着他在大蛇的尾巴里找到了名为“天丛云”的神剑。

    如果不是大蛇被杀的时候喝了酒睡着了，结果就不是八岐大蛇死于天羽羽斩之下，而是须佐之男死在天丛云之中。

    没有人会特别认真地讨论神话的合理性，所以从没有人试图解释为何一柄剑会藏在一条蛇的尾巴里，谁锻造了那柄剑？

    又是谁把它放进去的？

    没人知道什么是天丛云，但从它出现的那一刻开始，它就是日本最锋利的剑。

    此刻这柄剑终于被证实是真实的，它就是八岐大蛇长尾末端的尖利骨骼！

    御守光早就知道这一点，如果按照系统的评级，【三日月宗近】和【和泉守兼定】这两把人造的名剑都能是A级武器。

    那么八岐大蛇自带的【天丛云】，会是什么等级的武器呢？

    答案自然是……

    就在这时，御守光脑海里又传来了系统的机械声。

    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯】

    【任务内容：白王为黑王尼德霍格制造出的仅次于自己的强大龙类，她被描述为黑王最伟大的创造，唯一能挑战黑王的存在，地位高于其余四个王座上的双生子。

    她在日本神话中的名字是“伊邪那美”，又称白色皇帝，是龙族大祭司，是“精神元素”的掌握者。

    她也是日本混血种的真正噩梦，只要她还存活于世上，那么日本混血种终将迎来破灭，不仅如此，她也将成为推动世界末日的灾祸源头。

    但同时，她的存在也是一笔丰厚的宝藏，谁夺取她身上的权柄，谁将会成为新的白王！

    现在她以另外一种形式出现在了你面前，你需要击败她，夺取她身上的权柄，成为新的白王，才能对抗接下来的“世界末日”！】

    【任务完成奖励：开创新言灵体系的关键钥匙1/2+言灵·神谕+言灵·皇帝】

    【备注：该任务有任务时限。】

    【任务时限：两年。】

    【警报！警报！检测到宿主和目标此时综合实力相差过大，经综合考虑，为了帮助宿主完成任务，系统将在宿主接受任务之后发放临时技能！】

    【宿主是否接受任务？】

    御守光看着脑海里的新任务内容，顿时愣了愣。

    就在这一瞬间，八岐大蛇身上刚才被他重创的伤口，竟然在所有人注视下，以肉眼可见的速度痊愈了！

    那苍白闪烁着冷光的鳞片，仿佛什么都没有发生过一般！

    想想也很正常，毕竟连风间琉璃这样属于“它”的优秀混血种，也能做到快速痊愈的程度。

    那么它作为“神”的载体，又怎么可能做不到这一点呢？

    下一刻，八岐大蛇尾巴狠狠一甩！

    飘逸的弧光一闪而过！就要直袭有些失神的御守光。

    他也不过失神一秒钟左右，如果在正常人没有枪械的战斗中，大概失神一秒钟，也并不会有什么问题。

    但御守光现在可是处于和“神”的战斗中！

    无论是对于“神”，还是对于他来说，其实一秒钟已经能做到很多事情了……

    源稚生和风间琉璃看着这一切，瞳孔缩小，但他们距离御守光太远了，而且他们的言灵并不是速度型的言灵，所以根本来不及帮忙！

    御守光即便是超级混血种，但面对传说中的日本神剑【天丛云】，也绝对会被一刀两断的吧？

    此刻那道白色的弧光依然滞留在空气中，让人分不清所见的一切是真实还是幻觉。

    但御守光感觉到了一丝深深的恐惧！

    可就在这时，一道御守光从没听过的空灵声音带着神明般威严。

    是绘梨衣！

    绘梨衣此时出现在御守光面前，然后双眸化为了耀眼的黄金瞳。

    她此时顺手从御守光手中拔出了那把猩红色的长刀【曼殊沙华】！

    这一刻她的风骨仿佛古代的剑圣，但她挥舞长刀的手法却非常幼稚，根本就足小女孩在挥舞铅笔刀。

    但就是这种随意的劈砍，其中蕴藏着绝对的斩切意志，她只是下达了命令去割裂这些东西。

    言灵·审判，这是历史上从未有人见过的言灵，关于它只有传说。

    这一刻，八岐大蛇挥舞的天丛云剑被不知名的炼金领域抵挡住了！

    刀在她手中仿佛并无重量也并无章法，她只是不断地下达着死亡、死亡和死亡的命令。

    这就是审判的强大，但是……

    她面前的是八岐大蛇，日本神话中差点杀死须佐之男的妖怪之神！

    所以她的审判无法作用于“神”的身上，大概只有御守光的【言灵·时零】因为是作用于自己身上的缘故，才会有作用。

    任何作用于“神”身上的言灵都会无效！

    而且……它始终是“神”！

    八岐大蛇怒吼一声，绘梨衣的言灵领域瞬间被破！

    天丛云呼啸着向绘梨衣飞来！

    可就在这时，莫名的语言再度响起！

    下一刻！

    御守光闪过了天丛云，刀弧平平地斩开，一颗苍白色的头颅带着涌泉般的鲜血升天而起。

    他斩下了神的一个头！

    御守光刚才选择的攻击目标选错了，神载体的脊骨作为神明真正寄居的地方，那里的鳞片是最为坚韧和密集的。

    正如人类大脑所在的头骨和人类心脏所在的胸腔有肋骨保护一样。

    所以刚才御守光在时零的作用下，挥出了上百刀，才直接割裂开神的体表鳞片。

    但这一刻，他瞄准的是神的八个头颅！

    所以，自然直接一颗头颅被他斩了下来！

    就在这时，八岐大蛇看到了在地上因为赫尔佐格死亡之后没有任何动作的影武者大军。

    这一刻，它似乎想到了什么，然后瞬间它那剩下的七个脑袋咆哮一声，竟然直接将地面上的影武者大军一个又一个吞噬进了口中！

    “不好！”御守光脸色巨变！

    他手持【三日月宗近】，想要挺近八岐大蛇的身边！

    可惜，这一切都太迟了……

    八岐大蛇那因为被砍掉一颗脑袋变得重伤迟钝的身体，猛的变大！

    它爆发更加震耳欲聋的吼声！

    然后它尾巴一甩！

    御守光下意识用【三日月宗近】挡在身前，可是……

    一声仿佛刀剑在哀嚎的剑鸣声，就在御守光注视下……

    陪伴了他整整七年的【三日月宗近】……

    断了……

    御守光瞬间瞳孔缩小……

