    “简兄，风某向来在宗门炼丹苦修，只知道联盟大军与海族恶战数场。不知最新的情形如何？”，一行人绕开频繁的游斗区，到了半途，陈风开始传音询问正事。

    简诗宗略瞄了两面二十名晚辈，传音对陈风说道：“损失最大的云阳宗、月灵门、浮屿泽三宗。云阳宗和月灵门本身就靠近海域，开始就受到强攻。至于浮屿泽，宗门就落在烟暮大泽之地，海族多水系妖兽，所以其外围宗门和坊市被摧毁殆尽。不过，这两年玄罗宗出手频繁，海族攻势被遏制住了。就看最后的决战是否能够胜出，如果再败退，东域将没有我们立足之地”。

    陈风闻言，便知道情形和一年前了解的没有大变化，顿时安心下来。他这种独行侠，倒是没有简诗宗那样宗门当家人的那种危机感。

    “这次任务呢？简兄怎么看？”，陈风继续问道。

    “风道友无需担心。海族最大的弱点，便是海中妖兽群缺乏灵智，难以指挥调度。如果不是三大王族在，海中妖兽再多，也不过混乱的乌合之众罢了。这两年，各地据点的收复，就利用了海族的这个短板”，简诗宗侃侃地说道。

    陈风点了应和，这一点，他自己在玉河城就见识过。

    ......

    半天后，陈风一行人来到一座雾气缭绕的水泽之地，众人隐藏在十里外，窥探着这处地形奇特的矿脉之地。

    “此地灵气稀薄，直到五年前苍涟江改道，水流冲刷之下，才把地下的紫金沙矿脉暴露出来”，简诗宗倒是见识广博，对陈风热情地介绍起来。

    “那就麻烦了，利用矿脉蕴含的灵力，如果布置水系法阵，就很棘手！”，陈风望着云雾缭绕之地，沉吟道。

    简诗宗疑问道：“法阵？这不可能吧！海族的阵法师极少”。

    “是与不是，待会就知道了。你们稍等片刻，我去去就来”，陈风嘱咐一句，自己当即隐身离开。

    简诗宗诧异地看了看陈风消失的位置，再用神识探查，居然没能感知到陈风位置。他心叹，大宗门传承果然不可小视，于是示意后队的二十人按兵不动。

    一刻钟...两刻钟...就在简诗宗安耐不住时，陈风在十丈外现身。递过一个眼神后，陈风说道：“是波风水门阵，一个容易让迷失方向的防御幻阵。此外，已经探查有碧眼鱼妖群近二百只，实力多是二阶中后期级；山峰上隐藏着一群风行鹭，也有二阶中期实力。此外，我们撞大运了！指挥兽群的是蝠螺族！那位蝠螺人实力深浅未知，但有两只三阶初期的四臂青猿，是可以确定”。

    简诗宗闻言顿时脸色难看，半响后说道：“如此实力，还有阵法禁制在，我们是无论如何，也没有胜算的！”。其他晚辈，多数也脸色发白。只有一位亚蛮族青年脸色冷静，不停地打量着陈风和简诗宗，并环视四周。

    陈风将众人神态都扫视一边，微笑着说道：“简兄，如果这种情况下完成任务，不知功勋值如何算？”。

    “风兄说笑了！”

    “我认真的！”

    简诗宗见陈风神色不想有假，便正色说道：“原先情报只说有两只三阶初期妖兽。如果算上阵法和蝠螺族，至少五百功勋值！只是，风兄到底有何把握呢？”。

    陈风胸有成竹地说道：“风某兼修阵法；这套波风水门阵，风某有办法破解。对于这群妖兽群，风某打算如此...”

    ......

    一个时辰后，陈风拿出一块阵盘打上一道法诀，看上面泛起红色灵光，再检查隐藏周围的十二名灵修位置。便转头微笑地对简诗宗说道：“简兄！依计行事吧？”。

    简诗宗将信将疑地说道：“风兄，如此计无效，我们就当回头请援手！”。

    陈风鼓励道：“那是自然”。等简诗宗带着七名人手向矿区遁去后，他对最后一名亚蛮族青年招收道：“你过来！”

    “前辈！”，那青年依言靠近，只是表情极为警惕。

    陈风正色低声说道：“别什么前辈不前辈的墨迹了。既然你是玩家，我们就做个交易”。

    那亚蛮族青年瞪着牛眼，吃惊地呼道：“你真是玩家？高手啊！”。

    陈风掏出几件物品，抛掷给他，然后说道：“其他话以后再说，这一件透明斗篷叫隐息斗篷，这一张是隐身符，都是隐身敛息作用。这三枚是天雷珠，你不会陌生吧？那带着这这些宝物，等我传音时，你按玉简指定位置，用天雷珠将这几个地地点引爆”。

    “高手！既然发布任务，总得给点奖励吧？”，那青年奸笑道。

    陈风束手胸前，不屑地说道“少扯皮。完成这个任务，光功勋点就够你赚点的”。玩家那点门道，陈风自然是门清。

    “真抠门，一点前辈风范都没有！”，这家伙啰嗦一句，便迈开脚步迈入灌木林。

    ......

    一阵法力殉爆之声响起不久，连绵的牛吼鹤鸣之声紧跟着躁动起来。

    陈风隐身在高空中，望着远处四个巫师释放出各种灵术咒语。四人合力，大片的火系巫术轰击下远处的迷雾大阵，引起一片轰鸣殉爆之声。

    等着咒语释放完成，四人调头御器就向后方预定的位置逃跑；其身后，很快就冲出一群风行鹭和碧眼鱼妖。四人身后，简诗宗操控玉尺法宝，带着剩余三名亚蛮族人断后。还真别说，亚蛮族这种炼体路子，配合大开大咧的巨斧大锤类武器，比灵修更暴力有效。只是，这种近战路子，也容易受伤。

    当零散的碧眼鱼妖被斩杀后，成片的碧眼鱼妖鱼，身披青色鳞甲，露出狰狞利爪的开始密集袭来。空中，风行鹭也从两面包抄过来。“吼！”一声巨响，两只三丈高的青色巨猿从迷雾探出脑袋。

    见此，简诗宗不舍地掏出一张红光灿灿的火雨符，释放出一道流星火雨断后，然后对其他招呼道：“快撤！”。之后，他自己用玉尺激发出一条光带，化为一道白线飞逝离去；这遁法倒也不俗。

    其他人见前辈全力狂奔，也就纷纷施展手段，紧跟着暴退。轻身符，风行符，甚至有一名巫师用起了风翼符；这种救命手段纷纷出手。

    妖兽群在两只四臂青猿带领下，在后面紧追不舍。很快，兽群就在简诗宗等人的有意引诱下，冲进陈风筹划的目的地。很快，过半的碧眼鱼妖和风行鹭，以及两只四臂青猿都进入埋伏圈。