    艾伦是打入敌军内部的卧底，这是白羽没有想到的。

    他在想。

    如果当初自己命令艾露莎那一炮，直接把艾伦给轰死了，是不是要背大锅。

    白羽有些愧疚。

    当时他也不清楚情况啊。

    就连平异司的总司都对艾伦下了死手，自己当时那样处理也没有什么问题，他是真的以为艾伦这家伙叛变了。

    信息不在一个层面上，所以做出了错误的判断。

    “卡兹在北城区，现在想要解决这次拟界，就必须要找到他。”

    庞飞决定了当前的首要目标。

    十五的黑月是少见的没有自主意识的原始神灵，并不会主动散播污染。也不会有这样恐怖的破坏性，一切都是卡兹在暗中推波助澜。

    “现在临江的高手基本上都在这里。我们和外界的通讯都断绝了，各大学校的教师也都在维护城市秩序，但这只是权宜之计。

    如果长时间不能解决，绝对会有暴乱发生。

    我相信现在枫叶郡、东盛帝国也在外面，想着如何解决这一场变故。

    我们在内部必须要了解一切能了解的情况。”

    庞飞的计划很简单。

    由几名最强者带队，分别在北城区探查。

    一旦发现卡兹的踪迹，就立刻通知其余人，对其进行围剿。

    很快。

    人群队伍分成了四支。

    琼玖、蒙雷、董春生、平异司总司这四个人，各自带领一支搜查小队，前往北城区进行搜索。

    四人没有推脱。

    当务之急是找到卡兹。

    只要解决拟界，十五的黑月的威胁就会降到最低。

    “北城区一共有十二条主街道，细小街道无数，加上各种安置区、贫民窟等等，环境复杂，你们四人分工，一人带着队伍搜索一部分区域，还有一定要小心。”

    “卡兹虽然本体并没有逃离，但依旧不容小觑。”

    庞飞揉着眉头，给四人安排了工作。

    现在是紧急情况，属于战时状态，他这个武装部部长就是临江的最高指挥官，谁都必须听从他的安排。

    这是帝国明文规定的。

    这时候如果不听从安排，帝国秋后算账，谁也扛不住。

    四人带走了会议室里的大批人马。

    庞飞身后的智囊团一边翻阅着一切和黑月有关的资料，一边出谋划策，提出各种稳定当下时局情况的办法。

    而庞飞本人。

    他正在致力于联系三方面。

    一，外界。

    二，哈迪斯监狱。

    三，传奇舰伊卡·艾露莎。

    不过这三方似乎都没有任何回应，外界根本联系不上。哈迪斯监狱一向不和其余机构交涉，而且深处于地下，甚至可能监狱里还根本不知道黑月的事情。

    至于传奇舰伊卡·艾露莎。

    上面的情况应该也不容乐观。

    琼月已经到了最后关头，艾露莎静静的悬浮在临江城上空的乌云之中，毫无动静，如同一块死去的大陆。

    庞飞很焦心。

    白羽在这个时候也特别没底。

    学霸空间中的任务是要他活下去，可想而知，这次拟界的恐怖程度有多高，稍不注意就会丢掉小命。

    他现在就是一个好好学习，天天向上的学生。

    对于发生的一切，并没有任何改变的力量。

    “白羽，官府有四所座避难所，现在已经全部开放了，这还是三年前修建的，你可以先去避难所待着，那里应该是临江最安全地方。”

    庞飞此刻只能想到这种地方。

    这四座避难所还是因为三年前的拟界事件，之后才决定修建的，当时想的就是未雨绸缪，没想到现在真的起到了大作用。

    至于安排人去临江庇护所，这个想法还没冒出来就被庞飞否决了。

    临江庇护所的通道并不能支撑这么多人过去。

    而且普通人，是没有资格进入庇护所的。

    进去他们也很难存活。

    就算是要逃离到庇护所，也是在确定临江无法挽救，事态的发展一发不可收拾之后。

    那时候庞飞才会安排能够有资格进入庇护所的人前往灵界。

    “我自己的公寓下面有安全房，庞叔你先忙吧，我可以安心待在安全房中。”

    白羽迅速回道。

    随着黑月的照射，武装部也会不安全。

    任何在地面的建筑，都有被黑月月光照射到的风险。

    而且那些畸变体第一时间攻击的对象，便是地面上的建筑。

    地下避难所才是最安全的。

    当然。

    白羽局拒绝去避难地的关键还是在于——鬼片不落单，灾难不抱团。

    事情的严重性他很清楚。

    这个时候，自己最先提出异常，已经发挥了自己能尽到的最大作用，现在需要做的，就是努力活下去。

    从庇护所穿了一套污染隔离防护服，白羽走出房间。

    天空中黑月高挂。

    但是那月光却偏偏能让人看清楚街景，看清楚周围的环境，就像是正常的满月夜晚。

    妖异！

    这是白羽对黑月的第一直观印象。

    他也只抬头看了一眼。

    因为他发现自己看向黑月时，污染度会迅速增加，增幅恐怖得吓人。

    就看一眼。

    直接增加了二十点！

    若非他天赋异禀，神经大条，精神异于常人，承受力很高，刚才那一眼直接畸变也不是没有可能。

    “黑月是个囚牢……黑月中，有很多声音，他们都想逃出来。”

    白羽低下头。

    这是他刚才直视黑月时得到的信息。

    等到耳边的呓语渐渐消失，白羽这才从旁边的停车场发动了他的魔动能机车。

    寻常的车辆已经无法使用了。

    在拟界这种特殊的场域环境下，任何带电的设备基本都会丧失功能。

    嗡。

    机车的轰鸣声响起。

    白羽还抽空去旁边的商场提了一大桶绿宝矿泉水，倒入机车的蒸汽缸中，这才踩下油门，驾车化成一道闪电冲出武装部。

    街道上很空。

    看不见半个人影。

    商场、购物城、电影院，全都是空空荡荡的，荒凉、冷寂。

    白羽并没有直接回小区。

    而是先来到湖景别墅，把在琼玖家的艾琳接了出来，给她套上一层防护服后两人这才匆匆回到小区中。

    白羽已经许久没回到小区。

    整个小区黑压压的一片，没有任何电力。

    他把车停在停车场，带着艾琳走到地下室中，输入“阿伟死了”这个声控密码后，回到了他给自己打造的安全窝。

    地下安全屋！

    这里的粮食储备足够两人吃上好几个月。

    白羽内心舒出一口气，这才拿出身上的跃动之心，准备尝试联系艾露莎。

