    董佳帅拿出了自己的得意之作，凡人风暴，然后，口若悬河，给方云讲述自己总结的天梯规律。

    看着神采飞扬，激情万分的董佳帅，方云心中有些汗然，貌似，相比小帅，自己的激情可并不高的说。

    此时，方云突然想到，或许，自己的想法有些偏差了。

    没错，方云自己并不想出什么风头，圣榜排序被超越也没多大感觉。

    但是，自己身边的同伴，对这件事却看得十分之重，从董佳帅说话的语气看得出来，他已经跟法王较上劲了，并且整得法王相当难受，前后几次，都成功截胡，至少让法王少得了二十万左右的战功。

    实际上，不仅仅是董佳帅，其实，聚拢在自己身边的这些修士们，比如玄明木莲、翠衫小轩，甚至是吉吉国王他们，此时都对自己的地位和荣耀看得很重。

    此时，方云突然明白过来，有的时候吧，人可能并不能单纯只顾自己的感觉，还得综合考虑种种因素。

    诸天圣战即将开启，自己凭什么产生强大的号召力，虽然人品有一定的力量，但是，单单有个好人品，那是绝对不行的? 对圣子们来说? 实力才是定心丸。

    低调，或者能让自己少些关注? 但同时? 低调也会让自己少掉很多助力。

    更重要的是，如若太低调? 说不定就会打击到自己阵营这边的自信心。

    话说，从董佳帅说话的语气看得出来? 这次自己没有被赶下天榜和战榜? 让自己这边的修士们，那是相当的得意，认为，就算方老大打个盹? 法王也赶不上? 超不过。

    修士们士气很是高昂，跟星盟那边的修士已经在气势上分庭抗礼。

    这是好事。

    但反过来说，一旦自己真正被九转法王超越，那时，这边的士气可能也会受到极大的影响。

    看来? 一味低调，那是行不通了? 必须要积极一些，迎头追上去。

    幸好? 自己身边有董佳帅这个最佳助手，最佳拍档? 有了小帅的存在? 貌似? 一切都成为可能，自己或许真的能够奋起直追，将前面那段时间的损失给追回来。

    没错，董佳帅的凡人风暴，真是让方云大开眼界。

    曾经，有人说过，给我一个支点，我能翘起地球。

    这句话，在董佳帅身上，得到了最好的体现，凡人风暴这个平台上，董佳帅展现出巨大的价值，另辟蹊径，对梯玛天梯进行了详尽的研究，得出了许多价值非凡的资料。

    方云曾经读过关于天梯玛天梯的相关古籍，所以，知道一些不为人知的特殊秘密。

    可以这么说，那些古典籍可是古梯玛一族收集的，包含了古梯玛、天罫一族许多代修士闯关经验和智慧的文明古典，乃是无数古梯玛人和天罫一族智慧的结晶。

    得出这些书面的资料，两大古族可能付出了极大的代价。

    董佳帅能在这么短的时间内，从无到有，收集到如此多的珍贵的消息，其价值真是不可估量。

    可以说，凡人风暴，让董佳帅将自身的能力展现得淋漓尽致。

    白手起家，阻击九转法王，能有如此战绩，还真是难能可贵。

    最最重要的一点就是，有了董佳帅在，有了凡人风暴在，方云闯关天梯，无论有什么样的表现，那都说得过去了。

    刚刚进入天梯的时候吧，方云还担心自己如若表现太好，破关太快，懂得太多的话，会让人生疑。

    现在呢，无论自己表现得多么突出，都有了合理的解释。

    什么？你问我怎么知道这个过关诀窍的？

    董老二告诉我的啊！

    那么？你怎么知道，这一关会有这个隐藏关卡？

    董老二告诉我的啊！

    对，一句话，就能把所有疑问都给堵回去。

    凡人风暴这板块，实在是太神奇了。

    董佳帅也不知是给那些家伙打了什么迷魂药，闯关的姿态那叫一个千奇百怪，什么样的想法都给冒了出来。

    花样作死，各种不可能的想法，让方云叹为观止。

    得，如此一来，方云可劲地在里边乱来，都有董佳帅这张王牌可用了。

    拍拍董佳帅的肩膀，方云深有感慨，一语双关地说道：“小帅，你可真是解决了我的大问题，这下，我无论怎么表现，都变成了可能，可真是辛苦你了。”

    董佳帅得意洋洋地说道：“这是必须的，只要有用，辛苦点怕什么，话说，跟你说吧，我最烦那种高高在上，自以为能左右我们命运的家伙，怎么样，方老大，让我们挺动饥渴难耐的长枪，捅死丫的菊花……”

    方云哈哈笑了起来：“收到，捅他！”

    环境变化，心态转变，方云此时已经不必要再刻意追求低调，那就干他丫的。

    既然要做，那就必须做好。

    九转法王是吧，我这本尊是在问天路上没错，但是，我之分身，也会让你感知到，什么叫高手。

    主导分身，进入天梯，开闯第一关。

    董佳帅给方云其实提了一个相当有诱惑力的建议，那就是，第一关来个不见面。

    这是董佳帅根据自身的经验总结出来的奇葩过关之法。

    到现在，董佳帅已经知道了天梯之中有混元天君这么一号人物，并且也对其特性有所了解。

    根据自身的经历，董佳帅得出一个结论，过去混元天君这一关，其实最为重要的关键，就是四个字，心无旁骛。

    进入第一关，方云只要做到心无旁骛，就是不去碰触任何一个关卡怪物，四处躲藏，则，第一关自然演化成混元天君关卡，并且，真正能做到心无旁骛，让混元天君说不出“年轻人要讲武德，年轻人耗子尾汁”等等之类的话，则这一关就能完美通关。

    这样的通关方式，有个缺点，那就是通关时间略长，要做到心无旁骛也比较困难。

    董佳帅是因为整凡人风暴，没空闯关，意外达成了特殊的完美成就。

    方云这边，就要另想办法了。

    董佳帅的这个建议，方云记住了，并且，觉得这个建议相当厉害，能让一个圣子第一关完美通关，而且并不损耗什么，着实是强大。

    不过，进入第一关之后，方云并没有按照董佳帅的建议去追求完美，而是挑了另外一条路，追求速度。

    没错，这第一关，完美通关的，乃是董佳帅，方云再来一个完美，不过是战胜了自己的兄弟，这没有什么值得炫耀的。

    但是，追求速度这就不同了。

    记得，天梯的通关规则更改之后，多了个通关记录。

    这第一关的时候，圣子们都在争先恐后，谁都想能先拔头筹，最终九转法王独领风骚，脱颖而出，拿下了第一关的首杀。

    实话说，他这首杀成就也是很厉害的，一直到现在为止，这第一关的通关记录，都是他在保持。

    实际上，圣子们其实都没有选择从头再来，都在一直往前闯，所以，到现在为止，还没有圣子来重新闯这第一关。

    方云倒是成了最后一个闯关者。

    在没有刻意躲避的情况下，天梯很快就给方云随机生成了极为特殊的沼泽环境，出现一大堆的泥巴人，在这沼泽上跑来跑去。

    沼泽泥人！

    这是董佳帅刻意提到过的，比较常见，考验圣子攻击力的一道关卡。

    这一关，说实在的，难度不大，泥巴人的实力并不是特别得强，但这一关，却也难倒了不少圣子，究其原因，两个方面。

    其一，圣子的实力会被压制得很厉害，很多大招放不出来；其二，泥巴人具有特殊的重组能力，在这沼泽地上，哪怕是被打散，只要散落泥土之中，马上又能重组，堪称是打不死，杀不绝，相当烦人。

