    由于不知道月华看见了什么，他拖着疲惫的身体，连滚带爬的下了山。

    原本他以为迎接自己的会是暴风骤雨，却没想到，莫如竟像是没事人一样，坐在炕上继续给孩子做衣服。

    那脸色平静的，就好像昨晚的一切都是他的错觉。

    他本就心虚，与月华说了两句话后，便倒在床上睡着了。

    可事情并未因此结束，他被召唤上山的次数越来越频繁，身体也越来越虚弱。

    刚开始的时候，他确实是被迫的。

    可慢慢的，被动变成了主动，因为太快乐了。

    那是一种发自内心的愉悦与满足。

    为了一直能拥有这样的快乐，到了后期，只要听到召唤声，也不用对方驱使，他便会立刻放下手中的事物，不顾一切的向山上跑。

     月华将一切都看在眼里，却始终不发一言，只是冷眼看着他各种折腾。

    等到月华生产的时候，他已经瘦成了一把骨头。

    可饶是如此，他还是不受控制的想要上山。

    即使那声音没有召唤他，他仍旧想上去看一眼。

    那段时间，他变得暴躁易怒，甚至对月华充满了敌意。

    因为在心里，一直有一个声音在告诉他，如果不是月华，他早已经与那个声音的主人双宿双栖了...

    于是，他对月华的恨意越来越浓，有一次，甚至差点从背后将月华推倒。

    月华确实是个能屈能伸的，对于他的所作所为，月华一直忍耐着。

    直到生产的那天，听到产房中月华痛苦的惨叫，他的心难得的清明了一阵。

    随后，儿子的出生更是彻底惊醒了他。

    他抱着自己的儿子，宛若抱住了一个全新的世界。

    就在这时，那个声音再次出现，勒令他迅速上山。

    他放下儿子浑浑噩噩的上了山，可迎接他的，却是一条绳子，那声音的主人告诉他，只要他吊死在树上，就能永远同那美人。

    他怕死，却更怕见不到美人。

    于是，他下意识的将头的伸进了绳圈。

    就在这时，一道寒芒划过，只见月华提着一把寒光凛凛的长剑挡在他的面前。

    月华身上还穿着生产时的白袍，衣摆上满是血迹。

    看上去竟是带着几丝凄厉。

    失去的意识一瞬间回归到身体中，他惊愕的发现，原来自己刚刚差点伸进去并不是绳圈，而是一个黝黑的树洞。

    只要他将头伸进去，当即便会被树洞吞噬。

    他下意识的躲在月华身后，却不想竟被月华一脚踢开：“给我滚。”

    耳边传来物体划破空气时带起的风声，可还不等那些东西飞到面前，便被月华一一挡住。

    他从不知道，自己娴静温柔的妻子竟然是个剑术高手。

    只见月华凌空飞起，手中的长剑舞的只剩一道残影。

    月华的剑不知道劈中了哪里，他只听到空气中传来一声凄厉的惨叫，就连周围的风都跟着安静下来。

    而月华也捂着胸口，以剑撑着身体，单膝跪在地上。

    只见月华身上的白袍已经被血浸透，甚至还有不断扩散的迹象。

    知道月华的情况不对，他赶忙冲上去，想要带月华下山，却被月华一把推倒在地。

    他以为月华生气了，刚准备认错。

    可月华却直接扯掉了自己的一缕长发，又拔下两片带血的指甲握在手里。

    他惊奇的发现，月华手中凭空升起一道火焰，只一瞬间，便将这两样东西烧成了灰烬。

    随后，月华从怀中掏出了一个黄色三角形符纸将那些灰包裹好，直接塞在他嘴里。

    那符纸看着很大，可奇怪的是，竟然会入口即化，就这么直接滑进了他的肚子。

    他的意识开始模糊，耳边却传来月华凶狠的声音：“对我儿子好一点，否则我做鬼都不会放过你...”

    第二天早上，当他再睁开眼睛时，人已经躺在家里的床上，身边还放着他刚出生的儿子。

    月华失踪了，没人知道她去了哪里，那些人都说，月华是忽然消失在产房中的。

     还有人在恶意猜测，可能月华生下的孩子不是他的，因此才会悄悄的离开。

    从那以后，月华便再没有出现过，而那个声音也同样再没出现过。

    至于他，始终记得月华失踪前的话，这一生都没有再娶。

    生怕月华什么时候忽然出现，嫌弃他对儿子不好，提着长剑追杀他。

    听老头将故事讲完，靳青歪头斜眼的望着老头身后女鬼：“还有没有什么要补充的。”

    女鬼抬头看向靳青，静静的摇头，老不死的将事情说的很公正。

    除了他不知道的，几乎陈述了所有的事实。

    张老太爷和韩园同时看向靳青，想不通靳青现在究竟是在同谁说话。

    而靳青却没察觉到两人诡异的目光，依旧紧紧的盯着月华的脸：她感觉这故事应该还没讲完。

    月华对着靳青缓缓张开嘴，谁料那嘴越张越大，最后竟然直接裂到与脸腮平齐的位置。

    靳青和707同时瞪大了双眼：我艹！

    这女鬼的模样，看起来好生眼熟。

    察觉到靳青表情的变化，韩园赶忙跑过来推了推靳青的胳膊：“妹妹，你怎么了，你到底怎么了！”

    靳青被韩园摇的整个人都晃了晃，她回过神来，对韩园问道：“带针线了么！”

    韩园错愕的看着靳青，似乎是想不通靳青为何会突然蹦出这么一句话来。

    可他还是诚实的点头：“带了！”

    说话间，靳青就见韩园低下头，从前襟的接缝处拔出一根带着黑线的针，递到靳青面前：“妹妹你要缝哪里，哥哥帮你。”

    靳青的嘴角抽了抽，这个韩园真是个人才，竟然将针别在拉链与衣服的接缝处。

    怎么就没扎在肉上呢！

    韩园还不知道靳青险恶的用心，此时他正一脸期待的看着靳青，跃跃欲试的想要帮靳青缝东西。

    靳青接过针线后，当即抬头看向女鬼：“你等老子烧给你。”

    张老爷子和韩园：“...”这人（妹妹）到底在和谁说话。

    说话间，靳青已经从储物袋中掏出一只打火机，啪的一声点燃。

     707还来不及制止，那黑线就已经变成了灰烬。

    靳青皱着眉头看着手中的针：电视里明明演着，只要将东西烧成灰，站在旁边的鬼就能收到，可现在怎么办，这针怎么这么结实！

