    第52章群嘲

    “听说范横导演的团队会接手暖儿的剧本，到时候暖儿也担任编剧。”

    说起自家女儿来，盛二夫人杜丽和整个就眉飞色舞起来。

    大儿子其实也出色的，但总是被盛晚晚压着，不能给她长脸。

    小儿子又太小，什么都做不了。

    只有女儿最争气，给她长脸，能狠狠打盛晚晚的脸。

    其实在盛家，经商虽然重要，但商人唯利是图，终究不会有太好听的名声。

    尤其是女孩子经商，太有商业头脑了，日后嫁出去，婆家人还要担心财产被算计了。

    反而是作家才女这种头衔，既有面子，又有格调，传出去名声都是好的。

    现在亲朋好友谁不夸她家暖儿是才女的？

    更不用说现在暖儿的小说被影视公司看中，要拍成电视剧了！

    她家暖儿要成大名人了！

    不是依靠自家出名的，是依靠自己实力，被影视公司看中。

    “范横？是姜大导演的同门师弟？”盛爷爷道。

    连盛爷爷都知道的姜导，可见其名声有多伟大了。

    杜丽和忙道：“对对，就是姜大导演的同门师弟！”

    姜导全名姜鸣，今年三十六岁，二十多岁时就已经名动天下。

    第一部作品就夺得了国际电影奖，直接一炮而红，后来的作品，只要是他导演的，基本上不管是电视剧还是电影，票房和收视率都是没的说。

    因为太有才华了，后来又被邀请担任春节晚会的导演，由他导演的春节晚会取得了前所未有的高收视率。

    这名气自然是没的说。

    就是黄口小儿都能说出姜导的名字。

    姜导的格调很高，从前只拍电影，后来不知什么原因，他也开始拍摄电视剧。

    是同一部作品的电影和电视剧都由他导演的。

    这是十分稀奇的事情。

    并且在拍完这个同作品的电影和电视剧之后，至今为止，姜导没再接触新作品。

    为什么？

    原因很简单。

    因为他在等待“初遇南风”的作品问世。

    姜导对自己要求很高，如果没有遇到合适的剧本，他宁愿不拍，他成名之后很长一段时间停止了导演的工作。

    后来是“初遇南风”的作品让他有了拍摄的冲动，直接一鼓作气把“初遇南风”的作品给拍成电影，又拍成电视剧。

    成绩再次刷高新不说，直接捧出了几个影帝后来。

    如今演艺圈里的艺人都盼着姜导再拍一部戏，不管是电影还是电视剧，若能让他们参演，就是一辈子的造诣了。

    可惜“初遇南风”第三部作品还没问世，大家急也没办法。

    不由得把目光转移到姜导同门师弟范横身上。

    范横从出道开始就打着“小姜导”的称号，可惜他的成绩远远不如姜导，连行业内很多大导演都比不上，但人家仗着是姜导的师弟，就显得比别人高尚很多。

    他曾经在师兄的帮忙下，拍过一部票房过十亿的电影，由此打出了名气。

    由于姜导没要署名，所以外界以为那电影就是范导一个人拍的，才由此有了“小姜导”的称号。

    如今盛暖的作品即将被范导的团队接拍，在众人眼中，这是一件很值得骄傲的事情。

    盛暖本身也觉荣幸。

    尤其是在得知盛晚晚要自己花钱拍电视剧时，她的这种荣幸感就翻倍了。

    盛暖看了盛晚晚一眼，很快就收回了目光，然后看向爷爷，微微一笑：“投资影视业？若我没记错，姐姐大学学的是金融。”

    盛家有不少佣人是后面才来的，并不清楚盛家里的小姐和少爷们大学读的什么专业。

    刚刚听说大小姐要投资影视剧，有几个佣人还以为她大学学的就是这个呢。

    如今显然不是。

    既不是，她一个门外汉，何必接触这种新项目？

    在商业上那般精明的大小姐，难道不知道隔行如隔山吗？

    还是说，大小姐“江郎才尽”了，所以近几年才一直败给对家，如今“有病乱投医？”

    佣人们古怪的目光，二房讥笑的嘴脸，还有老爷子也不怎么看好的表情。

    盛晚晚的母亲王月华头一次感受到了难堪的感觉，甚至觉得有点丢脸，若不是当众不好说，她真想命令女儿立刻马上取消这个所谓的新项目！

    盛晚晚的父亲盛宏辉却面色如常，语气还挺温和的：“偶尔尝试一下新项目也好，年轻人就应该多尝试一些不一样的东西，即便是失败了，至少努力过，以后就不会后悔了。”

    盛宏辉年轻的时候就得过且过惯了，如今想努力也心有余而力不足，如今女儿可比他算出息多了，偶尔任性一下也无可厚非。

    盛暖听到大伯的话，似笑非笑了一下，没再说话了。

    好不容易逮到大房的笑话，杜丽和又哪里会放过？

    只听她阴阳怪气道：“也不见得会失败啊，倘若晚晚能请到优秀的导演团队，类似范导这一类的，不就稳妥了？是不是啊，晚晚？”

    盛晚晚从进门开始，他们就一直在叨叨叨，说着恭维盛暖的话，跟她没什么关系，她忙着发信息跟睿睿解释，也没怎么去听。

    今天的股东大会新项目会通过，她本来想买点菜帝宫锦园庆祝一番，结果临时收到消息，盛暖回家了，爷爷举行了一个家宴，让大家都回家吃饭。

    盛晚晚不知道自己什么时候才能回去，为了不让睿睿担心，自然需要提前说明一下。

    原以为江衍修会像上次一样，太忙了没时间看信息，正犹豫着要不要出去打个电话说一下，对方就回信息说他跟睿睿准备回江宅，老爷子想看孙子。

    盛晚晚就安心了，刚不动声色收了手机，就听到叔娘cue自己了。

    虽然刚刚全程没怎么听饭桌上的人谈话，断断续续的，但盛晚晚只需要稍微一想，就能把那些话串联起来，然后知道每个人都说了什么。

    此时听叔娘这般阴阳怪气的话，十分明显的在嘲笑自己。

    盛爷爷似觉得二媳妇说得有道理，倘若能请到好的团队，不一定会失败。

    “请这样的团队，难度系数高吗？”爷爷问暖儿。

    盛暖偏头看向爷爷：“有格调的导演，看剧本质量说话，没钱也愿意加入；没格调的导演，先投资个十几二十亿，人家看在钱的份上，或许也会很乐意。”

    (本章完)

