    “你当我傻吗？”小女孩眨了眨眼睛，慢慢逼近唐小雨，声音也越发阴冷，脸上再次露出狰狞之色。

    “陪我玩游戏，否则，我就吃了你！”

    唐小雨被吓得连连后退，退到一棵大树后，后面却是连排的树木，根本没有可以逃走的路。

    “你别过来，你再过来，再过来的话，我会打你的！”唐小雨的威胁，显然毫无作用。

    小女孩冷哼了一声，慢慢靠近，脸上也渐渐腐烂，甚至还有蛆虫在她脸蛋上钻进钻出。

    看得唐小雨惊慌失措！

    “你别过来！”

    “别过来，我真要打你了！”

    “我真的会打你的，很残忍的！”

    小女孩看唐小雨如同兔子般惊慌失措的样貌，哪能有半分惧怕？

    就这？还想打自己？

    “那你倒是动手打我试试啊？”

    “动手啊！”

    恶灵心里冷笑。

    自己再往前走两步，她恐怕就会吓得答应陪自己玩游戏了。

    到时候……

    啪。

    唐小雨闭上双眼，乱踹了两脚出去。

    砰的一声，刚好踹到恶灵的脑袋上。

    恶灵竟然直接被唐小雨一脚踹倒。

    “啊！我和你拼了！”

    唐小雨也大吼一声，闭着双眼，一套王八拳法，胡乱的往恶灵身上招呼。

    只不过，唐小雨并未发现，她挥动拳头时，她的双拳，散发出阵阵白光。

    砰砰砰……

    恶灵发出凄惨的叫声。

    ……

    客厅中，正在为无法进入结界，以及担心唐小雨情况而着急的李长青，忽然发现，房间内的阴邪之气，忽然震荡起来。

    随后，迅速溃散。

    凯利和唐小雨，出现在了客厅中。

    唐小雨此时正闭着双眼，拳头使劲的往一个玩偶身上乱打。

    嘴里还在大叫：“啊！和你拼了！”

    “喂。”

    “喂，小雨。”

    唐小雨这才睁开双眼，发现回到客厅了。

    “李长青！它吓我！”唐小雨赶紧抱住李长青，满脸惊慌失措。

    “额。”李长青看向凯利：“究竟是怎么回事？”

    凯利吞了口唾沫，他可是亲眼看到，唐小雨一拳又一拳，直接把这个恶灵打溃散了。

    而且她挥动拳头的时候，双手还散发着白色光芒。

    在听了凯利描述后，唐小雨小声说：“我真的很害怕，但是它让我打她，我就打了……”

    李长青无语起来，这丫头还真是听不懂反话……

    “没事就好。”李长青松了口气，目光看向凯利：“你怎么会被这个恶灵缠上？”

    凯利耸了耸肩，道：“我吃饭呢，这家伙突然就进我屋子，我哪知道为什么。”

    “老胡，你怎么看……”

    “老胡，老胡。”

    看着一旁躺在地上，已经呼呼大睡的胡雄，李长青踹了他一脚，胡雄睡得很沉，竟抱住了李长青的腿，脑袋还一个劲的蹭。

    然后，胡雄嘟嘴就想往李长青的鞋亲上去。

    三十几年的单身生活……最终会变成这样吗。。。

    太恐怖了。

    李长青赶紧将脚给抽了出来。

    “你好好休息吧，我先走了，最近这几天不要随便出门。”李长青不忘提醒，随后道：“等这段时间我忙完了，再联系你。”

    说完，他搀扶起胡雄，胡雄带着络腮胡的嘴巴，就往他亲了过来。

    特么的……

    有完没完了……

    李长青拖着胡雄离开了凯利家。

    下楼后，李长青也不放心胡雄的情况，打车送他回了明正孤儿院。

    随后再和唐小雨回到家中。

    到家后，李长青再一次询问了一遍，在结界内发生的事情。

    唐小雨也说不清楚，她的确是闭着眼睛一顿乱揍……

    然后就把那个恶灵给打死了。

    不过唐小雨也被那个恶灵的样子给吓到了，不敢自己回屋睡。

    她再次在李长青的房间，开心的打起了地铺。

    ……

    次日清晨。

    胡雄醉醺醺的醒来。

    “昨天喝得太多了。”

    脑袋瓜生疼。

    赶紧洗漱一番，他换了一身衣服，走到明正孤儿院的大门。

    此刻，张贵川已经早早的等待在这里了。

    张贵川旁边，还有两人。

    秦胜根，夏邑。

    秦胜根是三十六局一组组长，年龄四十岁，穿得很随意，正拿着手机和人发着短信。

    夏邑则是二组组长，三十岁左右，穿着白衬衫，倒有些像是中学老师的打扮，带着眼镜，和和气气。

    胡雄叼着烟，和局长张贵川打了声招呼后，来到秦胜根旁边：“老秦，和谁聊天呢？”

    胡雄撇了一眼，道：“哟，小甜甜？你上次认识的那个女的？”

    秦胜根摇头，道：“这是另外认识的一个，女网友，玩网络游戏认识的，声音可好听了，甜甜的，声音很丝滑，听着都让人浑身舒坦。”

    秦胜根和胡雄俩人关系不错，原因在于两人都是单身，很有共同语言。

    不过近两年，秦胜根这家伙沉迷网络游戏，认识了各种女网友，开始走向另一条道路。

    胡雄双眼流露出几分羡慕之色：“什么时候你也给我介绍个网友呗。”

    “滚蛋，滚蛋，我三个月工资砸进去，才冲进排行榜前一百，这才认识的。”秦胜根低声问：“对了，你下个月工资借我点，我给小甜甜买点装备，她说回头到南临来找我。”

    说完，秦胜根脸上露出开心的笑容：“嘿嘿嘿。”

    胡雄白了他一眼，酸溜溜的说：“报纸上可经常说，见网友不靠谱。”

    秦胜根呸道：“你就酸吧你。”

    张贵川听到他们的对话，也只是笑笑，并未多说。

    像秦胜根和胡雄，其实都是因为诡异调查局的身份，才耽搁了结婚生子。

    危险性太大，很多人都不乐意结婚。

    不过二人现在年龄上来了，也都有了找个女朋友的想法。

    这种事，张贵川当然是支持。

    这时，一辆黑色的轿车开进明正孤儿院。

    调查总局派来的高手，到了。

    秦胜根也赶紧收起手机，几人走上前去。

    车上下来的两人，一人年龄颇大，六十余岁，头发已经彻底花白。

    另一人，则是个孩童，看起来只有十三四岁左右，娃娃脸，笑起来还有酒窝，很是可爱。

