    鬼母当然清楚神殿不能垮，否则他们这些人将无庇身之所，迟早得自取灭亡。

    她只能咬牙听从龙鳞的建议，继续全力驱使着神殿迈步。

    神殿的根基都垮塌掉了，就连最底下的一层正殿地板也残缺不全。每次艰难地迈动一步，都会有许多碎干尸掉落。

    不过随着眉心骨也掉落下来，神殿崩塌速度总算是减缓了下来。

    再加上龙鳞不停地催促鬼母继续前行不要停，神殿始终保持缓慢前进的状态，勉强走出一段距离之后，总算是基本摆脱掉了眉心骨的腐蚀。

    可是它的根基全毁了，最底层的地板也基本断裂，整个底层都已经完全报废了。

    那些留在底层的侍卫、奴仆都随着碎干尸掉落到了地上，然后再纷纷爬起身拼命追赶蹒跚前行的神殿。

    假如不能重回神殿，他们暴露在阳气充沛的下界中，很快就会阳气澎体暴裂而亡。

    场面无比混乱。

    莫桀带领众僧侣安全撤回，但他见龙鳞在不停地叫喊，似乎总是在提醒着鬼母。他眯起了黑眸，想到了一个主意。

    勾了勾唇角，他打了个手势，再次带着众僧侣发动了围攻，这次的目标是——龙鳞！

    *

    凌珑下了树屋，直奔容天藏身的方向而去。

    这时神殿距离他们的藏身之地越来越近了，随着地面震颤，树木纷纷被折断。

    如果他们不赶紧撤退闪避，可能会被神殿压到底下。

    “要是能把他们引出来就好了！”凌珑对容天说。“除了你，也无人能进神殿。”

    容天体内有白凤后裔的血统，他不惧阴气，可以自由出入蜃境和下界，因此同样也不惧怕神殿里的阴气。

    “我去神殿。”容天沉声应道。

    他招手唤过了刀锋，吩咐道：“替我照顾好她！”

    他交给刀锋的唯一任务就是保护好凌珑。

    刀锋的回答简洁明了：“是。”

    容天头也不回地飞身而去，如同展翅的大鹏般直飞向神殿的最高层——鬼母在那里！

    *

    凌珑崇拜地觑着容天飞掠而起的绝尘身影，不禁喃喃地对身边的人说：“他太帅了！是不是？”

    “嘎嘎，”旁边的渔娘子忍不住掩口笑起来。“陛下如此宠爱国师，当真是神仙眷侣，羡煞凡人呐！”

    凌珑嫣然一笑：“渔姐姐，你的飞燕钩实在太棒了！待会儿国师可能会从神殿里面扔出来许多人，你可要准备好了。”

    “陛下放心，我的飞燕钩早就候着了！”

    适合在悬崖峭壁上采摘燕窝的飞燕钩用来对付躲在神殿高层里的人实在太合适了。

    *

    龙鳞还想说什么，但是很快他就被莫桀率领一百多名僧侣团团包围住了。

    莫桀的武功绝不逊于刀锋，而且他还带了一百多名僧侣助力，这让龙游浅滩的龙鳞更加左支右绌。

    暴露在阳气充沛的下界里面，龙鳞的武功内力大打折扣，根本就施展不出来。

    更何况莫桀又是下界一等一的绝顶高手，这一役龙鳞势必讨不到任何的好处。

    很快，龙鳞就再也无法发出任何声音来提醒鬼母，他自顾不暇，只能拼命自保了。

    *

    干尸神殿变成了一个半残废，它拖着残破的身体蹒跚而行，一摇三晃，不断地推倒碾压丛林树木，同时崎岖不平的丛林之地加剧了它的颠簸，跌跌撞撞的，几次差点儿了绊倒。

    已经有许多撑不住的侍婢、仆役纷纷从神殿的窗口掉落出来，失声尖叫着坠下神殿。

    而渔娘子的飞燕钩早就等在那里了。

    她施展出了熟练的采摘燕窝的技艺，锋利的飞钩轻轻松松地削断了那些人的脖梗子。

    所以，等那些人落地的时候已经气绝身亡了。

    *

    鬼母感觉神殿快要散架了，她想问问龙鳞是不是可以停下来，但是龙鳞再也没有了声音。

    不断地有人因为剧烈颠簸而从窗口失足掉落下去，不过武功稍高些的侍卫还是能勉强固定住身体，却一个个狼狈不堪。自保尚且不暇，当然顾不上恪尽职守了。

    所以容天飞身进入到神殿里面，那些侍卫几乎没有一个能够上前阻拦的。

    只有几个天师座前的得意大弟子还能勉强对付两招，可惜根本就不是容天的对手。

    容天轻松就将那些人击得东倒西歪，败下阵去。

    最后两名护驾的天师出手了，左右夹击容天。

    天师的级别高于下界的宗师，每位天师都有几百年的道行，他们可不是容易对付的。

    容天跟两位天师交手，实力在伯仲之间，一时间难分胜负。

    鬼母闻声也走过来，见容天独闯神殿，已经跟两位天师战到了一起，她不由发出可怖的冷笑声。

    “小孽种，你胆儿倒是挺肥的！”鬼母努力保持她的优雅端庄，可惜剧烈颠簸的神殿破坏了气氛，让她显得有点儿可笑。

    毕竟宝相庄严的观世音不会待在快要塌陷的破殿堂里面，这怎么看都有些英雄末路的味道。

    鬼母心头早就窝着一团火，此时见到容天，总算是找到了发泄的渠道。

    她美眸流露凶光，六只手臂纷纷扬起，准备对容天展开袭击。

    容天被两位天师缠住了，一时间腾不出手来，这是鬼母偷袭的绝佳时机。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！小孽种，纳命来吧！”鬼母喋喋地阴笑着，正准备纵身扑向容天。

    这时，龙鳞出现了。

    龙鳞总算是回到了神殿里，满眼的尴尬和慌张。“娘娘，赶紧停下神殿，要塌了！”

    鬼母看到龙鳞就气不打一处来，她早就感觉这神殿要塌的节奏，却因为龙鳞一直催促她强行驱使神殿前行而勉强坚持着。

    这时听到龙鳞终于发话说可以停下来，而且还说神殿要塌了，她恨不得一掌拍死他。

    但是比起拍死龙鳞，她先拍死容天更重要。

    鬼母先是发出呼啸喊停了神殿，而神殿停下步伐时又是一阵剧烈的震颤。

    没想到龙鳞竟然差点儿被颠出去，幸好眼疾手快地抓住了栏杆才勉强稳住了身体。

    鬼母看得有些惊疑，美眸不由迸射出凶光。“你怎得这般无用！”

    龙鳞贵为蜃境天师，他的武功极高。别说如此颠簸，就算神殿当场塌了，他也不会如此狼狈。

    所以，鬼母开始怀疑，这么没用的龙鳞是不是有什么问题！

    龙鳞出去查看神殿，迟迟未归。现在回来了，看起来却有些古怪。

    鬼母生性多疑，她当然不会轻易放过眼前这个可疑的龙鳞。

