    处理完别墅里那悲情的一家之后，杨牧回到自己家里好好睡了一觉，然后就将这些破事儿狠狠抛在脑后。

    带着一猫一狗还有十几个穿着正装的黑影忍者，杨牧就就正式入住了这栋曾经的凶宅。

    吩咐黑影忍者将房子里的所有家具全部换新之后，杨牧终于心满意足的躺在了舒适的大床上。

    闲着无聊的杨牧打开了探灵网，只见有一个悬赏任务被高高的置顶在最上方，标题只露出部分，但是却是和人贩子有关，一下就吸引了杨牧的注意力。

    在杨牧生平最痛恨的几种人里，人贩子可以说是排在前面的哪一类，因为自身是孤儿院长大的缘故，杨牧对于亲情别样的看重。

    但是对于人贩子这种专门让至亲骨肉分离的丧尽天良的存在，杨牧恨不得将满清十大酷刑统统给他们尝试一遍。

    现在一看到有关于人贩子的悬赏任务，杨牧根本就没有多想，立马先接了下来。

    这时杨牧发现这个任务并非是单人接取的任务，而是没有接取人数限制的，在杨牧前面已经有人接取了这个任务。

    杨牧看了一下任务情况说明，原来是在三个月前，有人举报发现了一个人贩子的窝点，本来警方是要秘密进行抓捕的，但是不知是哪里走漏了风声。

    一群被拐走孩子的愤怒家长先一步冲进那个窝点，将三名人贩子活活打死，只是在临死前，那个领头的人贩子竟然满脸是血的笑着说出：“他一定会变成厉鬼回来再次带走他们所有人的孩子。”

    可想而知，本就处于暴怒中的家长们，听见人贩子那嚣张的话，更是怒火攻心，最终连人贩子的尸体都打得支离破碎。

    事后，警察也是头疼的将这些家长全部带回了警察局，但是在群情激愤之下，外加警察内部大佬也是嫉恶如仇的性格，最终此事被化小了处理。

    不过事情却是没有就此结束，当打死那三个人贩子之后，三个月的时间里确实相安无事，那些被诱拐的孩子也重新回到了自己家里。

    就当一切回归正轨之时，但是就在五天前，忽然发生了孩子在家突然消失的事件，每个消失的孩子都是那曾经被救回来的被拐儿童。

    同时在消失的地方，还留下了用鲜血书写的一句话“我回来了！”

    这时，这些家长不约而同的想起了那个人贩子头领死前说出的话，他说他一定会变成厉鬼回来再带走自家的孩子。

    一瞬间，这些家长就想明白了，那个家伙真的变成鬼回来了。

    所有的家长都开始慌了神了，不过幸好还有头脑清醒的人存在。

    立刻在探灵网上发布了悬赏任务，而且在与官方联系之后，将任务置顶。

    杨牧大致已经知道了这个任务的情况，现在最要紧的就是找出那只鬼怪的踪影。

    杨牧带着黑炭和大黄来到了一个被拐儿童的家里，开门的是一个面容憔悴，燕窝深陷的男人，明明只有三十来岁的年纪却是鬓角都染上了一抹灰白色。

    向他表明了自己的来意之后，男人将杨牧请进了家里。

    一进门，杨牧就看到整个房间乱糟糟的，一片死寂的样子，在沙发上还有一个女人木然的坐着，见有人进来也没有半点反应。

    男人招呼杨牧坐下。

    “这位老哥，你把情况和我说说吧！”

    闻言，男人惨笑一声说道：“好！”

    深深吸了一口气之后，男人慢慢讲述出了他儿子消失的更多细节。

    那是在五天前的，向往常一样男人的妻子将儿子从学校接了回来，自从发生上一次的诱拐事件之后，男人的妻子就辞职了，每天必须亲自去接送儿子。

    当哪天接回儿子之后，妻子就先让儿子自己回屋玩一会儿，自己去做饭。

    等到丈夫下班回来之后去屋里找儿子时，却发现整个屋子里空荡荡的，哪还有自己儿子的身影。

    就在两夫妻心急如焚的时候，只见儿子房间中的墙壁上突然浮现出几个用鲜血写成的字“我回来了！”

    然后就发现在此前一起寻找儿子的中认识的其他父母此刻都在群聊中发自己儿子突然消失的消息。

    “那一行血字还在吗？”杨牧突然问道。

    男人先是一愣，然后说道：“在！在！我们并没有动它。”

    杨牧跟着男人到了他儿子的房间，一进门就发现了写在墙上的血红大字，而且经过怎么多天，那书写几个字的血迹竟然丝毫没有要干的痕迹。

    杨牧上前，在哪行血字上感受到了一丝淡淡的鬼气。

    杨牧忽然想到，大黄不是狗吗？嗅觉比人类灵敏，说不定他能从这上面嗅到一点什么东西。

    杨牧一把抱起大黄，让他嗅一下这行血字，但是当举着大黄凑近的时候，大黄的狗脸上却是闪过了人性化的害怕神色。

    见此，杨牧急忙安慰大黄：“让它不要怕，可惜效果却不大。”

    只见这时原本在地上的黑炭，一个二段跳爬上了杨牧的肩膀，然后冲着大黄“喵”了几声。

    神奇的事情发生了，就见到大黄慢慢平静了下来，然后使劲耸动着鼻子，不停的嗅着。

    最后转过头冲着杨牧“汪汪”的叫了几声。

    杨牧急忙放下大黄，然后就见大黄一个健步冲出房门。

    见此情形，杨牧顾不得和男人多说话，直接跟在大黄身后，同样冲出男人的家。

    看着杨牧离去的背影，男人原本死寂的眼神突然有了一丝亮光，他把希望寄托在杨牧的身上了。

    话说，杨牧直跟在大黄身后，一直跑出好远的距离，但是最后大黄却是在一个路口的地方停下了，在地上疯狂的嗅着，有着一丝焦急的疑虑。

    只见在这时，杨牧发现好几只纸鹤正在向自己这个方向飞来，杨牧一眼就认出来来了，这是在处理医院地下手术室时毛正元使用的手段。

    好像叫什么“飞鹤术”。

    果然，下一刻就见那个酷似林正英打扮的道士毛正元就出现了在杨牧的视野里。

    “杨道友，好久不见。”

    ......

