    更新时间：2012-05-18

    高丽王军先使崔权臣督邵城，建水师以白翎山，以贺津岛为藩篱，就是考虑到海东行营军及淮东军其他兵马，从海上对高丽国都汉阳西翼的威胁——

    叶济白石率部援高丽，将两万马步军主要屯驻在邵城附近，兼督高丽左翼兵马，也是异常重视海疆防御。

    邵城外围岛礁纵横、大片都是浅水淤滩，唯有贺津岛飞鸟山、白翎山对峙的贺津海峡中段，是周边海域少见的深水区域。崔权臣、叶济白石视这片海域为高丽水师在邵城的外港，前后以白翎山、飞鸟山为核心，在沿岸挖壕堑、修堡垒跟长墙，将之经营固若金汤。

    在贺津海战之前，崔权臣、叶济白石对白翎山-贺津海峡-贺津岛的防御策略无疑是正确的。

    海东行营军此前曾三次组织战船强袭贺津海峡，都给无情的击退，在这一片岛礁纵横、水情复杂的海域折损的战船跟将卒不在少数。

    高丽王廷内部也视白岭山为高丽人的“锁海防线”，叶济白石甚至计划将防线往延伸到金浦，彻底将汉江口屏护在内，谁曾想到所谓“固若金汤”的防线，竟然叫淮东新式战舰如此轻松的撕得粉碎？

    白翎山被炮袭时，叶济白石、崔权臣等人皆是彷徨无计、狼狈逃窜；四月二日、四月三日，淮东共动用八艘战舰对白翎山、飞鸟山防垒进行持续不断的炮击，叶济白石也没能坚决的往白翎山增派援兵，一直到淮东军试图登陆时，才惊疑不定的从邵城调派两千兵马拦截。

    一直到淮东军占领白翎山、在白翎山东北侧构筑重炮阵地之后，叶济白石才知道这是他所犯下的最大错误。

    位于白翎山海沟内侧的高丽水师驻寨，恰在白翎山东北角重炮阵地的射程之内，由于海口子给沉船封住，而外侧更有淮东炮舰封锁，高丽水师在白翎山海沟内侧的大小二百五十余艘战船，则成为淮东重炮的活靶子。

    叶济白石三度组织兵马反攻白翎山皆遭挫败，弃尸两千余具于白翎山东麓山脚下，不得不承认，淮东军即使没有伏火弩等利器，防阵之严密也是天下罕有人能及。

    夺不回白翎山，就不能中断淮东军在白翎山重炮阵地对水师驻寨的攻击——在两天持续不停的炮击之后，白翎海沟内侧已经找不到一艘还完好无损的高丽战船了。

    从四月六日，淮东军组织人手，开始清理海口子上的沉船。

    对淮东的重炮还是无计可措，想不出有力的反击措施，看着淮东战舰即将驶入白翎海沟内侧，崔权臣只能忍痛将剩余的战船全部凿沉，带着弃船上岸的高丽水师将卒，随叶济白石放弃邵城县城，往东撤入桂阳山、摩尼山中去。

    邵城县城离白翎海沟太近，位于火力更为密集的淮东战舰舷炮的攻击范围之内，唯一有东侧桂阳山、摩尼山一带地形崎岖的丘陵以及茂密的森林，才有可能阻挡住淮东军继续深入。

    叶济白石眼窝深陷，须发凌乱的他，眼瞳子上布满血丝。

    叶济白石站在摩尼山的山峰之上，眺望十数里外的邵城县城，同样憔悴不堪、满脸疲惫的崔权臣站在叶济白石的身侧，见登陆的淮东军在县城东侧挖掘壕堑，说道：“看上去淮东军短时间里并没有往东、突进、进逼汉阳的意图……”

    邵城是高丽国都汉阳的西门户，东距汉阳城仅一百二十里，驻守重兵高达三万的邵城，竟然轻易的失守，在邵城的水军占了高丽全部水师力量的一半还多，竟然如此轻易的全军覆没——对高丽王廷以及汉阳城的达官贵人，其震惊程度可想而知。

    国相左靖紧急从汉阳调往一万援军赶来，加强桂阳山、摩尼山的防御，又凿船于汉江，防止淮东战舰从汉江直接奔袭汉阳——

    崔权臣知道只是这一切都是徒劳的挣扎，就算他们能勉强守住桂阳山、摩尼山一线，淮东军精锐主力，进逼到离国都不到一百里的近处——数百里外牙山防线上的十数万兵马，得知此消息，还有什么士气跟甄氏的海阳叛军死战？

    一旦牙山防线给海阳叛军打溃、打穿，老贼甄封率十万海阳军从南面进逼汉阳，与淮东军形成夹击之势，他们还有多少挣扎的余地？

    崔权臣疲惫不堪的看着身后的高丽兵卒，也无暇去想次子崔赫在贺津岛是生是死，许多人都将淮东军的伏火弩视为天神赐予的神兵利器，打心底丧失与之对抗的勇气——此时淮东军停在邵城不再东进，无疑能让他们在关键头上能先缓一口气。

    即便将来，即便将来——崔权臣也管不得那么多了。

    淮东军停在邵城不再东进，能让崔权臣等高丽将帅缓一口气，却叫叶济白石心头的阴云更加的密集。

    淮东军在拿下邵城后，无意立时进击汉阳，那就意味着，淮东军接下来很可能会集中全力攻打锁海防线——淮东军奔袭邵城，说白了就是要将在邵城的高丽水师击溃，以削除侧后翼的威胁；虽然看来这个威胁是如此微不足道，在用兵次序上却不能颠倒。

    这几天来，叶济白石几次派死士洇渡潜入贺津岛，只看到占领贺津岛的淮东军正加紧驱使战俘在飞鸟山北麓修筑临时的驻泊码头，可能是作为一个临时的，可以叫海东行营军水师力量进驻的驻港，以此增加对锁海防线的攻击能力。

    叶济白石实在不清楚他曾以为固若金汤的锁海防线，在淮东新式战舰的攻击下，能支撑几天？

    叶济白石拖着疲惫的身体，走回山崖背后临时搭设的帅帐。

    帐内，正有几名画师用炭笔将伏火弩及伏火弩发射时的情状在白纸上如实的摹画出来，长案上还摆着几枚给火药烧得焦黑的实心铁弹以及在近距离造成能极大杀伤的铅丸。

    叶济白石不会相信神鬼之说，伏火弩与喷焰弩在本质上并没有什么区别，只是淮东伏火弩射程远到恐怖、威力大到恐怖。

    这种战械若是只有一具两具，还不能改变战场势态，但淮东一艘新式战舰配备这种战械最多竟然达上百具，在局部战场上所形成的战术优势，就非人力所能逆转的了。

    高丽在邵城的水师全军覆灭，也不能伤淮东新式战舰分毫，就是明证。

    叶济白石一时间想不到如此克制淮东的伏火弩，但也想尽可能的将这数日来所看到的伏火弩更详细、更真实的情状记录下来，递往燕京去，好叫族人能有些防备，不至于太措手不及。

    只是，眼下最叫叶济白石头痛的问题是，海路已经叫淮东战舰完全封锁住。

    汉阳那边不同意、也舍不得派出仅有几艘大型战船强突淮东在汉江湾封锁；小渔舟在茫茫大海上连确认方向都难，即使有机会从封锁线漏出去，也不可能及时将情报送到登州及燕京去——而走陆路，最快也要半个月之后，才有可能将消息递到燕京。

    半个月，时间来得及吗？

    ******************

    邵城奔袭战的根本目的，就是要一举解除高丽水师的侧翼威胁。

    占领贺津岛、白翎山及邵城，全歼高丽在邵城的全部水师战力，前后歼俘敌兵达万人，迫使高丽王军沉船自封汉江，这次邵城奔袭战的战役目标就算是完善的完成了。

    马一功海东行营军才接过贺津岛、白翎山及邵城的驻防，并负责向北翼展开，控制金浦及金浦外围的江华等岛，彻底封锁汉江湾，从西翼威胁汉阳，杨释、葛援及李白刀等将则率第一特混舰队及登海镇师第一旅退到贺津岛飞鸟山北麓进行短时间的休整及弹药补给。

    罗文虎站在飞鸟山下的临时驻港上，看着港口外海水里临时驻泊的林政君级战舰，舰身上用白漆涂刷着醒目前的“三零一”字样，以示其为新式三级主力战舰的第一序列，战船雄阔，粗壮的铁链连着达数千斤重的铁锚垂入海水中，牵牵的将舰锚住——淮东的军事潜力在这艘如巨无霸的战舰上得到完美的体现。

    不要说这艘战舰上的其他技术，就是一支达四五千斤重的铁锚，也非其他势力能够轻松铸成。

    “真是可惜啊，却是没有看到这艘超级巨舰发发威……”

    罗文虎转向，见是旅帅贺宗亮走将过来，也是看着驻泊在港外的林政君级海船而发感慨。

    贺津海峡只有极狭窄的水道能容吃水达六米之深的林政君级战舰进入，只是等水道测量出来，贺津海战便以高丽在邵城的水师全军覆灭告结；不过二十四斤重炮的威力，在白翎山对白翎海沟的炮击中已经体现出来。

    “马帅召你过去，是否是请战得到军部的回复？”罗文虎问贺宗亮。

    贺宗亮所部作为守御白翎山、挫败敌军反攻的主力，承受了一定的伤亡，在海东行营军主力完全控制邵城之后，贺宗亮所部就撤到贺津岛休整——但很显然，贺宗亮等将卒并无休整的意图，白翎山殂击战根本就不能叫他们过隐。

    而目前，军部指示海东行营军巩固邵城的防守，无意使海东行营军将兵锋往东展开、进击汉阳——不想错过北伐大戏的将领，自然是纷纷请战，要求随特混舰队跨海作战，不想在高丽战场上等候错过战机。

    “没那么简单，”淮泗流帅出身的贺宗亮对罗文虎颇为亲近，说道，“军部要求这边制定更详细的方案，担心过度抽取海东行营军的兵力，会造成邵城防务空虚，给高丽王军及叶济白石反击的机会——奶奶的，高丽王军及叶济白石都给打瘫了，哪有反击的能力？我看是海州那边的人不地道，要将北伐的功劳独吞掉……”

    “叶济白石有两万马步军精锐陷在高丽，还不够你们吃的？”陈恩泽走将过来，听着贺宗亮请战受挫的牢骚话，笑着反驳道，又与罗文虎说道，“军部要求将崔赫押往海州，还要求这边派一员参谋前往海州解释海东行营军的分兵方案；你准备准备，天黑之前就会派船去海州……”

    “你个狗日的，”贺宗亮羡慕的打了罗文虎一拳，说道，“去了海州就想办法不要急着回来，说不定有机会跟着直接去津海——收复燕京啊，天下多少男儿想亲历那一刻，偏叫你有机会赶上！”

    “押送催赫去海州，军部是不是不打算在高丽打大仗？”罗文虎疑惑的问了一句。

    “嗯，”陈恩泽点点头，说道，“有这个可能吧……”

    崔赫是崔权臣的次子，是贺津岛的守将，在飞鸟山防垒给炮击两天之后，见突围无望，率残部投降——军部此时要求将崔赫提往海州，大概不会将他抓过来用刑什么的。