
　　好吧，她得承认自己好骗，也承认她是一个吃货。

　　易南的求婚很顺利，他不觉得是顺当，认为和小芯就是这样的。

　　与傅芯处了那么多年，他早把她的性子给摸透。小芯是一只纸老虎。

　　傅芯吃着易南挑好刺的鱼，还有剥好的虾，她吃得很开心，吃到一半的时候，她抬起头看着身边的男人。

　　为了营造气氛，屋里没有开灯，傅芯看着易南的侧脸的时候，恍惚了。

　　她再看着易南在认真地给自己剥虾，她的眼眶猛然间发酸，心里难受起来。

　　为什么，她觉得自己看到是陆恒。

　　在易南看过来的时候，傅芯担心易南看到自己哭了，她连忙低下头，假装在吃饭。

　　屋里昏暗，可是傅芯哭了，易南怎么会看不到。

　　他看着傅芯，慢了手里的动作。再等一段时间，等着陆洲的事情解决掉，他会告诉傅芯，自己就是陆恒。

　　他没有走，一直在她的身边陪着她。

　　这顿饭，两个人吃得开心，吃完饭后，按照规矩，傅芯和易南一起整理屋子，洗碗。

　　易南说，今天给他表现的机会。

　　傅芯坐在客厅里看电视，厨房里的易南在洗碗的技术上有所长进，他把碗洗完后，就砸了一个碗。

　　相爱的人在一起，时间就是过得很快，一瞬间就过了一个晚上。

　　“小芯、你喜欢怎样的婚礼！”

　　晚上的时候，傅芯做了一个梦，她梦见自己“被迫”和陆恒在一起，他问她。

　　“不知道。”她没有想过，反正能和自己喜欢的人在一起。

　　“不过，我想求婚的仪式浪漫些！”

　　“要有烛光，要有鲜花，还得有戒指。”梦里，她开心地和陆恒说道。

　　陆恒嘴角的笑容很浓，他双眼温柔地看着她，“你这是暗示我，要向你求婚！”

　　“我没有。”她红了脸，不好意思起来，“才不是那。”

　　“我就是想想，你不要乱想。”

　　陆恒吻过来，他在她的耳边轻轻地说道，“我没有乱想，我一直想把你娶回家。”

　　把你娶回来！最后的一句话在陆恒说完，他吻了过来。

　　傅芯醒来，她竟然梦见过去的事情。

　　她扭头看着身旁的易南，想好了这以后不能再去想陆恒，可是她刚才又梦到他了。

　　傅芯心底很乱，她从床上起来，穿着拖鞋到客厅喝水。

　　厨房桌上的东西易南已经收拾掉，傅芯看过去，地面上还有几瓣玫瑰花，她想到今晚易南给的惊喜。

　　玫瑰花、红酒、烛光还有手指上套着的戒指，这不是她过去和陆恒说的吗？

　　傅芯愣住，她看着窗外的月光，停下喝水的动作，在客厅里站了很久。

　　到了后面，她反应过来，扭头看向屋内在睡觉的易南，她伸手摸了自己的面容，发现不知道什么时候她泪流满面。

　　昨晚的事情太过温馨和香艳，易南难得睡迟，他睁开双眼的时候，第一个念头是睡迟了，小芯得饿了。

　　他扭头看向身边的位置，没有见到傅芯的影子。在他起床的时候听到外面传来声音。

　　易南出去，看到傅芯围着围裙在煮粥。

　　他们两个生活在一起，早饭的事情都是易南到外面买回来的，傅芯做菜不好吃，他也舍不得让她劳累。

　　傅芯听到声响，她转过身子看到易南走到自己的身后。

　　易南伸手过来，将着傅芯搂到自己的怀里。

　　“在做什么！”刚睡醒的易南说话轻柔柔的，傅芯扭头对上他的双眼，他晶亮的眼里都是她的影子，看得傅芯心跳加快，也柔下了声音。

　　“煮粥。”

　　“恩？”易南诧异，他顺着傅芯的动作看向锅里。

　　“香菇肉粥，我百度了方法，味道应该可以。”傅芯解释道。

　　易南一笑，在陆家的时候他尝过傅芯做的菜，味道并不怎样，他不由地逗她，“能吃吗？”

　　傅芯看了眼锅里的粥，她点头应道，“应该可以。”

　　“不要以为我以前不会做饭，现在做的也没法吃。”傅芯说话的时候盯着易南，然后视线迅速地收回来，看着眼前的锅子。

　　她的身子绷起来，在害怕听到易南的回答。

　　“好，我信你。”易南凑到傅芯的耳边，轻笑着说道。

　　他的双唇在傅芯的脸颊上吻了一口，然后松口傅芯的身子，说道，“我先去

　　洗脸。”

　　“恩。”傅芯应道，在听到身后的易南进了洗手间，她才转过身子去看他。

　　她站的位置看不到整个易南，只能看到易南的脚底。

　　傅芯看着，没过一会她的眼眶变得湿润，她生怕洗手间的易南出来看到自己在哭，连忙伸出手背将泪珠给擦干净。

　　生活那么地美好，她过得那么地幸福，应该每天微笑地面对生活，让自己和易南过得更好。天籁小说网

　　两个人吃好早饭后，一起出门去花店。傅芯说，今天她的粥做得不错，以后的早饭都她来做。

　　易南舍不得她起早，花店的工作累，她有时候忙到很晚。

　　傅芯说，“你对我这么好，我想多为你做些事情。”

　　她想以后自己再对易南好些。听到傅芯的话，易南伸出手摸着她的头，他抿起嘴角，露出淡淡的笑意。

　　“好。”

　　傅芯决定过几天去疗养院把外婆接到虞城来。

　　傅芯和易南两个人打算办个简单的婚礼。

　　证是领了，易南婚也求了，傅芯觉得得给她办场婚礼，不然太亏了。

　　易南本来就有这个意思。

　　两个人商量着，在虞城找了家价格合适的酒店，他们一起去买喜糖、挑选结婚用的物品。

　　请柬也是两个人在关了花店后，一起写。

　　这样的婚礼，易南从来没有想过。他还在陆家的话，这些琐碎的事情他不会去管，也觉得没有意义。

　　和傅芯的婚礼，再小的事情，他都做的很开心。两个人看到对方，心里就满满的幸福。

　　傅芯说，婚礼前她要去疗养院把外婆接过来，让外婆参加她的婚礼，以后外婆就在虞城和他们生活。

　　她赚的钱不是很多，多一个外婆，日子艰苦点，但是能过去。

　　她不想自己的感情再一次被陆洲和傅婉操控着。

　　但是外婆来了，她的一室一厅出租屋肯定是不够住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第814章：她梦到了过去免费阅读。https://xs.23sk.com 