    ....

    怨恨格斯背叛、对李青的仇恨、对梦想的不舍，这些东西让格里菲斯无法下定决心了解自己的生命。

    可是，他已经什么都没有了，连这副残破的身躯都注定他未来只能当一个废人，还怎么去拥抱那个梦想？

    咕咚~

    这时候，格里菲斯在河下似乎碰到了什么东西，他好奇的将这颗东西拿捏在手内提出来。

    这颗椭圆形红呼呼的肉瘤果子上长着一颗滑稽的人脸...

    这是属于格里菲斯的贝黑莱特, 霸王之卵！

    为什么这颗霸王之卵会在这个地方？

    格里菲斯很清楚这颗东西慢慢在地牢里面已经被那个士兵给扔了出去，为什么这个时候会在这个地方相遇？

    还有这颗霸王之卵与以前的样子完全不相同！

    这颗霸王之卵似乎与格里菲斯身上所有的负面情绪开始链接并且产生一股奇妙无比的能量。

    咚咚咚的响声在这片湖面上不断震荡，似乎准备发生什么不好的事情。

    重新获得霸王之卵的格里菲斯，再次想起一件事情。

    “这是你的宿命，持有霸王之卵的人，一定会经历以自己血肉为代价从而得到世界的命运, 会有那么一天你要舍弃所有珍视之人，获得征服世界的力量！”

    今天, 就是顺应命运的转据点。

    小时候那个巫女婆婆对格里菲斯说的话非常清晰, 同时坚定了他内心那个最不为人知的念头。

    他要有不为任何人，只为了自己而成就梦想的人生，格里菲斯诞生出要有为梦想而殉道其余人的人生。

    格里菲斯要注定成为这个世界的霸王。

    如果要完成这一切，格斯和卡思嘉以及鹰之团全部都是不需要之物！

    “格里菲斯！！”格斯的声音从后方传来，同时也让只剩下霸王之卵的格里菲斯看向对方。

    鹰之团奔跑过产生的呐喊声越来越大，格斯发现格里菲斯不见以后，就迅速带着鹰之团追上来，幸好找到了对方。

    虽然眼前有很多人，可手持霸王之卵的格里菲斯，他的眼中只有格斯一人。

    而格斯正在朝着格里菲斯靠近...

    “真好啊，格斯。”格里菲斯内心开始挣扎，他心里不断呐喊道：“别过来，格斯，如果在这里被你碰到了，那么我刚坚定起来的念头将彻底葬送，你不能再让我忘记最初梦想。”

    格斯发现格里菲斯好像变了，自己好像再也看不见以前的那个他。

    滋滋滋~

    霸王之卵在格里菲斯手掌心上, 不断快速旋转，在达到一定数圈疑惑，霸王之卵的那张脸睁开漆黑的嘴巴。

    呐！！！

    一声巨大的响声出现，同时敲响了命运的时钟。

    此时，天空上的太阳被漆黑物质所掩盖，一股命运力量开始扩散四周，一道巨大光柱彻底笼罩这个地方，将赶来这里鹰之团的所有人统统拉入到异世界去。

    ......

    格斯看着眼前这个一片昏暗的地方，无比心悸，这究竟发生了什么，为什么他们会来到这样一个地方？

    一团团骷髅人骨组成了凹凸不平的地面直至视野远处，在四周恐怖的不明物插地面而撑起了一片无尽类似深渊的怪异雾气、这些骨头似乎遍布怪异雕文的奇景，接着在周围的灰霾开始逐渐褪去，露出这个地方原本的狰狞面貌。

    这是一片遍布尸骨、残骸以及恐怖人脸骨的凶地...

    在这个地方，格斯甚至能开始感觉到莫名其妙的冷意正在侵蚀着他身体。

    这个鬼地方恐怖的面貌，仅仅是露出冰山一角，便足以让格斯感到头皮发麻甚至是望而生畏。

    格斯越是观察，便越是发现这里的方位都是对人类智慧以及三维世界的无情藐视....

    恶毒的人脸骨头地面以及到处被灰霾遮掩可边角却流露出怨毒恶意的视线...

    这个鬼地方的地貌, 全部都呈现出让人无法理喻的角度与重合搅合之处，格斯光是看上了那么几眼, 就感到自己的脑海里面开始出现一阵眩晕。

    这是地狱吗？

    鹰之团很多人都不知所措，包括卡思嘉本人，她开始迅速下达命令让鹰之团的各位佣兵不要自乱阵脚，只有团结才能走出当下局面。

    捷度靠近格斯，他小声问：“格斯，你知道这是一个什么地方，我感觉相当不妙啊，地上这些人脸骨头该不会突然张开嘴巴吃掉我们吧。”

    格斯很想安慰对方，可是这个地方发生的事情已经远远超出自己理解。

    格里菲斯跪在地上，他似乎也对这个画面很意外，为什么开启了霸王之卵后会来到这种地方？

    “嘻嘻嘻嘻~”

    “芜湖，好多祭品啊。”

    “哈哈哈，我闻到女人的香味，等下可能会很舒服哦。”

    一道道黑影出现在鹰之团所有人四周，他们外貌奇丑无比全身赤裸，若非要找个形容，那就像进击巨人世界的那些奇行种....

    “你们是些什么玩意？”格斯手持长剑，他开始质问这群莫名出现的怪物。

    这些神似巨人世界的奇行种开始拍击手掌，他们笑眯眯说：“这可是几百年难遇的蚀之刻，这是属于所有恶魔的盛宴，也是恭迎那位大人归来的仪式，而你们不过就是一群两脚羊祭品罢了。”

    “看来不是一群能过交流的家伙。”卡思嘉开始抽出长剑，准备只会四周的佣兵布阵，接下来用屁股想也知道他们将会有一场恶战。

    格斯本能的觉得不对劲，可到底是哪不对劲呢？

    这群使徒恶魔似乎越来越多，如果格斯从高高的天空上俯视地面，定能生出密集恐怖症。

    “让我们欢迎大人苏醒。”，这群使徒魔噩开始举起双手，在原地蹦蹦跳跳大声欢呼道：“斯兰大人，斯兰大人，快点看看我们啊！”

    轰...

    整个大地似乎出现了震荡，就连地面上这些人脸骨头都似乎有点不一样。

    “小心点，似乎有什么东西要出来。”格斯警惕大家的时候，也不忘把真爱格里菲斯护住，他越来越捉摸不透这个鬼地方。

    “斯兰大人要苏醒了，太好了。”这群使徒恶魔像是疯了一样。

    接下来的一幕，彻底震惊鹰之团几乎所有人的三观，只见一颗颗骷髅头以及怪物掉落下来，因为在前方一大片地方上，有一个庞大无比的女人坐了起来....

    “开什么玩笑？”卡思嘉看着这一幕，震惊到不敢置信。

