    林宇把那只人形妖物大致描述了一遍，包括其行为方式以及形象面貌。

    说完后，林宇专门叮嘱道：“记住，这件事是朝廷机密，我看在你们都是掌门的份上，才会找你们帮忙。”

    “你们必须亲自去做，不要指派给门里的其他人，以防走漏消息。”

    “还有，事情结束后，你们不要向任何人提及这件事，否则朝廷追究起来，你们绝对承受不住。”

    众掌门听林宇说得那么严肃，忙拍着胸脯保证自己一定会小心行事。

    林宇见状取出一叠金票，说道：“这里是一百万两金票，每人都有份。”

    有钱能使鬼推磨，想让这些人尽心尽力地办事，还是得给些好处。

    反正这些金票对自己来说比茅厕纸强不了多少。

    花完了就去撸掉一个大贪官，立马就有了。

    这天下想当官的读书人比比皆是，贪官污吏就像韭菜一样，割完一茬又一茬，根本杀不完。

    而且杀了还能让老百姓拍手叫好，现在周国国都那边，有一些被韩许良欺负过的人逢人就说林宇是青天大老爷。

    说起来，这天下的贪官还都等着自己去杀呢。

    因为只有凝气境以上的修行者才有杀贪官的特权，而凝气境的修行者要金银有何用？

    他们才懒得去找贪官的麻烦，也就只有自己才有点需求。

    林宇将手里的一百万两金票分了分，挨个丢给在场的掌门。

    看得他们都傻眼了。

    一百万两金票都随身带着走？

    而且分出去连眼睛都不眨一下？

    这……

    实在是太豪横了！

    分完金票后，林宇又补充道：“再说一遍，那邪门武者非常厉害，你们发现他的行踪后，千万别打草惊蛇，立即回来向我汇报。我这几天会呆在九黎城衙门内，直接来衙门找我就行。”

    “是！”

    众掌门齐齐领命。

    林宇点点头，起身离开，前往九黎城衙门。

    等他出门后，众掌门个个兴奋无比。

    “林先天真是有钱啊！一百万两黄金，那就是几千万两白银，这九黎府谁家能一下子拿出这么多现钱来？”

    “可不是吗，我们九黎府最有钱的豪门贵族，也绝对没见过一百万两金票叠一起是什么样子。”

    “哈哈哈，托林先天的福，我们倒是亲眼见到了。”

    “是啊? 光这事就足够我们吹一辈子牛逼。”

    “……”

    “对了? 你们说林先天的实力到底如何？”

    “从刚刚那一下来看，我觉得比我们强五倍差不多了。”

    “我也觉得！五倍的差距不小了? 这种差距下? 我们一群人围攻他都不会有丝毫胜算。”

    “未必啊，我总感觉林先天的实力隐藏了很多很多? 差距绝对不止五倍。”

    “这样猜猜不出来的，除非能亲眼看看林先天全力出手的样子。”

    “嗯? 必须得全力出手? 否则没法判断。”

    ……

    第二天。

    九黎城府衙。

    林宇和九黎府知府郭康胜一起坐在后衙花园内，边吃着九黎府这边特产的糕点水果，边聊着当地的一些风俗趣事。

    聊了一阵后，郭康胜奉承道：“林先天? 这次真是辛苦你了? 专程赶来帮我们九黎府除暴安良。”

    “小事。”林宇随意道。

    这时，一名仆役来到后花园，走到郭康胜身旁耳语了几句。

    郭康胜听完后，告歉道：“林先天，我这边还有公务要忙? 先走一步，还请见谅。”

    “没事? 你去吧。”林宇说道。

    郭康胜起身道：“林先天，那些掌门若是查到了消息? 我就让衙役领着来这里找你，可好？”

    “行。”林宇应道。

    郭康胜行了个礼? 随后大步离开。

    林宇则继续琢磨宗门任务的事。

    “人多力量大? 像我这样执行宗门任务? 应该会比那些修行者快不少。”

    说实话，这样做是有点冒险的。

    不过以自己先天武者在武林中的名望，应该问题不大。

    这也是没办法的办法，现在时间紧迫，必须得努力一点，拼一拼。

    那叶秋灵虽然承诺了会替自己说情，让宗主允许自己以天元宗弟子的身份参加天才弟子战。

    但关键还是得靠自己努力啊。

    若是自己的实力无法在短时间内提升上去，她怎么去说情？

    林宇取过桌上的酸枣糕，边吃边呼出武学修改器。

    现在不能闲着，先来琢磨琢磨接下来如何加点。

    到时候有了元能就可以把新学会的那几十门武功修改上去。

    “……丙级任务一次奖励两瓶精华丹，要杀的那些妖魔鬼怪，一般会有1500左右的元能。”

    “这样的话，我完成十个任务就是一万五千点，一百个就是十五万点。”

    “……”

    “不对，等我的实力提升上去后，可以接更高等级的任务，奖励更多，元能也更多。”

    “那样一来，完成一百个任务就有二十万左右的元能。”

    “二十万元能可以把所有阳性内功都改满，还有多的元能可以用来融合，那样的话，哪怕我不把肉身力量释放出来，实力也至少相当于凝气境中期。”

    “到时候只要再稍微释放一些肉身力量，绝对可以碾压凝气境中期的修行者，足以在那天才弟子战上取得不错的名次了。”

    这样的“修炼”速度已经称得上是奇快无比。

    像那叶秋灵，修炼十一年从零基础提升到凝气境巅峰，一共突破两个大境界，提升了八个小境界。

    算下来每年只能提升不到一个小境界。

    就这已经算是万中无一的修炼奇才，年纪轻轻就当上了副宗主。

    自己如果真能在年底前搞到二十万元能，那明显比她的提升速度快得多。

    想到这，林宇不由得想起夏洪烈。

    夏洪烈已经把所有的阳性内功都学到了顶，并且还学了许多其他武功。

    各种武功融会贯通之后，拥有介于凝气境中期到凝气境后期之间的实力。

    要知道，他可是花了四百多年才做到这点。

    “不对，时间不够！”

    林宇皱眉。

    “假设每三天完成一个任务，那么一百个任务一共需要三百天，从现在到年底的天才弟子战，一共也就两百来天。”

    “还有，怎么可能每三天就完成一个任务？”

    “一个任务从领取到回去复命，至少需要五六天！”

    仔细盘算一番后，林宇只觉得一个头两个大。

    看来自己今年是别想参加天才弟子战了，至少得等到明年。

    幸好当时没有跟叶秋灵把话说死，说的是尽量争取今年，没说一定是今年。

    当然，她也根本不信这话。

    在她眼中三年后能参加都属于逆天。

    ……

    一天，两天。

    第三天的时候，碧霞派的掌门宋化龙来报，说找到了那个“邪门武者”的踪迹。

    其实这两天林宇自己也想出去搜寻那只妖物，可转念一想，若是自己出去找妖物，那些掌门就不知道该去哪里找他，反而容易延误战机。

