    身形一缓，拳势登时转慢。

    那男子微微一楞，闪身躲过，尖笑道：“忘了告诉你了，我可是空手道黑带三段。你以为这点伎俩就能伤得着我？

    说话间，男子一脚横踢过来，阿狸躲无可躲闷哼一声，向后翻倒，后脑撞在墙上，立时眼冒金星，几乎不能呼吸。

    背后劲风再响。全身的剧痛仍未消去，阿狸勉力避往左侧，右背肩又被重重地着了一拳，使她踉跄地跌倒在地。

    耳边传来那男子的yín笑声，“告诉你，没有一个女人老子想要而得不到的！”

    阿狸稳定身子，喘着粗气恶狠狠地瞪那男子一眼，若非全身乏力，区区空手道三段怎放在她的眼内。

    那男子显然是被阿狸的眼神震了一下，呆了一呆，忽地跨步上前，右手一把将她提了起来，眼露凶光，盯着阿狸的眼像要喷出火来，冷冷道：“小sao货，你还有什么手段尽量使出来啊。”

    全身的伤痛，让阿狸放弃了挣扎，她冷冷地怒视着他的眼睛，实则在暗中凝聚真气，缓缓道：“你想干吗？”

    男子****的目光将阿狸从头到脚地打量了一番，喉头间出沙沙蠕动的声音，道：“小美人，你说我想干吗呢。”

    阿狸环顾了一下四周，继续拖延时间，故作害羞道：“就在这里吗？”

    男子微微一楞，忽地大笑道：“好，呆会只要你上床试过我的滋味后，保证你一辈子都不会舍得离开我了。”

    “是吗？”阿狸冷冷一笑。

    风声响起。

    她凝聚功力的一拳，毫无遮拦地正中的腹部。

    男子惨叫一声，松开右手，向后跌飞出去。

    没有了他的束缚，阿狸踉跄地跌靠到了墙角，刚刚的一拳，虽未使出全身的力道，但是，已经是她现在所能出的极限。

    男子跌倒在地，似是已经晕眩过去。

    阿狸呼出一口白气，挣扎着想站起身来，离开这是非之地。

    就在这时，那男子手指轻轻晃动，忽地咳嗽一声，吐出一口淤血，竟又摇摇晃晃地站了起来。

    阿狸深吸一气，知道此时不是恐惧的时候，猛地推前，双手化拳疾劈而去。

    人影一闪，那人怒喝一声，摇晃地躲过阿狸的拳头。

    阿狸暗叫可惜，若非她现在使不出半丝真气，他岂能跟上自己的度。正想闪到他的右侧，再袭一拳，忽地一股剧痛从臂肌传来，阿狸闷哼一声，反而是自己堕向地面，这才知道全身肌肉酸麻，刚才强行运劲，使疲惫不堪的肌肉再次百上加斤，终于痉挛起来。

    那男子显然已被深深激怒了，“小sao货，你竟敢对我动武！”

    说话时，将阿狸即将坠地的身躯，重新抓起再狠狠地扔回到了地上，同时，一手将尼龙裤给扯了下来，滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在了眼前。

    阿狸身子毫无躲避地撞向墙头，跌倒于地，紧咬牙关，右手扶着剧痛得伸不直的左手，连忙匍匐退后。

    男子反转身来，似是不愿立刻将她抓住一般，跟着她的摆动，一直保持着原有的距离，沉默不语地一步一步向阿狸走来。

    阿狸望了一眼身后还有十多米远的巷子入口，心中一叹，自知无力摆脱他的魔掌，也不愿再让他看见自己扭动的姿势，停住后退的身子，淡淡道：“只要你现在放过我，我可以马上给你五百万元。”

    那男子微微一楞，忽地仰天大笑一声，道：“五百万？确实不是小数目，不过，跟你的身躯相比……”

    说到这，微微停顿了一下，贪婪地看着阿狸裸露出来的双腿，yín笑道：“不过要我放过你，那可不行，你国色天香，不尝一尝太可惜了。”

    话音刚落，男子忽地疾步走来，阿狸忍住强痛，连忙再次向后退去。

    但是，还没退走一米，就已经被他一伸手就抓住了一只脚踝，身子完全使不出半丝挣扎被他用力扯到身边。

    阿狸努力地想将双腿缩到狐裘之中，却再也使不出任何力道。

    他显然是畏惧了阿狸的袭击，用膝盖将她的双手压在身后，同时，双手用力一扯，余下的长裤毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，长裤缓缓地在空中飘过，落在不远处的还留有积雪地面上。

    看着白生生的双腿完全暴露出来，男子哈哈地笑起来：“好！果然一双****。”

    那yín荡的目光让阿狸简直无地自容，但是，此时却想不出任何办法可以制止住他的兽行。

    “住手！”

    一声厉喝忽地从巷子入口传来。

    男子愕然止住，抬头望向声处。

    阿狸涌起了一种复杂的情绪，欧阳亮来了。

    但是，如今这荒谬的场景让他看到，心中却生起一股别样的情绪。

    那男子放下阿狸的身躯，站起身来，正要话。

    劲风响起，欧阳亮已经面无表情冲了过来，当来至男子面前十来步时，拳已出手。男子呆了一呆，怒喝一声，先迎上。

    “噗”！

    两拳相接。

    男子如断线的风筝般，飞跌到墙角的尽头，终是晕眩过去。

    欧阳亮冷冷地望了一眼，那男子的身躯，见他再也不曾动弹，同时，脱下了自己的大衣，披到阿狸裸露的腿上，温柔道：“你手上都划出了几道伤口来了，以后就乖乖地躺在床上，不要乱动了。”

    阿狸望向自己，现在才觉双手的手心和手腕处已经划出几处伤口，血水渗了出来，冷冷地望了一眼躺在地上的男子，问道：“你准备怎么处置他？”

    忽地阿狸感到身子一轻，整个人已被欧阳亮抱了起来，耳边传来他的呼吸声，柔声道：“我自会打电话通知这里的公安局，他估计得在牢里待一段时间了。”

    不知为何，阿狸已经羞得满面通红，以低得几乎只有自己才能听到的声音道：“先放我下来吧。”

    欧阳亮哈哈一笑，道：“你还走得动吗？”

    阿狸略一思索了一下，轻轻地摇了摇头。

    就在欧阳亮抱着她离开深巷时，阿狸冷冷地望了一眼还躺在地上动弹不得的男子。

    总有一天，我会让你血债血偿！(未完待续。)