    苏安想着，擦掉眼泪，又给杜叔打了个电话，让他叫女佣过来打扫房间，自己则到更衣室里去挑选了明天要穿的衣服。

    虽然她觉得要和顾景琛离婚了。

    但是顾老爷子对她很好，就算她最后要离开，也想好好和他道个别，谢谢他这两年来对她的关心和庇护。

    苏安深吸了一口气，确定好衣服后，就回到了主卧。

    她选了一条孔雀绿的长裙，这样能遮住她大腿上的伤，不让爷爷担心。

    苏安眸色暗了暗，回到床上看着大腿上红肿的一侧，轻轻叹了口气。

    今晚注定是个无眠之夜。

    她和顾景琛的缘分，也算彻底到头了。

    不对，更为准确来说，应该是她和顾景琛一开始就没有缘分。

    是她自己一厢情愿的接近他，试图让他爱上自己。

    最后落得这个下场，也是她自作自受。

    谁也怨不了。

    苏安等女佣把卧室打扫干净后，就躺在床上休息了。

    只希望明天一切顺利，爷爷能理解她吧。

    第二天，早晨。

    苏安起床，洗漱完换好衣服，便背着包包下了楼。

    邱书雅在餐厅处吃早茶，看到她这副装扮，不禁喊了一声，“苏安，你过来。”

    苏安停住脚步，转头看向邱书雅，眼底掠过一抹急切，但还是耐着性子，慢慢朝她走去，“妈，请问有什么事吗？”

    邱书雅放下茶杯，从口袋里掏出一张银行卡，轻轻放到了桌上，看着她说道。

    “这夫妻间吵吵闹闹是很正常的事，昨天我也教训过景琛了，并且警告他处理好外面的事情。你收下这张卡，这是妈给你的一千万零花钱，你今天去外面好好放松一下，等回头，我拉着景琛来和你道歉。”

    苏安惊愕地睁大眼睛，有些不敢置信地看着邱书雅。

    她以为，邱书雅把自己叫过去，会再数落她，责怪自己没本事，看不好自己的丈夫。

    没想到她居然……帮着自己说话……

    一时间，苏安心里感到五味杂陈。

    她皱紧眉头，低声道，“妈，你的好意我心领了，卡我就不要了……”

    “给你就拿着！”邱书雅见她推辞，不悦地拧起眉头，声音都低沉了几分。

    苏安见她生气了，只好接过了卡，抬眸看着她，咬了咬唇，低声道，“谢谢……”

    谢谢她这个时候，肯帮她说话。

    虽然……她要离婚，也不需要了。

    邱书雅看向她，眉头紧皱，冷声说道，“真要谢，等景琛把他外面的事情处理完了，你就好好跟他过日子，争取今年生个孙子给我，明白吗？”

    她还是抓住一切机会催生。

    “……”苏安淡淡地看了她一眼，沉默半响，最终没有说话，转身往外走了。

    生孩子这件事，还是交给叶可欣吧。

    她这辈子都不可能和顾景琛有孩子了。

    邱书雅看着她离去的身影，眉头皱得厉害，眸色微沉。

    苏安开车来到老宅，去找了顾老爷子。

    管家早早地在门口等候，看到她的车子来了，热情地上前，冲她笑道，“夫人，您来了。”

    苏安摇下车窗，看到他们都在门口，有些意外地解开了安全带，下车问道，“你们怎么都站在外面？”

    “这是老爷子吩咐的。”管家垂眸笑道，随后又让男佣去把苏安的车子开进去停稳。

    苏安眼底掠过一抹意外，不禁问道，“爷爷呢？他起床了吗？”

    “老爷子早就起来了，现在正在餐厅等您一起吃早餐。”管家说道。

    苏安点了点头，跟着他往里面走去。

    来到大厅，苏安一眼便看到穿着红色唐山装，拄着龙头拐杖的顾老爷子。

    他精神抖擞地坐在藤椅上，旁边放着茶壶和茶杯，身后的佣人正拿着竹扇为他扇风，依然一副老态龙钟的模样。

    “爷爷。”苏安看到他，忍不住笑了笑，慢步朝他走去。

    “安安啊，你来了，路上辛苦了！”顾老爷子笑着站起来，转头冲身后的佣人吩咐道，“告诉厨房，可以准备用餐了！”

    “是，老爷子。”佣人点了点头，转身走进厨房。

    苏安走到他身旁，自然地挽着他的手臂，微垂眼眸，轻声说道，“爷爷，麻烦你起了个大早，被我烦扰了。”

    “这怎么叫烦扰呢？你能来看爷爷，我高兴还来不及！”顾老爷子闻言，大声笑了，声音洪亮有力。

    苏安听到他的声音，心里感到温暖，却不禁叹了口气，低声说道，“爷爷，其实我这次来找您，是有件事想跟您说……”

