    第321章 当街强抢女子

    他看到明兰蒙着脸，但是浑身的气质是掩不住的，而且身材极好，深深地吸引了他，不，应该是引起他的色心。

    玄丹门身为炎阳郡第一大宗门，他身为核心弟子，自然有一种高人一等的感觉。

    “我不想与你认识，麻烦别挡着我。”明兰淡淡地道，一点也不将对方放在眼内。

    “姑娘，我可是玄丹门的核心弟子，你确定要拒绝我？”王文风淡笑道，语气虽然平缓，但是话语却是威胁了。

    他看叶辰年轻，而孙乾也才是武师境而已，对他而言，根本没有一点威胁。

    而且明兰与孙乾身上的衣服也没有万宝商行的标志，他们不知道明兰是万宝商行的人。

    再说，就算明兰是万宝商行的人，也没有规定，万宝商行的女子不能追求吧？

    他们只是前来搭个讪，又没有弄出什么人命，想来，万宝商行就算知道，也不会将他们怎么样。

    “这位公子，姑娘都说不想与你认识了，你为何不识趣呢？莫非是要强人所难？”一旁的叶辰开口道。

    明兰是叶辰看上的女人，现在被人搭讪，叶辰心里当然不舒服了。

    现在明兰明确拒绝了，他当然也要出面了。

    “小子，这与你何干？识相的话，现在就滚，否则，别怪我不客气。”王文风态度顿时变了，对着叶辰威胁道。

    平时他这个身份，在炎阳郡郡城，很多人都要对他客客气气的。

    一些有大身份的人，他都了解过，他惹不起的人，他绝对不会去招惹。

    对于那些不认识的人，他当然可以调戏，甚至，他还沾污了不少女子的清白，是真正衣冠禽兽。

    明兰平时不出门，很多人都不认识她，王文风自然不觉得明兰是出身什么大势力。

    “夫君，你看，他好可怕。”明兰此时不知道想什么，一下子躲到叶辰的身后去，一脸害怕的样子！

    明兰也是想捉弄一下叶辰，叶辰不是说他能打败武宗境五重吗？

    现在这个王文风，看叶辰怎么对付。

    明兰看不出王文风的具体境界，但是境界应该高不到那里去，如果是武宗境八重以上的高手话，会给她更加强大的压迫感才对。

    但是她从王文风身上没有感到那种强大的压迫感，对方绝对不会超过武宗境五重。

    明兰身边平时有很多强者，她对这方面有一定的经验，可以大概区分对方处于什么境界层次。

    叶辰也是一愣，想不到明兰这么做，这分明就是将他推出去做挡箭牌啊。

    不过，这正合叶辰的意，叶辰看玄丹门不爽很久了，现在遇到他们的核心弟子，对方又打明兰的主意，叶辰不介意教训对方一顿。

    “嗯？小子，你是什么人？”王文风听到明兰叫叶辰叫夫君，顿时心里不爽，这个女人浑身散发出来的气质，让他极为心动，光是看双眼，就知道这个女子肯定是一名极品美女。

    就算不是极品，也绝对丑不到那里去。

    这个年轻人是这名女子的夫君？那么岂不是己经将她给......

    想到这儿，王文风气极了，第一口汤居然被这个年轻人给喝了。

    内心嫉妒得发狂，他来晚了啊。

    “你没有听到她叫我夫君吗？那么我当然是她的男人了，娘子，你说对吧。”叶辰开口道，说完之后，还看了一眼明兰。

    明兰翻了翻白眼，这个叶辰，好你个家伙，居然占我便宜。

    明兰只是想给叶辰使点绊子，想不到，叶辰居然顺着杆子来了。

    “混蛋，小子，我是玄丹门的核心弟子，我看上你女人了，现在你马上给我滚，让她跟我走，否则，别怪我不客气。”王文风冷声道。

    他看上的只不过明兰的身体而已，说有多爱明兰，这是不可能的。

    在他眼中，女人只不过用来享受的工具。

    加上他的身份，一般人还真对付不了他。

    而且他的身后还有一个玄丹门，核心弟子的身份在玄丹门当中，也属于比较重要的人物了。

    仅次于长老级别的人。

    每一个核心弟子，都是宗门的最重要的天才，在整个玄丹门当中，核心弟子的数量不足一百人，可想而知，核心弟子的地位了。

    可以说，核心弟子是玄丹门中，身份最高级别的弟子了，每一个都是天赋极高之人。

    王文风现在才二十五岁，就己经是武宗境四重了，说明他的天赋，还是很强的。

    这等天赋在宗门当中，也属于佼佼者。

    王文风认为，只要对方听到他是玄丹门核心弟子的身份之后，肯定会屁滚尿流地离开。

    “呵呵，玄丹门核心弟子就这副德行？当街强抢女子？”叶辰不屑地道。

    叶辰的声音很大，街上很多人，纷纷站下来看着他们几人。

    被众人围观，这让王文风三人脸色很不好看，想不到叶辰居然不听他的话。

    “王兄，我看算了吧？这么多人，如果传出去，影响不太好。”王文风身后其中一人对王文风道。

    “算了？哼，岂会如此轻易算了，你看我的。”王文风冷哼道。

    “小子，你欠我一百万两，你还不起，说要用你家的妻子来抵债的，现在你还想不认账了，白纸黑字，上面写着呢，还有画押的。”王文风冷笑道。

    众人一听，原来是这么一回事，这个年轻人欠别人一百万两，没有钱还了，说要用妻子抵债，结果别人来要人了，又不想给人了。

    这个年轻人真是无耻啊。

    同时看向明兰也投来同情的目光，遇人不淑啊，居然被自家的男人给卖了。

    “我连你是谁也不认识，你还敢说我欠你的钱？识相的，就给我滚，别耽误我们的时间，否则，我不介意让你后悔。”叶辰双眼一眯，警告道。

    他对玄丹门本来就没有好感，这个王文风还来招惹他，到时候别怪他不客气了。

    这儿是郡城，叶辰也不想惹太多的麻烦。

    其实之前玄丹门派人来过龙阳学院的，无非就是叶辰之前让叶缺斩断王叶一只手的事情，当时与血色佣兵团大战的时候，王叶被斩断一只手。

    后来狼狈逃走，如果当时跑得慢一点，王叶都没命了。

    玄丹门想要一个说法，但是被龙阳学院的龙在天给拒绝了，绝对不肯交出叶辰，死保叶辰。

    而且龙在天还说了，龙阳学院是青炎王国的学院，如果玄丹门敢在龙阳学院搞破坏的话，到时候他上报王都，对玄丹门而言，可不是什么好事。

    (本章完)

