    第508章不肯放人

    萧爱国听到杜月娥的话，脸色就变了。

    怕她说出什么不该说的，他赶紧说道：“月娥，当初你为这事可没少操心，还大病了一场。这次就别再操心了，交给我就好。”

    杜月娥看了他一眼，见他眼神里含着警告之意，就有些害怕。

    于是她点了点头，格外温顺地说：“好，这事就交给你了。”

    萧爱国又看了萧凛一眼，淡淡说道：“好了，你也别太担心，爷爷肯定会帮你找到亲生父母的。”

    萧凛大方地道了谢：“谢谢爷爷。”

    刚刚萧爱国看杜月娥的眼神，别人没有注意到，他却看到了。

    萧爱国居然在警告杜月娥！他在警告什么？是怕杜月娥说出什么来，还是担心杜月娥做出什么事情？

    杜月娥刚刚也说，要帮他找到父母，看她当时的样子，倒不像是客套，应该是真心想帮他。

    既然如此，萧爱国为什么要警告她？他到底在害怕什么？

    萧凛想不出来，也就懒得多想。

    反正，他不是真的那么想要找到亲生父母。记忆里的前世他就没有找到，或许这就是所谓的没有缘分吧。

    既然如此，他又何必强求？

    反正也没怎么养育过他，说不定真是他们扔了他呢。

    萧凛冷酷地想着，很快又想到了姜芷莹。姜芷莹离这儿不远，他早就想去找她了，只是不想给她添麻烦，才一直忍着没有去。

    现在机会终于来了，他必须得趁现在跟萧家断开，然后去找姜芷莹。

    他上次可是给了姜世勋一根金条的伙食费呢，够他在姜家吃住很久了。

    萧凛理直气壮地想着，突然听到萧爱国说：“萧凛，你别伤心了，先回去歇着吧。”

    周围都是人，他可不想让那些人继续看热闹。

    更何况，他把萧凛捡回了家，萧凛就是他家的人。想要回去找亲生父母？也得问他答不答应！

    萧凛又不是真的小孩儿，哪可能看不出萧爱国眼中的狠意？

    他乖巧地点了点头，然后迅速说道：“可是爷爷，我没有钥匙。你可以给我钥匙吗？不然我进不去门。”

    这可让萧爱国尴尬不已，他确实没给萧凛钥匙，毕竟这小子刚来，得先教教规矩，哪能直接把钥匙给他？

    万一他在家里乱来怎么办？

    此时不少人都看着，萧爱国只好找了个借口：“家里的钥匙还没来得及配，你再等等吧。”

    说完就让杜月娥带萧凛回去，还找了个借口说是萧凛年纪小，一个人回去不安全。

    反正就是不肯直接把钥匙给萧凛。

    不过萧爱国太会说话了，周围人硬是没察觉到他的真正意思，还以为他是真的担心萧凛一个人不安全，才让杜月娥陪他一起。

    张雪琴自告奋勇地帮忙：“还是我带他回去吧，妈上了年纪，就别走来走去了。”

    笑话，老东西当然要留在这儿继续要房子了，她要是回去了，只剩下萧爱国一个老东西，效果可没那么好。

    萧爱国警告地看着张雪琴：“你留在这儿，你妈没你说的那么没用！”

    (本章完)

