
　　破灭号的武器跟配件被他换了一些。

　　首先头戴火神炮被他换成了反器材能量炮，从罗刹级机体上拆下来的。

　　头戴火神炮攻击频率虽然快，但杀杀人还行，不具备穿甲能力，遇到耐久值跟装甲高点的机体就是摆设。

　　反器材能量炮属于远射程单发副炮，光特性，攻击力中等，频率为两秒一发，轻微后座力，消耗蓝色能量块。

　　不使用的时候反器材能量炮会悬挂在机体背后，使用的时候能瞬间升过头顶发射，非常轻便。

　　这也弥补了陈悍远程输出火力不足的问题，毕竟破灭号自带的风暴螺旋管和粒子压缩冷炮最佳杀伤力射程都是一百米左右。

　　肩部机炮就不说了，远距离命中率太低，之前遇到射程远的机体陈悍只能用光束步枪对射，太傻了。

　　本来肩部机炮陈悍也想换掉的，但实在找不到合适的，毕竟他干掉的大都是近战机体。

　　装甲跟子弹配件陈悍也换掉了，装甲由超合金装甲换成轻便装甲。

　　子弹配件由强化单发弹换成压缩转换器。

　　轻便装甲除了能轻微增加耐久值，还减轻外层装甲重量，提升机体15%的移动速度跟转身速度，正是破灭号这种机型需要的。

　　压缩转换器的效果是进一步强化武器的压缩效率，对粒子压缩冷炮、肩部机炮、反器材能量炮的威力都有轻微提升。

　　更新过后，破灭号的整体作战能力又强上不少，目前的机体数据是。

　　等级：镇狱

　　类型：飓风

　　耐久值：97%

　　能源值：74%

　　配件：液压关节、轻便装甲、喷气背包、压缩转换器、复合纤维

　　武器：光束步枪、肩部机炮、反器材能量炮

　　底盘能力：未激活

　　另外陈悍也把一个修好的安全舱装进去了，这是能保命的东西，省不得，特别是在战场上。

　　要是再有几组飞弹就完美了，陈悍打算找时间跟博门要一点，他那里应该有。

　　至于柠白，也利用跟陈悍学的一些知识往那架罗刹级机甲装着淘汰下来的配件跟武器，搬不动的够不着的就喊猴子，属实把猴子给折腾坏了。

　　最后还给罗刹级机甲起了个名字，叫山竹号。

　　对于这种蠢名字，陈悍只能苦笑，没有管她，随便吧，反正别把机甲拆了就行……

　　转眼六天过去，这段时间博门一直在强化商圈区跟矿区的防务。

　　现在商圈区、矿区、营地各有干员五百名，各式机甲十五架，战车两架，最重要的矿区还有一架战机。

　　这样的战力分配无论哪边受到袭击，另外两边都能及时支援，不至于陷入上次的尴尬局面。

　　见到乌斯盟并没有任何要进攻的迹象，下午的时候博门便回了营地，搞了个聚餐。

　　主要目的是缅怀前段时间的死者，庆祝胜利，这是百岩会每次大战后的传统。

　　聚餐上人很多，除了部分战斗组干员，干员们的家属也就是后勤组干员都来了，把食堂区挤得满满当当。

　　博门简单讲完几句话，带着众人默哀几分钟后便是吃喝环节。

　　能来边境的干员大都有喝酒的癖好，每个人都喝了很多。

　　陈悍倒是没喝，他还没养成这习惯，光顾着吃东西了。

　　期间柠白很高兴地过来跟他说，明天就会跟妈妈离开这里，回到乌尔曼帝国正常生活，她也可以继续读书了。

　　对此陈悍表示恭喜，让她好好学习，以后争取也考进奥金学院，当机师。

　　虽然以柠白的天赋，现在就接受相关的训练，以后会更强。

　　但他们之间毕竟没有任何关系，陈悍自己都是个通缉犯，没资格去教别人未来的路应该怎么走。

　　聚餐散去前柠白对陈悍表示了感谢，还主动抱了陈悍一下，说陈悍是个好人，等以后有机会再回来看他。

　　并且要了陈悍的天讯号码，她要把读书时的照片发给陈悍之类的。

　　对此陈悍只能苦笑，这小破孩很调皮，但很聪明，还是挺讨人喜欢的。

　　无论怎样，陈悍希望她未来能好。

　　聚餐结束，天色已暗，醉醺醺的干员们跟干员家属纷纷回去，食堂区很快就空无一人。

　　博门也喝了不少，今晚就在营地睡了，反正商圈区和矿区也没事。

　　就在整个营地除了防守区都逐渐暗下来时，有一个人影鬼鬼祟祟地出现在食堂区的仓库附近，正是少了一边耳朵还有一根手指的曹安。

　　他被陈悍暴打后还没离开营地，期间他求过博门很多次，说他知道错了，想继续留在营地。

　　但博门通通拒绝，强调他必须走，不然营地就乱套了。

　　今天是他要被驱逐的最后一天，他当然不甘心，凭什么自己要被赶出去？

　　他恨陈悍割了他的耳朵和手指，恨博门不帮他，恨营地的每一个人。

　　所以三天前他就联系了乌斯盟的首领巴赫，要从内部协助他们攻陷营地。

　　条件是事成之后巴赫要一次性给他支付五百万星联币。

　　其实在此之前他也出卖过营地不少次，比如陈悍刚来的那天博门在酒吧的位置。

　　又比如运输队跟营地兵力防务的信息，还有陈悍就在百岩会的消息，都是他透露出去的。天籁小说网

　　但那几次他只是卖消息，想换钱拿去赌，赢了好上岸，并不真的想让博门死，也没有跟买消息的人暴露自己的身份。

　　毕竟博门是他表哥，待他不薄，他在营地内也过得挺舒服，不想被人发现当内鬼的事。

　　不过，经历了前几天的事后，他的想法就改变了，反正横竖都是死，还不如拼一下。

　　对于曹安自报身份愿意做内应这事，巴赫自然是立刻同意了，曹安之前给的信息都无误，他信得过，马上汇报给奥氏集团的黄海。

　　对此黄海也异常兴奋，让巴赫跟曹安说明攻击时间跟具体细节。

　　他派过去的机师跟机甲都已经就位了，等的就是一个机会，现在机会居然直接送上门。

　　至于曹安的要求，黄海压根没放在心上。

　　先不说五百万跟整个边境比起来不算什么。

　　其次，就算答应了也不一定要做的，到时候随便给曹安安排个什么意外，这钱不就省下来了么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十五章 通敌免费阅读。https://xs.23sk.com 