    “叮，鬼仙亚历山大信仰了您，信仰值+10000点！”

    系统熟悉的声音，在任锋脑海中响起。

    旋即，任锋看向阿提拉：“怎么样，你呢？”

    “我也愿意向阁下讨教，只不过不知道阁下能不能告诉我，你到底需要我们去做什么事情？”

    阿提拉对于任锋，依然保持着谨慎。

    记着他们的祖先曾经说过。

    大汉的人，卑鄙，狡诈，善用计谋。

    阿提拉可不希望重蹈覆辙。

    “我要你们做的事情，其实很简单。”

    任锋笑了笑，“有没有兴趣，到外面的世界看看？”

    “外面的世界？”

    阿提拉微微一愣，“你说的是指人间么？”

    任锋轻轻点头。

    “啊这……”

    阿提拉和亚历山大面带惊喜的互相看了一眼。

    然而片刻之后。

    两人的肩膀就耸拉了下来。

    他们听其他地狱的人说，现在地狱之门已经开放。

    有不少亡灵种都已经通过地狱之门去了人间。

    可是血池，却与其他区域不同。

    “我们也想出去，只是……”

    亚历山大叹了口气，“那些徘徊在血池周围的半人马，太可恶了！”

    阿提拉也一脸愤恨的点头。

    任锋轻轻点了点头。

    他之前也挺虎妖说过。

    在这血池周围，游荡着很多半人马。

    虽然这些半人马的实力并不怎么样，可是他们射出的灼热之箭，却是亡灵种的克星。

    在这种近乎绝对的克制之下。

    就连亚历山大和阿提拉，也不愿意轻易冒险。

    虽然他们很想离开地狱。

    但是如今的他们，已经只剩下了一条鬼命。

    虽然鬼死成聻。

    但是一旦成为聻，他们也会失去自己的意识，只剩下了本能。

    这跟死了，简直没什么区别。

    然而正当两人暗自叹气的时候。

    “如果，我能帮你们出去呢？”

    任锋淡淡的声音飘来。

    听到这话，两人魂体齐齐一颤。

    “你……真能带我们出去？”

    阿提拉将信将疑道。

    从一开始，他和亚历山大就看不透任锋的实力。

    虽然有这个可能性，但是阿提拉觉得希望不大。

    毕竟半人马的灼热之箭，天生就是亡灵种的克星，就算是修为在高，碰到灼热之箭抵抗力也要大打折扣。

    “这个自然可以！”

    任锋微微点头。

    两人闻言，相视一眼。

    彼此都看到了对方眼中的决心。

    在这血池之中，他们已经呆了千年。

    虽说天天打架是因为谁也不服谁，但还有另外一个原因，就是打发时间！

    这里实在太单调了！

    魔像，血池，岩石。

    一眼望去，除了这些之外，在没有别的东西。

    现在任锋突然给了他们自由的希望。

    两人心中也是越发悸动了起来。

    “那你需要我们干什么？”

    顿了片刻，两人异口同声的说道。

    虽然说他们到现在为止，还不完全相信任锋。

    但是也已经愿意听听任锋的计划。

    “很简单。”

    “我要你们，帮我牵制住教廷一段时间。”

    “不需要多久，只要三天即可。”

    “只要任务完成，我就可以教你们阵法。”

    任锋淡笑道。

    听到任锋又再说神秘的“阵法”。

    两人的双眼骤然亮了起来。

    “教廷么……”

    阿提拉眼中闪过一抹冷色，“当年如果不是罗马大教皇欺骗了我，或许我早已经扫平罗马帝国了！”

    当时，阿提拉已经快要打到意哒利。

    就在城破之时，教皇利奥一世突然面见阿提拉。

    不知道说了什么，阿提拉就罢兵休战了。

    两人之间的对话，也成了未解之谜。

    “我这边到是没什么问题。”

    亚历山大舔了舔嘴唇，眼中带着一丝火热。

    可是片刻之后。

    两人眼中的火热之色，就渐渐消退。

    他们虽然很想重获自由。

    但他们也知道，教廷的底蕴深厚。

    一旦教廷真正的高手出现，别说三天了，恐怕连一天两人也无法牵制！

    虽然他们已经是鬼仙级别的高手。

    但是充其量也只能和二翼天使五五开罢了。

    对于外界的传闻，他们还是知道一些的。

    如今天地禁制崩坏，就连四翼天使也已经可以降临！

    对上四翼天使。

    他们自然没有半分胜算。

    所以，任锋说的虽然很诱人。

    但是对于他们来说，牵制教廷三天，困难程度也非常的大。

    或许，他们还有可能栽在教廷的手中！

    “虽然这个想法很好。”

    “但是教廷的实力，也未免太强大了，底蕴也是非常深厚。”

    “牵制他们三天，恐怕我们两人难以做到。”

    阿提拉摸着杂乱的胡须，又补了一句，“就算在加上南方领主，希望也并不是很大。”

    亚历山大也是点头不语。

    此刻，他也在考虑此行的利益和风险。

    “关于这点，你们放心。”

    “到那个时候，除了我的手下之外，还会有其他实力不亚于教廷的势力帮助你们，而且有阵法的相助，我可以保你们性命无忧！”

    “而且……”

    “我之所以让你们牵制教廷，是因为我有更重要的事情做。”

    “等我将手中的事情办完。”

    “下一个，就是拿教廷开刀！”

    “就算你们打不过，也可以退到阵法之中，就算是四翼天使也休想伤你们分毫。”

    “如果你们不愿意的话，那我也只能去找别人了。”

    任锋说完，作势要走。

    然而就在这时。

    “阁下请留步。”

    两人异口同声的喊道。

    任锋转过身，看向两人。

    此时阿提拉和亚历山大相互看了看，似乎下定决心一般，脸上都出现了一抹很色。

    “我们愿意，牵制教皇三天！”

    “但是你得用神奇的东方阵法来保护我们。”

    两人咬牙说道。

    他们早已见识过，东方阵法的神奇。

    刚才自己手下的骷髅兵，在阵法之中实力竟然能飞速上涨。

    这就足以说明问题。

    如果任锋愿意使用阵法来保护他们的话，或许他们真的可以做到牵制教廷。

    “叮！恭喜宿主获得鬼仙阿提拉的信仰，信仰值+10000。”

    任锋闻言，嘴角微微扬起，露出满意的笑容。

    如此一来。

    有了他们相助，教廷那边的事情就要好办多了！

