    来到了山海关外，高九等人并没有直接前往山海关，而是把队伍带到了上海关西边十几里外的一个小山村，在这里暂时停留了下来。

    这天夜里，宁文、宁武率领着特战队的一个分队爬上了城墙，他们是先头部队，前去对日本海军进行袭扰。

    高九这次玩的是声东击西，他真正的目标是，打击山海关周围的日军关东军的部队，之所以在明码电报中，声称要针对日本海军，就是要吸引他们的注意力，因此宁武率领小部队去对日本海军展开袭击，是为了强化日伪军的错误判断。

    宁文、宁武进了山海关之后不久，就见到了高敬亭等人，他们带着宁文、宁武等人离开了山海关，继续北上，先来到了宁海县城。

    这里有日本海军第一舰队的一个通讯站。

    宁文、宁武等人袭击了这个通讯站，歼灭了里面六十多个日本海军官兵，炸毁了这个通讯站。

    紧接着，他们又伏击了前来增援的日本海军陆战队，又消灭了六七十个日军。

    宁文、宁武等人隐藏了一天，在第二天晚上再次袭击了日本海军的一座弹药库。

    这一次由于日本海军陆战队防守的兵力众多，他们没有打下来，尽管如此，宁文，宁武等人的行动，表明了高九的桃花山游击队就是针对日本海军来的。

    这让日本的关东军松了一口气。

    日军第一师团原本打算调到山海关一带，配合第二师团作战，现在也退回原来在锦州的驻地。

    第三天夜间，高九等人翻跃了长城，他们这次打击的目标直接就是日军第二师团的师团部。

    东辽城在山海关北部，距离山海关一百三十余公里，日军第二师团部以及直属队就驻扎在这座城里。

    日军经营关外已经很多年了，那些日本的高级军官们是不会住在司令部大楼里的，他们各自有各自的宿舍，高九要想把他们一网打尽十分困难，甚至连找到他们都不容易。

    这次高九要提前弄清楚日军第二师团师团长的相关情况。

    这天上午，高九和贾六在地下党派来的交通员的陪同下，亲自化装进城侦察。

    进城之后，他们首先来到了地下党的地下交通站，在这里了解城里日伪军的情况。

    地下党方面为高九提供了一个重要情报，日军的第二师团师团长最近喜欢上了伪满电影公司的一个女演员，这个女演员在伪满地区有着不小的名气，算得上是一个一线女演员，她的老家就在东辽城。

    第二师团的师团长，在很久以前看过她主演的电影之后，就对她心生仰慕，这次这个女演员回家看望生病的父亲，师团长就打上了她的主意。

    这几天，他找各种借口，来探望这位女演员，几乎每天，都要出现在这位女演员的家里。

    高九觉得这是一个好机会，决定抓住这个机会，首先除掉第二师团的师团长。

    高九让贾六给城外的张全和王占奎等人发去了电报，说自己要在城里待几天，让他们不要担心。

    这天，地下党联络站为高九找了一位跟这位女演员父亲熟悉的朋友，这位朋友答应，介绍高九去跟这位女演员的父亲见面。

    这位女演员名叫杨小婉，他的父亲名叫杨吉贤。

    杨吉贤原本是一个皮货商人，在一次进货的时候，遇到了进山跟游击队作战的伪满军，当时伪满军打了败仗，伪满军里面的日军指导官为了推卸责任，杀良冒功，当时抓了很多的无辜百姓，要当做抗日游击队处决。

    杨吉贤拿出了全部的家当，贿赂伪满军的团长，这才保住了一条命。可是因为遭到了毒打，落下了病根，这几年身体一直都十分羸弱。

    多亏了他有一个好女儿，当初杨吉贤家道中落，杨小婉为了替父亲治病，辍学参加了工作，由于她花容月貌，意外地进入了演艺圈，被当时的大导演雷静天看重，连续拍了多部影响力较大的影片，成了当红的女星，杨吉贤的家境才得到了改善，在东辽城里买了一座大宅院。

    杨小婉如今是当红女星，在伪满地区也有着很多的人脉，按说是不应该惧怕日军第二师团长的，可是第二师团长却有一个特殊的身份，他是关东军司令官的小舅子，因此，他才敢于趟这趟浑水。

    为了得到杨小婉，第二师团长特别关照杨吉贤，看到他病了，安排了最好的医护人员，来为他看病，还答应在生意上帮助杨吉贤东山再起。

    杨小婉知道他打的是什么主意，避之不及，可是由于第二师团长特殊的身份，她得罪不起，不得不虚与委蛇。

    地下党方面的人一直都在暗中监视着杨吉贤的宅院，这天他们看到第二师团长的车离开了杨吉贤的家，就通知了高九。

    高九和贾六就带着礼物，前去看望杨吉贤。

    来到了杨吉贤家，高九对门房表明了自己的身份，给了门房两个大洋，让他去通报。

    很快门房出来了，请高九等人进去。

    杨吉贤身体不适，就靠在床上，见了高九，他问道：“高明兄让你来找我，有什么事情吗？”

    杨吉贤口中的高明，是他相识多年的老友。

    高九开门见山地说道：“我是来为你排忧解难的。”

    听到这里，杨吉贤有些警觉了起来，他问道：“我有什么难处需要你来解决？”

    高九说道：“我是为了你的女儿杨小姐来的。我有办法救她脱离苦海。”

    女儿杨小婉的事情，的确就是杨吉贤最大的难题。第二师团长如今已经48岁了，可是自己的女儿刚刚21岁。不仅如此，第二师团长也有家室，还有两儿一女，他找杨小婉并没有什么真心，只是想霸占她而已。

    杨吉贤为此十分上火，可是他又能怎么办呢？他跟杨小婉讨论过这件事情不知多少次了，杨小婉在新京找关系，没有人敢管这件事情。虽然现在第二师团长还保持着一定的礼貌，那也只是为了赢得杨小婉的好感，这羊入虎口是迟早的事情。

    杨吉贤想不出还有谁能够帮助自己父女二人，来解决这个问题。

    杨吉贤不太相信高九，生怕他是第二师团师团长派来的，来探听自己真实想法的。

    他吞吞吐吐的，不想谈这件事情，推说自己身体不适，就下了逐客令。

    高九说道：“杨先生，不必过虑，我真的有办法帮助你们渡过难关。这样吧，具体的事情让我跟杨小姐谈一下，然后你们再商量。如果我提出的办法你们不愿意采纳，那就当我没说。”

    杨吉贤抱着死马当活马医的心思，说道：“那好吧，我这就让人带你去见我的女儿。”

    杨吉贤叫来佣人，带着高九去见杨小婉。

    来到了杨小婉的房间，佣人敲了敲门，里面传出杨小婉的声音，说道：“谁呀？什么事儿？”听语气就很不耐烦。

    佣人说道：“小姐，是老爷的客人，是老爷让我把他带来的。”

    杨小婉的心情正不好，她不耐烦地说道：“我现在身体不舒服，不方便见客。你就让来人请回吧。”

    佣人只好望向高九，露出了歉意的表情。

    高九取出了一把满周票，起码价值十个大洋，交给了佣人，对他说道：“你不用管了，我自己来跟杨小姐谈。”

    佣人装上了钱，点了点头就离开了。

    高九再次敲响了杨小婉的房门，对她说道：“杨小姐，我就是你父亲的客人，你父亲跟我说了你的烦恼，我是专门来为你解决麻烦的，请开门吧。”

    高九的声音充满了男性的魅力，他的话也让杨小婉产生了一丝期待。

    她说道：“请稍等一下。”

    过了片刻，房门打开了，

    出现在高九眼前的是一个十分漂亮的女子，卷曲的长发，精致白皙的面孔，窈窕的身材，的确有着明星的范儿，只是她的脸色有些不好，显得有些憔悴。

    杨小婉刚刚见到高九的时候，看到他一脸的络腮胡子，虽然看上去很威猛，可是她还是有些不太喜欢这种类型的人。

    她微微显出不耐烦的神情。

    高九微微一笑，摘下络腮胡子，出现在杨小婉面前的是一张英俊异常的面孔，明亮的眼睛，温柔的笑容，健美的身躯，都散发出强烈的男性魅力。

    杨小婉的眼睛不由得一亮，神情瞬间变得柔和了起来。她身处娱乐圈，见惯了俊男靓女，却在高九的面前感到了一丝紧张。

    她语气温和地说道：“请进来吧。”

    高九坐下后，杨小婉一边为他沏茶，一边问道：“请问先生贵姓？您既然是我父亲的朋友，我以前怎么没有见过您呢？”

    高九接过了杨小婉递过来的茶杯，喝了一口，放在了桌子上，对她说道：“杨小姐，我姓高，是你父亲的朋友介绍来的，是专门为你的事情来的。”

    杨小婉以为高九是自己的父亲请来给自己帮忙的，可是她知道自己的父亲也不认识什么有权势的人物，就算是他认识一些人，也比不上自己在新荆的那个圈子里认识的人多，也更有势力，她根本就指望不上。

    她苦笑着摇了摇头，说道：“高先生，这件事情你是帮不上忙的，谢谢你的一番好意了，你最好不要管这件事情，否则的话，会惹祸上身的。”

    听到杨小婉的话，高九暗暗点头，觉得这个女孩心地还是善良的。

    他说道：“那不见得。不是我自夸，这天下恐怕还没有我解决不了的难题。”

    杨小婉见多识广，如果是其他人敢说这样的大话，她一定会感到厌烦的。可是在高九的面前，她却并没有这样的感觉，反而为高九担心了起来，她不希望眼前这位英俊的年轻人，为了自己的事情惨遭横祸。

    她再次摇摇头，说道：“高先生，您的一番好意我心领了。我面对的人势力实在是太大了，在关外恐怕没有人能够管得了这件事情。你还是赶紧离开吧。”

    高九笑道：“杨小姐，你听说过桃花山高九吗？”

    高九实在是太有名了，即便是在关外，日伪方面刻意地封锁消息，可是通过人们的口口相传，杨小婉也听说过高九的大名，尤其是最近一段时间，高九在山海关一带活动，发出了明码电报，杨小婉想不知道都困难。

    杨小婉也听人描述过高九的长相，在看到眼前这个男人英俊的面庞，浑身散发出的那种英雄气概，不由得吃惊地张开了小嘴。

    片刻之后，她才试探着问道：“难道您就是高先生？”

    高九点头笑道：“不错，我就是桃花山高九。”

    对于杨小婉来说，天下能够解决她眼前难题的，还真的只有桃花山的高九了。

    她真的相信高九能够帮助她解决一切困难，此刻的杨小婉就像一个即将溺水的人看到了驶过来的一艘航船，她的心中充满了希望。

    若是一般的女子，恐怕这时候会向高九下跪，请求他帮助的。

    杨小婉毕竟是个见过世面的人，尽管她的心中充满了渴求，可是她仍然保持了应有的矜持，她露出了迷人的笑脸，说道：“原来您就是大名鼎鼎的高先生，真是想不到，我竟然能够在这里遇见您。我早听说您是一位救国救民的抗日大英雄，小女子真是三生有幸，老天垂怜，派您来拯救我这个可怜的小女子。”

    杨小婉温言软语，言语之间充满了崇敬之情，美女的恭维，就是高九也感到十分受用。

    他笑道：“没有你说的那么神奇。不过，你的事情我的确是可以帮上忙的。”

    高九和杨小婉商量，是由杨小婉来为高九提供机会，除掉日军第二师团的师团长。至于除掉了那个家伙之后，高九也给了杨小婉几个选择，一个是继续留在新荆，高九自然有能力保她在那里安全地继续她以前的生活。

    一个是把杨小婉送往大后方，甚至送往国外，高九同样有能力保证她从事演艺生活，再有就是跟着自己去金三角，到那里帮助高九开展金三角的电影娱乐工作。

    杨小婉知道高九真的有这个能力，她感觉就像做梦一样，感觉到在自己的眼前展开了一幅崭新的生活画卷。

    她毫不犹豫地答应了，帮助高九除掉日军第二师团的师团长，她心里也拿定了主意，要跟着高九去金三角。

    不过，她是一个矜持的女子，心机也不少，她不想过早地表现出来自己的这层意思，就说除掉第二师团长之后的事情，容她再考虑考虑。

    两天后，日军第二师团的师团长借着探望杨吉贤的名义，又来到了杨家。

