    本须佐之男就已经难以对付，现在再加上数十位宇智波忍者，人数已经占据绝对优势的漩涡忍者这一方，却没有任何人露出笑意。

    “轰隆隆！”

    须佐之男，疯狂的破坏者一切。

    所到之处。

    漩涡忍者只有慌张的逃窜，狼狈不堪。

    而宇智波忍者也急忙压榨体内不算太多的查克拉，纷纷使用忍术，加快了对漩涡家族的毁灭。

    漩涡忍者们，更是陷入了危机之中。

    反抗！

    漩涡忍者们也在反抗。

    但因为须佐之男每走一步，前面的大地，都被他完全的破坏，之前漩涡家族所准备的封印术大多不能用，既然如此。

    那普通漩涡忍者，想要是封印术。

    只有靠近目标。

    于是大量漩涡忍者。

    一往无前的冲来，决然的表情。

    但却悲壮的结果。大多中了幻术，或者直接被须佐之男随手挥剑中，被狂风击飞出去。

    纷纷倒飞砸在大地之上。

    鲜血直流，漩涡家族忍者伤亡急速的上升。

    须佐之男犹如推土机，以无人可挡之势力，向前推进。

    所到之处，前方一切被摧毁，连地面都被掀起一层又一层。

    漩涡忍者们，眼睁睁的看着家族被不断的破坏。

    却阻止不了。

    只能带着伤员，不断后退，同时时不时反击一下。

    很快。

    漩涡家族被摧毁了三分之一的面积，而且破坏范围还在不断的加大。

    大量的漩涡忍者们，已经退到家族中部的巨大广场之处。

    “大长老，怎么办？再这样下去，家族会完全被破坏的？”

    慌张的人群中，漩涡希雨是如此的独树一帜。

    淡然的面对前方一切。

    “对啊，大长老，我们该怎么办啊？”

    绝望的漩涡忍者，全部期许的目光凝视着漩涡希雨。

    “你们都撤吧。”

    漩涡希雨道。

    “什么？”

    所有人面露惊骇。

    呆滞的望着漩涡希雨。

    让大家撤？也就是说完全放弃了？也就是说大长老也没有自信了？

    瞬间。

    哪怕伤势严重，浑身是血的漩涡忍者们，眼中那一直不服输充满希望的眼神，暗淡下来。

    “没办法了，看样子，只有撤了。”

    二长老紧握着拳头，低吼一声：“所有人跟随老夫，撤离家族！”

    “是！”

    虽然很多忍者不愿意。

    看着以气吞山河之势冲来的须佐之男，望着那一点一点被破坏的家族，一咬牙。

    留得青山在不愁没柴烧。

    “你们几位附送大长老最快速度离开，老夫带队殿后。”二长老对着几位女性忍者命令道。

    “不必了。”

    漩涡希雨平静道。

    向前几步。

    站在最前，平视着从废墟之中推移而来的须佐之男。

    道：“总需要有人留在这里，总不能让世人都认为漩涡家族只能逃，我留，你们走！”

    “大长老不可。”

    所有忍者惊呼道。

    他们都知道。漩涡希雨此时体内已经没有查克拉了。

    刚才保护家族那么久，同时差点一人全灭整个宇智波队伍，漩涡希雨真的到达极限了。

    留下来的后果，谁都知道。

    “大长老不可，一起走。”

    二长老惊呼道。

    “是啊，大长老一起走啊。”

    漩涡忍者们停止撤离，请求道。

    但漩涡希雨一直平静的望着越来越近的须佐之男，道：“身后，就是祖辈牌位，总需要有人留下守护，你们走吧，给漩涡家族一个未来。”

    “不，要走一起走，要不然大家一起守护家族。”

    不知是谁吼了一句。

    所有漩涡忍者，紧握着拳头，无惧的望着已经来到广场边缘的须佐之男，还有宇智波忍者大部队。

    “现在我是大长老，我命令，所有人撤离。”

    漩涡希雨冷声道。

    不等任何人反驳，语气更为冰冷：“谁敢反对，则反对家族，则踢出家族！”

    语气严厉到让长老们，都只是嘴唇动了动半天无法吐出半分话语。

    “走！”

    漩涡希雨冷然道。

    “撤！”

    二长老仰天怒吼，带头向后方冲去：“所有人跟上老夫，撤！”

    “撤！”

    几乎所有人都在怒吼一般。

    不少人眼中带泪，怒吼中向后冲去。

    与之截然相反，独剩下的漩涡希雨，傲立于风中，冷艳刺骨，如冰莲。

    “泉奈，虽然这些忍者不算虎，但让他们逃了，多少是一种麻烦！”宇智波田岛道。

    “方向吧，父亲，他们逃不了！”

    须佐之男慢慢高举着长剑。

    用力劈砍而下，而傲立于此的漩涡希雨，就在刀锋之下。

    “不！”

    狂奔撤离的漩涡忍者，回头，歇斯底里的望着这一幕。

    “封！”

    漩涡希雨双手快速结印。

    身前呈现竖立与空中的封印阵法，阵法青光流动，瞬间膨胀。犹如把天地分成两半的封印阵法。

    “轰隆隆！”

    劈砍而下的交锋，斩在封印阵法之上，一声巨响。

    封印阵法决裂颤动，在其后的漩涡希雨，轻哼一声，脚步向后退了几步，但时刻傲然的看着前方，嘴角慢慢流出一抹鲜血。

    “挡住了，大长老挡住了。”

    冲到后方远处的漩涡忍者们，望着这一幕，眼中升起狂喜。

    但只有少数人知晓，以现在大长老的情况，根本无法坚持太久，而这一切，都是大长老向我们创造时间。

    ..

