    风氏能传承千年，除了严谨家规和清贵家风之外，还要得益于他们的远见卓识。

    例如前朝皇甫丞相修建的金鳞阁，号称藏书百万。

    这百万藏书都是哪里来的？

    除了皇甫丞相自己捐赠的三万藏书，其他都是各个士族豪强捐赠的，风氏便捐了十万卷。

    书是死的，人是活的。

    正是这十万卷藏书，为风氏保驾护航，让他们再度获得两百余年的繁荣鼎盛。

    相较于其他士族豪强，风氏的画风显得与众不同。

    若将那些拥兵自重的士族豪强比喻为八块腹肌的壮汉，风氏便是巍冠博带的儒雅书生。

    不仅仅是外貌不同，战斗力都不是一个阶层的。

    若非豢养部曲极少，风氏也不需要为了上阳郡的安危，咬牙将它拱手让给姜芃姬。

    如今，风氏又面临同样的选择。

    “柳羲是想让我们捐书？”

    风珪隐隐有些怒气。

    倒不是他敝帚自珍，不想赠书，关键是柳羲有这个资格？

    大夏朝那会儿，风氏愿意捐赠十万册书籍，那是为了响应皇甫丞相的号召，更是为了家族长远的未来考虑。十万册书籍换取风氏两百余年的繁荣鼎盛，这是一笔很划算的买卖。

    大夏朝一统中原，柳羲如今才占了东庆半数之地。

    皇甫丞相位极人臣，权倾朝野，相较之下，柳羲现在才哪到哪儿？

    要是捐赠给柳羲，充实金鳞阁，风氏能有什么好处？

    风珪这个想法，正是风仁最初的想法。

    不过怒气消逝之后，这只老狐狸深思熟虑一番，他觉得这桩买卖未必不能行。

    “怀璋，你觉得东庆境内，除了柳羲，还有谁能挡得住北疆之祸？”

    风珪闻言沉默，半响才道，“除她之外，唯有柳佘。”

    风仁说，“日前接到消息，柳佘那只老狐狸选择退隐了，他将崇州和浒郡全部交给了柳羲。”

    风珪这下不说话了。

    “北疆已成气候，虽有马瘟拖延，但不出三五年，估计就能恢复生息，再度挥兵东庆。你瞧瞧如今的情势，皇室苟延残喘，其他诸侯拥兵自重、割据一方。北疆若是趁势打了上来，内有兵乱，外有敌患，还有谁能阻挡北疆铁骑？风氏祖祖辈辈扎根上阳郡，北疆若是打进来了，风氏也难以保全自身。除非举家迁徙，逃难到别处。”说到这里，话中添了几分凄凉。

    如今正逢天下大乱，到处都在打仗。

    逃出上阳郡，他们又能迁徙到什么地方？

    相较之下，柳羲如今将丸州治理得井井有条，成了东庆不可多得的安宁乐土。

    风氏倒不如向她示好，帮她一把又如何？

    风珪听出父亲画中的意思，面色不由得一改，“父亲是想帮助柳羲去……”

    “并非如此！”

    风仁可没想现在站队。

    这种关系整个家族生死存亡的决定，他怎么会胡乱下决定？

    “那父亲此话的意思是？”

    风仁道，“不过是稍微示好罢了。”

    示好并不意味着站队。

    仔细来说，风氏和姜芃姬有共同的利益。姜芃姬的势力发展越强劲，风氏全族上下的安全也更有保障，更别说风瑾还是姜芃姬信任的心腹，有这么一层关系，二者算是天然同盟。

    “为父想先带一万卷藏书去寻柳羲。”说完，风仁用手指了指那一套启蒙教材，“这些书很适合给小孩儿启蒙。语言看似精简，实则蕴含无穷道理。若能彻底施行，兴许真能开启民智。”

    风氏不是没有野心，不过他们的野心与其他家族不同。

    作为罕有的千年世家，他们的目标只有一个——延续家族。

    当其他世家豪强拼命聚集财富、压榨百姓、搜罗珍宝的时候，风氏秉持祖制，不争不抢、不沾兵权、不四处树敌、不巧取豪夺惹来民怨，一心守着祖先积累下来的文化财富。

    大夏朝建立之前，曾有过维持数百年的十六国乱世。

    那时候，多少显赫家族覆灭？

    唯独上阳风氏，纵然上阳郡几经易主，可他们仍旧屹立不倒。

    追根究底，古老千年世家和新贵暴发户，二者从思想境界上就不一样。

    风珪道，“为父去看看，这般好事，错过了可惜。”

    别的不说，光是眼前这一套书，足以将程丞推到顶尖名士行列。

    在此之前，听说过程丞名讳的人有几个？

    蛋糕就只有这么大，风氏怎么说也要去啃两口。

    如果柳羲是最后的胜者，这笔投资绝对是风仁这辈子做过最正确的选择。

    与此同时，东庆不少名士也受到了这套启蒙教材。

    有些人嗤之以鼻，但看到扉页上的名讳，内心也是酸溜溜的。

    有些人惊为天人，恨不得天天捧着这些书睡觉，一边还动用人脉打听柳羲等人的消息。

    话题议论度高了，热度也水涨船高，程丞等人的名讳时常出现在大大小小的名士聚会。

    一夕之间，天下扬名。

    舆论发酵了一阵，另一个重磅消息狠狠砸了下来。

    著书立作！

    这是多少读书人的梦想？

    这更是无数名士进一步宣扬自己文名的捷径！

    古代可不是现代，花费万把来块钱就能自费出书，古代想要出书，万贯家财都兜不住。

    姜芃姬的热度已经炒得很高了，此时又爆出这么个猛料，人才对丸州都生出了向往之心。

    这还不算完。

    当丸州斥资重建金鳞阁的消息传开，不少世家贵胄冷眼看笑话，寒门子弟激动得难以自抑。

     姜芃姬知道这一手动作会给她招来不少人才，但从未想过，她会钓到这么大的鱼。

    那已经不是河鱼了，分明是鲸鱼！

    “学生见过先生。”

    听到外头传信有古人拜访，姜芃姬还懵了一下，旋即让人请去了正厅。

    瞧见来人，饶是姜芃姬这样定力十足的人，她也忍不住惊了一下。

    回过神，她连忙对来人行了礼。

    精神矍铄的渊镜先生笑着将她扶起，温和道，“今时不同往日，柳州牧太客气了。”

    “一日为师，终生为父。学生对先生执礼，本就是应当的。”

    姜芃姬快速调整好情绪，内心余波未停。

    她从未想过自己能钓来渊镜这条大鱼。

    这人不是无心插手诸侯之争，一心只想守着书院好好教书育人？

    如今竟然出现在她面前，她能不意外？

    惊喜！

    意外！

    刺激！