    指标还是治本？

    老爷子浑浊的眼睛猛地瞪圆了，诧异地望着叶林，如同是望着一个怪物。

    “叶林，爷爷这伤……还有得救？”深吸了一口气，老爷子这才幽幽地开口说道。热爱的声音有些颤抖，还有丝丝的期盼。

    虽已经看淡了生死，但那也是在无可奈何的情况下，若是还有活下去的机会，这位老人还是很想继续活着的。

    “爷爷，放心吧，你只是脏腑器官被人打碎了，再加上伤势拖得太久，以至于器官开始衰竭罢了。”叶林笑道。

    “只是器官衰竭……罢了？”老爷子愣愣地望着叶林，反复咀嚼着叶林说出的“罢了”这两个字，脸上的表情不知道是哭还是笑。

    这些日子，他躲在这里疗伤，动用了曾经的关系请来了好几位名医，甚至连龙国最为著名的几位神医都请来了一位。可是无论是谁，都对他身上的伤势无能为力，哪怕是哪位神医，也仅仅只能开一些药，勉强吊住他的性命而已。

    但是这样的病情到了叶林的口中，竟然只是一个“罢了”，这让老爷子感觉到一阵阵的不真实。

    不过，叶林望着自己的目光之中满是清澈，却又不像是在说大话，这让老爷子已经如同一潭死水的心瞬间泛起了一道涟漪。

    “爷爷，我先给你施针，暂时稳定住你的伤势。”叶林说完，伸手在口袋里一摸，顿时摸出了一个针包。

    随后，叶林给老爷子施针。

    随着叶林的施针，老爷子的眼睛越来越亮。他只觉得随着那一枚枚的银针落下，自己体内原本已经枯竭的生机忽然开始复苏起来，一股久违的力量正在重新凝聚。这一刻，他甚至觉得自己已经能够依靠自己坐起来。

    叶林施针的速度很快，仅仅不到两分钟，就结束了。

    “爷爷，我需要一间安静的房间为您炼药。”叶林说道。

    老爷子立刻点了点头，而后开口叫了一句：“阿彩！”

    顿时，之前的那一个中年妇女猛地冲了进来，看她身手敏捷的样子，与之前在院子里悠然洗衣服的样子完全是两个样子。

    不过叶林倒是对此没有任何的意外。从一见到这妇女的时候，他就已经感觉到这妇女身上有着真气流淌，绝对不可能是普通人。

    “大人……您……”中年妇女望着老爷子，一脸的惊疑不定。尤其是见到老爷子身上的那几枚银针的时候，更是目光一凝，望向叶林的目光也是多了浓浓戒备，身体微微弯曲起来，似乎只要老爷子一声命令，她就会对叶林全力发动攻击。

    见到这一幕，叶林不由意味深长地忘了老爷子一眼。看起来，爷爷的身份不简单啊。

    “阿彩，这是我的孙女婿叶林，是我信任的人。”老爷子微笑着开口说道。

    阿彩闻言，身上的肃杀之气顿时消散，望着叶林的目光也是变得柔和起来，眼中多了几分认同感，就像是同一个战壕之中的战友一般。

    叶林微微一笑，而后对着阿彩说道：“多谢这位大姐这些日子对爷爷的照顾了。”

    阿彩挠了挠头，不好意思地说道：“应该的，应该的……”

    “阿彩，给叶林准备一间房间。”老爷子说道。

    阿彩点了点头，而后领着叶林走出了房间，来到了四合院的另外一间房子里。

    进入房间，叶林谢过阿彩之后，便是将房门紧锁起来。四下探查一番，发现并没有什么监控摄像头之类的东西后，叶林从乾坤戒之中取出了混元仙鼎和一大堆的药材。

    这些日子不断化缘，虽然大部分的药材都用在了武道协会弟子们的修炼上，但是对于一些无关修炼，却十分有用的药材，叶林也会放一些到乾坤戒之中。所以现在，叶林并不需要去药店里购买药材，直接就能够在乾坤戒里找出给老爷子治疗所需要的药材。

    真气涌动，在火灵体的作用下，叶林直接演化出一团三昧真火，投入到混元仙鼎之中，而后一株株药材被不断投放到了混元仙鼎之中。

    ……

    半个小时之后，叶林打开房门。他的手中，有着一枚褐色的丹药，以及，一瓶用矿泉水瓶盛放的药汤。

    阿彩一直在房门外等候着，见到叶林出来，不由目露异彩。之前，她虽然看不到叶林炼丹的过程，但是却也能够隔着大门感受到从门缝之中逸散出来的一股股热流。

    不过，阿彩却是并没有询问什么，只是冲着叶林咧嘴一笑，而后带着叶林回到了老爷子所在的房间之中。

    “爷爷，该吃药了。”叶林将手中的丹药和矿泉水瓶一同放在了床前。

