    第81章还想娶我做娘子？

    谢行蕴倚在门边，敛着眸，“不急了。”

    白羡鱼看着他，忽然想起来昨天看到他后背上的伤口。

    但看他这样，应该是已经处理好了吧。

    说急的是他，说不急的也是他，她还正想快点到佛恩寺，看看那里有什么稀奇的。

    这是个平静的雨夜，月亮躲在乌云里，风轻飘飘地吹斜了绵雨。

    屋内暖烘烘的，像是一座坚固的城。

    白羡鱼白天睡了一觉，脑子格外清醒。

    她回忆起了很多前尘往事。

    比如佛恩寺历来香火鼎盛，从前长公主催得急，她和谢行蕴成婚了一年肚子还没有动静，听说这里佛恩浩荡，便把他们两人赶来了这求子，吃斋念佛了一段时间。

    那段时间的她应当是过的最幸福的时候。

    被保护的天真烂漫，笑靥如花，兄长健在，还如愿嫁给了自己心爱之人，而镇北侯府和将军府权势滔天，武宣帝对她关怀如兄长，就连太后都时常邀她进宫赴宴，京都女子无一不艳羡，甚至还有不少文人给她赋诗题词。

    但这样的殊荣，并不是他们白家能承受的起的。

    白羡鱼突然临时起意，有些问题想问谢行蕴。

    看他现在的种种模样完全看不出冷漠无情的样子，如果是装的，她真要佩服他的演技了。

    “谢行蕴。”她清了清嗓子。

    谢行蕴眉骨微抬。

    “如果我没有误会的话，现在你还是想娶我做娘子的？”

    他神色怔忪，竟有些紧张，“什么意思？”

    白羡鱼抿了下红唇，手拿着树枝在火堆里横扫了一下，“就是说，你如果……如果啊，把我娶了回去，那你会护着我们将军府吗？”

    她一直想不明白，为什么他能那么冷血。

    可谢行蕴回地出乎意料，也比她想象的要快，“会。”

    白羡鱼抬起头，水杏眼瞧了他好一会儿，又低下头，“哦。”

    答的这么快。

    想都没有想就说出来了。

    果然男人的嘴，骗人的鬼。

    求亲的时候一套，娶回了家又是一套。

    要不是她已经对他没情意了，看他这诚恳的样子或许还真会被骗过去。

    ……

    第二天清晨。

    白羡鱼被谢行蕴里三层外三层地用袍子包的像个粽子似的背着。

    她在男人背上打了个哈欠，还有些想睡。

    “为什么起这么早，我们后面又不是有什么强盗……”

    谢行蕴道：“膳食跟不上，你肚子还会痛。”

    白羡鱼含糊不清地哦了一声，趴在他身上睡觉。

    ……

    晌午，两人终于到了佛恩寺。

    佛恩寺立于高山之巅，而厢房在半腰处，谢行蕴早早就叫人安排好了，因此两人一来就有僧人领着他们前去。

    白羡鱼看了眼谢行蕴紧挨着自己的房间，问那个小沙弥，“小师父，还有其他的房间吗？”

    小沙弥笑道：“施主，这已经是最后两间房了。”

    白羡鱼认命地看了谢行蕴一眼，却在他脸上看到了一种从未有过的复杂情绪。

    挣扎，犹豫，释然……或许还有别的什么。

    她打断他的沉思，“没事的话我就先进去了。”

    谢行蕴却看向了小沙弥，“喻禅法师到了吗？”

    白羡鱼皱了下眉。

    小沙弥道：“喻禅法师已经恭候两位多时了。”

    ?  ?求票票~

    ?      PK第二天了，明天一轮就PK完了宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

