    早上7点50分。

    最后4名受伤学员回归训练，学员队伍再次回复到了满员状态，被列队全部带到实战演练场。

    看着眼前这片占地几千平方，遍布着各种障碍物、泥浆沼泽、铁丝障碍、爆炸坑和汽油燃烧物、未爆炸的各种哑弹等，还有人在不停的实弹射击和开炮的训练场。

    听着哒哒声和轰隆声不绝于耳！

    在战场的还原成都上面，基本达到了百分之九十。

    学员们哪怕事先就有心理准备，知道猎人学校有实弹演练这个科目, 也都不免看得心慌慌。

    这可都是真弹真枪实弹射击，不是空包弹和焰火假把式。

    打在身上是会死人的。

    因学号问题被龙战叼了顿的13号，甚至忍不住掏出了个塑料小药瓶，从里面倒了两粒药吞了下去。

    嘴欠的9号刚好在旁边看到了，立马讽刺说道：“这就吃上兴奋剂了？你不觉现在还早了点吗？伙计。”

    “这只是赛乐特。”

    13号是一个基督教徒，性格也像教徒一样比较温和, 并没有因为嘲讽而愤怒，反而淡定的做了解释。

    赛乐特又名盐酸帕罗西汀片。

    这种药物缓解紧张焦虑，对于惊恐障碍也能够起到调理作用。。

    “乔尼, 别给我们的国旗丢脸。”

    挂着12号学号的白人学员，和13号乔尼一样来自英国，13号现在就开始吃镇定药的举动，让他觉得有点丢英国军人的脸。

    13号撇了撇嘴没有接话，知道自己的行为确实不够男人。

    一天的训练这才刚刚开始，就要靠吃药来克服困难，对比其他的学员没有吃药，等于就是已经落了下层。

    “小庄，这些好像都是真炮弹，不像预埋的炸药，我们在国内训练的时候，可从来没这样过。”何晨光惊讶道。

    国内特种兵训练有使用真子弹，可是用真炮弹去炸的并没有。

    原因很简单。

    子弹可以控制它的杀伤范围，而且即便出意外死亡的概率也很小，可炮弹一炸就是一片，根本无法做到精确控制，一旦炸到人就没了。

    这种高死亡概率的训练方式, 没有哪个教官担得起责任。

    想当初新兵投弹失误被炸伤，整个军区那一年的实弹投弹直接被取消，初试新兵所在新兵连，从上到下撸了個遍。

    更何况用实炮进行训练！

    “这才叫做从实战出发，看来这里的一切没有假的。”

    庄严看到这实弹不停的穿空而来，落在训练场上炸出一个个大坑，说实在话心里也很紧张。

    不过在紧张之外，更多的是兴奋。

    “你们没挨过真子弹？我建议你们一会儿跟着我，我去过伊拉克战场，这对我来说就是小场面。”

    刚刚嘲讽完13号的9号，又搭上了庄严和何晨光的对话。

    他这话听起来好像是好意好心，可他说话的语气中带着高人一等的傲慢，就像是在施舍一般。

    这种语气就算是傻子都知道，9号是在炫耀暗嘲，而不是在真心帮助。

    更别提这个9号从一开始分小组，就表达了对黄种人的轻视，更是笃定了他此时提供帮助没安好心。

    庄严和何晨光都很烦9号，恨不得现在就给他几拳。

    谷嘭

    可是两人知道如果在队列里，和9号动手扰乱了秩序，不仅会丢红国的脸，俩人肯定也会该处罚。

    接受额外处罚撑不住训练，最终被淘汰无法毕业，这是两人无法接受的。

    逞一时之勇，丢了国家的脸。

    这可不划算！

    于是两人对视的一眼作出决定，全都把9号当成了空气，懒得搭理这个没事找事的美国大兵。

    学员队伍站在出发点窃窃私语，并不是专门给时间让他们聊天。

    而是在等人！

    作为不是最难，却是最危险的科目，教练组和校方相关人员，也对其采取了极高的重视。

    中途回去睡觉的总教官龙战，坐着武装敞篷悍马赶了过来。

    跑去校长那里告状无果的丽娜，也顾不上一夜未睡东奔西跑的疲倦，带着医疗队在旁边待命。

    所有人员全部到齐，龙战走到队伍前面开始讲话。

    “摆在你们眼前的是实战演练场，不过我更喜欢它的另外两个名字，魔鬼之路，死亡之路。

    训练中使用的都是真枪实弹，如果想通过不仅需要足够的胆量，更需要拿出足够的技巧。

    战术动作、身体素质、反应速度，三者缺一不可。

    每一届都会有人在这里受伤，甚至意外死亡，你们今天同样也会如此，告诉我你们怕不怕？有没有胆量敢上去？”

    龙战的话七分真三分假，真真假假目的就是为了给学员们压力。

    “有，长官！”

    学员们立正挺身，异口同声，声音果断洪亮。

    紧张是本能，并不代表畏惧。

    如果看到真枪真炮就吓得不敢上，那这样的学员也不可能站在这里，早在国内就被淘汰了。

    “很好！”

    龙战满意的点了点头，下令道：“每个小组出发之前，去军械员那领取一个弹匣，第一小组准备，出发。”

    “第1小组跟我走。”

    得到命令的第1小组组长，大喊命令的同时第1个冲了出去，带队跑到了左侧的军械员旁边。

    挨个路过拿一个实弹弹匣，装到枪上继续往前走，来到训练场的出发点。

    出发点的位置是一个滑索。

    学员们需要通过滑轮，往下滑十几米进入训练场。

    而一旦通过滑轮跳入训练场，那就等于是进入了战场，各种危险也将降临到每一名学员身上。

    学员们需要顶着炮火、枪弹，穿过一条弯弯曲曲超过200米的魔鬼之路。

    在这条路上不仅有汽油火坑、还有齐腰深的泥泞沼泽、布满尖锐倒钩的铁丝网、十几米长又滑又圆的独木桥、各种阻碍前进的障碍物等。

    各种障碍物一旦没走过去，掉下来了就得返回重新来。

    同时在这条前进的路上，还会不停的从旁边随机弹出人形靶，持续的时间只有短短的一秒钟。

    学员们需要准确分辨出，弹出的靶子是暴徒还是平民。

