
        “怎么，改变态度了？”吕乔正迟疑着要不要拦住麒元陵呢，他竟然自己回来了。

    萧墉他们都精神微微一振，难道想通了，要转交出去？

    麒元陵却愣了，我特么怎么回来了，我怕什么！！这里是天庭，又不是古海！我都拿到灵榜第十三的灵器了，融合之后就会更强！

    可恶，混蛋，我是被虐出阴影了吗？

    麒元陵沉了沉脸色，猛地转身，勇敢的看向了那块砸在废墟里的石头。

    秦命坐在石头上，正盯着麒元陵。明明嘱托了葬花巫主，让她困住麒元陵，可他怎么出来了，还来了天庭？难道当初他前脚刚走，葬花巫主后脚就把麒元陵给放了？

    不过放了就放了吧，秦命其实也没指望葬花巫主能困麒元陵多久。他奇怪的是，麒元陵竟然在天庭有这么响亮的名头，连这些顶级实力的公子小姐们都对他有顾忌，听周围的人议论，连未央宫和遁世仙宫都请他过去做客过。

    麒元陵眼神凌厉，冷眼直视着秦命。可是，就盯了那么一小会儿，脑海里再次回忆起失乐禁岛凄惨的经历，还没完全提起来的气势，顿时就垮了，他抽了抽眼角，竟然下意识的露出抹笑容，一转身，又回去了。

    “元陵兄，有什么想法？”萧墉他们看着麒元陵，心里都有些期待。这犹犹豫豫的，莫非真的要把战争号角交出来？

    麒元陵闭了闭眼，心里忧伤，我真有阴影了，我特么真有阴影了！！不行，我要克服！我在古海输给秦命，来了天庭绝对不行！他提口气，一转身，凌厉的目光迎着那块石头就‘射’了过去。

    咦？人呢！怎么没了！

    麒元陵微微皱眉，吓跑了？也对，这里人多，他不敢往这里凑。

    “元陵兄？你怎么了？”五行天的袁清兆奇怪了，这是怎么了，都纠结成这样了？看来有戏啊。

    “麒元陵，战争号角放我那里半年，千钧府可以安全护送你去药王谷。”萧墉以为麒元陵意识到自己很危险，赶紧表态，尽量争取。哪怕拿回去半年，都够千钧府研究的，说不定还能委托那个势力造一个类似的。

    “你得到战争号角是你的运气，但守不守得住是个问题。我就不信我杀了你，遁世仙宫和未央宫会真的为了你做什么，他们不过是对你有点好感，仅此而已，你别太自以为是。”楚洪冷哼。

    “转过身来，我们谈谈？”吕乔心里冷笑，瞧着怂样！！

    “我不……”麒元陵转身，却心里一动，下意识地抬头望向高空。

    众人跟着抬头，几乎在这同时间，已经出现在他们上空的秦命骤然坠落，轰的声闷响，砸进了人群里，就站到吕乔和楚洪中间，蓄势待发的雷潮刹那引爆。

    轰隆！巨响震耳，空间都鼓胀起波澜。

    十余条血雷锁链破体而出，轰在了措手不及的吕乔和楚洪身上，强盛的冲击力，巨大的掌控力，几乎瞬间就把两人轰出三五米，并缠绕控制。

    所有人惊魂后退，散开上百米的空白区，连荒雷天的那位老人都连续后撤。可在发现敌人目标后，怒吼一声，猛地扑过来。

    “你敢！！”秦命振指厉叱！！

    喉咙！！两股雷潮从秦命左右双臂轰出去，在吕乔和楚洪身上各自缠出一条粗壮的雷蛇，浑身青雷刺目，里面血雷流转，雷蛇真实而狂暴，把他们死死缠住，蛇头伸到他们面前，张嘴嘶啸，血雷所化的蛇信几乎要刺到他们脸上。

    吕乔和楚洪面色剧变，定定的看着面前狰狞蛇头和獠牙，浑身恶寒，僵在那里不敢挣扎。

    荒雷天的老人都停在半路，怒目而视，却不敢妄动。

    萧墉等人无不动容，是他！！这人怎么杀过来了？直奔荒雷天过来的？疯了吗！！

    麒元陵心里一声哀嚎，这完全不按套路来啊！你不是应该逃走吗？这是要干什么，宣战啊！！这是荒雷天，荒雷天啊，你特么知不知道什

    -->>{本章未完，请点击下一页继续阅读}
  