    中午十一点半，郑义准时睁开了双眼，虽然视力还没有完全恢复，但房间所有东西位置都尽在掌握之中。

    “精神力又增强了不少，高强度的运用果然有效果。”

    郑义自言自语的走进了洗手间，洗漱之后便开始狼吞虎咽起已经凉掉的早餐——

    白虎城，城主府内。

    “经过层层选拔，你们16位将代表白虎城出战，此次出征你们不仅代表个人，更是白虎城的门面，希望大家尽力打出最好的成绩。”白虎城主对着台阶下的16强不徐不缓的说道

    白虎城主发表完讲话，接着便有一名武将模样的NPC走上前来。

    “我是此次白虎城领队‘虎彪’，诸位稍等片刻，待吉时到时，我将带领大家前往圣城。”

    虎彪公告完毕就站在一旁不再说话，而白虎城城主早已经离开了大殿，众人也开始窃窃私语闲聊起来。

    “郑义，没想到我也能进入16强吧！”尹晴有些得意的说道

    郑义微微一笑回复道：“继续努力，争取拿个好名次！”

    剑无痕看到郑义在此也走上前来，笑道：“兄弟，16强中对战视频都能查到，唯独你一点信息都没有，有点神秘哦！”

    郑义也是微笑着摆了摆手，心知这剑无痕是个胜负欲很强的人，不会因为跟自己交换过武器而来套近乎，定是对自己的实力好奇才来询问。

    “运气好而已，遇到的对手实在太弱，我也是仗着这柄极品武器才赢得轻松。”

    郑义晃了晃自己手中的史诗法杖，并不想解释太多，干脆说自己全靠装备好。

    “没想到大家都在认真比赛，只有你这等级榜第一的人物，经验却是一点都没有落下呢！”一个身材妖娆的女刺客也凑上前来，ID叫做‘迷迭香’。

    郑义上下打量了一下这个女人，看装备并不像是隐藏职业，此人目光锐利，并且能够看到如此细节，不知道是何方神圣。

    “哪里哪里，法师职业练级确实比较有优势。”郑义敷衍道

    “兄弟你就不要过分谦虚了，对战时如果遇到，还请手下留情啊！”

    渔网工作室的‘法不容情’竟也凑了上来，郑义与他只有在山贼山脉一次相遇，没想到此次见面竟以兄弟相称起来。

    “我看大家很多都没有公会，不如都来我战神公会如何，白虎城必须要同仇敌忾，这样才能不被其它三座城池落下。”战神公会会长‘战神天下’忽然打断了大家的谈话道

    “喂喂，没看到全区第一公会的会长在那站着么？你连前三都没排上，还好意思在这招人？”ID叫做‘穿云箭’

    弓箭手拿着一把夸张的巨弓，看样子应该是个隐藏弓手职业。

    “请大家停止讨论，吉时已到，请大家排好顺序跟随我进入传送门。”

    虎彪适时打断了大家的对话，伸手一挥便有一道传送门出现在大殿，示意大家跟上之后便率先踏了进去。

    16位选手全都是高手，此时也尽显高手风范，丝毫不慌乱沉稳的跟了进去。

    光晕流转，众人很快来到一处开阔之地，此处也是一座巨大的演武场，擂台四角分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，擂台周围有一层结界笼罩，结界像是一个大罩子罩在演武场上，正中间位置有一只虚幻的麒麟镇守。

    擂台白虎角正是白虎城16强，其它三个角落也都有选手出现，演武场很宽阔，十多个人站在角落，竟然连擂台的一块方砖都没站满。

    “哇~不愧是中央圣城，连擂台都如此宽阔。”

    “这才像点样子，之前那小擂台对我们这些脆皮职业实在不利。”

    “就是，如果海选淘汰赛时是这样的擂台，哪会让晋级的职业多半是战士。”

    演武场上的玩家们开始讨论感慨起来，纵使是郑义故地重游，也不得不再次感叹圣城的雄伟。

    “诸位勇士请安静，接下来将进行随机分组，为了让选手们能为各自国家争取更好的成绩，首轮分组将不会随机到本国选手。

    选手们分组完毕之后，将以淘汰赛的形式进行比赛，最终8强将获得高额经验与声望奖励，前三名将获得由圣城给出的终极奖励。”

    演武场一旁是裁判席，之前讲述规则的便是其中一位魔法师，只见魔法师法杖一点，演武场周围便亮起了如液晶显示屏一样的投影，不过在这里应该是光系魔法。

    “比赛将持续进行，因个人原因无法参加比赛者将视为弃权，每场比赛时间为5分钟，故意拖延比赛时间者视为消极比赛将被判负，比赛将进行全程直播，诸位勇士想要扬名立万，那就要把握好机会了。”裁判席的魔法师继续说道

    随着裁判的话音刚落，周围的屏幕上便出现了各主城64强的名单，随机闪烁了一阵之后，各个名字定格了下来，一个金字塔形状的赛程表也呈现出来，谁能爬到金字塔最顶端，那便是现在圣域中的最强者。

    “一场比赛5分钟，32场比赛就是2个多小时，光第一轮就要打那么久，这场擂台赛难道要进行一整天？”尹晴小声对郑义问道

    “限时5分钟而已，你觉得不让吃药的情况下，大家PK有多少能打满5分钟的，还是先看看你的对手是谁吧！”郑义对尹晴的关注点很无语

    “竟然是她？而且还是第二个出场！”尹晴听从郑义的建议，看了一眼赛程表后惊讶的说道

    郑义也将目光移到光幕之上，尹晴的对手竟然分到了月盈星痕，月盈星痕代表朱雀城出战，而且二人都是战士类的隐藏职业，两名女战士的战斗，定然会引起巨大的关注。

    郑义看了一眼自己的对位，是一名叫做‘恨世狂女’的女刺客，代表的是青龙城，二人的对战排在第十二场，不远不近刚刚好。

    “若诸位没有其它意见，比赛将正式开始，请各国选手离场进入选手席，第一组参赛者请入场。”

    裁判的主持干净利落，并没有过多繁琐的过场，以武取胜何须多言。

