    “这人谁啊？”

    “……他怎么这么猛啊？”

    “就是，感觉比霹雳火都厉害。”

    “听说叫秦天柱……”

    城墙之上，所有看到这一幕的人吗，纷纷都惊呆了。

    就连霹雳火，都瞪大了眼睛，震惊的看着城下的姜维。

    “雷霆半月斩！”

    霹雳火震惊万分。

    他这个时光之城第一战将都不会的绝学，竟被姜维使出来了。

    而且，威力还不错。

    这……就有点打击人了啊。

    “还愣着干什么？给我打起精神，掩护秦天柱！”

    见姜维如此悍勇，城主反应过来，当即大喝一声，指挥其他人火力掩护姜维！

    顿时，汹涌的炮火不断轰向前方的黑铁兽部队。

    想要靠近姜维的黑铁兽，再这样密集的火力下，根本不敢上前。

    只能举起枪口，在远处攻击姜维！

    城墙下。

    姜维握起拳头，施展金刚不坏神功，整个手掌都变得金灿灿的，坚硬无比。

    下一刻，他一个箭步，躲过袭来的炮弹，一拳打向前方的黑铁兽。

    砰的一声。

    空气都被打爆了，发出轰鸣声。

    坚硬无比的拳头，带着千钧重力，打的那只黑铁兽怀疑人生，直接晕了过去！

    然后，姜维抓起这个被他打晕的黑铁兽，将其庞大的身躯单手举起，挡在身前，猛然冲向前方的黑铁兽部队……

    城墙上的战士，看到这一幕，心脏都停了一拍！

    太凶残了！

    此刻，他们甚至觉得，那些狂暴无比的黑铁兽，遇到姜维，真是倒了八辈子血霉。

    姜维可不管这些人在想什么，抓起黑铁兽，顶着对方的火力，直接冲入黑铁兽阵营中，大肆屠杀起来。

    “砰！”

    提着破烂的黑铁兽尸体，姜维用力一甩，将这头黑铁兽，砸进大军之中。

    随后。

    他右手持刀，势不可挡的冲了上去。

    几头被砸的狼狈不堪的黑铁兽，还未来得及站起，就看到那个恐怖的身影，已经冲到了他们的面前……

    噗——

    雪亮的刀光闪过。

    那几头倒地的黑铁兽，犹如待宰的羔羊一般，被姜维一刀砍死！

    “你击杀了黑铁兽，获得19点战斗能量！”

    “你的战斗能量达到800，等级提升至5级！”

    两道提示音先后响起。

    从姜维跳下城墙道到现在，不过几分钟的时间，死在他手下的黑铁兽，已经超过三十头！

    他的等级也升到5级，战斗力再增不少！

    此刻，姜维的身旁十丈，都没有黑铁兽敢靠近！

    这道蓝色持刀的身影，如同战神一般，杀得黑铁兽胆寒！

    无人敢直面其锋芒！

    “咕噜！”

    城墙上不少战士，喉咙下意识鼓动一下。

    都快看傻了！

    他们从未在时光之城，见过这么凶悍的战士！

    一人就敢杀进十万大军中……

    “此人，简直是战神下凡！”

    看着姜维勇猛的身影，霹雳火只觉得热血上涌，一颗热烈的心，剧烈跳动起来！

    “城主，你们在这里守着，我下去支援秦天柱！”

    忽然，霹雳火丢下这句话，直接从城墙上跳了下去，重重的砸落在吊桥上。

    “霹雳火？你下来干嘛？”

    看着吊桥上的红火身影，姜维楞了一下。

    没想到，这霹雳火竟然这么上头。

    姜维只是让他火力掩护而已，可没想让他跳下来……

    “自然是陪你杀敌！”

    霹雳火大喝一声，将一头黑铁兽砍翻，拦在吊桥旁边！

    大有一夫当关的气势。

    “行吧，既然如此，那吊桥就交给你了”

    姜维眼睛一亮，头也不回的说道。

    霹雳火实力不差，只要他不作死，这些黑铁兽还真不是他的对手。

    就让他在这升升级好了……

    “放心，只要有我在，他们就休想踏过护城河！”

    “那你自己保重！”

    姜维眼睛一眯，冷冽的目光紧紧地盯着前方的猛兽军，“我去试试能不能击杀金铁兽！”

    平淡的语气，却带这难以言喻的霸气！

    “秦天柱，不要冲动！”

    霹雳火看着前方军队中央的金铁兽，沉声说道：“对方在大军之中，哪怕你武力再强，也不可能冲破这十万大军，击杀对方主将！”

    ……

    “时光之城有这么厉害的战士？”

    此时，黑铁兽大军中央，金铁兽旁别的紫铁兽，看着前方散发无尽凶威的姜维，不禁沉思起来。

    他清楚的记得，时光之城的第一战将是霹雳火，可不是眼前这个蓝色的家伙。

    “难道这人是西楚霸王？”

    紫铁兽仔细回想刚才的战斗，越是回忆，越肯定心中的猜想。

    “没想到堂堂西楚霸王，竟然会选时光之城？”紫铁兽冷笑一声，来到金铁兽身旁，开口道：

    “金铁兽将军，这个神秘高手和霹雳火拦在前方，我们无法接近城门，还请将军下令，动用六芒星阵，将这两人消灭在城墙外！”

    六芒星阵是金铁兽苦心创造的阵法，具有极强的杀伤力。

    只是如今还未大规模推广，知道的人不多。

    紫铁兽身为轮回者，才知道这个大杀招的。

    “嗯，这两人的确是不小的障碍。”

    金铁兽紧紧的盯着姜维：“传我命令，启动六芒星阵，不惜一切代价，消灭霹雳火两人！”

    “是！”

    “将军有令，启动六芒星阵！”

    金铁兽一声令下，黑铁兽中，顿时走出几只六人小队，围着姜维、霹雳火极快的转了起来。

    一股神奇的能量，笼罩几人。

    令原本普通的黑铁兽，实力大增！

    “雷霆半月斩！”

    被人围攻的霹雳火大喝一声，一刀劈向六芒星阵。

    观看姜维许久之后，霹雳火终于掌握了这项绝技，如今被围攻，便迫不及待的用了出来。

    轰隆一声巨响

    霹雳火震惊的倒飞而出，看着完好无损的六芒星阵，难以置信。

    “这，这怎么可能”

    他全力一击，对方竟丝毫未伤……

    “霹雳火！”

    看着被打击的霹雳火，姜维大喝一声，朗声道：“看仔细了，这才是雷霆半月斩真正的用法！”

    言毕。

    姜维猛地跃起，手中长刀快如闪电的斩出。

    刀锋之上，如有雷电游走一般，锋芒摄人！

    下一刻。

    巨响声中，前方的六芒星阵，如同破碎的水晶球一般，砰的一声炸开。

    里面的六名黑铁兽，在狂暴的刀气下，瞬间化作碎片！

