    “行了，你们一个个的说个没完，都他娘的快成政委了，老子耳朵都快磨出茧子了。”李云龙把筷子往桌子上一拍大声嚷嚷道。

    “不听好人言，吃亏在眼前，算了，老周，咱们两也别当这个恶人了。”孔捷看着李云龙这副油盐不进的样子，不由得感叹道。

    周维汉听后笑笑没有说话，颇有些耐人寻味的意思。

    李云龙这个人由于年代所限，文化水平不高，但却有敏锐的作战才能。

    单从纵兵抢粮、专制霸道、不服从纪律、擅自行动等行为就可以说李云龙不是一个合格的军人。

    正像剧中旅长批评的那样：“作为一名男人，你有种，有情有义，是条汉子；可作为一名军人，尤其是指挥员，你根本他娘的就不够格。”

    一方面，李云龙出身农村，照他自己的话说，原本是个篾匠，只读过一年私塾，特定的历史环境造就了李云龙身上根深蒂固的小农意识和落后封建的传统思想。

    另一方面，在多年的实战中，李云龙依靠独特的智慧总结出一条带兵打仗之道，实践证明，他的这套方法是管用的，是经得起考验的。

    虽未接受过正规教育，但他依靠自己的这套方法在战场上屡立战功，打败了诸多训练有素的敌军将领。

    正如剧中孔捷在军事学院读书时，感慨的说道：“咱们以前打仗用的就是这些办法，只是不知道还有这种线装本。”这也是李云龙对文化知识的不屑一顾的原因之一。

    此外，李云龙的抗命也体现了特殊战争年代环境的恶劣，他擅自调动部队通常是现实所迫。

    例如，他在与政委争论时讲到：“我刚接手新一团的时候，部队还没有形成战斗力。部队缺乏锻炼，缺少实战经验，最重要的是缺少武器装备……让我搞枪，没问题，可是你不能给我戴紧箍咒啊，对不对，你总得给我点儿自主权吧，不能什么事儿都让你大旅长占了啊。”

    如果在面对突发状况时亦步亦趋、墨守成规则犯了jiaotiao的错误。这也说明了李云龙的种种出格行为的目的是壮大部队，消灭敌人，而不是为了一己私利，这与反动武装有着本质的不同。

    以上是李云龙饱受诟病的根源，但同时也是电视剧《亮剑》成为经典作品的原因之一：贴近生活，拉近了人们与革命军人的距离，让人们看到老一辈革命军人有血有肉、生动活泼的另一面。虽然电视剧为了戏剧性设置了种种不切实际的剧情，但这不过是为了丰满人物形象所使用的夸张手法，其目的是使观众在观影过程中能够畅快地宣泄自己的情绪。

    原著中，李云龙有句话：“我们进行了二十二年的武装斗争，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么，我们靠的就是这种军魂，我们靠的就是我们军队广大指战员的战斗意志。纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一个人，一句话，狭路相逢勇者胜。亮剑精神就是我们这支军队的军魂，剑锋所指，所向披靡。”

    李云龙的成功是因为其独特的创造性思维和天分，这解释了为何他不接受正规的教育也能在战场上游刃有余地指挥部队。

    孔捷与李云龙一样的出身，虽然指挥才能与李云龙相比稍有欠缺，可是人家听话啊，也上进。

    独立团政委李文英还没牺牲的时候，两人搭档处的很不错，平时生活上互帮互助，孔捷的九年义务教育最起码完成了四年半。

    回归正题。

    三人酒意正酣。

    李云龙心里有事，两瓶酒，自己就喝了一瓶，念念叨叨的说了不少话。

    李云龙打了个酒嗝，摇了摇空荡荡的酒瓶子，说道：“怎么没酒了？”

    “行了，老李，今天就到这了！”周维汉说道。

    “酒是喝到位了，你该说正事了吧，不会这次请我和老孔来，真的就是为了喝酒吧。”李云龙一改之前醉醺醺的样子，精明的说道。

    一旁的孔捷也来了兴趣，两人直勾勾的盯着周维汉。

    周维汉干笑一声，心知该说正事了，于是开口说道：“咱手里有个买卖，不知道你们有兴趣吗？”

    “有话就说，有屁就放，都是自己人，卖什么关子？”

    “就是，老李说的没错，这个时候了，还吊我们胃口”孔捷说道。

    “是这样，前段时间，我去了趟太塬，找到不少技术工人，到了陈家峪之后办了个修械所，你们两个团要是有些用不上的破枪，可以拿到修械所来。”周维汉终于说出来这次吃饭的目的。

    “修械所？我早想弄个修械所了，就是一直找不到合适的技术工人？”孔捷听后一下就精神了，酒意全消。

    “老周，你一句破枪就让我们把装备拿到你的修械所来，要知道在咱们八路军，只要是能打响的枪就是宝贝。”李云龙说道。

    “看你说的，每次战斗总有破损的枪支吧，放着也是放着，不如拿修械所来，破枪换新枪。”周维汉说道。

    “你说的是个办法，原先我们独立团没有技术工人，好多炸坏的装备只能送到张万和那，换几箱边区造的手榴弹，真是心疼啊。”孔捷抱怨道。

    周维汉看着两人感兴趣的样子，心想，生意来了，继续开口说道：“不仅是炸坏的装备，我举个例子，战士们用的步枪，有的膛线都磨没了，修械所要是有一样型号的枪管，完全可以换一个吗？”

    “那咱们得提前说说，怎么个换法？这可不是三瓜两枣，说换就换的。”李云龙说道。

    孔捷也在一旁附和道，刚才还不值钱的破枪，只能换边区造的手榴弹，转眼间讲上价了。

    “这个价钱，好商量，明天我带你们去修械所看看，让修械所的黄所长跟你们谈，咱们得具体问题具体分析，你们看怎么样？”

    周维汉一直坚信，专业的事情让专业的人干，一条破枪能拆除多少有用的零件，有多少油水，黄亮肯定一清二楚。

    “老李，这买卖做得，咱们不亏。”孔捷激动的说道。

    这年头，部队有多少人，战斗力有多强，还不是看有多少条枪！

    “这买卖，老子做了，回头我就让人把装备送来。”李云龙一拍桌子说道。

    “这话可是你说的，到时候可别看见修好的枪，眼红又后悔。”周维汉提前说道。

    “看你说的，你周维汉也不能白干不是！”

    “不后悔？”

    “绝不后悔！”李云龙坚定的说道。

    “好，这买卖就这么定了，老李、老孔，合作愉快。”

    三人对视一笑。

