    女人好像天生都有购物狂基因，两个女人逛起街来，简直可以用凶残来形容。

    就连王珍珍这么文静的女孩子也不例外，没过多长时间，江浩手上就多了一堆大包小包。

    在商场休息区，江浩旁边放着一堆纸袋，两个女人把他放在这里看包，继续血拼去了。

    在旁边的架子上，有供人看的杂志，江浩扫了一眼，发现其中有一本财经杂志，封面人物正是山本龙一，江浩随手拿过来翻看。

    其中有一个长篇，报道了山本集团的情况，包括各种产业等，山本龙一成为日本经济神话，这些江浩之前搜集资料，都已经了解。

    这份报道后面，着重报道的是山本集团旗下的一家制药研究公司山本制药。

    山本制药是一家上市公司，最近几年山本制药，联合诺贝尔医学生理学奖获得者秋山教授，宣布研制出一种免疫体对抗癌细胞的新疗法，现在已经进入到临床试验阶段。

    这个药物的原理就是，利用病毒、细菌的病原体的自我保护机制，攻击癌细胞，达到杀死癌细胞的作用。

    这项发明出来以后，会对所有癌症起作用，包括世界上最多发的肺癌、胃癌、乳腺癌、直肠癌...等等。

    这个消息一出，让山本制药的股票一路飙升，一年多时间翻了好几倍，让无数投资者获利，现在每股已经达到4552日元，是名副其实的明星股。

    报道中还说，如果这种药物一旦研究完成，正式投入市场，相信山本制药的股票还会有一个飞跃式的攀升。

    江浩发现，这家山本制药的研究机构就在九州，距离他们住的地方只有两个小时车程。

    ......

    傍晚时分终于回到酒店，马小玲和珍珍看着床上的包裹，高兴的哇哇叫，“今天好痛快，把以前看中没买的东西，一次性买了一个遍，好爽~~！”

    “回来的时候，我看那些和尚已经不在大厅，看来应该是知难而退了。”江浩道。

    “走了最好，省的抢生意。”马小玲道。

    放下东西，马小玲想起正事，叫上江浩和他一起在酒店中转起来，看看能否找到初春的踪迹。

    转了一大圈，罗盘指针转都不转，马小玲疑惑道：“究竟躲到哪里去了，难道已经离开温泉酒店，不是之前咱们猜测的地缚灵？”

    “初春在这里几十年，或许也有些保命手段。”江浩道。

    没有发现，各自回去，江浩回到自己房间，看看时间晚上九点，江浩的身子慢慢没入地下，土遁出了温泉酒店。

    这次他要去的地方，就是山本制药。

    两个小时的车程，他只用了二十分钟就飞到地方，下面是一片厂区，此刻依旧灯火通明，制药厂还在生产其他药物。

    江浩没有去制药厂，而是来到研究所，这里才是他关注的重点，江浩来这里的目的很明确，找到那种抗癌新药的技术资料。

    如果在研制期间，药物配方、化和成分、制备工艺泄露出去，对一家制药企业的打击会有多大，江浩心里非常明白。

    江浩施展隐身术，在研究大楼内不住搜索，此时大楼内依旧有人在工作，进行各种研究实验。

    终于，他来到最里面的一处实验室，这里的防护措施明显比其他地方要高级的多，江浩神识探入其中，发现有一个中年男人在里面做实验。

    江浩的神识直接侵入这人大脑，施展催眠法术，那个中年人的眼神一下子变得混沌起来，迷迷糊糊走过来打开门，江浩轻松至极的进入实验室。

    江浩看看他的胸牌，研究员：石原木。

    此时这个家伙已经被江浩神识控制，江浩问道：“研究治疗癌症免疫药物的实验室是哪间？”

    “就是这里。”

    “技术资料在什么地方？”

    “在电脑里。”

    “你能打开电脑吗？”

    “我没有权限。”

    江浩来到服务器电脑前，他现在是正经的电脑高手，尤其是在破解方面。

    经过十几分钟努力，江浩通过漏洞，破解了服务器上的密码，最终进入服务器。

    这里面全都是关于“免疫疗法药物”的研究资料，江浩查看起来，可是看着看着，他发现其中的问题。

    很多资料根本不全，分子式也没有，制备方法也没有，到是有一些奇怪的试验数据。

    不过就算这些实验数据，也很不齐全。

    这究竟是怎么回事？

    江浩看向那个中年人，问道：“我问你，你们究竟是否研制出了那种“免疫疗法药物”？”

    “我知道的所有资料全都在这里了。”中年人道。

    江浩陷入沉思，如果只是这样的资料，那根本和没有一样，除非他们还有一个研究基地，或者资料存放在其他地方。

    “你们还有没有研究基地？”江浩问道。

    “地下四层，有一个研究室，不过我的权限没有能力进去。”中年人迷迷糊糊道。

    江浩拿出一部笔记本电脑，把研究所的资料拷贝了一份，退出这间实验室。

    他走之后，那名中年研究员醒过来，眨了眨眼睛，喃喃自语道：“刚刚怎么恍惚了一下，看来是做试验累了，休息一下一会儿再工作。”

    而江浩则来到地下，通过地下通道来到实验室，当他出来后发现，这间地下室非常宽大，布满各种研究设备。

    有一间实验室有人，江浩隐身过去，当江浩看清里面的情况后大吃一惊，因为他发现，这个实验室里几个穿着白大褂的家伙，身上全都泛着尸气。

    僵尸！

    没错，这几个家伙全都是僵尸。

    江浩如今已经接触了几个僵尸，况天佑，山本一夫，还有阿Ken，碧加，他们身上统一的标志就是尸气。

    而且有一种情况，那就是越低级的僵尸，尸气反而越重，像况天佑和山本一夫身上，尸气反而散益出来的极少，不仔细观察江浩都无法发现。

    所以江浩猜测，越高级的僵尸，对尸气的控制越好，或许僵尸王将臣，反而没有尸气也有可能。

    这几个人正在做实验，而在实验室中央一个坚固的铁架子上，粗大的铁环绑着一个人。

    一个男人。

    这个男人身上也有尸气，和这几个做实验的家伙身上尸气差不多。

    同样是僵尸，不过这家伙却被锁在床上，身上插满了管子，从那些管子里流出一些浅绿色的液体，能从他的神情上看出他现在很痛苦。

    有人拿了一管浅绿色液体，走出这间实验室，然后来到一个新的房间，把液体放入分离机里，分离机运转，不多时获得一些透明液体。

    拿着液体来到另外一个房间，这里有一个戴眼镜的中年人，不知道往液体里加了什么东西，拿出一根针管抽了一管。

    两人来到另一个房间，这里还有一张床，床上绑着一个五十来岁的男子，此刻这个男子陷入昏迷中。

    这是个普通人，从他身上的气息，江浩能看出这个人身怀重病，应该是肺癌。

    戴眼镜中年人把液体注射到这人体内，两人站在旁边等着看变化，十分钟，二十分钟，三十分钟。

    被注射了液体的老人，身体忽然剧烈颤抖起来，而后猛的睁开眼睛，发出痛苦嘶吼。

    “啊啊啊~~！”

    这人在床上开始剧烈挣扎。

    因为有铁箍锁住，他才无法挣脱，就这样，老人挣扎了大约一个小时，江浩就看到他的眼睛变得无神，七孔往外溢出黑血，最后用力一蹬，死了。

    戴眼镜中年人摇摇头。

    “又失败了。”

    “用僵尸体液提炼治疗癌症药物，我们已经做了无数次试验，可依旧无法消除液体里的毒副作用。”

    “凡是接受治疗的人，就算能控制癌细胞，哪怕计量小，拖几个月，最后毒副作用也会爆发，这根本无法满足山本先生的要求。”

    “松本教授，山本先生说，实验室对外公布的情况，只允许我们再脱半年时间，在这半年里，必须找出真正的‘免疫基因’。”旁边男子说道。

    松本教授摘下眼睛擦了擦，重新戴上，有些不耐烦的道：“我当然知道，可现在的情况就是这样，我能有什么办法，当初还不是为了抬高股价，提前放出风声，弄得无法收场。”

    中年人冷眼看向松本教授，沉声道：“教授，你在质疑山本先生的决定吗！”

    松本教授撇了中年人一眼，“怎么，你在显示你的忠心吗大河原，别忘了，我们两个同级，你是研究所负责人，我是首席研究员，任务失败，你同样无法逃脱责任。”

    大河原脸色不好看，可这话却无法反驳。

    躲在暗处的江浩，目睹了眼前的一切，他也明白了这里的情况，原来那个山本一夫，在用僵尸血研究致癌药物。

    什么免疫基因药物，可以治疗几乎所有癌症，就是一个谎言，可因为之前开了头，这个谎言只能一直撒下去。

    “今天的试验就道这里吧，我累了，要回去休息了。”松本教授说着，退出房间，脱了自己的白大褂。

    时间不长，松本教授来到研究所院中，开上自己的车，一路开到市区，开进一间酒吧。

    这个酒吧很隐蔽，但里面相当奢华，松本教授走进去后，一个女人接待了他，直接送上一杯红色的饮品。

    “O型血，今天的新鲜货。”女人笑着道。

    江浩此时就站在这栋酒吧的房顶上，他的神识扫过，发现酒吧内竟然有十几个僵尸。

    看来这里是僵尸的聚集点之一。

    山本一夫想要统治世界，想要把整个世界变成僵尸国度，必然要培养自己的势力，这里应该就是据点之一。

    江浩脸上露出笑意。

    自己已经越来越接近真像了！

    他没有进入酒吧，现在还不是打草惊蛇的时机，站在楼顶隐藏身形，江浩等待起来。

    过了大概半个小时，一个穿着皮衣染着黄毛的家伙从酒吧走出来，嚣张的吐了一口痰，钻进自己的汽车。

    江浩通过他身上的气息，判断出这个家伙是一个僵尸，江浩在半空跟随，这人开车出去十几里，在一处停车场停下，刚刚下车，却发现一个人从黑影里走出来。

    黄毛撇了一眼，发现是一个普通人，他忽的咧咧嘴，“只吃一些血袋，真的不过瘾，这个家伙正好够自己饱餐一顿。”

    他甩着车钥匙，向着江浩这边走来，眼睛盯着江浩的脖颈，思索着下一秒咬下去的角度。

    就在两人距离只有四五米的时候，这家伙的眼睛忽然变了颜色，一对瞳孔变成白色，张开嘴，露出两颗尖尖的犬齿。

    他以为眼前这个人类会害怕，会惨叫着踉跄逃跑，可是眼前这个男子却开口道。

    “原来是个白眼。”

    黄毛一愣。

    下一秒，江浩手上多了一张道符。

    镇尸符！

    啪~！

    江浩动作迅疾无比，道符直接贴在白眼僵尸的额头，白眼僵尸当即被定住。

    这一刻，白眼僵尸心里生出无限恐惧。

    自己为什么一动也不能动了。

    眼前这人是谁？！

    江浩笑了笑，把这家伙夹在腋下很快消失。

    接下来，他要好好研究一下这个家伙，知己知彼才能百战不殆，江浩做事前，最喜欢的就是把对手研究透，那样才不至于碰到时手忙脚乱。

    江浩直接飞上天空，黄毛僵尸心里更加震惊。

    飞~！

    他竟然在飞。

    难道抓自己这个人是仙人吗？

    终于来到一片山区，周围几十里壕无人烟，江浩把这家伙放下，笑着道：“这里不错，接下来我们玩几个小游戏吧。”

    黄毛只感觉浑身发冷。

    他已经感觉到，可能接下来自己会很凄惨。

