    第1075章

    吕兴凡被丁奉云的话气得直跳脚。

    “我不想跟你逞口舌之利，我们还是手底下见真章！”

    丁奉云冷笑着，拔出赤血剑，踏马前行一段距离，面对十九万狂狼军团大声问道：“那么吕兴凡，我们两个就在这里比一比，看看谁更厉害，如何？”

    吕兴凡刚要出马，却被旁边人拉住了。

    “大将军，丁奉云的实力已经恢复了，前任狂狼军团大将军就是被他杀的！”

    吕兴凡被属下人一劝，立即就清醒过来。

    当年丁奉云的实力，也是极为强大的，寻常神通境巅峰，他一个人都能对付三、四个！

    “狂狼军团，列阵！”

    丁奉云大声笑道：“吕兴凡，你这个胆小鬼，是不敢跟老夫来一场堂堂正正的对决吗？”

    许多狂狼军团的士兵望向吕兴凡的方向，发现自家大将军没有接受挑战都意图，也就按照命令，运行军阵。

    丁奉云说这些话的时候，整个血魔军团同样组好了军阵！

    几乎在同一瞬间，狂狼军团上空，出现一只黑色巨狼，而血魔军团上空，那只血红色的狰狞血魔也缓缓出现。

    在吕兴凡和丁奉云的命令下，双方军魂立即战斗到一起。

    两只军魂的实力，难分伯仲，实力相差无几，不过赤血剑内的陈浩还是看得出来，狂狼军团的军魂，还是要稍微强一些。

    但强得不多！

    刚刚碰撞到一起，双方的士兵脸色都难看起来。

    吕兴凡脸色凝重。

    他没想到，血魔军团的实力恢复得这么快。

    他必须承认，丁奉云的确有几分本事。

    从以前搜集到的情报来看，血魔军团恢复速度，那是不如狂虎、狂狼军团的，可是丁奉云仅仅上任不到两年，就让血魔军团的实力勉强赶上来了！

    可是，吕兴凡还是对狂狼军团有些信心。

    微弱的优势，那也是优势，不是吗？

    只要能击溃血魔军团，击杀丁奉云，就算损失几万人，十几万人，那也是值得的！

    只要能赢，哪怕是惨胜，那也是赢。

    大晋王朝的皇帝，不会怪罪他。

    毕竟有狂虎失败在先！

    不过，这时候丁奉云搞了小动作。

    他低声说道：“赤血，魔剑领域一层！”

    苏扬就知道，丁奉云是没有武道精神的那类人。

    不可能真的跟狂狼军团来一场堂堂正正的比试！

    不过有助力不用，那就是傻子了！

    一层魔剑领域开启，血红色的雾气瞬间蔓延开来。

    那股血红色的雾气，最先将血魔军团笼罩。

    血魔军团的士兵，就跟打了鸡血一样，瞬间就兴奋起来。

    在将血魔军团笼罩的瞬间，与狂狼军团缠斗的血魔双眼泛着红光，吸收着周围的血煞之气，体型也开始增大，它的实力，直接从接近领域境后期的实力，直接达到了领域境后期。

    然后血魔军魂直接占据了上风！

    “怎么回事？”

    见战局发生变化，吕兴凡脸色大变！

    “难道是那个血雾！”

    吕兴凡眼力极佳，几乎在瞬间就锁定了站在血魔军团中央的丁奉云。

    他刚才看得清清楚楚，那个血雾就是从丁奉云身上散发出来的。

    “是丁奉云的神通？不可能！这不可能！丁奉云以前没有这种招数！”

    吕兴凡对丁奉云的情报，一清二楚。

    在大晋打算对吴国动手之前，就已经将大晋绝大多数将军的资料送到了狂虎、狂狼军团的案桌上，方便他们布局！

    就在这时候，血雾继续扩散，洗卷向狂狼军团。

    吕兴凡瞳孔一缩，立即命令道：“你们清除掉那些血雾！”

    八位拥有风系神通的神通境将军站到狂狼军团士兵面前，拿出各自的风系神通，可招数都用遍了，那些血雾还是坚定的朝着狂狼军团扩散！

    好像那些血雾，并不是真实存在的。

    而仅仅只是幻觉！

    幻觉？

    那怎么可能？

    血雾很快将狂狼军团笼罩。

    吕兴凡心头一凉，突然有种不妙的感觉。

    他突然想起狂虎军团战报，严聆可提到过，说他们在失败之前，丁奉云使用了一种秘术，战场上起了血红色大雾。

    这些大雾内，充斥着浓郁的，能让人疯狂，失去理智的血煞之气……

    可是当时吕兴凡并没有在意。

    他觉得，严聆可这个胆小鬼，很可能是被对方的杀气给吓到了！

    没错！

    吕兴凡就是以为，严聆可的陈述，跟浓郁的杀气一模一样。

    许多手上屠戮无数性命的将军，身上都有这种浓郁的杀气。

    尤其是丁奉云，他本来就领悟了杀戮神通和血之神通，二十年前，他身上的杀气就极为可怕，许多普通大晋军团士兵靠近他都会被逼疯！

    不过现在，吕兴凡突然发现，这种“杀气”的笼罩范围太可怕了！

    直接笼罩了将近二十万狂狼军团。

    他还是第一次碰到，能笼罩这么大范围的“杀气”！

    普通士兵，一旦长时间身处这种杀气中，很容易失去理智……

    很快，最然吕兴凡担心的事情发生了。

    一些士兵因为被“杀气”倾蚀神智，无法集中精神运行军阵！

    狂狼军魂的实力开始减弱，随后越来越多的士兵开始动摇，一些心新兵甚至开始对身边战友拔刀相向。

    “军团技：血魔噬魂！”

    一瞬间，天空之中，庞大的狂狼军魂原本凝实的身体开始变得不稳定了！

    就在这时候，狂狼军团中，一些还是坚持运行阵法的士兵直接吐出了鲜血！

    丁奉云剑锋直指狂狼军团：“继续！”

    血魔军团士兵们精神振奋起来。

    他们虽然处于一种古怪的兴奋状态，但他们暂时还没有失去理智。

    他们知道，狂狼军魂受伤了。

    他们知道，他们现在已经处于优势之中。

    一想到自己就要击败狂狼军团，他们就更加兴奋了！

    血魔军魂越战越强，狂狼军魂越来越弱。

    越来越多的狂狼军团，因为狂狼军魂的受创而承受强大反震之力吐血……

    看到逐渐混乱起来的狂狼军团，吕兴凡感受到了一种绝望！

    血魔军魂，在对方狂狼军魂的过程中，同样受伤，同样血魔军团的士兵不断吐血倒地，可他们的整体士气，极为旺盛。

    但狂狼军团内的士兵减员更快，不断有人受到魔剑领域的影响，失去理智，离开军阵，制造混乱！

