
　　此时的墨池苑山庐气氛有些压抑，天猫女和酌之华并肩坐在湖畔，看着墨池水面上飘着的新生青莲，紧紧皱着眉头，神情显得很是黯然。

　　沉默许久之后，天猫女忽地看向酌之华，眼神有些茫然地低声问道：“师姐，我不明白，山主她明明没有任何过错，西陵神殿那些人为什么要把她扣下？”

　　酌之华脸上心里无奈地暗叹一声，看着她安慰说道：“放心吧，老师说过了，神殿答应过他，山主是不会有事的。”

　　天猫女清秀的小脸上充满了不安，说道：“可西陵神殿的人看上去那么坏，在荒原上时就缕缕陷害我们，他们说的话能相信吗？”

　　酌之华叹息着摇了摇头，不知该如何向她解释这些复杂的事情。

　　墨池临山崖一面的草庐里，一位穿着黑色长衫的男子挺立在窗畔，低眉在身前的宣州黄纸上写着字。

　　这男子满头银发，因为年岁的缘故，眼角皱纹破深，目光却依然湛湛有神，身姿挺拔的仿佛还很年轻，正是传说中的书圣王大人。

　　能在世间称圣，必然是在某个领域取到了极为不凡的成就，比如书法，单论书法造诣，当世无人能比。

　　然而身为书法大家的他此刻写出来的字却大大有失水准，完全没有了往日的神韵。

　　在又写了两个字后，实在忍受不了这种糟糕的状态，扔下手中的笔，有些气闷地朝着窗外看去。

　　可是紧紧一眼，他的面上就骤然失色，心脏砰砰砰的急跳起来，因为一个青衣男子正站在窗外静静地看着他，相隔只有一尺距离，连对方的睫毛都清晰可见。

　　压下心中的震惊，王书圣深深呼吸，往后退了一步有些戒备地沉声说道：“先生便是那位传说中的青云宗主郭先生吧？”

　　这个青衣男子正是郭玉，他面无表情地看了一眼王书圣，然后神情漠然地微微点头，说道：“有人告诉我山山出了事，我便亲自过来看看。”

　　得到来人肯定的答复后，王书圣不禁又深深吸了口气，眼神中充满凝重之色。

　　这些天来，郭玉击杀天启境界的西陵天谕大神官之事已经传遍了整个天下，这种凶人悄无声息地出现在自己家里，由不得他不为此感到郑重。

　　他凝眸沉思片刻，看向郭玉神情复杂说道：“十多天前，山山和我受神殿邀请去做客，没想到中途却突然对她发难，称她在荒原有失陷粮草的罪责，把她强行留了下来，判处三年幽闭之刑。”

　　“看来西陵神殿为了对付我还真是煞费苦心，如此卑鄙的手段都用的出来。”

　　郭玉冷哼一声，盯着王书圣冷然说道：“你好歹也是世间顶尖的修行者，就这么任由他们如此对你的弟子？”

　　“我毕竟是墨池苑之主，身后还有整个大河国要守护，不可能因为这件事便与神殿翻脸。”

　　王书圣神情渐渐变得冰冷，说道：“说起来这事的起因还不都是源于先生，若不是因为你，神殿不可能会去为难她。”

　　郭玉沉默片刻，直视他的眼睛说道：“你说的不错，这事的确和我有很大关系，但你这个老师做得实在不称职，竟然撇下弟子自己孤身回来。”

　　王书圣面色微怒，但紧接着又长叹一声，怅然说道：“这次确实是我对不住她，可我也没有什么好的办法，西陵神殿高手如云，根本就不是我一个客卿所能应付的。”

　　“这就是你不如柳白的地方，同样被世人尊称为圣，可你却比他差远了，连与他们相争的心思都不敢有。”

　　郭玉冷冷撇了他一眼，沉声说道：“行了，我也不愿意与你多说废话，你给山山写一封信，我去神殿把她带出来，从今天起她就正式跟着我学习。”

　　王书圣面色一变，说道：“这不可能，她是墨池苑未来的主人，大河国将来不能没有她。”

　　郭玉哂然说道：“我知道那丫头对大河国有深厚的感情，今后她如何选择我也都不会阻拦，但现在她还是先跟我这个师父安全些，你们墨池苑护不住她。”

　　王书圣沉默很长一段时间，叹息说道：“好吧，希望你今后能信守诺言，不对她未来的选择横加干涉。”

　　说完，他没有犹豫，提笔认真地写了一封信，大意就是他同意了莫山山跟随郭玉去学习，答应了她拜师等等。

　　片刻之后，郭玉伸手轻轻接过书信，抬眸漠然地看了看他，没有再说话，身形一动，骤然消失在了墨池苑中。

　　而就在他离开后，一个不惑之年的男子咯吱一声推开房门来到王书圣面前，不解说道：“师兄，您为何要答应他的要求，山山是我们墨池苑的继承人，岂能再让她拜外人为师？”

　　王书圣沉默不语，忽地噗嗤一声喷出了一口鲜血，脸色瞬间变得煞白，身子颤巍巍地好似下一刻就要跌倒。

　　中年男子面色大变，急忙上前将其搀扶住，询问道：“师兄，你这是怎么了？”23sk.Com

　　王书圣急促地喘息几口，撑着双手缓缓坐了下来，神情苦涩地说道：“方才和他对视时，试探着用念力交了次手，没想到顷刻间便让我的识海受到了重创。”

　　中年男子惊骇说道：“此人实力竟然如此恐怖？”

　　“嗯，比传闻中要可怕的多，在我看来，他在五境之上都走出了很远很远，境界委实深不可测。”

　　王书圣伸手轻轻擦拭掉嘴角的血渍，叹息说道：“这种人想做什么我们是拦不住的，若不答应这件事，今天我们墨池苑立刻就会有一场大难降临。”

　　中年男子骇然地吞咽了一下口水，吃惊说道：“那岂不是说神殿也拿他没有办法？”

　　“单靠神殿现在的实力，就算再加上掌教，也绝对不会是此人的对手。”

　　王书圣神情疲惫地看了眼中年男子，缓缓摇头说道：“但是神殿背后毕竟站着知守观这个不可知之地，里面到底潜藏着多少高手谁也不知道，现在说谁胜谁负还为时过早。”

　　中年男子沉眉想了想，点头附和说道：“师兄此言有理，此人毕竟是孤身一人，就算自身实力极为强横，也不能抵挡住知守观众多高手的围攻。”

　　王书圣轻叹一声，凝眸向着东北方向看去，他知道那里即将有一场大战要发生，不管此战最后的结果如何，庄严神圣的桃山上肯定要死不少人。

　　而莫山山这个对他来说有些复杂难明情感的弟子，或许今后很长时间都见不到了。

　　想到这里，他有些疲惫的身体不禁愈发佝偻，整个人看上去一下子沧桑了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十七章会王书圣免费阅读。https://xs.23sk.com 