    场边，范甘迪对于球队的防守有些担心，他们三个回合都没有防住林锐了。

    特科格鲁这点似乎也被林锐针对了。

    特科格鲁自己也是有些丧气，他的努力对于林锐而言没有丝毫作用。

    林锐总是能轻松摆脱他的防守，然后将球投进去。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁是魔术的组织核心，尼尔森跟湖人的费舍尔作用类似，负责将球带过半场就行。

    特科格鲁将球给到内线的刘易斯。

    刘易斯在底线位置接球。

    刘易斯是大个子射手，投篮能力很强，三分球命中率也都有39%。

    连续试探步之后，他没有感觉到防守压力，直接迎着大卫李投了。

    “唰！”

    7比6。

    魔术队内线的威力也都打出来了。

    霍华德内线牵制，尼克斯压根不敢放松对他的盯防，然后魔术的其他球员面临的防守压力就降低了。

    尼克斯的进攻再来。

    还是克劳福德将球带过半场。

    给林锐。

    林锐连续的进攻得手让魔术的防守注意力都集中在他身上。

    林锐招呼兰多夫跟大卫李提上掩护。

    两个大个子出来了，霍华德也带出来了。

    尼克斯两个大个子都有一定的中距离，霍华德不得不防范。

    霍华德的出来让魔术的内线出现了空间，理查德森的适时内切。

    林锐一个击地传球送给理查德森。

    穿越防线的传球，理查德森上篮得手。

    9比6。

    林锐成功的利用自己的威胁送出助攻。

    巴克利说道：“林锐正在试图主导场上的比赛，就目前的状况来看，他这么做是成功的。”

    史密斯说道：“是的，林锐的攻击力让魔术队不得不提防了，毕竟林锐拥有一个人击败一支球队的攻击力。”

    场上，魔术的进攻再来。

    林锐不断的而给尼尔森施加防守压力。

    尼尔森经验丰富，他不得不连续的转身护球。

    等到尼尔森过半场之后，他们的进攻时间被消耗了很多。

    尼尔森将球给到特科格鲁。

    理查德森也同时压迫特科格鲁，让特科格鲁没办法第一时间出球。

    等特科格鲁将球导给霍华德的时候，霍华德的进攻时间只有6秒了。

    兰多夫跟大卫李在内线严阵以待，霍华德刚一放手运球，林锐也过去干扰了。

    霍华德担心被夹击，立刻出球给到尼尔森。

    林锐的滑步很快，他没让尼尔森出现空位。

    但尼尔森却不得不迎着林锐的三分出手。

    这球没有进攻时间了，尼尔森特意调高的弧度。

    “啪！”

    林锐毫不留情的将球给扇了出去。

    这球直接干翻了前排的魔术球迷。

    “嗡！！”

    进攻时间也到了。

    兰多夫很激动的喊道：“防的漂亮！！”

    尼克斯的团队防守在这个回合发挥出了威力，每一个人都没有失去自己的位置，最终让尼克斯的防守成功了。

    林锐也跟大卫李击掌庆祝。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐运球过半场。

    依然是特科格鲁来纠缠林锐，就是不给林锐好的三分球机会。

    特科格鲁知道林锐最具有杀伤力的手段还是三分，而且这种三分球是过了半场就要去防的。

    大卫李在林锐持球到弧顶的时候迅速上来做了一个掩护。

    林锐运球横移，刘易斯跟特科格鲁换防。

    刘易斯的脚步比起特科格鲁的脚步要更慢了。

    林锐的进攻很坚决，连续的背运球仿佛要突右侧，但是却一个换手强行来到左侧！

    刘易斯直接就被林锐给甩开了。

    林锐在三分线外一步距离果断的开炮！！

    节奏很稳！

    “唰！”

    12比6。

    安利中心球馆的球迷也都彻底安静了下来。

    魔术队的球迷们似乎也都发现了，尼克斯并没有他们想象中的好对付。

    今晚的林锐看起来得分真的很轻松。

    “林锐6666.”

    “三分球牛逼！”

    “拽到爆了。”

    “大个子错位要被林锐给打死了。”

    国内球迷也都非常兴奋的庆祝着，林锐看起来无可阻挡了。

    范甘迪无奈的请求了一个暂停。

    林锐跟队友们击掌庆祝。

    在安利中心球馆的第一个客场打出了不错的开局。

    范甘迪无奈的冲着球员们喊道：“还是要夹击他，不要让他一对一单打。”

    范甘迪总算理解埃迪乔丹的无奈了。

    单防防不住，夹击也不一定有效....

    魔术的球员纷纷对视了一眼，他们也想不到主教练会这么快推翻自己赛前布置的战术。

    尼克斯那边，林锐跟每一个队友们击掌庆祝。

    除了他的进攻之外，队友们的防守也很关键。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场。

    尼尔森继续给特科格鲁。

    特科格鲁将球转移给刘易斯。

    刘易斯运球突一步给到雷迪克。

    雷迪克将球击地给到霍华德。

    霍华德拿到球之后，靠住兰多夫之后一个转身到篮下，上篮打进。

    12比8。

    霍华德依然在内线发挥着威力。

    尼克斯进攻。

    林锐这球被夹击了。

    林锐没有粘球，而是将球给到一侧的克劳福德。

    克劳福德毫无压力，他运球立刻往里冲。

    克劳福德的运球很有灵性，他仿佛跳跃的精灵一般杀入内线，克劳福德借力霍华德之后来一个高抛打板球进。

    14比8。

    克劳福德将自己的进攻手感也展现了出来，他在帮林锐分担。

    魔术进攻。

    霍华德接到队友分球之后还想在内线强打，但是这个回合他被大卫李直接抱住了。

    霍华德站上罚球线。

    霍华德的罚球命中率不到6成，送他罚球也是一种战术防守。

    “框！”

    “唰！”

    第一罚不进，第二罚进！

    14比9

    尼克斯进攻。

    林锐在后场就开始被夹击了，不好接球。

    克劳福德接过球运到前场。

    林锐借助大卫李的掩护过去接球。

    林锐横移之后右侧突破。

    林锐的突破吸引了三分夹击，林锐跳起来找到底角的理查德森。

    理查德森处于空位当中，手起刀落！！！

    “唰！”

    17比9。

    尼克斯正在不断的拉开分差，他们的进攻如同潮水一般，魔术队想摁都摁不住！

