    “傻子，上次是不是你的初吻？”

    　　苏瓷脸颊一下子就红了。

    　　她垂着长睫。

    　　顾煜的声音就变得有点恶劣起来，温热的鼻息洒落，声音有点低哑：“不说话就亲你了。”

    　　苏瓷从玻璃窗倒影，看到有人在偷偷注意他们。

    　　忍不住别过一旁。

    　　软声软气道：“你离我远一点，我就告诉你。”

    　　顾煜余光瞥见。

    　　他微挑起眉梢：“看什么，没看过别人谈恋爱吗？”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　一瞬不瞬地看了过去。

    　　谈恋爱？

    　　她跟阿煜吗？

    　　顾煜低头，怕小傻子不懂初吻是什么意思：“以前有别人亲过你吗？”

    　　苏瓷还沉浸在刚才的话语中。

    　　她下意识地点了点头。

    　　没看到顾煜的脸色立马沉了下去。

    　　就连捏她的脸都微微用上了力。

    　　“是谁？”

    　　顾煜很烦躁，很暴怒。

    　　他守了二十来年的初吻给了这么一个小傻子，结果这个小傻子以前就跟人亲过了。

    　　恨不得把那个人给杀了。

    　　系统：“哈哈，崽，你做的太棒了！就应该这样虐他一下。”

    　　苏瓷回神，眨眨眼眸。

    　　她红唇微张，垂下眼睫。

    　　又摇摇头。

    　　“没有，只有你。”

    　　顾煜却是不信了。

    　　他现在想砸东西，尤其是想到有人碰了小傻子，就控制不住自己的情绪。

    　　“是不是齐轩？”

    　　顾煜冷笑。

    　　把人给记下了。

    　　苏瓷伸手去抓人的衣服，怕他误会，糯气软声道：“不是，我不喜欢他。”

    　　“我讨厌他。”

    　　少女红唇吐出这么一句话。

    　　瞬间就让霸王龙冷静下来了。

    　　顾煜心想。

    　　料小傻子也没有骗他的胆子，桃花眼微闪。

    　　微垂着眼眸，凑了过去，带着诱哄跟强势：“以后是不是只给我一个人亲？”

    　　苏瓷脸颊微红，点了点头。

    　　顾煜薄唇微勾。

    　　-

    　　顾煜努力的回想了一下第一次去苏家的时候。

    　　苏妈妈都说了些什么关于小傻子的。

    　　但是一个都没想起来。

    　　那时候的他只想着真是太巧了，小傻子竟然会是苏家的那个。

    　　心里冒出点坏心思。

    　　就没注意其他的。

    　　顾煜知道约会出来玩，女人都喜欢浪漫的，惊喜的。

    　　小傻子肯定也不例外。

    　　他余光瞥见豪华商场专柜里的精致娃娃，微微勾唇。

    　　小傻子不是喜欢娃娃吗？

    　　上次拿了三个。

    　　顾煜拉着人走了过去。

    　　少女却是停驻脚步，有点迷惑的看着他。

    　　顾煜说：“送你一样东西。”

    　　苏瓷摇头。

    　　她上次拿了三个娃娃，苏妈妈也买了很多给她，床虽然已经很大了，但快要装不下了。

    　　而且。

    　　苏瓷歪着脑袋，朝人看过去。

    　　顾煜对上少女的眼睛。

    　　他心里琢磨着，自己是不是寻思错方向了。

    　　于是开口道：“喜欢包包吗？裙子呢？还有珠宝？”

    　　苏瓷微顿。

    　　她认真地心想，虽然自己喜欢珠宝，可是上次已经收了一个很贵的了。

    　　于是摇摇头。

    　　顾煜没脾气了，这小傻子就是来不断挑战他的底线的。

    　　“那你要什么？”

    　　站在原地的少女掀起长睫，看着他，一眨不眨。

    　　然后伸出手。

    　　红唇吐出软软的话语：“要抱抱。”

