    第2612章冰龙肆虐！

    “是呀，陆天龙能够是冰龙神的对手吗？”

    广场上不少古族人的心里都有些担忧，毕竟龙族龙神的名号在那里，就算是叛徒，毕竟也曾经是龙族的龙神。

    别说他们了，就连站在台上的幻龙神等人，心里也是有些惴惴不安。

    他们曾经跟冰龙神朝夕相处，知道这个女人天赋极高，在龙族的诸位龙神之中实力也排行中上。

    现在就算是一道分身，也绝不是一般人能够轻易对付的。

    他们知道陆天龙在这段时间之内实力得到极大的提升，应该都已经超越了隐龙的东南西北四大龙王，实力直逼龙皇。

    而且陆天龙应该还有不少奇遇，体内拥有多种古族力量。

    但是刚才陆天龙已经和冰龙神约定，只用圣龙神之力与之对战，这样一来就给了陆天龙很多的限制。

    “哼，不自量力的东西。”

    冰龙神冷冷盯着前方的陆天龙开口。

    “看来你们已经见过面了，否则你的体内不可能拥有这种力量。”

    “但是，龙神之力根本不是普通人所能够承受，就算是她传你一些力量，也根本不可能是我的对手！”

    她高傲道。

    “废话真多，打还是不打。”

    陆天龙的表情也慢慢冷静下来，面对冰龙神的话他没有什么过激的反应，而是淡淡开口道。

    但是心中却明白冰龙神说的没错，上次相见之时，圣龙神在寂灭战场之中将一部分的圣龙神之力传到了陆天龙的体内。

    同时也曾经告诉陆天龙，因为各种原因，陆天龙的体内不能接受更多的圣龙神之力，否则的话，圣龙神肯定会倾其所有将力量全都传给陆天龙。

    “好狂妄的小子！”

    见陆天龙回答的轻描淡写，反而让冰龙神更加的愤怒，她双臂一挥，澎湃的冰龙神之力陡然爆发出来。

    可以清晰感觉到整个台上的温度再次下降，周围的空间似乎都因为那力量的气息而被凝固。

    “给我死！”

    接着，冰龙神一声怒喝率先开口。

    她手臂一挥，一道冰龙神之力仿佛出膛炮弹一般，直接遥遥对着陆天龙轰来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那道冰龙神之力所过之处，空间被凝固冻住，发出一阵阵咔嚓咔嚓的细微声响。

    远远看去就像是一条冰柱瞬间形成并且以迅雷不及掩耳之势快速向前延伸，场面令人惊骇无比。

    “白莲起！”

    见那冰柱瞬间就将到达自己身前，陆天龙同时一声大吼。

    双臂挥舞，环绕在周身的圣龙神之力陡然爆发，这淡淡的白色能量升空凝聚，一朵硕大的白莲虚影浮现。

    白莲悬浮在半空，随着陆天龙的手臂挥舞开始慢慢旋转起来。

    随着白莲的旋转，一道道白色光芒浮现，仿佛悬挂在半空之中的小太阳一般朝着四面八方照耀下去。

    那白莲之光给人一种很柔和的感觉，并不刺目，照耀在人的身上也让人感觉懒洋洋的。

    但产生的效果却令人惊骇。

    原本冰龙神之力形成的冰柱迅猛无比向前延伸，仿佛没有什么东西能够阻挡。

    可当那白莲之光照耀下来的时候，冰柱延伸的速度竟然陡然减缓。

    被那白光照耀，冰龙神之力的冰冻之力受到极大遏制，竟然再也不能前进一分！

    “这白莲之光好强！”

    后方，传来幻龙神低声的惊叹。

    “那是自然，圣龙神之力的强大，的确非我们所能比拟。”

    皇龙神的回答响起，声音之中也带着敬佩和折服。

    这一问一答让陆天龙不由自主仰起脸，眼神之中浮现一丝骄傲光芒。

    这是对圣龙神力量最大的认可，作为圣龙神的儿子，他自然感觉格外的兴奋。

    陆天龙觉得圣龙神之力也当得上这样的夸奖，毕竟当初在寂灭战场之中，他可是亲眼所见，圣龙神释放出来的白莲之光，直接将远古时期留存在现在冥界之主的力量直接抹杀。

    也就是他拥有的圣龙神之力太弱，若是当初在寂灭战场之中的白莲再现，陆天龙相信绝对能够轻而易举直接将面前的冰龙神斩杀。

    “哼！”

    见自己的冰龙神之力被遏制，对面的冰龙神冷哼一声。

    她嘴角浮现一抹冷笑，双臂挥舞猛然前冲，前行过程之中双手不断在身前结成一个又一个隐晦的法印。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着她的动作，一道道冰龙神之力出现，瞬间在她身前行成一道道巨大的冰柱。

    冰柱仿佛刺破空间而来，就那么突兀的出现，随后以势不可挡之势，猛然朝着前方的陆天龙直接轰去。

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙脸色一变，心中感觉到了强大的压力。

    这一战，他是以圣龙神之力出战，若是输给面前的冰龙神，将会给圣龙神的声誉造成影响，这是他所不能允许的。

    所以此时陆天龙心里是有些后悔的，但事到如今已经没有任何办法，只能与之对拼！

    他双手飞速翻舞，头顶上的硕大白莲虚影陡然加快旋转速度。

    一道道更加强烈的白光照耀下来，已经让人无法直视，因为光芒太过于耀眼！

    “咔嚓，咔嚓！”

    白光照耀在冰柱上，那硕大的冰柱表面竟然开始出现一道道细微的裂纹，然后迅速延伸。

    这引起广场上不少人的惊呼。

    看这迹象，还是陆天龙的龙神之力更胜一筹，按照这个趋势下去，应该能够将冰龙神幻化出来的冰柱直接撕裂！

    “该死！”

    眼见数道冰柱在白光照耀下产生裂纹，随时可能会爆开，冰龙神脸色一变，随即表情变得更加狰狞起来。

    她不能败，尤其不能败在这圣龙神之力下！

    “合！”

    她一声怒吼，身子微微一震，一股更为澎湃的冰龙神之力再次从她体内爆发出来。

    随着这次的力量爆发，能够清楚看到冰龙神的身体开始变得缥缈和虚幻起来，不再像是之前那样凝实。

    她这是在透支分身的力量，来与陆天龙的圣龙神之力对抗。

    对着这更加强悍的冰龙神之力涌出，周围温度顿时爆降，那一道道仿佛随时能够崩裂的冰柱突然迅速朝着上空俯冲而去，以肉眼可见的速度猛然撞击在一起。

    “轰！”

    一声爆响，冰柱消失，取而代之的是半空之中一条张牙舞爪的冰龙虚影！

