
　　江楹半上午的时候才从屋里出来。

　　整个谈家静悄悄的，几乎听不到一点声音。

　　江楹找了一件桃红的棉袄穿上，棉袄有点肥，她就用丝绦系了一圈。

　　古人的发型她不会梳，就拿了根木簪子把头发胡乱的盘在头上。

　　她推门出来，院子里一个人都没有，江楹去正房转了一圈，也没看到人。

　　她正想去谈家外边看看，就听到东厢的门被推开，从里边走出一个娇娇小小的小媳妇。

　　看那个小媳妇的样子比她这具身体也大不了多少。

　　小媳妇苦着一张脸，手上端着针线盒子走到廊下坐下，对着阳光低头做针线。

　　江楹走过去轻声叫了一句：“大嫂？”

　　她想这应该是谈家的大儿媳妇周氏。

　　小媳妇抬头，眼睛直勾勾的看着江楹。

　　江楹笑了笑：“家里就剩咱俩了吗？”

　　周氏点了点头，但是没说话。

　　江楹这才恍然想起谈骐似乎说过周氏是个哑巴。

　　她拿了个小板凳在周氏身边坐下，才想问问别人都干嘛去了，就听到外头一阵喧闹。

　　“怎么了？”

　　江楹皱眉。

　　她望向周氏。

　　没想到周氏听到外边的动静整个人都吓坏了。

　　她的脸色煞白，整个人缩成一团，手不住的抖着，牙齿都在咯吱作响。

　　江楹满心疑问，她握了握周氏的手：“没事，别怕啊。”

　　外头的动静越来越大了，周氏再也坐不住，她起身就朝屋里跑。

　　嘭的一声，东厢的门重重关上。

　　江楹不好跟过去。

　　她又十分好奇外头怎么着了。

　　站起身，江楹走到院门前，才说要推门看看，她还没动呢，门就开了，谈骐猛的蹿了进来。

　　“怎么了？”

　　江楹看到谈骐就没什么好脸色。

　　谈骐脸色也很不好看。

　　他拉着江楹往屋里走。

　　江楹甩开他的手：“动手动脚作甚？”

　　“小姑奶奶，事态紧急，别计较这么多了行吗？”

　　谈骐一脸哀求。

　　江楹神色缓和了一些随着谈骐进屋。

　　谈骐把门关好，又站在门缝边上等了一会儿才舒了一口气。

　　“到底怎么了？”江楹问。

　　谈骐凑过去小声道：“刚才是青衣营来抓人的。”

　　“青衣营？”

　　江楹努力回想，谈骐似乎说过这个青衣营，好像是荣国的一个特务机构，是皇家设立的，各地有什么事情青衣营都能闻风上报，大小官员犯了事，青衣营都有抓捕的权利。

　　谁要是犯到了青衣营手上，不死都得脱层皮。

　　不管是朝中还是民间提起青衣营都是骂声不断。

　　“怎么会来咱们这种小地方抓人？”江楹就有点不明白了：“莫不是什么江洋大盗跑到咱们村了？”

　　谈骐摆手：“不是，抓的是离咱家不远处的高家小子。”

　　“高家？”江楹不知道这家。

　　谈骐就给她解释：“就是门家有棵很大的桂花树的那家，高狗和咱家老三差不多大，前两天这个高狗子整个人性情大变，说什么得了天书，会造琉璃，会制盐，还说要带着一家子发家致富，也不知道青衣营是怎么知道了这事，这不，立马就跑来抓人了。”

　　“我怎么听着有点悬乎？”

　　江楹越听越觉得这事很离谱。

　　高狗子这个……不就是早期穿越文主角的套路吗？

　　“就是。”谈骐很肯定的点头：“不用猜都能知道，高狗子一定是从未来穿越过来的，也不知道是这个时空的未来，还是咱们的老乡。”

　　“怎么办？”江楹看着谈骐。

　　谈骐摆手：“能怎么办？静观其变吧。”

　　知道了事情的来龙去脉，江楹就不耐烦和谈骐说话了。

　　“行了，出去吧。”

　　她指指门口。

　　“好咧。”谈骐起身就往外走。

　　走了几步才想起点什么，回头看江楹：“不是，你这是不让我进屋了？大冷天的你让我上哪儿去？”

　　“那我出去。”

　　江楹站起来就往外走。

　　谈骐赶紧拦住她：“行了，行了，我服了你了行吧，你在屋里，我走，我走还不行吗？我这是娶了个媳妇还是娶个祖宗啊？”

　　谈骐蹿了出去，院子里一会儿又没了动静。天籁小说网

　　江楹坐了一会儿就想去看看周氏。

　　刚才周氏的情况真的有点不同寻常，她想瞧瞧到底是怎么回事。

　　只是她还没出去呢，院子里就又有了动静。

　　是两个人说话的声音。

　　一个是谈桑，另一个江楹听不出来。

　　但听着两个人叫亲家，江楹就猜应该是原身的父亲来了。

　　谈桑和江俊在院子里说话，江俊指着西厢房：“我闺女住这间屋吧？”

　　确定了之后，江俊就过来敲门。

　　江楹开门，一眼就认出了江俊。

　　实在是这具身体长相肖父，和江俊长的几乎是一个模子里刻出来的。

　　“爹。”

　　她老老实实的叫了一声。

　　不老实也不行，青衣营的人还没走呢，真要是发现她的异常，谁知道她要面临什么样的境况。

　　“嗯，还行，没缺胳膊没缺腿的。”

　　江俊打量江楹几眼就进了屋：“屋里怎么这么冷？”

　　江楹一听就要去烧火盆。

　　谈桑看着江楹拿了一袋炭，心疼的脸皮都直抽抽。

　　但是江俊在，他也不好说什么。

　　不过想想手里还提着从江家拿的一大块腌肉，他就把心疼又压了回去。

　　江楹点了火盆，没一会儿屋里就热乎乎的。

　　江俊打量了一圈屋里的摆设：“听你家翁说你昨天晚上和谈老二打架了？没吃亏吧？”

　　江楹愣了一下，随后摇头：“没。”

　　“这就好，这就好。”江俊大松一口气，然后压低了声音：“闺女，爹知道嫁到谈家委屈你了，凭我闺女的才貌，什么样的人家嫁不得啊，谈老二他配不上你。”

　　江楹低头只是不语。

　　在没有了解到具体情况之前她不能多说话，有的时候，多说多错。

　　但显然江俊并不放在心上。

　　他自顾自的说话：“可你爹我也没办法啊，这十里八乡的谁不知道我是个傻子，谁愿意娶傻子家的闺女啊，再者，我和你娘就生了你这么一根独苗，你也没个亲兄热弟的，就更不好出嫁了。”

　　“我不想嫁人。”江楹闷闷的说了一句：“我就想在咱家。”

　　江俊伸手，想摸摸江楹的头。

　　但想到闺女毕竟嫁了人的，是人家的媳妇了，就把手又缩了回去：“忍一忍吧，回头爹想办法……你……是不是想和离？”

　　江楹猛的抬头。

　　她一脸吃惊的看着江俊：“谁说的？”

　　江俊笑了笑：“知女莫若父，你是我生的我养的，你什么狗脾气我能不知道？可闺女啊，咱不能和离，至少现在不能，最起码也得等着你怀了孩子，到时候爹想法子把你接回家。”

　　江楹吃惊之极。

　　她的眼睛瞪的圆圆的，整个人都要呆傻了。

　　“除了和离，爹啥都依你，你要想闹腾……且等一等，等青衣营走了再说，咱先安稳些，可别招了祸事，等到高狗子的事情平了，你想怎么着都成。”

　　江俊站起来往外走，走到门口的时候丢下这么一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第三章 不好离免费阅读。https://xs.23sk.com 