    花了很长的一段时间。

    足足数个小时。

    来替自己量身设定了一个还算符合实际需求的人物搭配后。

    萧军，终于是化作一缕金光，融入到了那道巨大的门户内部。

    与此同时。

    悦耳的系统旁白声，也开始以轻缓的语调，对整个【玄学洪荒】的大致背景情况进行介绍，用以防止某些玩家连最为基础的背景故事都搞不清。

    而最开始的介绍，其实也就是游戏的宣传CG。

    【盘古开辟混沌，天地初分，世间万物初生，忽有异物降世，血肉诸族之外，凭空多出一族，眼冒红光，身似万变之金属，自称来自于九十九轮无量量劫岁月之后的遥远时空，乃秉天地之精华而生，天道网络之亲子……】

    只不过。

    由于已经身处于游戏内部的缘故。

    这一次。

    已然不再是简单的透过屏幕在进行视觉接触！

    每一个【玩家】，都有了某种奇特的身临其境感，好似正在亲身经历其中的一切！

    特别是亲眼目睹【盘古】挥动手中的巨斧，辟出那足以开天辟地的一击时。

    恍惚间。

    萧军觉得自己仿佛是看到了整个世界的【真理】……

    那一刹那。

    直接就不自觉的楞在了当场。

    身心如同遭受到了某种强烈洗礼一样，涌现出了强烈的异样感！

    对此。

    萧军却是没有任何的排斥。

    有的，只是那如饮甘露一般的渴求与欢愉！

    在上一世的人生里。

    他虽然也经历过类似的事情，但是直到过了许久才明白。

    眼下的时刻。

    对于每一个【玩家】来说，都是某种奇特的机缘，拥有着改良自身【根骨】的效果！

    甚至，还会在某种程度上，直观的影响到自身所创建人物的其余基础属性！

    所以。

    面对白送的机缘，在这一刻，他直接就放空了自己的心灵，只求更好的感悟这开天辟地的一刻，所带来的奇特悸动……

    而游戏里面的过场动画，却丝毫也不会因为他的想法而停止，依旧还在继续着。

    当那用自己的身体来支撑天地两极的巨神缓缓倒下后。

    他的【身体】与【灵魂】，各自幻化成世间万物，令本来空无一物的【洪荒世界】里面，多出了无穷的生机……

    再然后。

    紫金色的闪电与风暴。

    开始由虚转实的出现在这片初生的【洪荒世界】内部。

    以之为基础。

    一个巨大的紫红色漩涡，自天穹的最顶端裂开！

    最终。

    在剧烈无比的轰鸣声里。

    一尊身形庞大无比的人形金属存在出现在了其中。

    在悬浮了不知道多久后。

    祂蜷缩成一团，犹如是从天而降的火焰流星雨一样，从中快速地坠落而出，轰然砸落于地表，在那里留下了一个深如天渊的坑洞以及坑洞上方越来越密集的闪电……

    见此情形。

    萧军心中明白。

    正如上一世一样。

    那颗火焰流星，便是从九十九次【无量量劫】之后的悠久未来岁月里，逆反时空，成功抵达了【创世初期】的【机械至尊】……

    而刚刚那个紫红色漩涡。

    根据上一世的分析，大概率是来自于未来的【天道】——【信息化电子天道】的某种手笔！

    至于，所谓的【信息化电子天道】究竟是什么？

    其实也还算好理解。

    正如各种生物是会随着【时代】与【环境】的【演变】，而产生出各种变化一样。

    做为抽象，但又象征着整个【洪荒世界】的【本源】的【天道】，自然也有着类似的【性质】，并非是什么永恒不变的事物！

    而根据后世各路【仙神】与【玩家】的分析。

    【信息化电子天道】其实就是【天道】的某种【未来形态】。

    相当于是成功的走上了某条道路的成年人！

    在对方面前，【现在时空】的【天道】，就犹如是某种【幼年体】！

    无论是体量还是能力，都有着极大的差距，亦或者是更干脆的被掌握着弱点……

    也正是因为如此。

    随着【机械至尊】的降临。

    不久后。

    正处于【初生期】的【洪荒世界】，直接就犹如是被强行拼接了一块拼图的大型拼图一样，被强行的衍生出了名为【精金之神】的【种族】，并连带着引发了一系列的连带性反应……

    而在上一世，为了探讨那存在于【未来时空】的【信息化电子天道】，到底为什么做出眼下的事情？

    无数的【玩家】乃至于诸多【仙神】，也同样的展开过无数次讨论，但是却始终没有得到什么明确的结果。

    唯一可以知道的是。

    掌控着【现在——时空】的【天道】，对于【精金之神】、【机械至尊】乃至于那掌握着【未来——时空】的【信息化电子天道】，拥有着极高的警惕性甚至于是排斥感！

    曾经不止一次的想要掀起各种劫难，用以清除掉对方！

    但，无奈的是，每一次行动都无功而返，并且还会搞得其余的无辜者死伤一大片……

    可以说。

    都不需要细想什么。

    每个【玩家】心底都明白。

    【天道】与【信息化电子天道】之间，绝对是充满了各种高难度的史诗级任务，动挪就可以改变整个【洪荒世界】的现有格局，而那也代表着动人心魄的利益……

    但，无奈，任务难度与触发的门槛都太高……

    直到萧军穿越为止，也没有哪一路大神能够成功地进行触发。

    实际性质，完全就等于是吊在所有人面前的肉块！

    你可以看到。

    但是就是摸不到～

    而当所有的过场动画都逐渐播放完毕后。

    一道连接着天地的白光，缓缓出现萧军面前。

    带着些许的敬畏，他控制着自己所化成的金光，一点一点的向那里靠了过去。

    随着他的不断移动与靠近，他的身躯也逐渐的从金光状态，慢慢的退了出去，一点一点的重新组成了实质性的躯体。

    当萧军彻底地走入那道白光内部时，一股回荡于灵魂深处的放松感，顿时涌上他的心头。

    让他觉得，自己好像又一次的经历了新生……

    而萧军所经历的这一切。

    如果是以第三者的视角看过去，简直犹如是正在经历着某种【转生仪式】一般……

