    “我听易九说你好像受伤了，现在看来，应该是已经好多了。”凌素温柔一笑，优雅端庄。

    “这应该算是你的真容？”凌素笑着道。

    简柒笑着点头：“正式向你介绍一下，我叫简柒。”

    凌素轻笑：“小柒挺可爱的。”

    “我以为你会夸我倾国倾城。”简柒道。

    凌素唇角笑意深了几分，这姑娘倒是自恋得可爱。

    “凤先生没在？”简柒笑着问。

    凌素摇头：“他有事忙，没在。”

    “你找他有什么事？”

    “没有，随便问问而已。”简柒道。

    凌素望着简柒，道：“抱歉，听说你带着一个朋友来，因为我并不想要见到陌生人，所以让你为难了。”

    简柒笑：“放心，他对这些倒是不在意的。”

    凌素笑笑，问：“他在外面等你吗？”

    简柒笑笑：“他来给我当司机的。”

    毕竟是说是等在外面，倒是让凌素显得有些不好。

    “他是你……男朋友？”

    简柒摇头：“我们已经结婚了。”

    这倒是让凌素愣了一下，有些意外，忍不住感慨：“虽然知道时间过的很快，可是想到他们都到了适婚年龄，还是会忍不住感慨，原来时间已经过了这么久。”

    简柒望着人，始终觉得凌素是一个很有故事的人。

    从她身上，总是有一种很大的吸引力，这样的吸引力不关美貌，而是时光赋予这个女人的魅力。

    似乎，她很不想要看到沐寒他们那一群人。

    与其说是不想要看到，更不如说是不想要面对。

    应该是想要逃避一些什么？

    “你……老公，他叫什么名字？”凌素笑着开口：“该不会是就是你上次伪装的那个人吧？”

    “你说沐寒？”简柒笑笑，接着摇头：“不是沐寒，是唐靳御。”

    凌素唇角的笑意僵住，那么一瞬间的怔愣相当真实，甚至是她想要伪装都来不及的。

    简柒看得清清楚楚，因为看得清楚，所以此刻更觉得有些意外。

    她既然能往沐寒身上猜测为何又在当她说出是唐靳御的时候而感觉到如此意外，甚至是一种说不出的震惊。

    “他……我是说，唐靳御，他和你结婚了？”凌素问。

    简柒点点头望着凌素，眸光直直的盯着她，这模样看着，若非不是知道唐靳御这人注孤生性格，她会忍不住猜测，这美人是不是和唐靳御有一腿呀！

    还是说，这美人暗恋唐靳御？

    毕竟，美人看起来年龄一点都不大，姐弟恋很流行的！

    “唐靳御就在外面，你要不要见见他？”简柒问。

    凌素回神，敛去眼底的光，笑着摇头：“不用，我只是有些意外，毕竟小时候，那个孩子看着冷冰冰的一点不讨女孩子开心，都说他以后肯定找不到媳妇儿，倒是没有想到他竟然已经结婚了……”

    “是啊，确实是冷冰冰有点注孤生！”简柒笑，眸光定定的望着凌素，越看越觉得有些问题。

    “你是不是有问题想要问我？”凌素淡淡一笑，看透简柒此刻的想法。

    简柒惊愕于这个女人的聪慧。

    “确实很多，比如，你和唐靳御的关系？”简柒直接问出来。

