    凌云破钻出石室，一路尾随这些小妖，七弯八拐，只见地势越发向下。

    很快，便抵达了第二处洞室。

    打开石门，便有高浓度的咸水涌了出来。

    “盐！盐！盐！”小妖们欢呼三声，然后赶紧关上石门。

    在石门关闭之前，凌云破定睛望去，只见洞室里头的地板上，刻着一个聚水法阵。

    所谓的聚水法阵，乃是从水源地提取水分，将其转送到其他地方去——例如许多宗门驻地里的水池，便是依靠别处的聚水法阵来提供活水，避免水质腐败变臭。

    值得一提的是，聚水法阵只会抽取纯粹的水，至于水里的藻类、漂浮物、毒素，甚至是鱼类等等，都不会被法阵所影响。

    想到这里，凌云破已经完全明白了其中机制：

    聚水法阵将大量的水抽取到别处，而盐分自然就被留了下来，使得剩余水里的盐分迅速上升。

    不过它们究竟要用这些盐分做什么呢？

    倘若是维持生存所需，依靠给修士“催汗”的这点盐分，怕是完全不够吧。

    凌云破按捺住好奇心，继续跟随众小妖向下走去，八弯九拐之下，很快便抵达了第三处洞室。

    第三处洞室的石门打开，凌云破连忙看去，只见里面有无数的“柳絮”在漂浮着，密密麻麻，足以让任何有密集恐惧症的人看了呕吐。

    “卵！盐！新生！”小妖们再次三呼，仿佛是在举行什么宗教仪式。

    “原来如此。”昆仑镜惊叹说道，“它们毕竟是海洋妖族，虽然自身能抵抗淡水环境，但卵和幼儿不行。”

    “所以要借助这一点点盐分，在狭小密闭的空间里，模拟出海洋的咸水环境来，好让还不具备妖力的新生个体能顺利孵化、成长。”

    “原来是这个用途。”凌云破也恍然大悟。

    虽然盐分很少，但只要空间足够小，也能维持一个较为稳定的浓度。

    甚至就和某些店家的“老卤汤”是一个道理，说不定这孵化室里的盐水，可能几百几千年都不带换的，只是不停往里面补充盐分……

    想到这里，凌云破忽然打了个恶寒。

    不能再想下去了，有点恶心了……

    他跟着激动万分，仿佛当了父亲母亲的小妖怪们继续前行，很快便来到第四处洞室。

    不出所料，第四处洞室比第三处大上许多，里面容纳的不再是卵带，而是许多水生生物的幼体。

    灵活摆动尾巴的是小鱼，上下不断弓腰的是小虾，优哉游哉划水的是小龟，左右自由横行的是小蟹……活脱脱一座生态水族馆。

    凌云破前世有个朋友，家里养了许多鱼，因此他倒是一眼就辨认出来。

    “新生！延续！希望！”小妖们照例仪式性三呼，完成礼节之后，才匆匆奔赴离去。

    要来了吗？凌云破精神一振。

    跟着这些妖怪这么久，他无非是想找到海菩提的位置而已。

    三十年的化府修为秘药，凌云破可不打算错过！

    跟着小妖们来到洞底深处，便看见鱼人祭祀正坐于石台之上，将玉石权杖平放在双膝处，睁眼打坐。

    鱼是没有眼睑的，因此这家伙睁着眼睛，也不知道是清醒还是在睡觉。

    不过很快，凌云破便知道它已经醒了。

    因为小妖们七嘴八舌地，将前面的视察情况说了一遍，听得鱼人祭祀微微颔首。

    凌云破在后面屏息凝神，冷眼旁观，直到小妖们齐齐告辞离去，他才暗自掐动道诀，心想我是打出北极雷呢？还是直接刷五行神光呢？还是动用青萍剑呢？

    “这位人类贵客，既然来了，何不进门一叙？”鱼人祭祀忽然说道，用的是颇为别扭的人类语言，其中还夹杂着不少古音字。

    由于罗衍在玉清观里曾经学过古代文字，因此凌云破也能勉强听懂，当下便微微一怔。

    它发现我了？会不会是在虚张声势？

    凌云破暗自后退半步，只听见鱼人祭祀又道：

    “何故后退？贵客大可用神识探查，老朽的修为境界，用人类的叫法，不过区区洗髓阶而已，绝不是贵客的对手。”

    这家伙并没有诈我，而是确实发现我了……凌云破心里暗想，又问昆仑镜道：

    “阿镜，可有阵法陷阱？”

    “没有。”昆仑镜回答得很快。

    凌云破便暗自掐好法决，出声说道：

    “你怎么发现我的？”

    “水流。”鱼人祭祀回答说道，“贵客位于上游，水流中的盐分告知了我您的存在。”

    凌云破便进入石室，也不去打量四周，只是盯着那鱼人祭祀说道：

    “你们这些妖魔……倒也奇异。”

    “只是艰难求生而已。”鱼人祭祀缓缓说道，“昔日妖族撤退回东皇界，四位先祖因伤而被族群落下，因此潜在这湖底养伤。”

    “这淡水环境，并不适合我们四族繁衍子嗣。早些年，湖边还有岩盐矿床，现在也已经没有了。”

    凌云破沉吟片刻，说道：

    “我也不跟你虚言……海菩提在哪里？”

    “自当双手奉上。”鱼人祭祀缓缓说道，“只是贵客稍待，且听我一言如何？”

    “贵客可有宗门势力？这海菩提只有我族能够培育。即便我的族人被您杀尽在此，对您也并无好处可言。”

    “但如果你愿意绕过我族性命，后续我族愿意为您持续提供海菩提。此物对我们水族不算什么，但对人类修士而言，却有大用。”

    “你倒是打的好算盘。”凌云破立刻意动，试探问道，“这海菩提，究竟有何作用，且与我细说。”

    “自然。”鱼人祭祀见他表情缓和，便温言说道，“人族结金丹，妖族结妖丹。若要臻于完美，需集齐五行之灵，缺一不可。”

    “金灵，矿石秘药也；木灵，草植秘药也；水灵，真液秘药也；火灵，热炎秘药也；土灵，地石秘药也。”

    “这海菩提，虽然长于深海之底，却是渊草吸收深处地热所结，乃是天下一等一的火灵秘药。”

    “贵客无论是自己服用炼化，还是交由好友晚辈，还是与他人交易置换，都是绝对划算的。若遇到五行缺火的修士，甚至可以大赚一笔。”

    它将其中好处娓娓道来，听得凌云破心思急转，盘算起来。

    鱼人祭祀所说的“结丹臻于完美”，难道是指一品金丹？集齐富含五行灵气的紫府秘药，便是结一品金丹的关键门槛？

    仔细想来，自己倒是服食过数种五行秘药了。

    金汞丹华液，主料是某些珍稀矿石，里面含有充沛的金系灵力。

    金浆玉液，来源于血色朱草，其中有木系灵气丰富，生生不息。

    万年石乳，以石笋和钟乳石所凝结，含有大量精纯土系灵气，就是毒素太多。

    以上三种，他仔细回忆起来，其中灵气确实带有明显的五行属性。

    确实现在再加上海菩提的火系灵气，便是五行有四，只缺真水了。

