    想到这里，他只能不情不愿的在牛策的资料卡力量一栏写上a+的评级。

    “呵呵，今天策儿发挥的不算好，平日里他能打出310kg的成绩呢？”

    老者见到程旭吃瘪的样子，不由得心情大好，摸着胡须意味深长的笑道。

    程旭虽然心中咬牙切齿的但表面上只好装作听不见，继续看别人的测试结果。

    李志明看大两人的暗中小斗争，却是无动于衷，这种情况发生了不止一两次，基本上都习惯了，不过他还是有些惊讶牛策超过三百公斤的力量，着实让人感觉有些咋舌。

    “下一个那卜庄！”

    工作人员继续念着名字。

    “去吧，好好发挥！争取把那个什么牛策打下来。”

    江枫站在那卜庄的身边笑着说道。

    那卜庄是倒数第四个测试的人员，已经有一部分人做好了测试，正在等待着下一轮，而且他们心中已经默认，这个测试中最高的数据已经出来了，自然就没有人去关心那卜庄。

    工作有人看了一眼那卜庄的身形，却是微微摇头，对方的体型虽然比较壮士，但身高却只有一米七左右，和牛策的身体素质查了两个档位，几乎没可能创造出更好的成绩，他扫了一眼后面的三位，身形都是匀称或者消瘦的体型，大概专供的是敏捷的方向。

    “看来这次的力量第一名应该就是牛策了吧，三百零几公斤的力量，甩了第二名韩秋二十多公斤，差距却是有些大了。”

    工作人员名叫戴春，年级三十多岁，虽然本身算不上武者，但是因为工作的原因，对武者的了解甚至比一些专业人士还要深刻。

    那卜庄站在仪器面前，他将随身佩戴的弓箱放在墙边，随后缓缓走了上去。

    “不要有压力，用力去打吧！”

    戴春出于职业素养，他看出那卜庄有些紧张，便安慰道。

    那卜庄不管从外表和个人精神面貌都能看出是个散修，其他人基本都对他不抱有什么期待，此时评委席上的四人也只是出于评定的目的，此时正聚精会神的看着他。

    “一个十九岁的散修！这个人有点意思。”

    李志明看着手上的资料卡，笑着道。

    “别想了，一个用弓箭的武者你还指望着他能在力量上有什么发展，而且他又比较胖，敏捷方面也基本没戏，如果实战不能特别优秀的话，基本上就被淘汰了。”

    老头子依然毒舌的说道。

    那卜庄迎着几位评委的目光，他缓缓伸出右手，随后直接一拳轰了出去。

    “砰！”

    一道沉闷的响声传来，那个圆形的挡板被一拳打上之后只是摇晃了几下，甚至都没有变形，而设备的显示屏上也是一片漆黑，几秒钟过去都没有反应。

    这一下所有人都疑惑了起来，戴春见状还看了看电源，却发现机器根本没有任何问题。

    “这怎么不出结果啊？”

    那卜庄见状有些惊慌的说道。

    戴春也有些纳闷，他四处检查了一番，却发现机器依然好好的运作着。

    “要不你再试一次？”

    找不到问题的理由，单纯只好有些尴尬的说道。

    旁边几个武者顿时捂着嘴笑了起来，几个评委也一脸懵。

    那卜庄看着周围人的神色，脸色有些涨红，他卯足一口气，几乎榨干了全部的力量一拳哄了上去。

    依然是一股沉闷的声响，那圆形挡板几乎只是颤动了几下，就没了动静，而这个时候机器则发出一阵令人牙酸的咯咯声，再次安静了下来。

    “哈哈哈，戴师傅我记得这个仪器应该有个最基本的测量范围吧，50公斤以下的测不出来，所以……。”

    牛策看到那卜庄和戴春两人大眼瞪小眼的样子，立刻笑着解释道，但话里话外却都带着一股讽刺的味道。

    这一下周围的六七人都憋不住了，纷纷讨论道。

    “我就说嘛，你看那圆盘都没了动静，好歹也是特殊的记忆材料，都没有变形，根本没力气吗！”

    “不应该啊，我看那个兄弟体型挺壮的啊。”

    “咳咳，有个词叫虚胖，不过连最基本的都没有达标，怕不是要笑死我好继承我的房地产！”

    周围一片哄笑声，让那卜庄几乎羞愧的无地自容，台上的几个评委也皱着眉一脸严肃的样子。

    那个老者更是直接在力量一栏的评价上写下了c-的标注。

    “就算是弓箭，也需要不低于一百公斤的拉力把，我看这个人的境界水分大了！”

    另外两人听到老者的话也是大眼瞪小眼，但李志明心中却是十分的费解，按道理是不应该出现这种情况，普通人的拳力都能达到六十公斤的测试底线，看他用力的几乎脸都憋红了，竟然会出现这种事？

    如果是真的，那几乎可以确定那卜庄的测试要告一段落，几乎没必要再进行敏捷活着实战测试，虽然武者一门跟学习一样允许偏科，但如果力量连普通人都不如的话，就几乎没有任何的用处。

    眼看着那些人的嘲讽的越来越起劲，此时江枫却是从后面走了过来。

    “江先生，怎么了？”

    戴春看到江枫走上前来，立刻恭敬的说道。

    “我怀疑是这个机器的问题，可以让他用中级的测试仪器吗？”

    江枫见状直接说出了心中的疑惑。

    那卜庄的力道江枫可以说是最有发言权的，在秘境中无数次都是依靠这那卜庄几乎蛮不讲理的破甲能力，才化险为夷，而紫杉弓更是有着最少两百公斤的臂力限制，所以那卜庄只有可能是直接超过了测试仪器的极限，之所以才显示不出来。

    戴春听到江枫的话，虽然心中有些不解，但还是迅速答应了下来，便准备直接带着那卜庄朝训练场的另一个区域走去，此时周围的那帮人见状却不干了，纷纷嚷道。

    “干什么？你是什么人居然敢干扰测试的正常进行，难道结果还不明显吗?”

    “这个肾虚的胖子明显就是过来滥竽充数的，就算只是初级的测试仪也有450公斤的力量上限，难道你认为这个人比策哥还厉害？”

