    连云城。

    百里千山缓缓浮现出来，举了举手，“创道者，我们已经决定，无极天还有翰星海，都可以交给你，五百年为期。”

    “呵呵，辛苦长老了。”

    周舒淡淡一笑，“什么时候可以接收？”

    百里千山凝声道，“现在去都可以，翰星海本就没人，无极天里的宗门也在搬迁。”

    “那就不客气了，我现在去。”

    周舒分出两个魂影，“以后他们两个就在仙界了，遇到事情，还望长老包涵一二。”

    百里千山微笑着道，“要老夫送一程么？”

    “好啊。”

    周舒滞了下，很快坦然，任由魂影进入尘埃空间，快速飞向远处。

    看着抚须而笑的百里千山，周舒似有所思，“长老的心情看来不错啊。”

    “呵呵，能和创道者达成和解，老夫当然很高兴。”

    百里千山点点头，一点不掩饰，也的确是很满意。

    他把周舒要诸天之沿的事情传递上去后，端明天只回了五个字“不用你管了”，很好，仙庭终于甩掉了诸天之沿这个包袱，还不用再和周舒纠缠，他有什么理由不高兴呢？从今以后，仙舒城就和至尊城一样了，而且仙舒城离仙界还远，已经不再是仙界的威胁，自己也能够腾出手来做那件大事。

    当初的太史悲，以摧毁通天塔和为仙界开疆拓土两件大事而成为影长老，下一个这样的机会，是自己的了。

    “不打扰长老高兴了，再会。”

    和解，不可能的，暂时罢了，但好像有种不祥的预感，周舒笑了笑，举手告辞。

    一晃数年。

    看着通红一片的虚空，采盈炸了眨眼，“就是这里？”

    前方数十团巨大的火光，每一个都比一般的仙城要大，彼此守护相望，而最中间的火光最为炽烈，几乎看不清形状，每一次火光闪烁，像是巨兽在吞吐天地，释放出连绵的层层火浪，让虚空为之一抖。

    “圣火门也很有本事，上百年能建设出这样的阵界……”

    望姬看得有点诧异，“不对，那好像不是阵界，没看出彼此的联系，但也很不简单了。”

    “不在乎因果轮回，想要做到也不难。”

    周舒顿了顿，“那不是什么阵界也不是普通意义的阵法，圣火门就是用火烧了几十个界，然后挪到一起，让它们继续燃烧……”

    望姬迟疑了下，“烧的是死界吧？”

    周舒摇头，“当然不是，死界可没有这么强的力量，那基本都是本源之火，用本源核心的力量加上界里的资源释放出来的，这样的界不可能是死界，可能还是相当活跃的界，已经成熟的那种。”

    望姬忍不住惊道，“一下毁了这么多成熟的界，真的是丧心病狂。”

    周舒微叹口气，“离开仙界以后，他们就疯狂了，万魂宗失去掌管宗门位置后，用疯狂都不足形容，这些年外域的事情，大半都是他们闹出来的。”

    望姬不解道，“可他们这么做是为什么呢？抢夺资源还好说，毁界做什么？”

    “为了滋养他们的圣火吧，”周舒冷笑了声，“指望靠圣火来召出神灵？可笑的紧。”

    “神灵？”

    望姬很有些疑惑，“不对啊，他们不是修行者么？怎么还在乞求神灵的力量，再说这样做，真的可以做到，引来神灵？”

    “做不做得到另说，但他们确实是这么想的。”

    对圣火门的情况，周舒已经了解得很清楚了，“圣火门不可能得到圣人的垂青，也没办法获取圣器，依靠万魂宗肯定也不是一劳永逸的办法，真要想保住宗门发展势力，只能在其他方面做文章，他们选择的就是献祭，通过这种手段去获取神灵的力量，所以每到一地，他们都要尽力撷取本源和生机，以火的形式奉献出去，他们相信这是最能和神灵建立沟通的办法，至于获取的资源还有神魂等等，他们之前会交给仙界和万魂宗，后来也跟着奉献掉了。”

    望姬脸色发白，“想不到还有这样的宗门……”

    周舒平静的道，“多得是，诸天都说巫族妖族野蛮，但修行者如果选错了路，也差不多，还有过之。”

    “我明白了。”

    望姬定了定神，想了想道，“他们应该不会成功吧？”

    “神灵应该是没有听到他们的召唤，不过这团圣火也不能小看。”

    周舒显出几分凝重，“从创立到现在，圣火门也横行了上万年，被他们撷取过本源生机等等的界至少有一万个，最早的那团火焰吸收了这许多本源，其威能很难想象，爆发出来绝不下于天极榜上的圣人，说不定还能……”

    说到这里，周舒微微一滞。

    “还能什么？”

    望姬有点像好奇宝宝，而采盈什么都没听，只盯着前方，眼里的火和圣火一般炙热。

    “管他什么呢！”

    采盈飞了起来，面色阴冷，“哼，他们伤天害理，本宫也没有什么负担，正好痛快的杀一场！”

    “你去吧，我在这里掠阵。”

    周舒点点头，又看向望姬，“望姬，你也可以去试试，不必有什么压力，圣火门早该被翦除了。”

    “那我也去。”

    望姬没有迟疑，跟在采盈后面飞了进去，两人的第一个目标就是最中间的火光。

    周舒在外面看着，很淡然。

    这两人已经足够了，就算遇到波折，也没关系，考验而已。

    相比采盈的正义感和善良，其实他对圣火门没什么太大仇恨，主要是因为边雪等人，但他已经开始有意识的管理外域，圣火门这样的势力自然不能再出现，它不仅是害群之马，简直就是祸乱之源，何况，圣火门引发的问题不会给外域和仙舒城带来任何好处。

    砰！

    没过多久，一声巨响传来。

    一剑凌空而下，横跨了数界的剑光，遮天蔽日，把那通天的火焰都压了下去，虚空只剩下紫青色的云霞。

    威势十足，落地却无声。

    剑光轻轻划过，最中间的那团火光猝然分开，火焰散落下来，顿时下了好一场火雨。

    火雨中夹杂着数不清的惨叫声，数以千计的修行者，一堆堆的飞出来，大半都带着伤，一脸惊愕。

    在他们身后，还有一团火。

    不大，也不亮，呈现出古怪的蓝色。

    （PS：谢谢书友09083007的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

