    现如今楚月所掌握的技能，能短暂给人提供的属性加成极其有限。但可以预见的是，随着她实力的成长，这样的属性增幅也会不断提升。

    治疗、灌注内力、加持全属性暂时提升状态。

    一系列操作，直接掏空了楚月本就所剩无几的内力。

    她脚下虚浮，一个趔趄险些摔倒在地，直接靠在墙壁上瘫坐了下来，胸膛因剧烈的喘息而起伏不定。

    “黄毛，直接带灵魂守卫去扼守皇后室入口，它们数量再多，在狭小的地形也只能分批上！”蒹葭嘶声开口，生怕黄毛脑子不清醒，因上头而导致智商下线。

    就如同异形要拼死捍卫皇后一般，灵魂守卫也要拼死捍卫手持长老权杖的楚枫。

    因此它们对这样的决策没有任何质疑，直接跟随黄毛和三个铁血战士，飞快逼近皇后室。

    剩下的一个铁血战士却是握紧拳头，滞留在了大厅中。

    它不能死。

    在这些铁血战士中，必须有一个存活者。否则检测到所有遗迹里的铁血战士死亡，狂暴派便会判定文明派失败，将出手接管此事。

    黄毛还没来到皇后室入口，便听到接连不断的咆哮声，愤怒而凄厉。更伴随着山崩地裂般的轰然巨响，不知造成了什么破坏，让大地震颤，给人一种摇摇晃晃的感觉。

    单是听到这样的动静便让他头皮发麻，难以想象里面的战斗何其恐怖。

    而在看到异形皇后的瞬间，他更是直接“卧槽”一声，眼珠子都快瞪了出来：“这他妈是异形皇后？确定不是钢铁暴龙兽？！”

    那坚固厚实的甲壳，简直就像是最为坚固的液态金属浇灌而成，单是看着就让人绝望——这尼玛得多恐怖的攻击力，才能破开它的防御？

    狰狞的外形、庞大的体积、一脚踏碎数千斤巨石的破坏力……

    “大哥就是在和这种怪物战斗？”黄毛心头狂跳不止，满脸震惊。

    更为恐怖的是，这样的怪物竟然伤势惨重，流了满地的强酸血液，让地面都像是毒气沼泽一般，不停“嗤嗤”冒着青烟。

    铁血战士和灵魂守卫也是内心激荡无比，充斥着无与伦比的震撼与崇敬。

    灵魂守卫们终于明白了，为什么一个人类，却能获得神灵长老的信物……

    楚枫在它们蒙昧的思想看来，已经脱离了“人类”的范畴，堪称战神！

    不容它们多想什么，一群异形已然嘶吼着飞扑而来，双方瞬间展开惨烈厮杀。

    而在皇后室内，楚枫心里只有一个念头。

    异形皇后疯了。

    在自知必死无疑的前提下，它带着无与伦比的恨意与愤怒，竟然将巨爪伸到身后，抓住一根根巨型利剑般的倒刺。

    “咔擦！”

    在整齐的脆响声中，异形皇后强行掰断后背倒刺，攥紧在利刃之中。

    它身后立即涌出强酸血液，痛得嘶吼不断，而后……

    四只利爪中各握有一根海碗粗细的倒刺，疯狂向着楚枫劈杀！

    “卧槽！”楚枫直接骂出声来，飞快地格挡、闪避，“你踏马开挂？！”

    我叼尼玛的系统，过分了！你家异形还会用武器？！

    “轰隆隆——”

    大量岩石被利剑般的倒刺劈碎，权杖与倒刺接连碰撞，更是迸溅出一蓬蓬绚烂火花，发出铿锵的金铁交加之声。

    而战斗到此时，灵魂守卫和铁血战士皆是身负重伤，在异形自杀般的狂暴攻势之下，更是死伤惨重，很快已经到了难以为继的地步。

    “噗！”

    黄毛的左肩被异形尾巴狠狠击中，当即爆碎开来，左臂更是掉落在地。

    他发出撕心裂肺的惨叫声，却不曾退缩，而是发狠之下捅穿那只异形的头颅，从喉咙中发出野兽般的咆哮：“草泥马的杂碎，来啊！老子今天豁出去了，跟你们拼到底！”

    楚枫听到身后的动静，更是眸光一凛。

    眼下的情况，已经不能求稳、拖到皇后流血而死了。

    那就杀吧。

    扩大皇后的伤势，让它的死亡提前到来！

    楚枫脑海中闪过如此彪悍的念头，顿时转守为攻，瞬间将长矛破刺而出，在“当”的一声巨响中和利剑狠狠相撞。

    而后……

    “着”字诀！

    铿锵——

    伴随着刺耳至极的金属摩擦声，一蓬绚烂的火花绽放开来。

    皇后恐怖的力量震得楚枫手臂发麻，可他却满眼桀骜狂傲之色，悍然向上奋力一拽。

    一把巨剑顿时脱离皇后的利爪，向上抛飞而起。

    楚枫趁势跃向上空，右臂挥动权杖，劈开袭来的又一柄利剑。

    并且势如雷霆般踢出一脚，狠狠踹在即将从空坠落的利剑上。

    “啪！”

    伴随着一声巨响，利剑瞬间化为一道漆黑闪电，凌厉无比的激射而出。

    皇后以为他会再次攻击自己的腹部伤口——毕竟楚枫之前都是这么做的。

    于是它便用尾巴缠绕在腹部，想要挡下这一击。

    可这一次皇后猜错了。

    这一剑是从下往上，直接冲着它的头颅而去。

    “噗！”

    黑色豪芒像是撕裂了虚空一般，锐猛至极地捅入其头颅，飞溅出大片鲜血。

    皇后再次发出嘶吼声，声音却已衰弱太多，踉跄着向后倒退两步，向着地面摔落。

    “轰隆隆——”

    随着它庞大的身躯倒下，地面都在剧烈震颤着。

    “还不死？”楚枫没有听到击杀提示音，顿时冷笑一声，紧握权杖飞身而上。

    他居高临下地踩在皇后的身上，眸中满是肃杀狂暴的杀意，奋力高举权杖，狠狠刺下！

    “噗！”

    一股强酸血液飙溅而出，让楚枫浑身残破的盔甲都在嗤嗤冒着青烟。

    “击杀异形皇后，完成隐藏任务1【釜底抽薪】。奖励3000点积分，掉落材料‘异形皇后的脊椎骨'。”

    这一刻。

    黄毛等人心头狠狠一震，瞬间感到一阵狂喜。

    而先前还狂暴凶戾的一群异形，则感到无与伦比的恐惧，放弃了进攻，缓缓后退。

    随后更是整齐转身，在惶恐的嘶鸣声中四散飞逃！

    “噗！”

    楚枫拔出权杖，带出一蓬鲜血的同时便向后飞掠。

    他转过身来，看着满脸惊喜的黄毛，声音冰寒刺骨，宛如来自地狱的复仇邪神。

    “杀，一个不留！”

