
　　为了击败女神，恶魔被赋予更强大的力量、更高的自由度，一系列化学反应之下，他们产生了一定的自我意识。

　　对抗女神以失败而告终，主战派决定一切从长计议，无数新的计划方案被推到台面。

　　可还没等主战派稳定社会，探讨各种计划的可行性,重生之后的恶魔便摧毁牵引他们重生的装置，带着引导魔力聚集的核心，逃离实验室。

　　为了让战死的恶魔在指定位置重生，重振旗鼓，人类才制造核心。

　　只要不摧毁核心，恶魔能无数次无数次进行重生。

　　恶魔利用人类给予的能力,霸占大片大片区域，开始肆意妄为。

　　见识过女神的强大力量，许许多多恶魔都感受到了恐惧。

　　那是来自真正死亡的恐惧。

　　有些恶魔在与女神的战斗中被彻底净化,哪怕有核心也无法重生。

　　如果能不断重生，遇到再强大的敌人，它们也会不怕。但和女神的战斗，会被真正抹除存在。

　　恶魔是为了对付天使和女神才被制造出来的。

　　人类一定还会惦记它们的力量，将它们送上对付女神的“绞刑架”。

　　所以，恶魔中，出现了反叛者。

　　它们拒绝被人类操纵，成为人类的工具。

　　人类如此渺小，力量如此薄弱，又有什么资格，对它们的生命指手画脚！

　　为人类击倒一次十二天使，它们已经算是回报了人类的“生育之恩”，接下来它们要为自己而活！

　　设计恶魔之初，人类给予了恶魔超强的恢复能力，并教给它们“留得青山在，不怕没柴烧”，使之拥有不输给一般生物的求生欲。

　　获取使恶魔重生的力量之后，人类并没有抹除恶魔的求生欲。

　　想将击散的魔力重新聚集起来需要时间,临时逃脱修复自身，总比等几个月重生要快得多。

　　人类只给予了恶魔对付女神的“勇气”，让它们在力量差距悬殊之时，也能为胜利而战。

　　谁知过大的实力差距，彻底摧毁了人类赋予恶魔的“勇气”，恶魔彻底失控。

　　恶魔和一般民众的实力差距太过悬殊。

　　普通人在恶魔的举手投足之间，便会消失殆尽。

　　一只恶魔只是为了尝尝店铺里那些食物的味道，敲敲店员的脑袋让他去拿，结果就把店员敲成灰烬。

　　随着探索的深入，恶魔越发藐视创造他们的造物主，觉得人类太过渺小，才创造出伟大的他们对付女神。

　　恶魔的传说一直作为一种亚文化，流传在世界。

　　人类根据各种传说中的恶魔，制造出了真正的“恶魔”。

　　听闻恶魔的传说后，有些恶魔开始觉得，渺小的人类根本就创造不出恶魔，它们是从深渊中被人类召唤出来的。

　　恶魔有恶魔的活法，它们开始学着传说中的恶魔，以玩弄人类为乐。

　　恶魔被创造出来的初衷是击倒女神和天使，在恐惧下失去目标的它们,以各种各样的方式寻找着生活的乐趣和生存的意义。

　　它们因此给人类带来巨大的苦难。

　　冯特率领更新换代的亚人部队，一次次出战，以惨痛代价歼灭恶魔。

　　可惜歼灭恶魔只是暂时的。用来引导恶魔聚合的魔力核心，不知被恶魔藏在了何处。如果找不到控制魔力聚合的核心，恶魔还是会一次次的重生。

　　人类曾经试图抓捕恶魔，想办法处理那些“堕化”的魔力，让恶魔就算把核心藏得天衣无缝，也没有能力重生。

　　恶魔在逃离实验室期间，也学会了人类的狡猾。

　　打不过时，恶魔就纷纷选择自爆，年迈的冯特就死在了一次恶魔的自爆中。

　　冯特死后，主战派痛定思痛，在恶魔的压力下，进行了新一轮的技术升级。

　　然后，他们实行了“深渊”计划。

　　“堕化”的魔力，拥有通过特定术式，使周围的魔力也“堕化”的能力。

　　想要完全消除“堕化”的魔力，恐怕需要大量的时间。

　　恶魔的肆虐不仅摧残着民众，也摧残着民众对现在统治阶级的信任。

　　为了避免矛盾继续增加，主战派决定利用九命猫妖开辟的节点，构建“深渊”，将恶魔关进深渊，等日后再做处理。天籁小说网

　　使用各种计谋，人类总算将恶魔全部聚到了一块，使用巨大的魔法装置，将恶魔全部封入深渊。

　　之后，他们认真寻找促使恶魔重生的核心，但找到的核心数，跟当初设计的核心数对不上。他们制造出来最为强大的十二只恶魔，更是一颗核心都没有找到。

　　恶魔把核心藏在自己的体内，连同自身一同被封入了深渊？还是另有隐情？谁也说不清......

　　磕磕绊绊，恶魔的事情总算是告一段落。

　　就算不知道核心的下落，只要能发展出彻底安抚“堕化”魔力的技术，对付恶魔也只是“小事一桩”。

　　可惜......等待露卡文明的是残酷的内战，复原“堕化”魔力的研究，暂且被搁置。

　　天使和恶魔互相克制，恶魔肆虐期间，女神教派说服留在这个星球的天使，保护民众，赚取了不少人对女神教的好感。

　　越来越多的人投身到女神教派中，相信女神教派所说的一切，开始为教派奋战。

　　他们为了让主战派释放女神，掀起了“圣战”的大旗。

　　为了一转攻势，也是为了证明人类科技可以比肩神明，冯特被复活了。

　　写到这里，冯特笔杆微微颤抖，一滴眼泪浸湿了书页。

　　他从来都没有想到，曾经被他们彻底抛弃的宗教，会以这样的形式重生，会在这个年代听到“圣战”这两个字。

　　或许，真的走错路了。但，也许也没有走错。

　　冯特不知所言，笔锋在这里停顿。

　　所有记录并非一日写成，而是分成许多次才写成。

　　杨宇的视线仿佛能透过日记留下的笔迹看到，受到复活副作用影响却强顶着虚弱在书桌前一次次记录的他。

　　冯特身上的伤刚刚养好，他就立刻投入战斗，试图阻拦人类的分崩离析。

　　可是无论他怎么努力，都无济于事。

　　时间飞逝，事情逐渐向冯特最不想看见的方向发展。

　　冯特在无数战争中，渐渐看不到希望。

　　直到一条消息，从既遥远又相近的姊妹星球传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零二章 恶魔升起免费阅读。https://xs.23sk.com 