    “咚……”

    山林间传来一声巨响。

    直播间的众人都被惊呆了。

    “我特么，要不是我知道这是狼王与野猪王碰撞发出的声音，你说这是两辆大卡车相撞我都信！”

    “情况咋样了？”

    此刻，狼王在与野猪王碰撞后，它们没有分开，反而用自己的头顶在对方的头上。

    “卧槽，我怎么感觉这狼王有点傻呢？”

    “就是，我也感觉狼王有点傻。”

    “你明明可以靠速度取胜，非要去跟野猪王拼力气，是不是傻？”

    狼王如果看到这个评论，它一定会破口大骂，满嘴芬芳的。

    为什么？

    因为它知道，自己要是躲过去了，那野猪王绝对会冲到陈九鼎他们那边的，到时候怎么直播？你们看什么？

    快闭上你们无知的嘴吧！

    你们以为我堂堂狼王在第一层，其实我特么早就在第三层了！

    淦！

    “这个蠢狼王，它居然跟野猪王顶牛，脑子一定是有问题！”

    “不知道谁会赢？”

    此刻，贺一航看到自己直播间的粉丝数量已经涨到了一千九百万的样子了。

    看样子，今天就可以破两千万的大关了。

    太可怕了！

    一天涨粉两千多万，这绝对是打破了所有直播平台的记录了。

    “胖家军前来报道，为胖哥撑腰！”

    “胖家军前来报道，为胖哥撑腰！”

    “胖家军前来报道，为胖哥撑腰！”

    “什么玩意？”

    “一定是胖哥在快龙的老粉丝来抖声了，新来的兄弟们，你们注销快龙的账号了吗？

    快龙直播居然敢把胖哥的直播间给永久封禁，我们一定要让快龙知道一下胖哥在快龙有多大的影响力！”

    “注销了。”

    “已经注销了！”

    “等等，我忘记注销了，这就回去注销。”

    此刻，快龙直播的数据管理部门快蒙圈了。

    “这是怎么回事？”

    “难道数据出问题了不成？”

    “怎么了？”

    “刚才一瞬间居然有三百万人一起注销了我们快龙直播的账号。”

    “什么？这可能呢？”

    “真的，这数据在这里放着我能说谎吗？”

    “快给我看看。”

    “等等，刚才好像又有两百万人注销了我们快龙直播的账号。”

    “发生了什么？”

    “这种用户在一瞬间大量流失的事情我们之前从来没有遇到过啊！到底发生了什么？”

    “把这件事汇报给颜总吧！”

    快龙直播公司大楼的顶层，一个三十多岁的女人一只手拿着红酒的酒杯站在窗子面前，俯视着下方渺小的一切。

    “咚咚咚……”

    听到有人敲门，她的眉头明显皱了一下，似乎对于别人突然间打破这短暂的宁静有点不满意。

    “进来。”

    “颜总，不好了，出事了。”

    女人听到出事了三个字，仿佛没有在意一样的问：“出什么事了？”

    “颜总，刚才在短短的几分钟内，我们快龙直播损失了大约一千万用户。”

    “你是说一千万人在短短几分钟内注销了我们快龙直播的账号？”

    “没错。”

    “叮咚……”

    汇报完消息的人听到自己手机响了，他拿起手机再次看了一下。

    “颜总，刚才那个数据可能要改一下了，从昨天晚上九点到现在，已经有近三千万人注销了我们快龙直播的账号了。”

    听到三千万这个数据，颜总的脸色终于变了。

    “到底发生了什么事？给我去搞清楚缘由！五分钟后，我要知道这件事的原因！”

    负责技术的人员得知颜总的命令后，立刻开始找问题所在了。

    五分钟后，颜总办公室站着的那人收到了技术给他的答复。

    “颜总，技术那边的结果出来了，昨天我们平台有一个叫胖哥的主播，他在沙漠中找到了一个埋藏着宝藏的地方。

    随后，他们就去这个地方去探险了，这个里面听说有两米长的帝王蝎，他们一共杀死了十二只，后面还在一个地方遇到了一条长二十二米的蛟龙……

    我们平台一直倡导主播直播一些真实的内容，不能播一些虚假不存在的内容……”

    “停，我问你，技术那边处理这个胖哥的直播间的时候，有没有核实胖哥直播的内容是否是真实的？”

    “技术部门核实的确是真实的。”

    “继续说。”

    “是，颜总，后面有一个自称自己是夏国文物部门的人主动拨打了我们公司的电话，让我们封杀这个胖哥，如果不封杀，我们公司可能会面临一些不好的后果。”

    “所以呢？”

    “所以公司就真的把这个胖哥的直播间给永久封号了，于是胖哥的粉丝集体注销了我们快龙直播。”

    “他在被封杀的时候有多少粉丝？”

    “三千五百七十六万五千一百六十个粉丝。”

    “现在一共有多少人注销了我们快龙直播的账号？”

    “刚才技术部门发过来的数据，一共是两千八百万五千零六十个。”

    “就因为夏国文物部门的一句话，你们让我们公司损失了两千八万多万个用户？”

    “颜总，我们也是没办法啊！”

    “没办法？为什么不派人去跟他们谈判？难道事情是没有商量的余地吗？嗯？这么多用户的损失，这对我们快龙直播来说，是巨大的！”

    那人站在一旁，一句话都不敢说。

    “去，给我统计一下公司因为这件事的损失。”

    “是，颜总，我这就去。”

    这人说完，逃也似的跑了出去。

    公司出了这种事情，肯定是需要有人来承担责任的。

    颜总随后拿出手机给某个部门的人打了个电话。

    “你给我联系一下昨天被我们快龙直播封杀的那个主播胖哥，请他到我们快龙直播的大楼来，告诉他有什么问题我们可以坐下来细谈。”

    ……

    此刻，狼王与野猪王连续碰撞了五六次了，每一次都能让整个山林都发出一声巨响。

    “狼王，你是不是傻啊！”

    “用速度取胜啊！”

    狼王似乎听到了直播间众人的声音，它在又一次碰撞后，快速分开，然后围着野猪王跑动了起来。

    众人看到这一幕，也算是替狼王松了一口气。

    “我就喜欢这样的主播，给我们带来最为真实的直播内容！”

