    蓝衣少女要怎么联络会长，左慈并不清楚。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那女孩只是说需要一个时辰才能给到答复，之后就跑出了行会集合点，不见了踪迹。

    左慈随后走出了行会集合点，拐进僻静的小巷里拿出了自无名氏送给自己以来一次都没有用过的海螺，将其凑到了耳边，轻轻说道：“无名氏，能听到我说话吗？”

    很快得到了回应，无名氏沙哑中带着慵懒的声音传来：［我在。你可是头一次联络我，一定是急事，说说看。］

    “马库斯已经回到了火炉堡，可惜拒不见人，幸好行会里出了个［狙杀事件］，有几十个烈狮行会的成员被杀失踪，我只能利用这件事接近他。”

    ［哦？……如何利用？］

    “当然是个谎言，要想圆得真，只得借助你的力量了。”左慈用一向冷静的口气回答，缓缓说出了自己的计划。

    -

    与无名氏结束了通话，时间还早。左慈想想剩下的半个多时辰也不算长久，便悄无声息地回到烈狮行会集合点内，静静靠墙站着，听着同行会成员的闲叙讨论——

    “你说说，哪些狙杀我们烈狮行会的都是些什么人？”

    “听别的行会成员说，那些人穿着黑袍，带着诡异的面具！看来，我们是招惹上血鸦组织的人了！那些杀人不眨眼的乌鸦都是收钱办事，估计背后一定有更大的组织操纵！能拿得出那么多钱财的组织……该不会是基恩王国吧？”

    “很有可能，我们曼切斯特随时都有可能与基恩开战，咱们烈狮行会可是受到相大人艾伯特的庇护，等于是曼切斯特最有权威的行会，基恩人想要削弱我们的力量也是合情合理的。”

    听到这里，左慈不禁感到好笑。虽然这是个游戏，什么逻辑都是说得通的，可是基恩王国买通血鸦组织狙杀烈狮行会的虾兵虾将？这是在有些牵强。换位思考，就算真的重金请来血鸦暗杀，那也要指派去杀曼切斯特的王亲贵族，再不济，真要针对烈狮行会，也该杀会长马库斯啊。

    不过，一说到这血鸦，左慈就不禁想到了当初修罗和鬼狸在他面前展示的那一场，屠杀五十烈狮成员的场面。他认同地想：［如果这勇者大6有谁可以寥寥几人干掉烈狮行会几十人，血鸦真是不能被排除的第一选项。如果真是黑袍面具的打扮，看来，真是他们无疑了。如此利用他们行事，或许会惹来麻烦，可是局势紧迫，现在也管不了那么多了。］

    正在思绪中，另一边扎推的人群对话吸引了他的注意力——

    “会长拒不露面，连个主持大局的人都没有，哎，真是让人担心啊。”

    “会里那几个响当当的厉害人物回城了没有？我就看到米伦娜了……”

    “哎，伊耶芙特听说遇害了，真是可怜。三大女枪手的另外两位，塞西莉娅早前去了基恩大6追击雷欧利亚，应该在回来的路上，至于露蒂，已经有人在红堡见过她的踪迹，想必是已经回来了……”

    “除了那三个女魔头，还有个更厉害的人物你们别忘记了——索伦斯啊！他才是我们行会第一高手，虽然专职之后直接听命于御前相艾伯特，但毕竟曾经是烈狮行会的高手，咱们烈狮有难，他是一定会出面解决的。听说他也去了基恩追击雷欧利亚，不知道他回城吗？”

    “对对对，索伦斯！那个才是我们行会的传说人物，成长曲线非人般的迅，绝对是我们行会最厉害的人物！他一定会领命回来，帮助我们解决问题的！”——

    ［索伦斯］三个字，如雷击一般击中了左慈。他从来都没有忘记当初是为了什么要进入这个游戏，那便是要与自己的养父，索伦斯，一决胜负的决心！

    -

    ［左慈，你这样瞪着我，也无法改变你弱小无能的事实，就像你那个只会用死亡逃避一切的亲爹一样！——打败我！只有打败我，才能证明你的强大，才有资格与我站在同一个平面说话。左慈，你明白了吗？］养父冷狠的眼神是日复一日地，在一次又一次的摔打辱骂中，让一切关于他的记忆变成了灰黑的颜色，仇恨的情绪，难以抹消。

    也不知从何时开始，打败索伦斯，便成为了左慈的一道信仰，一件今生必然要完成的要事！

    -

    左慈深深地呼了一口气，以平复自己略起波动的情绪，暗暗想着：［索伦斯，终于找到你了。在这个游戏里，我一定要打败你！］