    “哥哥们别误会！”

    既然能问出口，苏然自有应对之策。

    “我这只是为了那一炷香时间考虑！万一碰上护卫队在此巡查，小弟身怀推荐信自是不怕，可耽搁的，却是那宝贵的时间！还有这大牢，万一进去之后，找不到那行踪不定的王道人，小弟还不得哭死？到时只有到大牢那里去碰一下运气，寻找一番了！”

    随后，苏然又从怀中掏出两枚金币，硬塞到这两位神情有点紧张的守卫手中。

    “麻烦哥哥们多多担待，小弟这也是为了自己考虑，推荐信，毕竟只有一封！”

    苏然牵强附会，算是将这件事给圆了过去。

    “小兄弟，你这是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    再次将金币收入怀中，守卫二人那防备的眼神顿时消融，紧张的氛围也消失不见，他俩松了口气，将长枪收了回去，继续说道：“如果不是知道你这个人的人品，我都以为你要对王都不利了呢！”

    人品？寥寥几句话，就知道了？可笑！你们二人所知道的，是钱品吧！

    “哥哥过誉了，小弟哪有那么大的能力！如此戒备森严的王都，就算任凭我一个小小法师去闹，也溅不出一滴水花！”

    苏然看向守卫二人，继续说道：“再说了，这里有我的两位哥哥，怎么也不能让哥哥们难堪，不是嘛？！”

    “那行！为了小兄弟，我们哥俩也豁出去了！”

    随后，另一个守卫先是四下打量了一番，发觉无人来此，这才从怀中掏出一张锦帛，赶紧递给了苏然。

    苏然粗略一看，最上方几个大字很是显眼，王都城防分布图！

    “唰！”

    不等守卫提醒，苏然瞬间将之塞进了膀胱，与守卫二人闲聊没几句，就告辞离开了此地。

    “滴滴！”

    “咦？这妮子跑完20000步了？”

    苏然一怔，随即打开了好友界面，发现传讯之人正是奶油小生。

    “在哪？我在广场等你。”

    嗯，看来真跑完了。

    对于如何拯救鲁岳前辈，苏然心中已经有了方案，最为难得的城防分布图已经到手，现在，只欠东风！

    来到皇城广场，苏然一眼就看到了那楚楚动人的奶油小生。她就像是那璀璨的明星，走到哪，都是目光的焦点。这不，广场上有三分之二的男爷们们，都看着这个鹤立鸡群的美女那魔鬼般的身材。面貌不用想，被一袭白纱给遮挡住了，只能在心中勾勒她的模样。

    “你怎么才来！”

    奶油小生抱怨道，刚想去拉苏然，却被他不着痕迹的躲开了。

    开玩笑，被她给试出自己只是一副骷髅架子，那乐子可就大了！

    “你这家伙，真搞不懂你……”

    奶油小生愣了一下，本想挽住他，让周围的男人死心的，谁想到这气人的覆水竟然不配合！

    她相当怀疑苏然是不是gay，或者说，与韩思颖一样的毛病，洁癖！

    “男女有别，光天化日之下拉拉扯扯，成何体统？！”

    苏然一句理所当然的话，将这尴尬的一幕给化解了。

    “老古董！都什么年代了，碰下不怀孕！”

    奶油小生瞥了苏然一眼。

    随后，二人来到了皇城的一个相对僻静的地方，停了下来。远离了吵杂之地，心情也平静了许多。

    “跑了这么久，得到成就了？”

    苏然明知故问。

    “哪有，被忽悠了！也不知道哪个缺德货造的谣，现在满世界的人在骂他呢！”

    奶油小生揉揉酸痛的双腿，很是郁闷，“我这还算好的，去的晚，没跑几千步就停了，听说有个倒霉鬼愣是跑了好几万步！”

    ……

    苏然一头冷汗，自己这是造了多大的孽啊！他无法接茬，只能转移话题道：“这么着急喊我来，有什么事？”

    “没事不能让你来了？真是的。”

    奶油小生抱怨道，随后从包裹中掏出200枚金币，递给了苏然，“这是舒心妹妹补偿你的死亡费用，如果掉了高级装备再和她说，到时候再补偿你点。”

    “你就和她说，我掉了一枚上古钱币，这代价怎么算？”

    反正韩思颖已经知道了自己拥有古钱币的事实，索性直接开诚布公，直接将责任推倒那死鬼的身上去，这就叫作死无对证！

    “古钱币是什么？”

    奶油小生一怔，没有反应过来。

    “拍卖会上拍卖过一枚，上古三钱之一的铜线钱！当时的拍卖价格，1000金币！”

    苏然善意的提醒了一番。

    “我的天呐！”

    奶油小生一声惊呼，很是难为的说道：“可这样也太狠了，一万块钱呀，和她说是不是就像是勒索一般？”

    “没事，你就这么说，她自会明白。”

    苏然胸有成竹，反正那NPC的目的就是上古三钱，这么说也算是遂了她的意。

    只是，那铜线钱到底在哪？他曾听韩思颖说过，那铜线钱并不属于她，可这，到底是谁的？算了，这是机缘未到，强求不得！

    “好，我这就向她要赔偿损失！”

    奶油小生也不避讳苏然，当即就打开好友界面，一个信息就发了过去。

    没几分钟，奶油小生就抬起头来，朝着苏然惊讶道：“你怎么知道的，舒心妹妹连问都不问，直接邮寄过来了300金币！”

    “请客请客，5000块钱到手了，你这次挂的，不冤！”

    奶油小生那双水眸亮晶晶的，“反正那妮子有的是钱，不把这点小钱看在眼里！”

    “咱们一人一半，这是你争取的，功不可没！”

    苏然看着奶油小生那副开心的模样，心中不禁叹道，女生外向啊！

    “不要！”

    奶油小生直接都没有考虑，就道出了声，“我欠你的够多了，都不知道该怎么还了！你要是再提这个话题，咱们连朋友都没得做！”

    “行，不要正好。”

    苏然再次接过300金币，心中美滋滋，刚送出去了4枚金币，就回来了这么多，不错不错。

    “哎，说好的，你欠我一次客！”

    “你这人，给你金币你不要，却惦记着请客，真是够可以的。”

    “你懂什么，这是两码事！”

    “好好，等有空的，现在没时间。”

    苏然看着奶油小生那一脸认真的模样，随口应付下来。

    “哎，一会你干嘛去？”

    奶油小生见苏然有心事，不由得好奇问道。

    她这一问，倒是将苏然给问住了。他现在的主要任务就是救出鲁岳老先生与找到王道人去鉴定了这传说宝物寻梦镜，可两者之间，又有着千丝万缕的联系，都是在皇城王都之中，而自己又只有一封推荐信，也就是说，只有一炷香的时间，去完成这两项艰巨的任务！

    在没有准备好之前，自己是说什么也不能踏入王都半步的！

