    秦少虎说：“既然大家都有胆，而且也还有本事，那么我就可以说了。今天晚上我们要去见一个人，和他谈点事情。这个人我说出来，大家可能都会认识。”

    马大哈问：“谁？”

    秦少虎说：“黑虎帮老大，下山虎郑铁军。”

    “郑铁军？”马大哈听了声音都变了些，深感不解，“虎哥去找郑铁军干什么？难道和他有什么仇恨？”

    秦少虎说：“仇恨嘛，应该是有那么一点点，但我没想和他闹出什么事，主要是去向他取点经，谈点事。只不过这个谈判的过程里，可能多多少少有那么些不愉快。”

    话虽这么说，但都还是从秦少虎的准备中和话里面感觉到了不小的火药味，有爆炸的危险。马大哈赶忙劝告：“虎哥可得小心，郑铁军真不是一般人啊，不但本人武功高强，手下更是藏龙卧虎强将如云，而且背景也相当强硬的。”

    秦少虎淡然一笑：“这我知道，你们找的资料我都已经看过了，郑铁军，外号下山虎，可见其勇猛，建立黑虎帮，乃蜀东四大黑道势力排行第三。仅次于鬼影杀手组织和无敌雇佣军团，势力甚至强大过街霸社团。黑虎帮之所以得名，就是因为郑铁军以为，老虎还不可怕，心黑的老虎才可怕。从他本人到下面的帮徒，最显著的特点就是心黑。论起残忍来，除了魔女妖白菜之外，他能排名第二，比天煞宋倾城尚且还更心狠手辣。因为其建立了醉生梦死楼，笼络了一些高官巨富，其背景之大，没人清楚。但蜀东黑白两道之上，却无人敢不买他的帐，蜀东人称呼他，都是以虎哥相称，如果被其手下知道直呼其名，马上就会有祸事上身，所以人们都在背后称他为郑老虎。我没说错吧？”

    马大哈点头：“是，虎哥的记忆力超好啊，竟然把资料背得如此详细。”

    秦少虎笑：“要同对手打交道，肯定得把对手了解清楚嘛。俗话还说，知己知彼百战百胜呢。”

    他又看了一眼将随他征战的六名男子，问：“你们没有压力吧？”

    一个年约二十五六岁，留着深衬头的青年说：“压力肯定是有，但既然我们是武哥的兄弟，而虎哥跟武哥又是自己人，上刀山下火海我们都绝不会退缩的。”

    秦少虎赞赏了声：“好，大家放心，即便是我死，也绝不会让大家出什么事的。我一定会让大家都完好的回来。大家心里不要有什么压力，这世界没有谁是无所不能的神，郑铁军，也只是一个人而已。他用自己的本事，加上敢拼，才有今天我们看上去的强大。其实他一样是能被一把刀子或者一颗子弹给摧毁的弱者。和我们所不同的是，他有一个看上去强大的躯壳而已。”

    说话间，秦少虎身上的电话响了起来，他拿出电话一看，燕雪娇打来的，便接了电话。

    燕雪娇说：“我到玄武侦探社了，你呢？”

    秦少虎说：“你等等，三十秒钟，我马上到。”

    挂掉电话，对蒋厚土等人说：“你们先在里面等等，我出去一下。”

    马大哈跟着上前，拉开了侦探社的卷闸门。

    秦少虎便看见了燕雪娇，还有唐冰。两辆挂着军牌的车，其中一辆，是一辆沃尔沃，军牌为江S—WJ001。

    正是蜀东军区一号首长的专车，也就是燕雪娇伯伯的车。

    另外一辆的车牌为江S—WJ888，车型为奥迪，从价格上来讲比沃尔沃要好，但沃尔沃的安全性能比奥迪要高。但从车牌上来看，很显然这个888数字的车牌比001的车牌差多了，不过也算是不错的，能开这样车牌的，起码也是团长或者师长职的军官。

    马大哈看着门口的两辆高级军车和两个大美女，还有点反应不过来是怎么回事。

    秦少虎走上前，还是很感激的对燕雪娇说了声谢谢。

    唐冰在一边说：“人家帮你冒着杀头的危险，谢谢两个字就完了。”

    秦少虎一笑：“倒也是，起码得亲一个，你别偷看啊。”

    说着张开双臂扶着燕雪娇的香肩，就做出要亲的样子，燕雪娇却挣脱了，说：“帮了你的忙还想占人便宜。”

    秦少虎装委屈地看着唐冰说：“你看见了吧，有哪个男人想亲下自己女朋友，会被拒绝，还说是在占便宜呢，你能想象得到我心里有多憋屈吧？”

    唐冰笑：“她这是在装，心里可想着呢。你是不了解她的性格，她不喜欢顺从，喜欢强来，属于求虐的那种。”

    “你才喜欢求虐呢！”燕雪娇见唐冰损她，当即不甘示弱的一句话就反击了过去。

    可秦少虎却故意说：“是吗？她喜欢求虐啊，我还真不知道。我还觉得她只是跟一般女孩子一样有点矜持呢，那等我有时间了得试一试强来的手段。”

    燕雪娇嘴角一扬：“你敢。”

    秦少虎笑：“敢不敢到时候你就知道了。好了，你们先去找个什么地方休息，等我把车用完了就打电话给你们。”

    燕雪娇还是多少有些不放心地叮嘱：“你要小心点。”

    秦少虎开玩笑：“放心吧，除了你，没有女人看得上我的。”

    燕雪娇哼了声，非常不满：“秦少虎，你什么意思，老是跟我作对，你的意思是我眼光很差吗？”

    秦少虎笑：“你的意思就是说你的眼光很好，然后后面的意思就是我很出众了？好了，不开玩笑了，我还忙事，早去早回来，省得你久等了。”

    当下，燕雪娇将车钥匙给了秦少虎，和唐冰就在路边拦了辆出租车。

    秦少虎看着出租车走远，才对马大哈说：“喊兄弟们都出来吧。”

    马大哈点头，折身进屋，喊了蒋厚土等六人出来。

    六人看着眼前的两辆军车，尤其是那车牌，都有些傻眼了。

    秦少虎问：“谁开车的技术好？”

    钱满贯马上说：“我。”

    秦少虎将三个八车牌的车钥匙递给了钱满贯，说：“记得好好开。”

    钱满贯接过车钥匙，一脸的喜不自禁：“虎哥你真是本事通天啊，竟然能弄来军车，而且还是牌子这么好的军车。”

    秦少虎笑了下：“小意思，我既然敢去跟郑铁军过招，当然也不是吃素的。难道我不知道如果没有三两分本事就去找郑铁军，就跟找死差不多啊。”

    蒋厚土却皱着眉头，走向那辆001号的军车，用手摸着那车牌，质疑说：“这军牌不会是假的吧，要是假的被知道了，那可就吃不了兜着走了。”

    马大哈在一边说：“土门神你尽管放心好了，我看见是虎哥找人借来的。”

    蒋厚土回头看着马大哈，说：“借？这可是蜀东武警司令的车，难道虎哥认识蜀东武警司令？而且还好到了借车的交情？如果是这样的话，郑铁军还真算不得什么葱了。他有再多钱财，在官场上有多少保护伞，管它是警察还是什么，但在部队面前，不过就是一只能随时被捏死的蚂蚁而已。”

    秦少虎纠正说：“厚土兄你这话就有失偏颇了，部队是用来保家卫国的，是不会介入这些普通社会治安中的，除非有大事件发生，才会出动武警维护。所以，有些关系即便存在，也并不好介入。”

    马大哈果断地说：“厚土你别磨磨唧唧疑神疑鬼了，平常一年半载难得见你说句话，今天有事了偏你磨叽个没完。好好办事去吧，死了我替你收尸，活着回来我请你喝酒。”

    秦少虎也一挥手：“走吧，上车出发吧。”

    指了指蒋厚土，又指了指先前那个信誓旦旦愿意为周玄武赴汤蹈火的年轻人，马大哈说他叫欧阳烈火。他让两个人上了他的车，其他人则上了钱满贯的车，而等下则钱满贯和蒋厚土跟在他左右，欧阳烈火和其他人跟在后面。

    钱满贯将手中的车钥匙一抛，问：“虎哥，去哪？”

    秦少虎说：“醉生梦死楼！”

    钱满贯说声好嘞，便乐颠颠的上了车，全无要面见郑铁军那个恶魔，搞不好会流血掉脑袋的危险紧张情绪。他出生在贫穷的山村里，梦想着自己也能成为城市的主人，可以住豪宅，开豪车，然后有一群美女侍候。

    但这世界即便是有一身绝技的人，若没有权势背景，也是很难出得了头的。拿命去拼，拼不好就进监狱甚至吃枪子了。豪宅豪车和美女一直都是他的梦想，让他没有想到的是，今天他竟然能有幸亲自驾驶一辆部队长官的座驾，这座驾比那些什么兰博基尼法拉利的可时髦多了。

    有钱人总是比不上有权人更炫的。

    部队代表权力，军车代表权力的身份啊，钱满贯自然有一种难以抑制的激动。这样的机会，不是每个人都有的，即便是他们正要去见的、大名鼎鼎的郑铁军，也未必有这样的机会。他一边开着车，感觉像驾驶直升机一样刺激；一边和车里的人讨论着秦少虎，猜不准他怎么有这么大的本事，竟然能弄来军车，而且还不是一般军车，连司令的座驾都弄来了。

