    有关于neo这个菜鸟那里，到底在三更半夜的时间里，发生了一些什么状况？

    以至于胡彪在大半夜的时间里，就匆匆忙忙准备着，要去一趟毛子家的事情了。

    这一个突发情况，还是要从他刚刚返回了现代位面，那一个城乡结合部位置上的出租屋后，一点点地说起。

    因为系统当时奉送了一大盆炒面，让neo靠着这一点，能追到丽娜那个毛妹子的原因。

    系统这个与胡彪一眼，同样是非常抠唆的货色，将他剩下的那大半碗炒面也是拿走了。

    不过，对于如今在手边位置上的一个黑色垃圾袋中，装了200个W以上财物的三维设计师来说，这根本不叫一个问题。

    他很是阔气地拿起了自己手机，点了一大堆的外卖。

    在等候着外卖被送过来的当口，neo好好地去卫生间之中洗了一个热水澡，一点都不担心煤气费和电费的事情了。

    等到带着身热乎乎的热气，从浴室里出来的时候，提着大堆外卖的小哥刚好是到了。

    然而，等到满桌子的夜宵被摆在了眼前后，neo在拿起了筷子之后，却是没有了任何一点食欲。

    理由很简单，仅仅是看着这些美食，就让三维设计师在不由自主地想起了：

    任务世界中，那位叫做丽娜毛妹子。

    因为到了此刻，neo清楚地记得当初他和丽娜两人，在冰天雪地中的伏尔加格勒中，守在了火堆边啃着黑面包和土豆这些难以下咽食物的时候。

    Neo就会忍不住，开始介绍着实际是华国菜，但是被他虚构成的各种布里亚人美食。

    什么红烧大肘子、宫保鸡丁、香辣蟹、小龙虾、佛跳墙、烤鸭、过桥米线、白切鸡、咸水鸭这些。

    总之在neo的描述中，丽娜这一位天真的毛妹子与三维设计师一样，嘴里瞬间连口水都流出来了。

    一时之间，似乎连手里硬邦邦的土豆和黑面包，都是变得美味了起来。

    “如果那个傻姑娘看到了这些美食，一定会高兴地跳起来了吧？”最终，在neo脸上待带着笑脸的同时，嘴里嘀咕出了这么一句。

    然后，这货满桌子的菜连一点都没有动，而是打开了一瓶外卖小哥一起送过来的牛二，大口地喝了起来。

    喝着、喝着，这样的一瓶酒就已经是见底了。

    当时已经有了一些醉意的Neo，依然没有吃点菜的意思，却又打开了另一瓶牛二，继续地往着嘴巴里灌里起来。

    试图用这样的一个方式，让自己尽快醉过去、什么都不用想；如果可以的话，最好明天早上一起来，就能将这一段刻骨铭心的感情，放在了心底最深的地方。

    至于忘记？他知道做不到的，也没有去要忘记。

    只是在酒精的刺激下，三维设计师能发现自己的身体和动作，逐渐的开始麻痹和迟钝了起来。

    但是在思维上，确实越发的清醒。

    对于和丽娜在一起的那些场景，记忆的却是越发的深刻。

    这样的情况，直到eo放在了手边滚动播放，完全是当成了一个背景一般的手机视频中，忽然地出现了一段这样的内容。

    那是在视频中，一个前凸后翘的毛妹子主持人，正用着夸张的语气和表情，在说着一点什么。

    当然了，这个毛妹子的身材如何，对neo来说一点都不重要，重要的是她讲述的内容。

    一些让neo如今使用了《初级毛子语使用精通》之后，不用看下面的那些字幕，都能够轻易听懂的东西：

    “亲爱的观众朋友们，我是你们的主持人艾琳娜·维斯基。

    现在我是在伏尔加格勒这一座英雄的城市，请跟随我们节目组的镜头，来走进一段无比感人的爱情故事，领略一场人性的忠臣和伟大。

    丽娜奶奶，是一位百岁高龄的老人了。

    生于上世纪20年代的她，不仅是经历了二战中最为惨烈的伏尔加格勒保卫战，更是身为传奇一般的英雄部队，‘近卫马马耶夫岗189团’的一员。

    也是在这一场光荣而艰难的保卫战中，丽娜奶奶遇上了他挚爱一生的男人，布里亚人战士尼奥。

    在那一场以微弱兵力，进攻德棍卡尔重炮的关键战斗中，尼奥失踪了。

    战后根据众多的情况分析，尼奥其实已经有着绝大的几率战死了，仅仅是未能找到尸体而已；甚至他的尸体，在当时就已经化为了碎片。

    但是丽娜奶奶坚信着一点，她的爱人只是暂时找不到她；只要她好好地等着，总有一天会来找到她。

    然后这么一等，就是等了74年的时间，一生未婚的丽娜奶奶从一个美丽的姑娘，变成了一个白发苍苍的老人。

    只是这样，她在伏尔加格勒这一座城市中，一直在耐心地等着。

    但是到了最近一段时间里，丽娜奶奶的生命即将等到了尽头；她的爱人尼奥依然是没有出现，难道她就要带着这样的一个遗憾，就此的死去？

    当得知了这么一个事情后，伏尔加格勒的市民们纷纷行动了起来，打算为这位可敬的老人做点什么。

    甚至一些布里亚人年轻小伙，还穿上了二战的军装，打算装成那一位尼奥的模样出现，让丽娜奶奶不带着遗憾死去。

    可惜的是，因为当年战乱的原因，尼奥没有留下任何一张照片。

    就连昔日近卫189团的首任团长胡彪中校同志，还有他们那些布里亚人战友的照片，也是无一例外的全部被损毁掉了。

    因此那些布里亚人小伙的所有尝试，全部以失败而告终。

    用丽娜奶奶充满了回忆的说法来说，他的尼奥虽然在发际线上稍微的危险了一些，但依然是最帅的那一个……”

    在以上这些的说法中，镜头中终于出现了那一位丽娜奶奶的样子。

    虽然在屏幕中，那已经是一位白发苍苍、一脸皱纹的老妇人，但是neo在第一时间里，就是认出了对方就是他的那位傻姑娘。

    没有任何的迟疑，三维设计师就准备去一趟毛子家，去一趟伏尔加格勒那一座记忆深刻的城市，而且是越快越好。

    只是在出动之前，neo莫名地觉得自己这样的一个举动，让他有些心不安。

    为此，在大半夜的时间里，三维设计师就给胡彪打了那一个电话，引发了以上的那么一幕来。

    因为胡彪在听完了neo的说法之后，立刻就是有些上头了。

    他决定将去港城的事情稍微推后一点，先陪着neo这个菜鸟，将这么一个心魔一般的事情处理掉再说。

    只是连他自己也不知道，这一次的毛子家之行，会让他和胡彪会遇上一些什么……

    那啥！毛子家与华国之间，若是参与了一些旅行团入境的话，能够享受15天免签的优待，

    所以，胡彪用这样的一个方式，搞定了入境毛子家的问题。

    至于护照这种东西，neo也是需要感谢一下那一个劈腿的前女友，因为当时若不是对方当时死活要去新马泰玩，他还真懒得去办理这玩意了。

    就这样，三维设计师按照胡彪的交代，坐上了最快一班前往了京城的飞机。

    接着，在这里等候了一个多小时之后，neo等到了从深城匆匆飞过来了的胡彪……

    在下午两点钟的时候，一架飞往毛子家莫斯科的飞机开始升空了。

    在其中的商务舱中，坐着胡彪和neo两人，外加一个导游妹子，也就是那位旅行团张笑笑、张经理。

    一个有着一张秀气的瓜子笑脸，身材娇小的漂亮妹子。

    本次他算是国内旅行团的导游，到了地方之后还有有着一个地陪导游接机。

    总之按照形成，这一个袖珍的豪华旅行团将会先抵达莫斯科，才能转飞到伏尔加格勒；最终到了伏尔加格勒之后，胡彪他们就准备着自由活动了。

    （身为一个土鳖，作者也不知道以上的操作行不行；但是为了剧情需要，姑且让这么做法行吧。）

    不说在领土规模的毛子家，从莫斯科到伏尔加格勒需要花费多久的时间。

    仅仅是从京城飞往莫斯科，这一路上就需要花费差不多9个小时的飞行时间，真心是一个漫长旅程。

    所以在上了飞机之后，因为在战场上养成的习惯，只要可能的话，都想着尽可能恢复体力的胡彪。

    根本就没有时间，去搭理那位一直想要和自己聊聊天，顺便加上一个微信想法的张笑笑妹子。

    带上了眼罩，靠在了商务舱的座椅之后，很快之后嘴里就发出了响亮的呼噜声，那叫一个失眠质量极好。

    “这么可爱的妹子在身边，居然还能睡这么香，渣男~”

    见状之下的张笑笑，在嘴里骂出了这么一句。

    话说！当时她一看到了胡彪像是大牲口一样，在T恤下岩石一般坚硬的肌肉时，就对本次的工作很有了一些期待。

    结果了，却是遇上了这样的一种情况。

    因为这位小甜妞类型的妹子，心中所不知道的是，在血肉横飞的战场上，胡彪他们只要没有作战任务都睡死了过去。

    对比起来，现在商务舱的睡觉环境。简直就像是天堂一般美好。

    至于向三维设计师要微信的问题，张笑笑在看了一眼neo的发际线后，果断的开始装睡了起来。

    *******

    而在同一时间里，当胡彪正睡得正香，neo在默默想着心事的时候。

    战队中的其他人，也是在一场艰难的任务后，睡了一个大懒觉之后起床，纷纷按照散伙之前的那一些会议精神，纷纷的开始行动了起来……

    京城、大兴地区，某一个污水处理厂之中。

    狼青将一份草草写就的辞职书，放在了单位领导的办公桌之上。

    连辞职书中的具体内容看都没看，领导嘴里就是没好气地说起来：“把这玩意拿回去，我说你小子到底是怎么想的了？

    不知道马上就要年底了，今年的年终奖你小子不想要了？要辞职也可以等两个月嘛。”

    闻言之后，狼青笑了一笑之余嘴里根本没有说什么，仅仅是将辞职报告往前推了一点，算是用这样的一个动作，坚定了自己的态度。

    也是在这样的一幕之下，让领导知道一点：

    狼青这小子的身上虽然不知道发生了什么，但是不一样了。

    确实也是这样，早在分手前的那一场会议中，狼青就是和胡彪说好了，回来之后就将自己的工作辞掉了。

    然后直接去深城投靠胡彪，跟随在指挥官的身边做事。

    让他做出这一切决定的原因很简单，在一直当一个污水处理厂工人，与全心全意的加入战队拼出一个未来，特别是在末日世界从无到有建设出一个新天地之间。

    在以上的选择中，狼青在毫不犹豫之下，就是选择了后者。

    对比起来，在污水处理厂工作一年忙活到头下来，仅仅是有0.6个W左右的年终奖，真心是一个笑话。

    至于家人的话，今天一大早他就找地方，将那些金银饰品、烛台、餐具这些一一的全部处理了。

    就连古董表，也是挑了一个卖相和牌子稍微差点的出手了。

    反正是一家伙弄到了90.2个W，连同着还有更多的一些古董手表这些，都是被他留在了家里。

    在家里留下了这么多财物后，狼青算是放下了心中最大的一个担心。

    就这样，狼青在与家人匆匆告别了之后，就是坐上了去深城的飞机。

    在飞机起飞，离开了这一座他生活和工作了多年的城市之后，狼青的心中除了极少的留恋和不舍之外，更多的却是说不出的豪气。

    还有对美好的将来，一些心中强烈的期待。

    “等我狼青回来的时候，一定会是风生水起。”狼青看着窗外越来越小的地面建筑物，如此地告诉了自己。

    问题是，当3个多小时的行程结束之后。

    当带着对于未来美好期待的狼青，站在深城宝安机场的门口，一次又一次的拨打着胡彪的电话。

    最终得到所有的回复，都是一句‘您所拨打的电话不在服务区’时，他感觉整个人都不好了起来。

    “特么！胡彪这个坑货。”

    在深城11月份依然是温暖的天气中，因为身上还是穿着羽绒服，由此显得格格不入的狼青，最终是骂出了这么一句……

    双庆，一家孤儿院之中，布置有些寒酸、但是打扫得非常干净的办公室中。

    一位戴着眼镜，两鬓都有些斑驳的大妈，此刻正死死的握着夜雨的手，嘴里连翻地说着感谢的话：

    “谢谢、太感谢你的，你可算是帮我们解决了大问题，不然马上就要过年，我都不知道接下来怎么办了。”

    不怪这位院长大妈，脸上是如此的激动。

    因为就在刚才，夜雨将50万的一笔巨款，转到了他们这一家孤儿院的账上，属于是无偿捐献的那一种。

    这代表着在今天这样一个似乎特别冷的冬天中，孤儿院的孩子们每人身上会多上一件漂亮、温暖的新衣服，穿着新衣服过年。

    在每一餐的食物之后，能够多上一个鸡蛋、一些肉丝，让他们的小脸蛋更加红润起来。

    又或者是，更多的一些学习用品，让他们的学习条件更好。

    而面对着院长的感谢，夜雨却是一脸的平静，丝毫没有什么得意洋洋的心情，更没有什么舍不得这么多钱的想法。

    事实上，如果不是那些贵金属只能卖这么多钱，她还能捐的更多。

    因为本次分到她头上的那一份战利品，这妹子打算留下了小半，应对团队可能的集资情况，一点都不剩下的全部捐出去。

    在这么一个世界上，总有一些人的为人处世方式，往往是与普通人有点截然不同。

    甚至在很多时候，这些人的看法好像还有一点傻。

    但是我们也不得不承认一点，正是因为有了这么一些人，才会让这个世界更加的美丽和温暖……

    同一时间里，在某一个特摄剧的拍摄现场，苏红深深地吸了一口气，准备开始了自己精彩的表演。

    以及打算用自己的实力，征服导演、从而实现自己一路逆袭，成为大明星的道路。

    那啥！在中洲战队的一众菜鸟中，并非是所有人都像是狼青、烟灰缸这些人一样，很快就辞掉自己工作的。

    一方面，是胡彪这个指挥官，并没有要求大家这样做。

    另一方面，只有经历过了那些残酷的战争之后，才会明白所谓任务之后假期里，并非需要每天吃了睡、睡了吃。

    又或者是天天的灯红酒绿，才叫一个真正的放松。

    反而是在任务中无比奢望的，这种平淡、简单、但是足够安全，满是烟火气息的生活，才是他们放松的最好的方式。

    因此，苏红也没有辞掉他的工作，甚至有了一些大胆的想法。

    比如说，靠着自己在任务世界中，所练就出来的敏捷身手，让自己也成为一个功夫明星，一个有着闪闪红心的功夫明星。

    于是，今天在一些有着高难度的拍摄中，刚好其他人不敢上场的时候，他勇敢地站了出来，打算好好地秀上一把。

    可惜的是在两分钟之后，导演高亢的叫骂声响彻了片场：

    “那个谁，你看看你打的那叫什么鬼动作，你特么的以为自己是在干农活了么？不对，老子就是找个农民伯伯，都打的比你好看。”

    最终，苏红在愤怒中甩出了一句：“特么！你懂个毛线，这才是实战的动作。”

    然后，就在他以为自己在特摄剧这一个行业完犊子了，只能是含泪开上一个皮包公司，做着烟灰缸那种腐朽老板的时候，一个人影叫住了他。

    开口之后，嘴里就是一句：“我的战*狼3中有个小角色，戏份不多、但是打斗上挺难的，你愿不愿意去试试？”

    “试试就试试。”苏红嘴里，是这么牛逼哄哄的说了起来。

    同时刚刚冰冷的心，也开始再度的火热。

    PS:祝各位书友们元旦快乐！

