    云黛暂时放弃抚摸小白马，过来跟周亦芷和明萱几个说话。

    周亦芷去了军营，别后有许多话，但这会儿场合不对，寒暄两句便罢了，不便多说。

    赵无双是一名低阶武将家的女儿，沉默寡言，但看着很是稳重利落。

    大家都穿着利落的胡服，唯有元姈，一袭绿色袄裙，珠光宝气，站在一众女子间，颇为惹眼。

    许久未见，她看着十分阴郁沉闷，不复从前的明艳娇蛮。

    对着云黛的时候，虽然也行礼了，但看起来并没有什么恭敬。

    云黛皱眉道：“元姈，你怎么穿成这样就来了？”

    “比赛有规定必须穿什么来吗？”元姈反问。

    “虽然不曾规定，你至少也该穿的利落一些，你看你这裙子……还穿着绣花鞋来？你当你是来踏春呢？”云黛不悦，“保兴，你即刻去弄一套胡服来给元姈长公主！”

    元姈不肯穿，“也不知是哪个脏东西穿过的，本宫不要！”

    云黛一把揪住她：“你穿不穿？不穿明天就滚出京都！”

    “你……”

    “你什么你，不穿我就把你这身衣服当众扒了！”云黛怒喝，“赵元姈，我警告你，如果因为你输了这场比赛，我饶不了你！”

    元姈气的嘴唇哆嗦。

    她看向赵元璟：“皇兄……”

    赵元璟淡道：“你没听见皇后说的话？滚去换衣服！”

    元姈只得乖乖去换了。

    她可以不在意皇后，但不敢不听皇兄的。

    当初若不是靳瑶，她现在哪里还能留在京都，早就被皇后踢出去了。

    闹哄哄的，好歹是准备好了。

    比的是骑射，猎场中有围起来的猎物。

    规则很简单，绕着圈子跑，在规定的时间内，谁射到的猎物多，谁就赢。

    五男五女，同时上场。

    若是骑术不精的话，怕是有受伤的风险。

    云黛不免担心周亦芷和明萱她们。

    输就输了，顶多面子上不好看，若是受伤，那就麻烦了。

    一声锣响，二十匹马轰然出发。

    云黛的眼睛紧紧盯着周亦芷，明萱以及陶宛几人的身影，生怕她们被凶悍的北齐人碰到。

    目光追随着他们，她才发现秦王赵纾也在场中。

    他独自坐在一处高高的木架子上，手中提着一根鞭子，黑色披风随风猎猎，目光也是追随着比赛的众人。

    云黛对骑射比赛不懂，就去问庄云舒，那个位置是做什么用的。

    庄云舒看了眼，笑道：“那个呀，是控场的人，万一有人落马或者受伤，可以及时前往救场。需要武功骑术相当了得，才有资格胜任的。”

    云黛点点头，耳边听见一阵欢呼声。

    她忙看向猎场。

    原来是北齐那边已经射中了一只奔跑迅速的狐狸。

    果然厉害。

    云黛有些紧张。

    周亦芷眼看对方有了猎物，得到一个空挡，也立即拔剑拉弓，对准了一只兔子。

    这时北齐一名女子却冲了过来，挡住了她的视线，让另一名北齐女子射中了那只兔子！

    北齐那边的看台又响起欢呼。

    “卑鄙的蛮子！”周亦芷气的抬起脚，狠狠的踹了下北齐女子的马屁股，惊的那匹马疯狂乱窜。

