    月色温凉如水，驱散了仲夏的燥热。

    河池城内，一队披坚执锐的兵士，约莫五十余人，排成两列，在一名身着山子甲的将军带领下，迈着整齐的步伐，走在空荡荡的的街道上，脚步声在两侧的屋舍墙边上回荡，越发显得城池的寂静。

    就在这时，队列左边首位的士兵，突然一放平了手中长枪，接着猛得向前一刺，直接洞穿了将军的心脏，坚固的山子甲竟然没能起到一丝的防御作用。

    河池城的中心，府衙大堂内，正摆开了五张八仙大桌。

    三十余名宾客纷纷端起酒杯，朝着主位上那名甲胄齐全的将军遥遥致敬。

    将军仰头一口将杯中酒水饮下，接着一把将杯子扣在桌上，大声道：“各位大人、各位将军们，今日吴某召集大家前来，实在是有十万火急的大事要与诸位商议。”

    宾客中立马便有一人应和道：“说什么商议，大人尽管直接吩咐，我等定当遵从！”

    余下众人纷纷附议。

    将军正是吴曦，见下面议论纷纷，便抬手示意，等众人安静下来，这才开口道：“如今蜀地的十万大军都在各位大人将军的掌握之下，诸位都是护卫我蜀中太平的中坚力量，今日要说的这件大事，非得要在座所有人点头，才可实行！”

    话到这里，宾客里便又响起一个声音，大声道：“大人如此器重我们，但有所命，敢不效死！”

    “为将军效死！”

    “为将军效死！”

    吴曦听到众人的声音，心中得意，面上却十分严肃道：“好，既然大家都愿听我号令，那么我也不隐瞒了，白日里，我收到了东边的战报，东南战事不利，金人大军已经度过了长江，临安已经失守，赵宋的皇帝已经躲入了四明，大宋即将覆灭！”

    下面的宾客闻言，顿时混乱了起来，就在这时，一人高声道：“灭就灭吧，咱们当兵吃的口粮，都是蜀中百姓提供的，跟他姓赵的有什么关系！”

    这明显带节奏的话，这次却没那么好使了。

    众人议论纷纷，有指责说话之人大逆不道的，有质疑吴曦情报的，有绝望哭喊的，一时间吵做一团。

    吴曦见状，一把拍在了桌上，大喝道：“诸位听我一言！”

    等众人再次安静下来，吴曦才接着道：“据我所知，金人覆灭大宋之后，便要两路夹击，攻打蜀中，蜀中百姓何其无辜，某不忍生灵涂炭，已经想道了一个万全之策。”

    他顿了顿，就听一人问道：“蜀人世代受吴家大恩，大人有什么计策，我等定当遵从！”

    “是啊，大人快快说来！”

    吴曦道：“有道是良禽择木而栖，如今大宋已经覆灭在即，我等又何必为它尽忠，我欲以蜀中投效金国，换得兵戈止息！”

    下面又是一阵哄然。

    便听一人大声道：“金人残暴，如何能投，大人还请三思！”

    吴曦道：“我也知金人残暴，所以想了个万全之策，那便是咱们名义上投靠金国，但要约法三章，不让他们大军入蜀，咱们再选择一名德高望重的蜀人，当蜀王！”

    有人紧跟着便道：“若论德高望重，蜀中哪还有人比得过大人，我提议让大人当蜀王，咱们就这么跟金人谈判，他们若不同意，咱们就跟他不死不休！”

    在座众人无不是人中翘楚，到了这个时候，那还不知道吴曦的盘算。

    什么大宋覆灭、什么金人夹击，未必是真，但吴曦阴谋叛乱却是确认无误的。

    当即便有性子刚烈的拍案而起，喝道：“如果你称蜀王，那么你们吴家八十年的忠孝名节，一下都扫地殆尽了。”

    紧接着便有人反驳道：“杨大人这话就不对了，咱们为的是蜀中百姓的安危，又不是为了自己！”

    又有一忠义之人道：“不是为了自己，你把所有人都当作傻子么？”

    人群分作两边，争吵不休。

    便有一人立于桌上，大喝道：“咱们都是血性汉子，又何必学文人斗嘴，一句话，支持大人当蜀王的，站到左边来，反对大人当蜀王的，站到右边去。我禄禧支持大人做这个王！”

    说完便跳到了左边。

    又有一人道：“宋朝的江山怎么来的大家都知道，咱们武将拼死拼活，到头来还要被文官压一头，那韩侂胄何德何能，居然可以把持朝政？我褚青愿追随大人！”

    接着又有王喜、王大中、赵富、米修之、吴晓、李珪、郭仲、郭澄、郭荣等共十七人站到了左边。

    “你姓吴的可以做蜀王，但投靠金人，绝对不行”说话的是韩宝驹的熟人，骑兵营统领，李好义，他一拍桌子，直接走到了右边，又道：“诸位的父辈有多少人死于金人之手，如今不战而降，死后如何面对先人！”

    “说的好，我王翼也宁死不降金！”

    人群分流，支持吴曦降金为蜀王的将军一共十九人，反对者五人，还有九人端坐桌边，没有站队，他们有的是在犹豫，有的则一口一口的喝着酒，彷佛对众人的议论完全不看在眼里。

    吴曦看支持自己的将军占了大半，除了已经投靠自己的十人，还有九人愿意投效，也算是意外之喜。

    他看向李好义，道：“李将军，你知道我有多看重你吗，你的决定真的很让我失望！”

    李好义不卑不亢道：“这话也是吴璘将军想要对你说的！”

    吴曦道：“你真的当我不敢杀人？”

    李好义道：“要杀便杀，既然当兵做将，老子的这条命早就没当成自己的了！”

    吴曦不再看他，又转头看向王翼、杨骙之道：“你们都是我吴家旧部，也要反对我么？”

    杨骙之道：“你杀吧！”

    吴曦冷笑一声：“好，既然你们想死，我便成全你们，来人！”

    李好义五人已经抄起了凳子，背靠背站成了一圈。

    今日赴宴，他们都穿着常服，没有携带兵刃。

    只是他们戒备了半天，也没见到持着兵刃的刀斧手从四面涌出，不由大感差异。

    另一边支持吴曦称王的十几人见状，还以为吴曦要让大家纳投名状，便有两人跃跃欲试，大表忠心，确被身边之人拦了下来。

    吴曦见半天没有动静，再次大喊道：“徐景望，还不出来！”

    话音落下便有一个圆滚滚的事物落到了他面前，仔细一看，不是徐景望的人头又是什么！

    这一番变故大大出乎众人的意料。

    “什么人，出来！”吴曦大喝一声，拔刀四顾，便见一团黑影如蝙蝠一般，踏破屋顶，从天而降，稳稳落在厅中！

