    危险流浪者“试驾”上午八点，五号指挥室。

    天童拿着一个平板跟旁边的同事说道。

    “这些传输器没反应，把它们换掉。”

    而周轩早已穿着一身特制的机甲驾驶员服装，走到了危险流浪者的驾驶舱。

    他按照罗利记忆中的步骤，调整好了驾驶模式。

    “座驾调至测试模式。”

    对于危险流浪者号的驾驶，他心里还是很有数的。因为罗利的所有驾驶经验，此刻都被吸收消化的一干二净了。

    机甲驾驶最重要的不外乎两点，第一是心智共感，第二是格斗技术。

    周轩的格斗技术，当然是不用多说的，心智共感虽然还没尝试过，但应该也不会有什么问题。

    因为心智共感最难的也只是在连接机甲时，必须要应对随机接入的脑电波脉冲。那些脑电波脉冲会化作驾驶员脑海里最深刻的记忆，驾驶员在那个时候绝对不能胡思乱想。不然就会陷入记忆，机甲也会随之失控。

    机甲猎人后面之所以会成为两人操控模式，就是因为单人驾驶所需要承担的脑电波脉冲太多了。绝大多数人都无法承受那么多的脑电波脉冲，所以才改成了双人驾驶。

    以周轩的意志与精神力，别说一台机甲猎人，哪怕是同时操控两台机甲，那也不在话下。

    要知道，他之前可是专门得到“意志增强”的奖励，后面又得到了很多增强精神力的法门。单以精神力来说，基期修士也是差之不远了。

    机甲的智能系统感应到周轩已经连接好设备后，立刻对驾驶舱、指挥室、控制台回应道。

    “驾驶员已到位，准备连接。”

    站在指挥室的考斯特看到这一幕，转头对着坐在控制台前的天童吩咐道。

    “准备好精神连接。”

    天童一边在控制台上按键，嘴上一边念道。

    “准备启动精神连接。”

    危险流浪者号也随之启动，胸口的核动力系统也开始飞速运转了起来。

    站在考斯特后边的真子，正满脸纠结期盼的望着危险流浪者号。

    她此刻心里不知道该怎么说，又想周轩成功，又想他不成功。如果周轩试驾成功的话，那自然是皆大欢喜，说明人类这方又有了一个强大战力。但周轩要是不成功，那就说明她也有试驾的机会。

    其实刚在过来之前，考斯特就单独找过她谈话。如果周轩单独驾驶失败的话，就由她来担当危险流浪者号的副驾驶员。所以此刻，她心里才会这样纠结。

    周轩看着机甲外面的固定机组慢慢撤去，便知道心智共感要开始了。

    果然没过多久，机甲智能系统就说道。

    “心智共感启动。”

    周轩只感觉瞬间有一股电流冲进脑海，情不自禁就回想起了以前的记忆。那些画面不停在脑海浮现，几秒钟后才慢慢平缓下来。

    他低头看了看自己的双手，然后随手挥动下手臂。而危险流浪者号，自然也随之挥动了下手臂。

    天童睁大眼睛喃喃说道。

    “神经连接稳定度100%。”

    周轩微微一笑，忍不住轻声说道。

    “感觉不错。”

