    “啊！”

    “我的手……”坤哥等人哀嚎不已，每个人的手脚，都以极其夸张的角度弯曲着。

    尤其是坤哥，手骨掰断，森白的骨头茬子刺破血肉，血淋淋的极其摄人。

    “你他妈完了！”

    “狗东西，你他妈敢打我，你们全部都完了！”

    坤哥发出咆哮怒吼。

    唐明面色如常，掏出手机打了个电话出去。

    电话里，传来一道恭敬的声音：“唐先生，我是魏天昊……”不等对方说完，唐明径直开口：“来紫金山广场，带点人，有事情让你们做。”

    “好的，唐先生。”

    魏天昊神情肃穆起来。

    而这时。

    苏雨柔已经将小男孩从地上搀扶起来，拍了拍他身上的灰尘，又掏出纸巾把他脸上的污垢擦拭干净。

    苏雨柔蹲下身，关切问道：“小朋友，你受伤了没？

    需要我送你去医院吗？”

    “谢，谢谢……”小男孩缩了缩脖子，怯怯摇头：“我没事，不去医院。”

    说着，他转动着眼珠子，突然躬下身将地上的脏馒头捡起来，小心翼翼撕去外皮，看到内部没有损坏，不由露出开心的笑容。

    可这抹笑容，却又是那么的令人心酸。

    苏雨柔起身，目光看向旁边一个炒菜馆：“老板，炒几盘肉，还有水果牛奶都准备上。”

    炒菜馆老板有些犹豫：“这……”“我又不是不给钱，现在就去炒，尽快炒好。”

    苏雨柔拉着小男孩的手，就要走进饭店。

    可炒菜馆老板却面露难色，忐忑道：“这位美女，我，我们店今天打烊了，不炒菜……”“嗯？”

    苏雨柔柳眉一挑，噙着怒火：“我刚刚还看到你在营业。”

    “真的打烊了，店里已经没有食材，抱歉抱歉。”

    老板不断道歉，然后赶紧跑回店铺将大门关上。

    不仅是这个炒菜馆老板，周围那些摊贩，此时脸色也微变，一个个都把自己摊位上的食物遮起来，不敢直视苏雨柔的目光。

    像他们这些小摊贩，哪里敢得罪地头蛇。

    没看到坤哥那几乎要吃人的目光吗？

    如果他们敢卖东西，明天估计摊位就要被砸，严重些，自己还会受到报复，没人敢涉险。

    “臭娘们，有老子在，谁他妈敢卖东西给你们？”

    坤哥满目狰狞，死死盯着小男孩，怒喝道：“狗东西，你他妈要是不想死，就给老子滚过来。”

    小男孩浑身一僵，面露恐惧，浑身控制不住的颤抖起来。

    “你不过来是吧？”

    “行，你应该知道自己是什么后果，还有姜峰和姜青两兄妹，老子回去就打断他们的腿！”

    坤哥狞笑起来。

    这句话直接把小男孩的心神彻底击溃，无声流下泪，如同行尸走肉般朝着前方走来。

    “别过去，我待会就报警，他们不会把你怎么样的。”

    苏雨柔脸色微变：“还有你朋友，我也会一起救出来，不要被他们威胁。”

    “姐姐，谢谢你，可，可是……”小男孩满脸挣扎，最终还是脱离苏雨柔，朝着坤哥那边走去。

    强龙不压地头蛇。

    他虽然年龄小，但也知道坤哥等人的背后，代表着多大的势力，能够在金陵城干这么多年的勾当，背景极其庞大。

    一想到两位同伴还在受苦受难。

    小男孩紧咬着嘴唇，低着小脑袋心如死水。

    可他前方的道路上，出现了一个人。

    “你甘心这一辈子这样吗？”

    唐明盯着小男孩，缓缓道：“在这之前，或许你受制于人，但今天有一个机会摆在面前。”

    “我只问你一句，你甘心这一辈子都这样，被人称呼狗东西，被人当做赚钱的工具，被人囚禁在牢笼里吗？”

    “你甘心每天都吃不饱穿不暖，每天都去垃圾桶里翻东西吃吗？”

    “告诉我，你甘心吗？”

    幽幽的话语，传进小男孩的耳边。

    他有些茫然的抬起头，看向唐明，目光中噙着苦涩和无奈。

    “大哥哥，我知道你的意思，但我不能连累你们……”小男孩欲言又止，只得暗中给唐明使了个眼神。

    穷人家的孩子早当家。

    别看他只有八九岁，可心思早就被悲惨的命运磨砺得很成熟，他知道坤哥那些人的来历，那些都是杀人不眨眼的恶魔。

    他不是没跑过。

    可抓回来后，被打瘸了腿。

    也有同伴试图去找援助，可下场更惨，有些同伴甚至是无声无息就消失了，而恶魔却依旧活跃。

    这个世界，有白就有黑，有光明就有黑暗。

    “这样，你先别过去，站在这边等一会儿，相信我，我不管你之前经历了多少绝望，待会你都会重燃信心。”

    “就在这里等着，如果你还拥有改变自己命运的一缕希望的话。”

    唐明缓缓开口。

    听到这话，小男孩有些懵懂的抬起头，当他看到唐明那平淡的眸子后，不由得浑身一震，脚步也停了下来。

    但很快。

    一辆辆面包车从广场外驶来。

    哗啦！车门拉开。

    数十名彪形大汉涌过来，个个噙着煞气，戾气十足。

    为首一名留着齐肩长发的男子，目光阴柔狭长，扫视全场后，最终将目光放在唐明身上。

    “余先生！”

    坤哥看到长发男子，不由得狂喜。

    长发男子没说话，只是淡漠走来，当他看到周围四五名大汉断手断脚瘫在地上，阴柔的眸光中，闪过一道寒芒。

    啪！一巴掌趴下。

    坤哥直接被拍得狂吐鲜血，半边脸都红肿起来，满嘴血牙脱落。

    “废物！”

    余欢冷声开口：“事情闹这么大，你想死吗？”

    坤哥却不敢发怒，只是匍匐在地上求饶：“余先生，对不起，我，我也没想到事情会这样。

    ““本来只是有头猪猡跑出猪圈，我来抓，却，却被这几个人拦住闹事。”

    “余先生，我知道错了。”

    他口中的猪猡。

    是人。

    就是那个小男孩。

    这也是黑市里面灰色勾当的黑话，所谓的猪圈，就是囚禁那些小孩的牢房。

    余欢缓缓抬眸，再次把目光看向前方几人，目光在唐明身上打量片刻，随后又相继看向苏雨柔安琪拉。

    只不过，在看到阿格尼丝的时候，他微微皱眉。

    

