    林霜和云陵到星光广场这边，遥遥一眼就看到顾芒他们站在天使喷泉前面。

    人还挺多。

    林霜脚步稍微慢下来，瞅了眼那边，一脸懵逼地说：“啥情况，不是只约了顾小妹和顾肆，陆承洲他们怎么没走？”

    云陵也拧着眉，思考了两秒，“看样子今晚是要一起吃了，我真怕噎死我自己。”

    影盟的三个人和赤炎的三个人坐在一桌吃饭。

    这世界太他妈奇妙了。

    两个人对视一眼，说服自己接受这件事，淡定的走过去。

    “姐，林姐姐他们来了。”顾肆玩游戏间隙，抬眼乱瞄了下，就看到林霜和云陵两个人。

    陆承洲等人也跟着顾肆的视线看过去。

    林霜他们早就见过了。

    女人染了红色的头发，标志的蓝色眼线，张扬妖媚。

    林霜身边的男人他们没见过。

    云陵穿着白鹤图纹的墨蓝色衬衫，牛仔裤，手在裤袋里玩世不恭的插着，简洁明朗。

    那张脸眉眼敛着凌厉，鼻梁高挺，轮廓利落分明。

    贺一渡礼貌的和林霜打招呼，“林小姐。”

    林霜皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    “林姐姐，云陵哥。”顾肆声音稚嫩的喊他们。

    云陵第一次见顾肆，早就听闻了他的大名，这会儿还有点小激动，“小朋友太牛逼了！听说你考了个省状元，哥也不知道送你啥，就送你一架私人飞机吧。”

    顾肆见钱眼开，“好啊好啊。”

    林霜手里拎着个皱巴巴的塑料袋，里面是个黑色盒子，她扔给顾肆，“打开看看喜不喜欢。”

    “必须喜欢，林霜姐送的都喜欢。”顾肆嘴巴特别甜。

    林霜一边眉挑了下。

    顾肆从塑料袋里拿出盒子，一打开看见里面黑漆漆泛着冷光的东西：“……”

    秦放扫了眼顾肆手里的盒子，赞叹的说：“这玩具枪还做的挺逼真。”

    顾肆：“……”

    虽然这把枪是他喜欢的，但是这样送给他是不是太明显了。

    顾芒手机揣兜里，侧了侧身子转向他们，“吃什么？”

    林霜道：“吃烤肉吧。”

    ……

    几人开车找了个评价不错的夜市。

    烧烤摊。

    几人样貌都特别惹眼，一到这边就引起不小的轰动。

    周围的人目光频频投过来。

    秦放看着周围鱼龙混杂的大排档环境，嘴角忍不住抽了抽。

    第一次见顾芒，顾芒在跟他们抢眠玉，几千万张口就来，然后转头就去清仓大甩卖。

    结果这次好了，上一场在天下居吃了六位数。

    现在坐在人均不过百的烧烤大排档。

    这落差，也就顾芒这帮人丝毫不在意。

    林霜一坐下就十分豪迈的点了一扎啤酒，又点了一堆烤肉烤翅海鲜。

    顾芒刚才确实没吃多少，给自己点了盘炒面。

    东西很快上来。

    林霜看着老板道：“今晚全场我买单。”

    “啊？”老板直接懵逼。

    顾芒跟顾肆还有云陵早就习惯林霜这骚操作，没说什么。

    贺一渡和秦放是见识到了。

    老板又跟林霜确定了一遍她没喝醉他没幻听，才一脸懵逼的走人。

    林霜开了六瓶啤酒，一人一瓶。

    给顾肆要了罐旺仔牛奶。

    顾芒拿起酒瓶要喝，被陆承洲挡了下。

    “在天下居就喝了不少，再喝醉了。”陆承洲黑漆漆的眸子定定看着她。

    顾芒靠在他身上，抬着眸望进他眼睛里，“心情好当然要喝。”

    陆承洲不知道她怎么就心情这么好。

    “我醉了不是有你吗？”顾芒嘴角邪气的挑了挑，眼型漂亮的眸子也跟着弯起来，勾人得很，“你把我带回去。”

    陆承洲捏了捏她的手指，下巴一抬，“喝吧。”

    顾芒精致的眉眼微扬。

    林霜和云陵是真的挺饿的，两个人边吃边跟顾芒他们聊天。

    听说了顾芒打算去京大的事，云陵看着她：“大佬，你还真要去上学啊？”

    顾芒微微眯着眼睛，懒洋洋的啊了一声。

    “那顾肆呢？”云陵问：“他也跟你一起去京大？”

    顾肆早就被安排得明明白白，就没开口。

    顾芒不紧不慢的道：“他不去。”

    云陵见她回答的简单，就知道有些事不方便说，也没追问。

    贺一渡目光一直似有似无的落在林霜身上。

    看的林霜浑身不自在，实在忍不住一眼瞪了回去，随即笑了笑，“贺少，人家知道自己长得漂亮，你倒也不必一直盯着人家看。”

    其他人下意识看了眼贺一渡。

    男人脸上挂着淡笑，收回目光，“抱歉，不看了。”

    林霜：“……”

    他这是承认一直在看她？

    林霜心里翻了个白眼，懒得管他抽什么风，直接把他当空气，继续跟桌上其他人聊天。

    这一场结束，已经快凌晨一点。

    烧烤摊这边人不减反增，热闹的不行。

    林霜去买单的时候，老板指了指贺一渡说他已经把全场的单都买了。

    林霜：“……”

    操！神经病！

    ……

    几人在烧烤摊那边分道扬镳。

    顾肆跟贺一渡和秦放走了，明天就去赤炎。

    林霜和云陵回了酒店，两个人在明城还有点事要处理。

    陆承洲牵着顾芒往停车那边走。

    女生眉眼低垂着，身上酒气挺重，走路还算正常，看不出醉了还是没醉。

    “陆承洲，我真挺高兴的。”顾芒忽然说了句。

    陆承洲嗯了一声，侧了侧脸看向她，“为什么这么高兴？”

    顾芒没出声。

    陆承洲也没问，拉开车门，下巴一抬，“上车。”

    “哦。”顾芒坐上副驾驶，然后拉过安全带扣进去。

    陆承洲看着她，“酒量还挺好。”

    顾芒抬眸，面无表情的。

    那双眸子黑白纯粹，很亮，没有一丝杂质，干净又勾人。

    陆承洲手指微微一颤，眸底深了深。

    几秒后，他移开目光，关上车门绕去驾驶座。

    系安全带的时候，他扣了半天都没进去，偏头一看，顾芒把自己的安全带扣进了他这边的锁扣里。

    陆承洲：“……”

    他看着女生白皙漂亮的侧脸，“顾芒。”

    她转过来，神情寡淡，“嗯？”

    “醉了没？”陆承洲低声问。

    “没。”顾芒拖着浅浅地尾音，看着他，说：“我今天真的挺高兴的。”

    两分钟重复了两次，陆承洲可以确定她醉了。

    安全带都能扣错。

    他没有再跟她说什么，把安全带重新扣好，发动车子，打了方向盘，往玺宫的方向开。

    顾芒睡了一路，但是车一停，她就立马睁开了眼睛。

    陆承洲看见这一幕：“……”

    顾芒解开安全带，推开车门下车，把鸭舌帽戴在头上。

    陆承洲锁好车，走过来握住她的手，“回家了。”

    顾芒点点头，“你手好热。”

    “是你手太凉。”夏天还这么凉。

    两人回到公寓里。

    陆承洲把衬衫扣子解开两颗，精致的锁骨露出来，接着又把袖子挽上去几截。

    顾芒沉默的看着他，目光落在他锁骨上。

    陆承洲弯腰从鞋柜里拿拖鞋，随着他的动作，衬衫领口张的更开，能看到里面大片的风景。

    男人把拖鞋放在她面前，然后让她坐在鞋柜旁边。

    他蹲下去，帮她换。

    顾芒直勾勾盯着他的脖子，不知道在想什么。

    换好鞋，陆承洲起身，低声，“去洗澡，我给你冲杯蜂蜜水。”

    顾芒拉住他的手腕，也站起来，又说：“我今天挺高兴的。”

    陆承洲一顿，偏头看向她，几秒后，笑了，“第三遍了，来，说说，高兴什么？”

    “不重要。”顾芒说。

    陆承洲挑了挑眉，觉得她这醉的还挺有意思，问她，“那什么重要？”

    顾芒道：“我高兴，我想和你庆祝一下。”

    陆承洲点点头，仍在笑，漫不经心的，“你想怎么庆祝？”

    不等她说话，陆承洲捏着她的下巴，眼神含着警告，“别想再喝酒。”

    “不喝酒。”顾芒直直盯着他，眼底很黑。

    陆承洲摇了摇她的下巴，“想怎么庆祝？给你放个烟花？”

    顾芒盯着他精致的锁骨，攥着他手腕的手指微微收拢，慢吞吞的说：“你要不要，和我饱暖思个****。”

