 “噗……”鲜

    血飞溅，惊彻四方！

    滴滴鲜血落在脸上，雨润田却依然如石化般，甚至都顾不得腥热粘稠，因为这一幕令他满心狂喜！这

    可是仙君强者的鲜血啊！

    秦兄弟这一招，竟然伤到了仙君强者！

    “秦兄威武！”

    一瞬过后，圣天府内爆发出惊涛骇浪般的欢呼！“

    府主威武！”“

    秦兄弟威武，刀芒斩过，所向睥睨！”

    在之前，无论是血池天还是雨润田，都不敢相信，在仙君展露真正实力时，至强者还能伤到其丝毫！

    可是，秦兄弟却做到了！以

    天境后期，伤仙君强者！

    在那一瞬，众人多么希望秦逸尘能是天境圆满，如此以来，这一刀就不只是划破肌肤那么简单了！

    唯有秦逸尘，凌空而立，眸光冷冽，刀芒亦冷！此

    时的他，心底却是对白虎兄颇为感激！

    要知道，他能与苏崇抗衡至此，甚至将其创伤的手段，皆是依靠白虎兄的传承！那

    柄白虎之刃，纵然留有封印，秦逸尘也一直不曾动用过，但如今的他，已经是天境后期，依靠白虎之刃本身的锋利无双，已经能斩裂仙力！

    至少，能斩裂苏崇这等刚刚突破的仙君之力！而

    白虎玄天变第二重，正是能令他凝煞气于自身，战力暴涨，有勇挫仙君之强横！

    当然，如此提升的代价也是不轻，能伤到苏崇，依靠的是那无数幽魂提供的助力，除此之外，每一息的真元燃烧都极其可怖。

    好在，秦逸尘丹药入口，感受着恢复与损耗之间的抗衡与平衡，眉目间战意更甚。“

    这就是你的实力么？还是说界族的仙君都这般废物？”听

    到这一幕，衣衫褴褛，披头散发的苏崇眸中闪过抹凶芒，甚至都顾不得形象！他

    没想到，自己跻身仙君，又得到了这等肥差，本该是平步青云，前途大好才对！

    可谁成想，跻身仙君的第一战，便如此狼狈，而且还并非被同层次强者创伤，而是……被一个天境后期的垃圾！

    这让他如何能忍？！今

    日之辱，必须要用秦逸尘的鲜血额才能洗刷！

    想到此，苏崇笑了，笑容狰狞凶狠，嘴角沾染的鲜血，令他看起来颇为可怕：“好，好得很！小子，你的确令本尊刮目相看了！”

    “仙君之下，恐怕也没多少人能与你相比了！”

    “不过今天，本尊会让所有人都葬身于此！”

    此人不除，别说自己恨怒难平，待其成长起来，必然会成为一大威胁！

    狂笑间，苏崇浑身仙力却再一次凝聚，而这次，那可怖威压，却远超刚才！秦

    逸尘看在眼里，星眸微眯，冷声道：“你现在滚，还来得及。”

    苏崇怒极反笑：“小子，或许你现在抛弃你的亲朋族人逃命，还能苟活下去！”仙

    力暴涌，那可怖威压，令雨润田等人都是脸色苍白，面露惊恐。“

    不好，这家伙怕是要动用最强手段了！”

    每个人都有自己的底牌，铁力山如此，苏崇自然也不例外！

    “这等仙力波动……光是余威怕是都能要了咱们性命！”感

    受着苏崇骤然攀升的杀意，雨润田眸中不禁泛起抹恐惧。“

    这一招，秦兄弟怕是扛不住……”

    那一刀的威力，他们亲眼目睹，可谓是敬畏至极。但

    雨润田看得出来，只要苏崇没有大意到主动暴露破绽，那刀芒纵然能伤其，却无法威胁到前者的性命！

    而秦逸尘不同，虽然攻势凌厉，可说到底，才只是天境后期，能暂时占优，一是对方轻敌攻其不备，二是依靠一次次凌厉进攻。

    可如若苏崇真发起狠来，只要抓住一点机会，恐怕就能斩杀秦逸尘！

    “不，不能让这家伙威胁到秦兄弟……”

    血池天踉跄着起身，当初在万妖兽潮时，他不惜以命为秦逸尘报仇，这一次，同样能豁出性命。雨

    润田看在眼里，不禁急道：“血池天，你疯了！”

    见血池天一怔，瞥向自己的目光带着失望，雨润田又道：“以你我现在的状态，拿命能保住秦兄弟也算，可咱们根本挡不住！”在

    苏崇的杀招面前，血池天就算舍身相护，也不会改变丝毫……“

    可是……”血

    池天欲说什么，而雨润田却已瞥向天际，望着那不动如山的修长身影，淡淡道：“准备拼命吧。”

    “秦兄弟是想拿命来拼这一招，他是希望……咱们能敌得过负伤的仙君。”血

    池天浑身一颤，放眼看去，可不正是如此？正

    如雨润田所言，面对苏崇的杀招，秦逸尘没有抛弃他们，而是选择挺身而出！

    人动，刀亦动！“

    斩生刀法……破灭！”

    而面对那仿若要灭尽生机的凌厉刀芒，苏崇狞笑中带着癫狂与得意：“看来，你已经膨胀到不知自己几斤几两的地步了！”在

    他看来，秦逸尘胆敢主动冲杀而来，一是无路可退，二是因为刚才伤到了自己，所以狂妄到以为能取自己性命的地步！是

    ，苏崇承认，秦逸尘现在的确有伤到自己的实力，而且那刀芒所过，稍有不慎，还会重创要害。不

    过，苏崇依然有自信，在交手的刹那，至少不会有性命之忧！而

    秦逸尘如此猛攻，那他的手段，只要一丝一毫便能斩杀前者！

    “千蟒灭心劫！”一

    瞬间，苏崇周身便有成千上百道仙力凝聚的蟒蛇扑杀而至，任何一道，都能轻易洞穿至强者的肉身！

    而其双臂，更是有两道巨蟒盘踞吐信，每一道皆有三头蛇首！

    这等杀招，足以令秦逸尘死上无数次！

    一缕横斩万物的刀芒，迎战万千穿心裂魂的狂蟒！刀

    芒所过，狂蟒尽然被斩断，但在苏崇的控制下，狂蟒却散向四面八方，至少有一半向秦逸尘各处要害杀去！而

    他的双臂，更是一处挡刀芒，一处直轰秦逸尘的心口！虽

    然苏崇知道，哪怕是仙君之躯，恐怕也挡不住那可怖刀芒。

    不过他已经想好了，只要能得到那柄绝世宝刀，痛失一臂算什么？与

    此同时，秦逸尘挥刀，这一刀，凝聚滔天煞气，朴实无华，却夹杂着斩尽天地之勇！ 