    十分钟后。

    泸城老窖的厂长办公室里。

    王明泽和程鹏也都没有想到，这说曹操曹操到，他们正打算调查星耀酒厂的来历，却不曾想到楚天耀居然主动上门来了。

    不多时，副厂长陈鹏便主动前去，将在外等候的楚天耀给带去了会客室。

    会客室。

    王明泽已经让人上了茶水。

    不一会儿，程鹏便和楚天耀走了进来。

    “楚老板，这位就是我们王厂长。”

    王明泽坐在主位，程鹏刚一进门，便笑着向楚天耀介绍道。

    “王厂长，幸会幸会！”

    楚天耀亦是一笑，不过看了一眼坐在沙发上并未起身的王明泽，他也没有上前握手的意思，只是自顾自的做到了一旁的客座上。

    见状，王明泽眼里亦是露出一丝微怒。

    他跟楚天耀之间的地位，那可是相差不少，后者不过只是区区一家私营啤酒厂的老板，而他王明泽可是泸城龙头酒企的厂长。

    多少私营老板想见王明泽一面都还得预约，倒是没想到，这个年纪轻轻的小子居然敢如此失礼。

    “楚老板，喝茶！”

    程鹏也坐到一旁，向楚天耀笑道。

    他跟王明泽自然也都对楚天耀的目的心知肚明，然而此刻二人却是揣着糊涂装明白。

    程鹏端起茶杯，抿了一口道：“楚老板，听说你那星耀啤酒最近可是卖的火热，虽然咱们泸城老窖是做白酒的，但平时也可以多多交流嘛。”

    程鹏绝口不提产业园的事，楚天耀心里自然也知晓对方心中所想，当即也只是笑道：

    “只是点小生意罢了，我这次来，其实是有个合作想跟贵厂谈谈。”

    楚天耀打算开门见山，程鹏和王明泽对视一眼后，并未说话。

    “想必产业园的项目二位应该都已经知道了，按理说这样一个与咱们泸城酒企息息相关的项目，应该是交由贵厂牵头的，奈何我几次提名王厂长，可卢书记还是将如此重任交给了我。”

    说到这里，楚天耀露出几分诚惶诚恐的模样。

    然而这番话落到王明泽和程鹏的耳朵里，却是又有了不一样的意思。

    他们之前就在疑惑，为什么上面会将如此重要的项目交给星耀酒厂这样一个八竿子打不着的啤酒企业，如今听了楚天耀的话，王明泽不禁心头一沉。

    看样子，上面对他的不满，已经远远超出了他的预料。

    “楚老板，不知道你跟卢书记……”

    茶几前，程鹏放下茶杯，笑眯眯的向楚天耀试探道。

    没等他话说完，楚天耀便也笑着开口：“卢书记心系泸城经济发展，这次的产业园的项目虽然是我提出来的，但卢书记可是亲力亲为，甚至卢小姐也都在我们厂亲自负责产业园项目的事情。”

    楚天耀不着边际的说出这番话。

    没等程鹏再开口，王明泽看向楚天耀的眼神却是一变。

    这小子，关系不一般啊！

    “产业园的消息我们也收到了，但具体是否参与，还需要我们再讨论讨论。”

    程鹏见王明泽没说话，便主动将茶盖反扣。

    这意思，自然是示意楚天耀走人了。

    不过楚天耀好不容易来一趟，未达目的怎么可能轻易罢休，当即便提起桌上的茶壶，给程鹏续了一杯。

    “其实吧，我觉得产业园项目对于贵厂而言，未必不是一个机会。”

    楚天耀厚着脸皮开口道。

    一听这话，程鹏也是好奇道：“楚老板这话什么意思？”

    楚天耀不慌不忙的啜了一口清茶，却是将目光看向一旁的王明泽，缓声道：“泸城老窖要想上市，首先就得造势，光有国窖这两个字可远远不够。”

    “哦？那你凭什么认为，产业园项目能帮到我？”

    这一次，没等程鹏开口，王明泽却是追问道。

    楚天耀提到的事情，正是他眼下最为急切和关心的。

    “很简单，就凭华夏酒城这块金字招牌，一旦产业园落地成功，试想一下，建造国内第一个酒类产业园，势必会在短时间内引起不小的轰动。”

    说完，楚天耀还不忘又提醒道：“这等好事，泸城老窖要是不参与，岂不是白白损失一次绝好的机会。”

    泸城老窖要想上市，缺的也正是一个这样的造势机会。

    王明泽不蠢，便能从楚天耀这番话中看出产业园项目所蕴藏的机遇。

    这样一个有上头背书，又能引起各方关注的项目，泸城老窖参与其中，何愁不能蹭一波大势，提升提升知名度。

    一旦上市，那股票还愁没人买？

    只是三言两语，楚天耀便一针见血的说到了王明泽心坎上。

    但老狐狸毕竟也是老狐狸，王明泽内心狂喜，脸上却是没有半点表情。

    “说的轻巧，目前整个项目都还未落地，靠的也是你那区区五百亩的地皮，在我看来不过也就是雷声大雨点小。”

    王明泽盯着楚天耀笑了一声。

    的确，想要打造一个颇具规模的产业园可不是这么容易的，卢志华等人就算有心，也没有这等实力。

    而楚天耀则更没有了。

    不过，当听到王明泽的话后，楚天耀还是笑着摇了摇头。

    “不是五百亩，而是五千亩！”

    “什么？五千亩？”

    楚天耀话音刚落，程鹏和王明泽皆是脱口而出道。

    两人之前自然在暗地里打听了不少关于产业园的消息，楚天耀明明只有五百亩的地皮才对，怎么这转眼间就成了五千亩？

    会客室里。

    楚天耀打开手提包，不紧不慢的取出一份泸城区域图纸。

    “五百亩只是咱们的初期用地，实际上在附近还有足足五千亩的空置地皮。”

    伸手指着其中一块用红线圈起来的地方，楚天耀出声说道。

    而一旁的程鹏则是反应了过来：“不行，你这可是虚假宣传！”

    “程厂长，这怎么能是虚假宣传呢，试想一下，若是咱们产业园运转良好，以后买下这五千亩地皮，也不是什么难事嘛，这些可都是在规划内的。”

    提到规划二字，楚天耀刻意加重了几分语气。

    说完，他便瞥了一眼程鹏，就这反应，对方便差了王明泽不止一筹。

    反观王明泽，在听到楚天耀这番话后，眼里竟然是露出了几分赞赏之色。

