    叶凝夕一黑一白的眸子散出异样的光彩，她警惕的看了江佩黎好一会，而后笑起来:“我就说嘛，冰神是不会乱伤人的，她可是保护万物的女神。”

    见叶凝夕傻笑的模样，江佩黎不再搭理她，刺骨的冷风侵袭她的身体，她不仅打了个寒战。

    七日的冰封已经散尽了她身上的温度，还好她并不是普通人，不然持久的冰寒会让她命丧于此。

    “还冷吗?我再帮你暖暖?”落笑天担忧的望着江佩黎被冻得发紫的嘴唇，拿着烤鱼在她身边坐下。

    他寻了些干柴添在篝火里面，原本快要熄灭的火焰忽然雀跃起来。

    未等江佩黎反应过来，落笑天直接搂住她，拉到篝火旁，让她依偎在他的怀里。

    “这样，就不冷了。”温热的气息喷洒在寒冷的空气中形成淡薄的雾气，落笑天薄唇微张，魅惑的声线倾洒在江佩黎的耳畔，满是撩拨之意。

    “你……我……”似是没料到落笑天此番动作，江佩黎白皙的脸上染上红晕，她急忙逃离落笑天的束缚，转过身紧了紧身上的衣服，语气冰冷，“我说了你不要管我，我们只是朋友，不要多管闲事。”

    落笑天身形一顿，紧而苦笑，他佯装不在意的继续烤鱼，随意的说道:“就算是好朋友，也可以关心你吧?我可没有非分之想。”：

    “你……”江佩黎张张嘴，似是想说什么，终是化为无言，她将全身包裹在衣服里面，低头依偎在腿间。

    见这般情景，落笑天轻轻叹气，他将篝火上冒着热气的烤鱼取下，放在江佩黎的身边:“算了，这烤鱼给你，你在这暖暖身子吧，别冻坏了。”

    江佩黎仍旧不搭话，片刻，身后响起了渐行渐远的脚步声。

    走了吗?

    江佩黎抬起头，看着落笑天渐行渐远的身影，心中五味杂陈。

    烤鱼的香气飘入她的鼻翼，江佩黎的视线顺势移到烤鱼身上，刚烤好的鱼还冒着热气，勾人的香味撩拨她的味蕾。

    吃，还是不吃?

    江佩黎盯着烤鱼凝眉思索，烤鱼的香气沁入她的鼻翼，她不免感到有些饥饿，可是……

    “哇，烤鱼的香气。”坐在小凌肩上玩耍的叶凝夕，嗅到了烤鱼的气息，瞬间直勾勾的盯着它看。

    她急忙从小凌的肩上跳下，径直来到烤鱼身边，想抱起来大朵营快。

    一切事情发生的太快，江佩黎来不及反应，愣怔的看着叶凝夕抱起烤鱼就要吃……

    诶?

    “住手！”眼看烤鱼将要进了叶凝夕的嘴，江佩黎急忙抢过来，拿着烤鱼蓦然僵住。

    叶凝夕吃了个空气，眼里酝酿起些许雾气，她委屈巴巴的来到小凌身边，眉眼全是不满。

    “没事，我做给你吃。”小凌被叶凝夕这般可爱的神情吸引，伸手揉了揉她皱巴巴的小脸，细声安慰道。

    “好！”听此，叶凌夕立即开心起来，欢呼雀跃的看着小凌去给她抓鱼。

    烤鱼，烤鱼。

    叶凝夕眉眼弯弯，满是欢快。

    江佩黎抢过烤鱼，有些呆愣，她刚刚做了什么?竟然从小石头精手里抢吃的?

    她觉得她真是疯了！

    诱人的香气在她鼻尖悠悠环绕，江佩黎吞了吞口水，看了看四下没有落笑天的身影，还是抵不住诱惑，把烤鱼吃了下去。

    真香！

    细嫩的鱼肉划过舌尖，香嫩的气味环绕在她的口腔，江佩黎不由享受起来。

    饿了七天，她终于吃上了可口的饭，而且还是如此美味的烤鱼！

    远处。

    天际蓦然出现了一个星点，逐渐放大，陈歆挥舞着羽翼从蒙月国的方向赶来，怀里还抱着许多食材。

    正在修炼的云安蓦然睁开了眼，流痕点点，眷恋的神情投向远处的星点，化成一片涟漪。

    “哎，真累，云安安，我带了一些食材。”陈歆擦了擦额上的汗珠，因为长途奔波，在这寒冷的天气，她还是出了满头汗。

    云安轻柔的目光迎向陈歆，看见她满头是汗的模样，不免心揪起来，轻柔的替她擦去额上的汗珠，开口却是严厉的语气:“谁让你擅自去蒙月国的，也不和我说一下！要是再遇到危险怎么办！”

    见云安这般生气，陈歆蓦然呆愣，感触到云安手心的温润，她敛下心弦，撒娇的说道:“我只是想让云安安吃点好吃的嘛，而且这地方人烟荒芜的，也没什么能吃的东西。”

    “唉，”云安轻轻叹气，顺势让陈歆躺在自己怀里，轻柔的顺着她说发梢，柔声说道，“我知道你是好心，以后不要这样了。”

    “因为……”惑人心弦的声音缓缓流出，陈歆只觉全身酥麻，“我很担心你。”

    陈歆温顺的躺在云安怀里，暖意充溢，她轻声应道:“好……”

    “好多好吃的，我要吃！”等着小凌烤鱼的叶凝夕，见陈歆带来一堆好吃的，瞬间眼冒金光。

    感受到异样的气息传来，陈歆锐利的目光袭向叶凝夕，探到她并没有危险的妖气，便默默的收回了刚刚凝出的风息剑，打量着面前的小东西:“这是什么?身上竟然有神性的气息?”

    被陈歆凌厉的气息吓到，叶凝夕停住了脚步，怯怯的望着她，不敢再上前一步，机灵的眼睛仍旧瞟着那一堆好吃的:“唔……”

    有意思。

    陈歆仔细打量了面前的小东西一番，然后直接拎着她的衣领把她提了起来，看着她乖乖的依顺在她手里的模样，不由觉得有些好笑:“真好玩，你是什么东西啊?”

    “我才不是什么东西，”叶凝夕嘟嘟嘴，不满的说道，“我可是冰神的使者，我叫叶凝夕。”

    “哦……”陈歆一副了然的表情，佯装思考的模样，“冰神的使者都这么蠢吗?”

    蠢?

    叶凝夕气极，周身冰寒的气息蓦然强烈，刺骨的寒意瞬间侵袭陈歆，竟然激的她松开了拎着叶凝夕的手。

    好强烈的寒意！

    冰神的能力在七神之中可谓强大的存在，比起傻乎乎的风神和暴躁的共工，她的极寒之力可谓极强的存在。

    不过，冰神和他们不同，即便发生何种情况，她都维持那一片善心，恒古不变。

    “哼，让你说冰神，活该！”叶凝夕俏皮的吐吐舌头，跑到那堆好吃的面前，大吃特吃起来，含糊不清的嘟囔，“冰神可是特别善良，特别温柔，特别强大的存在！”

    “她温柔?”陈歆靠近篝火，消融手上寒冷的气息，嗤笑道，“那冷冰冰的样子，真讨人厌！”

    “谁说的，冰神明明就很善良嘛！”叶凝夕啃着手上的鸡腿，含糊不清的反驳道，蓦然，她似乎意识到了什么，灵动的眼中蓦然现出光彩，她凑近陈歆，好奇的问道，“姐姐，你认识冰神嘛?”

    陈歆没好气的看着叶凝夕，眉梢微皱，俊美的眼中有些不满:“我才不认识那个冷冰冰的家伙！”

    叶凝夕听出了陈歆话中的意味，往她身边又靠近了几分，侃侃而谈:“我跟你说啊，冰神她……”

    想起当时冰神孤傲的叫她“冲动鬼”的时刻，陈歆只觉身边的小鬼十分聒噪，她烦躁的又把她拎前，随手塞到小凌的怀里，复又来到云安身边躺下。

    还是云安安的怀里舒服。

    蓦然，冷风骤现，空气仿佛凝固起来，如刀割一般冲击着众人的心灵。

    好冷……

    好不容易缓和了一会的江佩黎被这寒风蓦然侵袭，她忍不住发颤，刺骨的寒意击入她的内心，她复又紧了紧身上的衣服。

    云安凝眉护住怀中的陈歆，探着这骤然下降的气温，意识到情况的不妙。

    远处的天际出现一抹俊美的身影，清寒的气息令人胆颤，俊丽的容颜迫人心弦，她清冷的扫视众人，微微张嘴，却是另一番话语:“冲动鬼，这么多年没见，你又在说我坏话！”

    云安本在凝重的面容在听到这番话的时候蓦然变为奇怪，她狐疑的看向陈歆，询问道:“陈歆，你们认识?”

    见此，陈歆急忙掩饰，她慌忙的摆手，焦急说道:“我俩只是之前见过一次，不是很熟。”

    “呵……”冰神轻悠悠的来到陈歆面前，不怀好意的看着她焦急的模样，狡黠的说道，“不认识我吗?我们可是……”

    陈歆急忙捂住她的嘴，眼神威胁的看着她:“冰神大人是刚出封印，闲来无事来找我这凡人玩吗?”

    咦?

    冰神有些惊讶的看着这个之前总是和她作对的人，此刻慌慌张张的样子，眸中划过一丝异样的情绪。

    “陈歆……你俩真的不认识吗?”见她俩这般情况，云安迟疑的看着她们，还是忍不住开口询问。

    “不认识！”陈歆立即扭头说道，意识到反应过于激动，她又补充了一句，“只是当时遇见的时候不愉快，她就是个讨厌鬼。”

    “你还是冲动鬼呢！”冰神甩开陈歆的手，没好气的回嘴。

    “讨厌鬼！”

    “冲动鬼！”

    哼！

    两人寸不相让，吵闹不过，便互相不再理会对方。

    “唔，”叶凝夕怯怯的看着生气的冰神，拽了拽她的衣角，弱弱的说道，“冰神大大，你不要生气。”

    “我没事的～乖～”冰神揉揉叶凝夕的小脑袋，轻声安慰道。

    然后，冰神转过身，狠狠的看了陈歆一眼:“我才不跟那个冲动鬼生气呢！”

    “唔……”

