    “哈哈，时兄说笑了，我这元良孩儿为人聪慧，性格坚韧，做事不曾失去侠士本分，一向铲奸除恶，为人最是仁义，怎么会是天煞孤星？他若真的是天煞孤星，我黑风寨怕不是早就被灭门了……”

    杨行舟看了第一元良一眼，正想为自己下属在时准面前辩驳几句，忽然想到第一元良加入黑风寨的时候，好像正是八年前，而八年前，正是自己被赵海若“杀死”的那一年。

    这么一想，辩解的话登时说不出来了，心道：“元良这家伙看来真的是天煞孤星，刚进黑风寨就把老子弄死了，才令我有了借尸还魂的机会，重活了这一世。如此说来，我要是书院的，我特么也不敢要这种学生！”

    杨行舟心中计较，面上不显，依旧一副不以为然的样子：“时兄，还请入内喝杯茶水。”

    时准看着杨行舟的样子，脸上浮现出一丝迷惘之色：“奇怪，按道理说，元良这孩子克父克母、克兄克弟、克亲朋，但凡与他相交甚笃之人，无不天降横祸，遭受大劫，杨兄身为他的师父，应该是他最为亲近之人，却如何至今不曾有大难临头？当真古怪！”

    杨行舟神情古怪，叹道：“相术之道，信则有，不信则无，虽然说生死富贵皆由天命，但人定胜天也不是没有。时兄身为儒家弟子，怎么也沉沦如此小道，而不可自拔？”

    时准笑了笑，道：“杨兄教训的是，其实兄弟早就对杨兄大名如雷贯耳，只是事务繁多，缘悭一面，今日一见，发现见面更胜闻名。如若不弃，三日之后，我在三晶楼摆下宴席，还请杨兄移步前去，咱们一醉方休！”

    杨行舟拱手道：“兄弟到时一定前去。”

    时准不再过多逗留，道：“告辞！”

    转身离去。

    身子消失之后，依旧有疑惑的声音传来：“奇怪，我的三运推算，一向无差，怎么今日就不灵了呢？当真古怪！”

    杨行舟站在院内，定定看着时准的身影缓缓消失，忽然叹了一口气，脸色变得凝重起来，对众人道：“日后在京中行走，不要过于张扬，这里高手众多，说不定会招惹到什么人。”

    顿了顿，又道：“但也不要畏首畏尾，只要做事能站得住脚，杀人也无妨！”

    第一元良等人凛然受教。

    杨行舟如此吩咐，算是为他们指明了做事方针，只要按照自家大帅的吩咐行事，日后真要是出了事情，自然有大帅出面解决。

    想到连书院三先生都对自家老爷如此客气，众人都是胆气一壮，生出几分跃跃欲试的心思。

    本来刚到上京，韩普、连光影等人都抱了不要惹是生非的念头，生怕给自家老爷惹出麻烦来，现在见杨行舟如此威风，这种小心翼翼的心思才收了起来。

    原来自家老爷不但在塞外横推八方，便是在上京城中，也照样吃得开！

    如此各人安歇，一夜无话。

    但是他们是睡着了，上京城中却有很多人一夜未睡。

    杨行舟弄出的动静实在太大，上古阵图出世，威震京城，许多大能都被惊动，将目光投射到杨行舟所在位置，却也只看到有一团五色光华，观之不清。

    天下间上古阵图有限，大部分都掌握在几大宗门和上古世家手中，大能散人手中几乎没有。

    这些阵图一旦铺开，就有惊天动地威能，等闲人绝难支撑得住。

    而且这阵图一旦与天地相勾连，引发天人感应，再想破解，简直难如登天，也幸亏书院三先生出面，将大阵压下，换成别的人，怕只有干瞪眼的份了。

    一霎时，所有人高手都生出几分愤怒之感：“到底是谁惹怒了这种高手？他妈的，这是上京城，上古阵图是这么轻易就展开的吗？等老子想到破解这个大阵的法门后，定要上门找黑风老妖讨教一二！”

    杨行舟本来在这个世界里声名不显，诸多高手眼中根本就没有这么一个人，直到今天他在上京城中展开阵图，才使得众人皆惊，原来塞外杨黑风竟然如此了得！

    这杨黑风非但修为深厚，而且身怀重宝，有上古阵图傍身，等闲高手难伤，如此立威上京城，众人又是羡慕，又是嫉妒，又是恼怒。

    “这小子如此猖狂，早晚给他一个教训！”

    次日天明，庞少雍来到杨行舟房间，叩头道：“老师，弟子已经将达摩诀修行到第一层境界，如有不妥，还请老师指正。”

    他在得到杨行舟精神传法之后，又吞服了小无极丹，静坐修行，气走百脉，运转药力之下，将体内潜伏多年的药性也带动起来。

    他是当世巨富之子，从小就吃补品，什么好吃什么，以至于药力堆积，身躯肥大，蒙了心窍，显得蠢笨。

    现在得传正法，整个人登时清明起来，只是一夜之间，便将达摩诀修行到了第一层境界，气达先天，精神内敛，可以内视。

    他本来痴肥，身子榔槺，多有不便，如今一夜之间，竟然瘦了一圈，精神也饱满了许多，双目开合间，精光爆闪，站在杨行舟面前，渊渟岳峙，竟然隐隐有了几分气度。

    杨行舟上上下下看了庞少雍几眼，笑道：“好孩子，果然是根骨内藏，为师果然没有看错你！”

    他取出一个玉瓶扔给庞少雍：“这几枚灵丹，你每隔一月，服用一枚，九枚服用完毕，功力当有极大进展。”

    庞少雍大喜，叩头谢过，这才接过玉瓶，藏在怀中，道：“老师，家父说了，今日还要再来，与您商谈钱庄在塞外开分号一事，今天上午就回前来。”

    杨行舟笑道：“塞外正好缺少银两兑换之所，你家的钱庄若是能开到塞外，正方便大家交易。这是双赢之举，倒是可以好好谈谈。此事无须着急，慢慢商量出一个切实可行的法子便可，这京城风物，颇有可观之处，正好趁此机会好好观赏一下。”

    商谈钱庄开设，暂且不表，且说到了第三天时，杨行舟负手出门，缓缓到了一处酒楼之下，抬眼观瞧，正看到二楼一双眼睛看向自己，正是时准时破晓。

    这三先生在窗口招手，笑道：“杨兄，你来，我与你介绍几个朋友认识认识。”

