    杨英姿最终也没能创造奇迹。

    但他也没有完全失败。

    第二局时，他依然全场放高球，比赛打得极快，依然是五分钟内被耿帅打了个11：0。

    但所有人都看得出来，耿帅是受了影响的。

    在面对无休止的高球时，耿帅变得没有第一局那么果断，尤其是最后三个球，他甚至表现出明显的犹豫，只是在关键时刻，他依然鼓起勇气克服了自己的恐惧心理，强行抬头看球，然后奋力扣杀得分。

    而在第三局时，这种情形表现得更加明显。

    这局球比前两局都久，打了十分钟，最终比分也不是11：0，而是11：6。

    因为中间有几个球，耿帅真的没敢出手。

    有三分之一的高球都被耿帅削了过去。

    还有三分之一的球，耿帅扣杀失误，直接丢分。

    直到比分打成7：6，耿帅居然主动叫了个暂停。

    他回到挡板边，用询问的眼神看向王超。

    王超心中略有几分惋惜。

    他当然希望耿哥能够兵不血刃的拿下对方，但事实证明，耿哥还是做不到。

    耿哥对于高球的恐惧其实来源于两个方面，其一是生理上的恐高，其二则是当年丹麦赛场上的那一幕留下的心理创伤，最终形成了深刻的应激创伤综合症。

    过去那一个多星期的治疗，让耿帅在心理创伤这一块有了很大的缓解，但生理恐高的问题，则并不是治疗能够解决的。

    这是要伴随耿帅终生的，是基因和遗传导致的缺陷，无法克服。

    所以在耿帅回归之后，王超其实陪耿帅一起想了很多办法，最终，他们想到了一个不是办法的办法。

    耿帅很希望能把这个办法藏起来，一直藏到打朱鼎的时候。

    他想试试能不能突破朱鼎。

    但是很明显，现在藏不住了。

    杨英姿的神经就像是钢铁铸造的一样，即便连续被剃了两个光头，依然没有半点犹豫，他摆明了要放高球放到死为止。

    所以……

    “用吧，无论如何，先赢下来再说。”王超低声道：“你越是想藏，就越是要耗费更多的精神力，反而会影响到你的第二场比赛。”

    耿帅重新回到赛场。

    当杨英姿再一次放高球的时候，他做了一件全场大哗的事情。

    他仔细盯了一眼飞过来的球，然后移动脚步，提前落位，最后，他闭上了眼睛。

    是的，他闭上了眼睛。

    小小银球在空中划过的弧线，与他脑海中判断出来的弧线合二为一，那一刻他看不到球，但他确切的知道球到底在哪儿，所以他下意识的起跳，挥拍，重扣。

    这是一个盲打。

    一板打死！

    这一球打得冰城市奥林匹克体育中心的场馆内鸦雀无声，随后响起了齐刷刷的惊呼声，声浪之大，几乎掀翻屋顶。

    罗小雨适时组织球迷，再次打出横幅，开始疯狂呐喊耿帅的名字。

    谁也没想到，耿帅会这样应对高球。

    耿帅睁开眼睛，对着球台对面的杨英姿咧嘴一笑，略带挑衅。

    杨英姿也笑了笑，很平静，只是这一刻眸光有些暗淡。

    他并不后悔，愿赌服输，但他也知道，自己的计划落空了。

    后面的几个球乏善可陈，杨英姿连着放了两个高球后，在最后一球时选择了短下旋。

    他跟耿帅打了最后一个常规球作为故事的结局，然后以11：6输掉了比赛。

    至此，黑桃q赢下第一场。

    耿帅回到选手席，精神状态还算不错，王超问：“待会儿还能打吗？”

    耿帅犹豫了一下，却没敢点头。

    他自家知道自家事，虽然第一场打的时间很短，但精神消耗其实很大，从头至尾，他都在跟自己的心理障碍做斗争。

    换言之，杨英姿对他的消耗其实是有意义的。

    如果从现在开始闭目养神，待会儿可能还能打一两局好球，但若是要打满三局，甚至四局五局，那八成是扛不住的，而若是对方继续用放高球这种恶心的手段，他更是随时有可能崩溃掉。

    “没事。”王超只能安慰道：“边打边看吧。”

    短暂的休整后，双方二单选手出场，刘启文vs陆甲。

    双方都没有在排兵布阵上面下太多无谓的功夫，因为双方的优劣太过一目了然了，即便把刘启文和马卉换一下出场顺序，又或是替换掉陆甲，让王超去打二单，结果都不会有什么变化。

    耿帅大概率会赢下一场单打。

    王超大概率会赢下一场单打。

    刘启文和马卉大概率会赢下一场双打。

    冰城制药任何一个人，都大概率会赢下第二轮出场的耿帅。

    冰城制药任何一个人，都大概率会赢下陆甲。

    所以那几个做赛前预测的媒体齐刷刷开出了一模一样的比分：冰城制药3：2黑桃q。

    第一场媒体预测耿帅会赢，所以杨英姿出了大招，结果失败。

    现在是第二场，媒体预测刘启文会赢，所以轮到陆甲出大招。

    然而陆甲没有大招……

    所谓“出大招”，至少也要双方实力差距不大的时候才有效，但陆甲连第一梯队都不算，冰城制药的三人却全都是第一梯队靠前的实力，所以这一场，王超压根就没做什么战术布置。

    他只告诉陆甲：“好好打，放开了打，别有压力，只要不剃光头就算成功。”

    陆甲心态倒是不错，上去之后直接就是一轮搏杀，虽然错漏百出，却也在第一局成功拿下五分。

    11：5，这个比分并不算丢脸。

    随后的第二局陆甲继续搏杀，这一次数据居然比第一局更好，最终打了个11：7。

    连范小仙都忍不住问：“陆甲是不是进步了？”

    陆甲当然进步了呀！

    这个赛季，他天天被王超和耿帅拖着练球，每天都被打得死去活来，在这样的高压下，要么崩溃，要么突变。

    甚至田争光和高明都在奋起直追，分分钟要抢走陆甲主力队员的位置。

    陆甲本来不算是坚强的性格，放在一般情况下，他是有一定可能性被压垮的，但问题是黑桃q的比赛成绩一直都很好，于是大家信心十足、动力十足，加上他还和王超配双打，还一直在赛场上拿分，在这种痛并快乐着的状态中，陆甲跌跌撞撞的前进，不知不觉，实力就有了突飞猛进的提升。

    虽然打不过刘启文，但打得真的不算难看，甚至完全可以说有来有回。

    只是在打到第三局中段时，王超却渐渐看出些不一样的地方来。

    这个刘启文……打得是不是有点问题？

    这时候陆甲正好又是一个凶狠的搏杀球，拉到了刘启文的反手底线。

    刘启文后撤两步，手腕扭动，强行反拉，将球送到陆甲的反手底线。

    陆甲是个左撇子，这球来得刚好顺手，他二话不说直接反抽。

    刘启文在陆甲出手之前，身子已经在向左移动了，原本不出意外的话，应该可以拉出一个漂亮的重弧圈球。

    但等到陆甲这个球飞到面前，他居然还没能完成落位和侧身，于是只能继续扭转手腕，用反手拧的方式将球送了过去。

    随后陆甲反拉失败，刘启文得分。

    这球……看起来没啥问题，在双方的正反手相持中，刘启文凭借更好的基本功，在被动局面下反而得分，相当漂亮。

    但王超却敏锐的意识到一丝不对。

    他觉得刘启文的接球策略是不合理的。

    在相持球中，他的脚步移动是偏缓的。

    甚至有个很微妙的脚步细节，证明他并不是主动选择反手拧，而是真的没能跑过去。

    换言之，刘启文其实有几个可以正手爆冲的机会，都被放弃掉了。

    但这一点，就连半专业人士大马哥都没看出来，他还在大声夸奖刘启文：“好，打得好，观众朋友们，你们看，这就是老将的基本功啊，太厚了，明明局面这么被动，硬是用反手把陆甲的正手给拼赢了……你们看这个回放，啧啧，这个慢镜头太帅了，他都快要没有角度了，可他这手腕扭的，你们仔细看，一般人可扭不到他这个程度吧？”

    王超转头看一眼耿帅，耿帅也正往他这边看来，彼此都看到了对方眼里的那一丝古怪。

    事实证明，耿哥身为当年六小龙之一，眼力还是可以的。

    “他……”耿帅犹豫了一下，压低嗓音道：“脚腕受伤了？”

    “嗯。”王超重重点头，脸上的笑意忍都忍不住：“扭伤……估计程度还不轻。”

    耿帅道：“所以……”

    王超眨了眨眼，只觉得世事离奇莫过于此，今天本来是无计可施的，可忽然之间，机会就这么来了？

    只是……会不会有点胜之不武了？

