    黄叶轻，暮山凝紫，云影天高，秋色连波。

    湖光倒映山色，如淡笔画出的清远水墨，一丝钓线轻轻落入水面，荡起几圈縠纹，转瞬又恢复了平静。

    白衫如玉，不沾闲尘，紫竹长竿握在夜天凌手中极稳，不慌不忙的适然。

    身旁的十一却终于有些沉不住气，开口道：“四哥，不过被父皇训斥几句，你便躲来此处闲情钓鱼？”

    夜天凌不语，只向他抬了抬手，十一无奈回身去看卿尘。

    卿尘立在他们身后亭中，正写些什么。此时收了最后一笔，将轻挽的衣袖放下，对十一一笑，“来看看，我的字现在比四哥怎样？这道手本若呈上去，皇上也未必知道不是他写的。”

    十一起身，低头一看，眉头便皱起：“此时奏请去东蜀勘察水堰，四哥，工部又不在你职中。”

    “那便更该去看看，多知道些有什么不好？”夜天凌淡淡道。

    十一将折子放下：“父皇下旨撤北侯国为十六州，北晏侯兴兵在即，你却称病连朝都不上。”

    卿尘衣袖一拂，不着痕迹地止住十一，轻轻摇头：“四哥确实身子不适，前时在朝上不过硬撑着罢了，便让他歇会儿吧。”十一一愣，卿尘将他手中的折子晾了晾收好：“几句斥责虽非皇上亲口所言，但是什么分量，难道你不知道？”

    常年拥兵，居功自傲，多行专断之权。十一冷哼一声：“若不是四哥常年拥兵，哪来的他们在这里安安稳稳地聒噪！专断之权难道给这些连北疆是何等模样都不知道的人来行？”

    卿尘垂眸，眉梢无奈轻蹙。无论如何，此次他们是绝不会将军功再拱手让给夜天凌了，却不知这军情之险，是否也人人如他，看得清楚。

    她温柔地看着夜天凌，想起他昨日回府时眼中的疲累，她心底仍泛起丝丝的疼惜。

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？

    推波助澜，终究还是走了最坏的一步，这世上又有几人能在隐忍中等待最佳的时机？边陲烽火难平，征战连年，又将有多少将士英魂，埋骨他乡？

    水面一声轻响，一尾斤余重的鲤鱼随着夜天凌手腕微扬吊上半空，夜天凌伸手将它从竿上取下，却又随意丢回湖中。长身而起，瞥了眼那折子：“撤亦反，不撤亦反，他们说的不是没有道理。十一弟，你不妨好好掂量一下这折子。”

    卿尘将石青披风搭在他肩头，他眸光轻柔，望向她一笑。

    十一亦是带了多年的兵，略加思索，心头一动，“壅水驻堰地处东蜀，下临青州，西接封州，青州、封州，那是西岷侯重军驻兵所在。”

    “对，”夜天凌负手北望，“一旦堰成，则可数日而截壅水，青、封两州便在指掌之间。”

    “四哥是提防东蜀军？”十一目光一沉。

    夜天凌深邃双眸精光微现，带着深思熟虑的沉定。

    西岷侯近年来聚蜀地精兵设东蜀军，沿壅水诸州屯兵，其心昭然若揭。

    北疆一旦战起，西岷侯退可入川蜀据守自立，进可与北晏侯联手，由渊江穿壅水南下直逼天都，两面夹击，实为心腹大患。

    湖州春汛一过，夜天凌便遣斯惟云入蜀，暂停修堰导江的工程，日夜督造壅水江坝。左原孙也早已于数月前动身北上，此时已入合州。

    一连月余，夜天凌扛着各方压力一力拖延争取时日。济王、汐王、湛王却联手支持即刻撤销侯国封地，殷家、靳家、卫家各处官员亦层层上表，甚至公然弹劾。

    天帝今日终究准了北晏侯的奏折，降旨撤北侯国，依南靖侯属地之前例，分封为十六州都护府。

    圣旨不日即到北疆，天都六军待命，兵马暗集。

    天狼星动，是久违的兵锋杀气。

    夜天凌极冷地一笑，微微扭头，马蹄声轻沿湖而来。

    夜天漓翻身下马，将缰绳一丢，来到近前：“十一哥！你果然在四哥这儿。”

    十一仍在想着西北军事，心不在焉地应他一声：“有事？”

    夜天漓剑眉微挑：“母妃让我找你进宫。”

    “哦？”十一并未在意他语气中的异样，随口问道，“什么事？”

    “似乎是……”夜天漓顿了顿，“要将殷家长女殷采倩赐婚与你。”

    “什么！”十一惊诧抬头，夜天凌同卿尘尽皆愕然。皇子封王后开府赐婚虽是再平常不过之事，却谁也没想到十一的王妃会是殷采倩。

    “怎么又是她？”卿尘不禁有些恼怒。前事方隔不久，殷家的女儿难道是急着出阁，人人可嫁？

    殷家曾向凌王联姻之事少有人知，但十一却清楚，一时哭笑不得：“胡闹什么！我找母妃说去！”

    “十一哥！”夜天漓拦住他，“是皇后娘娘的懿旨。”

    十一一怔，停下脚步。除去莲妃，后宫之中苏淑妃最受天帝宠爱，因此早惹得皇后不满，常为些小事便招来斥责。苏淑妃向来柔顺，处处忍让，皇后倒也不能拿她怎样，但若因此事违抗懿旨，恐怕往后便有委屈可受了。

    夜天凌嘴角浮起一抹讥诮的冷笑，殷采倩要嫁的怕是十一身后的苏家吧。士族之中，苏氏一族历来最为清高，门庭严谨，一向同殷家生疏，自然是殷家最急于笼络的对象。

    天家门阀，无论男女都逃不过这联姻的命运。从天帝后妃三千到诸王妻妾，或娶或嫁，他不记得有哪个不牵扯了门庭权位。思及此处，忍不住看了卿尘一眼，目光到处心中总有柔情似水，对于她，这个阴错阳差出现在自己生命中的女子，他自是无比珍视。

    卿尘却正不悦，“是殷家的主意吗？即便是皇后娘娘，也不能强娶强嫁吧？”

    夜天漓道：“殷家事事都是皇后做主，听说殷采倩不知为何被皇后召进宫中狠狠训斥一番，随后皇后便同母妃提了此事。”

    所因何事几人心知肚明，十一对夜天凌苦笑道：“四哥，这真是阴魂不散。”

    夜天凌拍了拍他肩膀道：“少安毋躁，先进宫看看情形。”

    十一虽随性却不鲁莽，点头道：“也好。”

    夜天漓陪十一进宫，十一心情恶劣，路上皱眉不语。到了宫门，夜天漓突然站住叫他：“十一哥。”

    十一在玉阶之上回头，夜天漓笑嘻嘻地对他道：“你若不愿娶殷采倩，不如我向父皇求旨赐婚好了，反正他们要的是联姻。”

    十一剑眉微拧，“你娶她？难道你喜欢她？”

    夜天漓似是一本正经地想了想，笑道：“人长得不错，脾气娇蛮了点儿，但想必应该比我那几个侍妾有趣，我无所谓。”

    十一看他吊儿郎当的模样，瞪了他一眼：“胡闹什么？趁早打消这主意！”

    夜天漓自宫中出来，便已知这事很难有转圜余地，懒洋洋笑说：“苏家毕竟是门阀之重，他们不会轻易罢休，这点你比我清楚。别的不说，单说应付这种女子，我可比你容易得多。”

    “倘若当真谈婚论嫁，你们两人倒是般配，只可惜殷家打得如意算盘。”十一冷冷向远处一望，秋风过，阶前落叶微卷，“哼，我已经想好了，北疆一开战我便请命带兵出征，到时候哪里还有时间大婚，让他们等着去吧。”

    这倒是个能拖延一时的办法，夜天漓问道：“倘若北晏侯按兵不动呢？”

    “北疆这一仗打定了。”十一大步前行，“北晏侯若明日便起兵造反，我真还要多谢他！”

    满阶黄叶瑟瑟，又是秋来，夜天漓负手身后摇头跟上十一，无可奈何地耸了耸肩。

    圣武二十六年十月庚寅，北晏侯虞夙斩杀朝廷北疆镇抚使，自蓟州起兵。

    蓟州守将尽皆归附虞夙，唯有副帅常立不服叛逆，据理抗辩，终于激怒虞夙，被当场斩首祭旗，血溅辕门。

    虞夙谋划叛乱已久，此次布置充足，两路叛军趁夜奔袭，连取合州、原州、辽州。中军至燕州与其谋士柯南绪所率兵马会合，一路南下直逼肃州。

    肃州守将威远将军何冲率军布防抗敌，千里烽烟冲天，急报帝都。

    天帝诏告天下，出兵平叛，长定将军南宫竞率十二万先锋军星夜驰援肃州。

    十一皇子夜天澈领十万兵马即刻入防幽州，迎击西路叛军。

    另有三十万天军集于平州，整装待命。

    六军待发，唯有主帅悬而未决。

    秋雨缠绵，淅淅沥沥已下了几日，却始终没有停的意思。

    黄叶翩飞转眼零落泥中，天地间灰蒙蒙一片，秋浓，已是寒意袭人。

    凤府煊煌深苑金堂玉马，两尊石狮子被雨水冲刷得干净，静卧在朱门两侧。卿尘沿那青石长阶走下，凌王府的鸾车已经候在门前。碧瑶收起紫竹伞，打起车帘，待她上车便递了暖炉过来。

    偎着手中一团暖意，卿尘闭目在锦垫上靠了会儿，车行渐远，相府朱门已消失在连绵雨中。

    她嘴角突然勾起一抹淡静的微笑，凤衍，真是个不错的对手。名门钟鼎，多少风雨起伏，凤家稳列士族之首果然并非侥幸。

    这一番密谈似是父女叙话，实则明枪暗箭相互试探，最终做了一场赌注。

    赌局是这场形势未明的战争，赌的是凤家的去从。

    卿尘睁开眼睛，明净的眸中掠过好笑的神情。联姻，皇族名门以姻亲交结，巩固势力，掌控朝政宫闱。而夜天凌这个王爷娶了她这个凤家嫡女，却仍与凤家形同陌路。

    既然已成姻亲，何必浪费？她笑了笑，凤家毕竟是她名义上的亲族，族人门生遍布朝堂，根植深广，很多事情可以事半功倍。无论如何，岂能容凤家相助他人？

    眼前浮起夜天凌听她说到凤家时的样子，不过一笑置之，神情傲然，似是原本便未放在眼中。这问鼎逐鹿的游戏中，他根本是想将这百年风流的士族挥手抹掉，越是难为，他竟越是乐在其中。

    凤衍分明是低估了夜天凌，不仅仅是凤衍，所有人都只能看到他驰骋疆场的锋芒而不知那似海深心。夜天凌的冷漠如一道清寒的利刃，从来无人能近其身。

    而这场豪赌中，卿尘唯一的赌注就是对他的了解。因为了解，所以毫不犹豫地信任，可以赌上她的一切。

    方才提到莫不平时，饶是凤衍稳如泰山亦忍不住惊诧万分。何止莫不平，左原孙、杜君述、陆迁……这任何一个名字都足以令人侧目。女为悦己者容，士为知己者死，凌王麾下又岂是只有精兵猛将而已。

    细雨轻轻打在鸾车之外，车中显得格外宁静。卿尘随手掀开虚遮的垂帘向外看去，路上行人落落，此时的上九坊笼在雨幕中，风流清冷。

    十一出兵那日也是如此天气，大军齐发，整个伊歌城一片肃然。

    殿前请战，堪堪避开那荒谬的赐婚，国事为重军情紧急，连皇后也毫无办法。

    卿尘随夜天凌在城门之上遥遥相送，烟雨迷蒙，不觉离人断肠。却看到十一回身向这边一笑，仿佛天空又恢复了秋高气爽，再看时，银甲骏马已率大军没入雨中。

