    李夔心下一动，立即又追问一句：“那这种香味，你们以前都没有闻过吗？”

    四名侍女又是一齐摇头。

    “既如此，那你四人与春莺在此化妆时，却是各自坐于何处？”

    他这一问，倚绿抢先答道：“禀铺长，因这化妆室地方不大，我等衣柜与妆镜皆是共用，故轮流换衣，来回走动，却也不拘于一处。”

    李夔哦了一声，算是回应。

    他放眼望去，只见这化妆室，不过是由一间侧室临时改变而成，里面除了一个偌大的衣柜与两面竖立的铜镜，以及寥寥几张桌榻之外，却是空落得很，并无甚特别的地方。

    李夔的目光，环视了一圈，停留在那个大大的紫檀木衣柜上。

    他耸动了一下鼻子，可以确认这股异香，就是来自于这个共用的衣柜。

    “这就是尔等换衣的衣柜吧？”

    “是的。”

    李夔快步过去，一下打开柜门，立时就闻到了，那股已熟悉的异香。

    更准确地来说，这股异香的来源处，是最上面的一层。

    “这最上层，可是先前春莺放置衣物之处？”李夔指着上面的柜层，又向这四人问道。

    四人俱是点头。

    倚绿更上前一步，指着上层的衣物对李夔说道：“铺长说的没错，这些就是小主换下的衣物。”

    李夔伸出手去，将春莺换下的衣物从柜中拿出，仔细地翻看了一番。

    这堆衣物，质地华丽，手感极佳，多有珍珠与琥珀为饰，在烛光下颇为耀人眼目。但他仔细翻看了一翻，却并没有看到什么异常之物。

    李夔又探头入柜，对着这一层放置春莺衣物的空柜，仔细地闻了闻。

    然后，李夔将春莺的这堆衣物，重新放回柜层。

    他转过头来，向四名女子问道：“那你们所换的跳舞衣物，却是何时准备好的？”

    “昨天就准备好了，一齐放于这里，就等今天来换上。”倚绿立即回答。

    “是你们自己拿进来的吗？”

    “是的，全是由我等自行拿了进来。随后，小主便锁了门钥，不让闲杂人等进来。且这把钥匙亦在小主手上，由其亲自保管。你看，这不还在桌上么？”

    李夔顺着倚绿所指，，看到了化妆台上，那一把小小的黄铜钥匙。

    “你确定开化妆室门的钥匙，就是这把吗？”

    “是的。某十分确定，因为某当时就在小主后面，跟她一起入得房来。”

    李夔拿起那把黄铜钥匙，来到化妆室门口。

    他拿起那把悬挂在门上的铜锁，先轻轻地嗅了一下，便把锁合上，再用这把钥匙，咔的一声，打开了。

    倚绿说得没错，这把钥匙就是用来打开化妆室铜锁的。

    李夔沉吟了一下，便将这锁与钥匙一同收集起来，揣入衣袖之中。

    然后，他一个人手持一根硕大的蜡烛，在化妆室里又仔细地收了一圈，将此处的每一个地方与角落，都详细地观测了一番。

    那四名侍女则在一旁，默默地看着这位武侯铺的铺长，这么一个人仔细地检查观测，却是什么话也不敢多说。

    终于，李夔在彻底又全面地检查了一遍后，便带着这四名女子，一道从化妆室返回了宴厅。

    见到李夔等人出来，刘吉平与老关头等人赶紧围上去。

    “李铺长，可检查完毕了么？”

    李夔朝他们点了点头，一抬头，却见那里正朱义，亦回到了宴堂之中。

    朱里正见李夔的目光向自己望来，却是赶紧避开他的目光，脸上亦泛起惭愧之色。

    见此人这般表情，李夔知道，里正朱义必是因为他身为一乡之里正，先前却与一众客人一同仓促逃跑，才不敢与自己对视。

    他轻咳一声，向那王员外等人大声说道：“王员外，朱里正，现在某已查清了，春莺必是死于他杀。”

    李夔此语一出，一堂皆惊。

    员外王长富急急问道：“李铺长，你是怎么查出来的？”

    “员外，某有多项证据，可以证明。”

    “但言其详。”

    “首先一点，春莺没有自杀动机。”李夔侃侃言道：“从与各位的交谈，以及这四名随意侍女的问话中，某并没有发现她在此番自焚之前，有任何异常之处。也就是说，她并不存在有被人逼迫，或是因为自身状况等因素，而要自寻绝路。”

    王员外捋须微叹：“是啊，某对春莺，那叫一个倾心相待，倾尽恩宠！她若还要自杀，实是说不过去。”

    李夔又继续说道：“而第二点，就是她死亡的方式，一般来说，亦绝非自杀者之选择。”

    “为何这么说？”

    “因为活活自焚的痛苦，远超人体所能承受的程度，但凡是真正的自杀者，却是绝少考虑这般痛苦至极的死亡方式。”

    李夔顿了一下，又加了一句：“再退一万步来说，就算自杀者下定决心采取这种绝对惨烈的自杀方法，那她一定会有一个极为强烈的心理诉求，即想用此种惨酷惊心的方式，来威胁或逼迫某人。但春莺身为一名受宠的小妾，每天如此得宠，又怎么会定要寻此绝路以求自尽呢？而身为买的小妾的她，又能以这般惨烈的方式来逼迫谁呢？”

    李夔的话语，令在场的一众人等，俱是默然。

    是啊，这样一名得宠的小妾，每天的生活就是吃喝玩乐，更何况，她每天居于家中，又没有与其他人发生什么过不去的纠纷，却是绝对没有要自杀的理由啊。

    王员外一声轻叹，点了点头，算是同意李夔的观点。

    不过，他立即又提出了一个问题。

    “那既已确认是他杀，依李铺长之见，杀害春莺的却是何人？”

    “这个现在正在调查，一时却是难知。”李夔直视着他探询的目光，沉声道：“不过，某却已明白，此人到底是如何杀害春莺的。”

    李夔这句话，让众人的目光，又是齐齐地集中在他身上。

    “那你快说，这名凶手，是怎么杀害春莺的？”王员外的声音明显发颤。

    李夔环视众人，面容平静地侃侃而述。

    “这名凶手，应该是王员外你府上的熟人，对府中房间与路径皆十分熟悉。所以

