    鲜于野与地刺龙打得激烈无比。

    鲜于野履履被打得吞血，拳头之上也泛出了血迹，显然是吃了不少亏。

    凌笑提醒道“鲜于兄快用神斧斩它啊！”。

    鲜于野应道“我们蛮族人一切要靠蛮力去征服对手，这地刺龙力量无穷，正适合给我当护身灵兽，我一定要用自己的力量将它征服！”。

    说着的同时，鲜于野眼眸越发变得腥红了起来，神色也是极为地兴奋，一股蛮族的血脉不停地被他激活，力量居然又澎湃了几分。

    随后几次碰撞，鲜于野居然不落下风，这惹得那地刺龙一阵阵咆哮。

    凌笑轻呼“蛮族血统，具说是远古蛮神的血统流传下来的，蕴含着无从地伟力，看来记载果然非虚，要是让鲜于兄成为神王，同阶内也是无人能憾的强大存在！”。

    就在凌笑分身之际，他身旁的岩壁开始翻动了起来，数块巨石朝着他翻压了下来。

    这次可不是鲜于野与地刺龙造成的，而是那两头石兽在偷袭。

    凌笑金龙枪潇洒地旋转了起来，将那数千斤巨石都击在了齑粉。

    那两头石兽如同石块的爪子朝着凌笑身子抓来。

    “既然你们要找死，那我便成全你们！”凌笑冷笑一声，挥龙金刺出一条条绝世真龙朝着它们咆哮了过去。

    凌笑一出手就是全力，争取在最短时间内将它们击杀，要不然它们遁入土岩当中，他也是无可耐何了。

    金龙枪连连刺在那两头石兽的石爪之上，就算是它们坚如圣器，也要被金龙枪给刺穿砸碎了。

    那两头石兽发出惨叫之声，赶紧要撤退。

    凌笑又岂会让它们如意，他力量提到了极至，金龙枪舞动出更加强大的绝世真龙，尖锐的金属性力量将它们直接给轰得支璃破碎，死得不能再死了。

    凌笑将它们的兽丹挑了出来，立即收了起来。

    另一边鲜于野仿佛如入了魔一般，他身上呈现了一个狰狞的蛮人虚影，身体也变得澎湃了许多，力量越发地磅礴，居然能与地刺龙战得不相上下了。

    凌笑犹豫了一下道“鲜于兄我来助你，要是再这般打下去，只怕会让其他人感应到，到时候我们只怕会有麻烦！”。

    也不待鲜于野答话，凌笑将所有力量提升了起来，也不用神魂去压制身体的变化，整个人变成了半龙之身，一道龙吟从他口中惊响了起来。

    吼！

    可怕的龙啸之音在这洞岩当中回荡不休，诸多岩石不停地垂落而下，滚滚地翻腾不停。

    在洞岩之上的地面都不停地晃动着，如同地震一般，让人觉得可怕。

    这般动静还是引得远处的铁狼等人注意了起来。

    只是他们以为是地刺龙又在地底下作怪，他们又没办法将它引起来，倒也没有立即过去查看个究竟。

    鲜于野被凌笑这突然一吼吓了一大跳，还以为是又多了另一条地刺龙出来了呢。

    那地刺龙退后了不少，它的目光落到了凌笑身上，散发着浓浓的不解之色。

    它明显感觉到凌笑的气息给他一种非常亲切的感觉，如同遇上同类一般，只是本源力量之上倒有些差别。

    “你这人类怎么会我龙族天斌神通！”地刺龙戒备地看着凌笑问道。

    “我乃龙族客卿将军，与东海龙族乃是朋友，自然会这天斌神通了！”凌笑傲然地说道。

    地刺龙疑惑道“你认识水龙一族的龙王？”。

    “那是当然，你应该能感应到我一身的龙气，若非我不是龙族的朋友怎么可能具备这浓郁的龙血和龙气呢，何况你看我这身体，已经有了化龙迹象，要是我接受了龙王给我的龙珠，我早已经成就龙身，成为龙族太子了！”凌笑应道。

    鲜于野看着此刻的凌笑在心中暗付道“原来凌兄还有这等手段，难怪当初可以破我防御了”。

    地刺龙看着凌笑，龙目中有些闪烁道“既然是我龙族朋友，那你应该知道我乃龙族亲族，你为何带人来欺我，莫非不知道同族不得相斗么？”。

    “话是这么说，可是我与朋友来此，并非是要与你死斗，而是有事和你商量，谁知道你一言不合就出手伤人，我们不反抗可不行啊！”凌笑解释道，接着他又说“其实你应该知道现在外面许多人类在找你，并且要杀你，我们是来解救你的”。

    “解救我？”地刺龙脑子不好使，一时不明白凌笑这话是什么意思。

    “对，只要你肯跟我们一道离去，那些人类就无法伤害到你了，而且日后说不定我可以向龙王讨要一颗龙珠，可以让你成为真正的神龙呢”凌笑诱惑道。

    地刺龙一听到“龙珠”二字，眼神散发着浓浓的渴望之色“你……你说真的？不……不对，你们人类狡猾的很，一定是在骗我的！”。

    凌笑继续道“别的人类可能会骗你，但是我乃龙族客卿将军，怎么会骗你呢！”。

    鲜于野听着凌笑这般劝说地刺龙在心中暗付“凌笑兄口才当真这般了得，连龙都可以忽悠，真是我辈楷模！”。

    他在想这话的时候，却没想到他自己也是这般被凌笑忽悠，选择与他一起共闯天下的呢。

    “那你说……你要我怎么做？不过让我臣服你们人类那是不可能的！”地刺龙道。

    就在凌笑要说什么的时候，传来了一阵阵的“轰隆”之声，诸多岩石不停地砸落了下来。

    “该死，那些人类杀过来了，你们是不是与他们一伙的！”地刺龙激起了凶性怒吼道。

    凌笑应道“我们不是与他们一道的，我们救你，他们要擒你或杀你，如果你不信，我们可以先将他们劝走！”，接着他又对鲜于野道“鲜于兄你带个面具，与我一道出去看看，让他们先滚远一点再说”。

    鲜于野明白凌笑的意思，他已经死在斗狱场上了，暂时不宜露面，要不然会惹来麻烦。

    他接过凌笑的面具带了上去，再次用巨斧开道，朝着地面之上冲了出去。

    在这方地域之上，铁狼与柳金喜等人已经将其给包围住了。

    半空之上，众人已经用力量封锁着了这方天地，有七八名土属性的武者在地面之上开挖地洞。

    “刚才动静就是从这里传出来的，说不定地刺龙的老巢就在这下面呢”柳金喜道。

    铁狼骑在狼圣兽之上点了点头道“应该不会错，要不然怎么会引起这么大地震动，这一次一定要将它擒杀了！”。

    就在他的话刚刚落下之时，两道人影从地面之上冲了出来。

    “什么人！”铁狼与柳金喜同时惊喝道。

    在这里一百多人立即朝着突然出现的两人看了过去，个个都开始戒备了起来。

    “两位统领别来无恙啊！”凌笑朝着铁狼以及柳金喜拱手问候道。

    他对这两人并没有任何怨恨，也没有任何好感，当初凌笑在他们手下挖矿只不过是他一时的权宜之计，算不了什么折磨。

    铁狼与柳金喜没想到凌笑居然出现在这里，神色都略过了诧异之色。

    “凌……凌笑你怎么在这？”铁狼问道，他在心中猜测“莫非张家也想打这地下矿石的主意，这不应该啊！”。

    铁狼已经知道凌笑入了张家当外门长老，身份与他可算是平起平坐了，也没有当初那趾高气扬，盛气凌人的感觉了。

    只是这里的石岭乃青月宫所定的地盘，这附近的势力一般都不敢来此捣乱，他不明白凌笑为何突然出现在这里。

    “实不相瞒，这位是我家的内门长老张野，他刚刚出关不久，想要换一头护身灵兽，这不，小弟刚好知道这里有一头地刺龙，与我家长老属性正好相符，这便与我家长老一道前来看看，能否让其臣服，顺便替两位统领解决一下这里的忧患罢了”凌笑说道。

    他这话半真半假，倒是让人分辨不清是真是假。

    铁狼等人的目光落到身材魁梧的鲜于野身上，只见他带着面具，背着一神斧，只觉得身形有些眼熟，可是却一时又想不起张家什么时候有了这么一号人物。

    “凌笑你莫非不知道这里是我们的地盘，你这么做可不厚道啊！”铁狼神色有些阴沉道。

    他们本想活擒这头地刺龙，可是折损了不少人，才改为要将其击杀。

    但是凌笑与这人突然来此，这不正是要干预他们的事情么，心中自然不爽了。

    “呵呵，铁统领话虽如此，但是具我所知你们根本无法耐何得了地刺龙，而它又时常在这里捣乱，让你们无法挖掘，再这样下去，你们完成不了青月宫的任务，只怕日子就不好过了，何不卖给面子给我家长老，他可以获得护身灵兽，而你们又可以安心挖矿了，这正是一举两得的好事啊！”凌笑淡笑道。

    “这位张兄真有本事拿下地刺龙？”一旁的柳金喜试探问道。

    凌笑对着鲜于野使了一个眼色，鲜于野会意，立即冷哼了一声“我有没有本事你大可以试试！”。

    紧接着鲜于野那一身恐怖的气息瞬间迸发了开来，硬是迫得柳金喜都后退了好几步，足见他的力量远在柳金喜之上了。

