    如果按照同等效率时间来核算的话，霍刚他们的一匹布的成本大约只有30文，如果将霍刚给这些牧民的薪水更高考虑进去的话，这个成本最多也就是增加到50文一匹布。

    这还是考虑到蚕丝运输到玉门关的成本之后核算出来的，这样的话，大唐的绢帛，丝绸，麻布等等都将没有任何竞争力。当然，这里面还有更关键的，羊毛衫。

    “霍政。”

    “末将在。”

    “派人给玉门关送信，让玉门关的李氏商队给他们送信，告诉李毅，就说我10天后请他来玉门关议事。”霍刚直接开口道。

    “是，将军！”

    霍政去派人离开，而霍刚则是回过头看向了鲁纪，“鲁大家，我们现在的木工一共有多少人？”

    “回首领话，算上陇西李氏给我们派来的木工工匠，我们一共有327名木匠，如果连学徒都算上的话，我们目前一共600名学徒。”

    “这样，你们用最快的速度制造一批织布机以及纺织机，两者的比例你们应该心里有数，在建造完毕之后，我们需要在工业城建设一片厂房，算了，厂房放在原本黑山贼所在的山寨内，纺织的话，尽快招募黑山城附近这些村庄的突厥妇女，我要在一个月内看到至少有一千台织布机，以及配套的纺织机。”霍刚沉声道。

    “是！”

    “给你们十天的时间，纺织出第一批羊毛衫。”

    “是！”

    “孙二。”

    “首领。”

    “你们的炼铁高炉尽快建设完毕，第一批矿石应该很快就可以运送到了，你先建设几个炼制焦炭的炉子。”霍刚直接开口道。

    “首领，敢问这焦炭是何物？”

    “哦，忘记跟你说，煤炭你应该见到了，焦炭就是用制作木炭的方法，将煤炭制作成为焦炭，焦炭可以产生更高的温度，炼铁出来的生铁质量会更好。另外，我这里还有一套平炉炼钢法，你要将平炉也建造出来，平炉可以跟高炉配合使用。”

    “比如说高炉所产生的高炉煤气，也就是我之前跟你们说的气体，一来可以重新进入高炉，加快高炉炼铁，二来就可以直接进入平炉，通过平炉炼钢。”霍刚开口道。

    “是。”

    平炉炼钢出来的钢铁质量非常不错，上辈子霍刚看过的一些小说里面，很多穿越者回到古代以为高炉炼出来的就是钢，其实并不是，高炉冶炼出来的是生铁，而生铁需要通过平炉或者是转炉炼钢法才能够炼制出来钢材。

    平炉虽然不如转炉的优点多，但是转炉几乎已经是现代炼钢法了，霍刚现在根本搞不出来，只有平炉才能够搞出来，至于平炉需要向里面吹氧，没有氧气直接加大吹空气就可以了。

    平炉炼钢法刚刚开始发展的时候，也是进行吹空气的。

    不过平炉炼钢法的热量必须是来自外部供热，也就是由煤气来供热，而高炉炼铁所产生的煤气刚好可以直接供应平炉。

    平炉，就像是一个平放在地面上的长方形水槽一样，它的面积由人控制，在左侧有煤气进入口，吹氧喷管，以及装料口。顶部由耐热砖进行覆盖，顶部也会预留氧气喷口，或者说空气喷口也可以，右侧有出钢槽，下方会预留沉渣室。

    另外吹入平炉的空气需要提前预热，这样的话，平炉内的温度升高的速度更快。

    不得不说，石灰石是一个好东西，这玩意在许多的重要化工原料当中都用到，包括炼钢，在平炉冶炼的过程，刚开始炉内要加入冷料，也就是可以是部分废钢，废铁以及一定比例的石灰，以便于得到合适的溶毕碳和溶毕炉渣碱度，然后再兑入生铁水。

    这个过程当中，加热在进行当中，炉料通过几个不同的炉门依次装入炉内。

    首先非金属，比如说石灰，料导热性差，必须高温快装，铺平散开，分层浇透。

    金属料导热性好，要高温快装，不比分层加热，如果是冷装生铁块的话要加在最上层，如果是兑入铁水的话，需要冷料比如说石灰等装完，并且表面开始融化的时候，再将铁水兑入。

    装料完毕之后就开始向炉内大量吹入预热空气，向熔池吹氧之后，氧气代替了大量的矿石，使碳-氧反应的热效应从原来的吸热变成了放热反应，所以吹氧之后加速了炉料的融化和杂质的氧化，这样可以降低生铁的含碳量。

    同时可以改善熔池反应的动力学条件，有利于磷，硫的去处，可以缩短冶炼时间。

    碳-氧反应产生的沸腾作用，可以让整个钢水彻底开始滚烫，也可以加速磷硫去除，排除钢水中的气体，并且均匀钢水的温度和成分。

    最后保持钢水沸腾一定的时间，进一步去除气体以及非金属夹杂物，继续加热熔池到出钢温度。接着出来的就是钢水了，不过现代炼钢最后一步会有一个脱氧期，也就是人工添加铝来进行钢水脱氧。

    因为吹氧会导致钢水中有过量的氧存在，这些氧跟钢里面形成的杂物反应过快，有可能来不及通过沸腾派出钢水之外。

    这样形成的钢水如果等它自然冷却脱氧的话，那么就会导致钢水当中有一点杂质，影响钢的质量。

    但是对霍刚来说，最后一部的脱氧根本就不用操作，很简单，他造不出铝，哪怕铝是地壳中最多的金属元素，比铁都多，霍刚都造不出来，所以干脆就直接自然冷却脱氧法，这样的钢铁质量虽然会略微差一些，不过即便是这样，也比大唐炼出来的钢材要好的多！

    所以刚开始有这样的钢铁已经足够了。

    这样的话，高炉和平炉可以直接建设在一起，平炉出炉的铁水可以直接进入高炉，然后进行炼钢。

    会议剩下的事情，就是招募工人，不过在这之前，霍刚跟安诺他们对所有人的薪水进行了制定，首先就是普通最基础的劳力的薪水，比如说挖矿，运输矿石等这些人的薪水，按照每个人一天的4元粮票，一个月120元粮票来进行发放。

    其次就是一些拥有一定技术方面的伙计，这部分伙计，准确的说，他们以后会被称之为初级学徒，每天的薪水为6元粮票，一个月180元粮票来进行发放。

    以后这部分人就会按照工匠的等级，分为高级学徒，以及匠人。后面两个等级的薪水也会随之增加为每天8元，以及10元。

    接着就是更高等级的学徒，主要是陇西李氏送过来的这部分工匠，他们水平询问过鲁纪已经非常不错了，这部分人每天的薪水，按照15元每天来发放。

    也就是说，他们每天可以兑换大约4公斤的粮食，一个月可以兑换差不多两石米。

    当然，这些工匠后面的薪水肯定还是会增长的，包括最基础的苦力的薪水后面也会增长的。

    但是现在霍刚暂时只能保持在这个水平，主要是今年他的粮食产量还没有起来，粮食不能充足的发放，等到了明年，他们的薪水水平就可以提升了。

    但是霍刚相信，到时候，这些这个时代的第一批工人们优先兑换的绝对不会是粮食了。

    将薪水这些定完之后，招人的工作交给了安诺和阿马拓，霍刚只需要将自己的公章盖在公文上面就行，实际上霍刚现在根本就不愁招人。

    整个西域现在已经进入了播种季节，不过今年种粮食主要在阳关和玉门关之间，土地是早已经选好的，实际上早在一个多月之前他们就开始选地，耕地，平整土地了。

    按照安诺他们的说法，目前一共平整，整理出来大约12万亩耕地，这是接近两千人，接近两个月的功劳。如果不是霍刚研究出来的曲辕犁的话，他们根本不可能完成这样的工作。

    当然，最重要的是，霍刚他们手里面的牛马多，这些黄牛穿了鼻环就可以当做是耕牛来使用，更何况这些喝过灵泉水的黄牛也更好调教。

    除了黄牛之外，马匹也是可以的，呃，尤其是那些准备卖给李二的马匹，没事的时候提前用来耕地肯定是没问题的。

    估计这个世界上也不会有其他人会想到，霍刚会奢侈到用这种精锐战马来耕地！

    不过无所谓了，反正有灵泉水存在，它们也不会被用废了，至少卖给李二的时候是肯定不会有任何问题的。

    至于普通的驮马，霍刚这里没有！就算有，霍刚也懒得用，这些驮马力气不如这些喝了灵泉水的，效率还低呢。

    这12万亩的耕种工作已经交给了吴平来负责，种子都已经准备好了，不像是后世，种子有专门培育选优的粮种，这个时代，虽然也会选优，但是对霍刚他们来说，陇西李氏用过来的那些粮食就可以直接当种子了，他们没的选。

    霍刚所要到的那些土豆，种不了多少，估计也就是能种个二十多亩的样子，今年，明年两年肯定是育种，两年过后这些土豆的产量就可以用来当粮食了。

    暂时来说，霍刚肯定是不缺人手的，工业城的扩大是逐步开始扩大的，两个矿山，以及研磨等方面需要的人手比较多，炼铁等方面人手暂时需要不了那么多。

    除此之外就是纺纱，织布的人会很多，但是这部分人可以由妇女来完成。

