    “这样啊……”秦刚拿起那张图纸看了一眼，说道：“你这个变速箱外壳的图纸好像和咱们厂的产品样式差不多啊。”

    “完全是两回事，我就是想借用咱们总厂铸钢车间建模浇筑，外观部分还需要回去精加工的。”段云说道。

    “还不都是变速箱外壳么？”秦刚沉吟了一下，接着说道：“段云，咱们之前是有约定的，你不能和总厂这边抢饭碗……”

    “秦厂长，我这个人绝对守规矩，咱们当初怎么谈的就怎么来。”段云顿了顿，接着说道：“我说了，我这次来，是本着双赢的目的来的，如果总厂这边能提供这种外壳产品，我绝对会按照市场价购买，大集体虽然咱们红星厂的，但亲兄弟咱们也会明算账的，该给总厂的钱我一分钱都不会少的！”

    “你真的会从咱们厂子购买这种外壳？”秦刚有些意外的问道。

    秦刚最初还以为段云今天到总厂这边来是打算‘撸羊毛’的但没想到他进入是要从总厂这边订购产品的，这多少有些出乎他的意料。

    “我需要咱们总厂这边先做出一个样品来，如果质量合格的话，咱们协商产品的价格，然后签合同！”段云正色说道。

    “额。”秦刚闻言点点头，接着好奇的问道：“听你的意思是，你已经找到产品销路了？”

    “还没有，我需要先做出一个产品样品出来，具体的销售还需要寻找厂家洽谈。”段云说道。

    “那也就是说，你们厂子目前产品的销售还八字没一撇吧？”秦刚问道。

    “秦厂长，只要样品出来验收合格，我保证能……”

    “行了小段，我明白你的意思了。”秦刚打断了段云的话，说道：“本来呢，你虽然现在已经调任到劳动服务公司那边当经理了，这期间也一直都保持对咱们总厂这边新机器的技术支持，另外大集体那也是咱们总厂的下属单位，从哪方面来说，我都是应该帮你的，但是就总厂目前的情况来说，铸工车间的生产压力已经很大了，每月的任务都很重，工人三班倒才勉强能完成生产任务，如果再帮你做产品的话，势必要分出一部分的产能出来，这肯定会影响到其他订单的生产效率……”

    “秦厂长，我说了，只要您肯帮忙，我可以按照市场价购买这种变速箱外壳。”段云眉头一挑说道。

    秦刚这番话能糊弄住别人，但糊弄不了段云，毕竟段云之前也在总厂呆了半年，也和各车间的主任带班都打过交道，是知道目前总厂各车间的生产情况的。

    就目前铸钢车间的情况来说，产能绝对是过剩的，白班的活还是多点，到了晚上，也就出一炉钢水就都闲着了，根本没秦刚说的生产任务那么紧张。

    所以在段云看来，秦刚这么说，要么就是不想帮他，要么就是感觉没好处，根本不值得操心张罗。

    “你按市场价给啊？”秦刚闻言一怔。

    “没错。”段云点点头。

    “好吧，不过关于这件事情我还需要和厂里的其他领导商量一下，毕竟咱们厂子目前订单太多，想拿出一部分产能生产这种产品有困难……”秦刚将手中的那张图纸放下后对段云说道。

    “行！如果这件事能行的话，还麻烦秦厂长给我打个电话。”段云说道。

    “嗯，那你先去忙吧。”秦刚一挥手，示意段云可以离开了。

    段云起身离开秦刚办公室后，刚走出楼道拐角，就险些和一个人撞了个满怀。

    而当段云定睛一看，发现面前的这个人不是别人，而正是袁学东！

    “哼。”袁学东看到段云后，也是愣了一下，随即冷哼了一声离开了。

    段云也没搭理袁学东，同样也是快步离开了。

    两人自从上次的事情后，已经彻底结下了梁子。

    虽然目前两人不在一个厂子上班，但据之前和姜建华喝酒的时候，段云得知袁旭东目前在总厂混的还是不错的，私下里经常到秦刚家送礼做客，和总厂其他领导的关系也都不错。

    其实当初袁学东在大集体当经理的时候，就已经开始经营在总厂这边的关系了，从上任之初，就帮着总厂很多领导安插了大量的关系户，另外逢年过节还上门送礼，甚至还包括程清妍一家都是他重点打点的领导，也正是因为如此，大集体连年亏损，一年比一年亏损的厉害，总厂这边却从来没人站出来去指责袁学东，反倒是‘输血’的幅度变的越来越大。

    倘若不是上次段云抓住了他的把柄趁机要挟，袁学东在大集体经理的位置肯定是非常稳的，这点毫无疑问。

    但这次袁学东到了总厂后，凭他的关系人脉，肯定会让总厂这边给自己施压的，从刚才秦刚对自己的态度来看，就和之前自己在总厂的时候不一样，按理来说段云都已经提出可以按照市场价购买变速箱外壳了，但秦刚放着这样的好买卖依旧非常的犹豫，本来他身为厂长就能拍板定夺的事情非要脱裤子放屁找其他厂领导开会，由此可见，秦刚应该是并不想帮自己的。

    尤其是目前段云和总厂很多领导关系不好，秦刚这个时候说要开会讨论这件事，那十有八九肯定会有人反对的，这点段云完全可以猜测到。

    出了厂门口，段云坐上车之后是，思索了片刻后，他又先回到了厂里。

    从车间又拿了一份变速箱外壳的图纸，重新坐了车子离开了公司。

    段云现在必须争分夺秒将变速箱的样品做出来，他没有多少时间能够挥霍。

    倘若总厂那边因为一些领导的阻挠，不给段云提供变速箱外壳的话，那么段云必须要留有后手，鸡蛋不能都放在一个篮子里，否则总厂那边一旦有人从中作梗，用这东西来掐段云脖子的话，那是相当难受的一件事情。

    所以段云打算在大兴再找一个新的合作厂家，避免出现总厂断货而导致段云生产停滞的情况出现……

