    赤犬就坐在那，等着手下把烧烧果实拿过来。

    怎料，之前他以为看错的红发居然就这么大摇大摆地从他面前走过，还给他打了个招呼？

    真是够嚣张！

    赤犬立刻起身，全身开始冒蒸气。

    红发一看，这家伙显然就是要跟他打啊。

    毫无战意的他，没再多说什么，立刻撒开腿跑了。

    “香克斯，我看你往哪里跑！”赤犬脸色一沉，正要去追。

    他周围的海军小弟们连忙拦住他：“大将，这里可是阿拉巴斯坦最繁华的交易中心啊，咱们不能在这动手，会被说闲话的。”

    “我们是海军，那家伙是海贼，海军抓海贼天经地义，我看谁敢说闲话！”赤犬推开阻拦他的海军小弟，直接元素化追了出去。

    赤犬是岩浆果实能力者，可以将身体元素化，化为滚烫的熔岩。一般攻击对其无效。他的高温甚至能轻易的把地层融化。

    此时的他已经将身体的大部分化成了熔岩，快速朝红发所跑的方向追去，但凡是他经过触碰的地方，都免不了会被破坏溶出一个大口子。

    巴法罗和莫奈原本还想等抢了他们要拍的烧烧果实的人出去后，再找机会下手抢过来的。

    可当他们看到跟他们抢果实的人居然也是恶魔果实能力者，而且还元素化成为了岩浆，当下一个人的名字便出现在了他们的脑海中。

    “是海军大将赤犬吗？”巴法罗惊诧地说。

    莫奈的脸色也不是很好：“没想到，为了一个恶魔果实，居然出动了海军大将…巴法罗，烧烧果实我们拿不到了，海军大将不是我们能对付的了的，先跟少主汇报下这里的情况吧。”

    巴法罗没办法地点了下头：“只能这样了…”

    “喂喂，赤犬，我不是来找你打架的。”红发哭笑不得地跑在前面。

    赤犬沉着脸跟在后面：“我是海军，抓海贼不需要理由！既然你敢出现在我眼前，那就做好被抓的觉悟。”

    因为是晚上，又不是什么节日，犹巴街道上行人很少，倒是方便了两人的追逐战。

    赤犬倒是难得有分寸，没有在犹巴的街上直接发动攻击。

    红发发现了这点，于是便开始在犹巴的大街小巷，一路乱跑。

    赤犬实在是追的烦了，在红发跑到一条稍大一点的街道的时候，立刻迅速伸长熔岩化的手臂，用红发躲闪不了的速度，朝他的身体攻击而去。

    “你来真的啊。”红发立刻停下脚步，抽出佩刀格里芬，正面迎上赤犬的熔岩拳，猛地用刀刃抵挡了这一击。

    一股强大的热浪以熔岩拳和格里芬相撞部分为中心猛地扩散了出去，将搁置在周围那些没人的单独摊架都给震碎了。

    若是一般的刀，早就被赤犬的熔岩给融化了。

    但红发的格林芬可是名刀，再加上红发本身实力就很强，要抵挡下赤犬的这一击，并不难。

    “赤犬，我不想跟你打。”红发微皱了下眉，将赤犬的熔岩拳给硬推了回去。

    “打不打可不是你说了算的！”赤犬立刻将手臂再次熔岩化，再将熔岩化的手臂变成狗头的形状并伸长熔岩化的肢体再次朝红发发起攻击。

    这招是犬啮红莲，威力很大，而且赤犬可以控制熔岩构成的狗头在攻击时咬向敌人。

    “你这家伙还真是…”红发头疼地看着犬啮红莲来势汹汹地朝他涌来，没办法地轻叹了口气，将格里芬的刀刃稍稍转了下角度，正准备迎击之时。

    一声尖锐的叫喊声，将红发的注意力给分了出去。

    “不！”一个裹着头巾的女人快速朝正在哇哇大哭，快要被一块断裂的摊架残肢击中的小女孩冲了过去。

    但她的速度根本追不上那木刺朝女孩飞去的速度。

    眼看着女孩就要被木刺击中了，红发二话不说，立刻转移了方向，一个闪身，出现在女孩身边，轻松将那木刺斩飞。

    与此同时，赤犬的犬啮红莲居然也跟着红发运动的轨迹，拐了个弯，仍快速朝目标红发攻击而去。

    红发立刻将小女孩拎了起来丢给她母亲：“快走！”

    女孩的母亲抱住女孩给红发鞠了一躬，赶紧踩着小碎步，逃命似的跑了。

    而赤犬的攻击已经到了红发面前。

    红发正准备抵抗反击，犬啮红莲的狗头已经一口咬在了他的左肩上。

    眼看着他的胳膊就要被咬断，红发连眉头都没有皱一下，拿起格里芬，就跟切豆腐似的，将这熔岩狗头给斩了下来。

    赤犬的手快速恢复原样，虽然元素化的手被敌人攻击斩断，他的手并不会真的断了，而且，大部分的攻击都不会对他造成实质性的伤害，但红发这看似简单的一击却把他的手给砍伤了。

    看着右手背上那一抹血痕，赤犬不由紧了紧眉头。

    而咬在红发肩膀上的熔岩狗头，在被红发斩断的时候，也逐渐消散了。

    红发看了眼自己那已经血肉模糊的肩膀，不由打趣道：“哎呀，居然这样都没断，看来我的运气还是蛮不错的。”

    赤犬冷哼了一声，说道：“哼！香克斯，我再给你个机会，乖乖束手就擒，我就不杀你。”

    香克斯则挠了挠头，龇牙笑道：“不好意思，我可没打算这么容易就被你抓住。”

    “好，既然你不配合，那就死在这吧。”

    话说着，赤犬再次将自己的手臂熔岩化。

    红发正准备再迎击的时候，不远处，一道正边走路边喝酒的小小身影，出现在他眼前。

    林墨？

    红发愣了愣，随即嘴角一勾，二话不说，立刻朝林墨所在的方向跑去。

    赤犬也注意到了林墨。

    那不是在拍卖会里，很傲慢的那个小鬼吗？

    对了，这个小鬼似乎先前是和香克斯坐在一起的，看来，他两是一伙的了！

    赤犬双眼微眯，毫不犹豫地再次发动犬啮红莲，朝香克斯和林墨所在的方向攻击而去。

    林墨本来是打算找个旅馆住下的。

    谁知犹巴这么大，自己随便走走，居然能遇到在打架的红发和赤犬…

    当看到红发兴冲冲地朝他跑了过来，后面还跟着一个熔岩狗头的时候。

    林墨此刻的心情，无比郁闷。

    早知道就不走这条路了…

