    感谢:最美不过重逢和山水任我行的万赏。

    一路到家，朱高煦一边催促着方杰伦赶紧去厨房交代花娘准备火锅，然后问方醒：“你今日没有乘胜追击，这不像是你方醒的为人啊！”

    方醒无奈的道：“今日那些人……也不知道是谁在中间穿针引线。明暗之间，都在鼓动陛下扩大火器卫所的规模，在这种时候我去和宋建然对掐，只会便宜了那些家伙！那还不如卖个人情好些。”

    朱高煦摸着胡须道：“那多半是五军都督府的人，那些家伙看着聚宝山卫多次立功，早就眼红了，以前只是拉不下面子，现在南边的敌人都没了，他们再不争夺一把，以后就全家等着喝西北风去。”

    方醒带着他去了饭厅，边走边说道：“火器卫所并不是那么好成军的，首先从小旗官到指挥使，甚至是那些伯候国公，都要去学习和了解火器的特性，然后才能指挥好麾下作战。”

    “其次就是军士的操练，这一点没有经验的会走不少冤枉路，不然今日就不是这般鼓动，而是上奏折，大张旗鼓的造势了。”

    两人坐下后，方醒继续分析着：“说到底他们就是心虚，担心自己摆弄不来全火器军队，到时候败军辱国，丘福就是榜样！”

    丘福当年北征时不听劝告，一意孤行的去追击，结果中伏，连累无数将士牺牲。

    丘福兵败后，大明再也经受不起一次这等规模的失败，朱棣不得不以帝王之尊亲征，并从此不信任麾下大将能独自远征草原，最后拖着病体，终于病逝在回师途中，也算是死在了捍卫大明的征途上。

    今天的火锅是海鲜汤底，配菜很多，朱高煦吃的酣畅淋漓，临了还带走了一条大干鱼，说是回家下酒。

    扩大火器装备一事仿佛是一阵风，吹过就没了。

    那些失意的武勋都在盯着朱棣，觉得这位老大的心思越发的难猜了。

    “老夫觉着陛下这是对武勋们不满意了。”

    解缙近期有些坐立不安，来找方醒的次数多了些。

    方醒点头道：“问题的根源还是出在卫所糜烂上面，连宣府那等地方都查出那么多的贪腐，甚至还有人走私草原，你让陛下如何敢把火器装备给他们？说不定今日装备，明日就到了草原。”

    解缙问道：“那些教导官如何？若是多派些下去，可能监管住这种趋势？”

    “难！”

    第一批教导官已经下去了，可传回来的消息显示，他们需要时间去熟悉所在的卫所，然后才能慢慢的进入角色。

    “下面的人若是有了小心思，想瞒过教导官也不是难事，所以需要时间。”

    不过教导官下去还算是受欢迎，下面的人觉得总比太监监军好得多。

    ……

    孟瑛很沮丧，难得的把手头事丢下，然后去找到了张辅。

    “英国公，陛下的态度不明，可边墙的将士们难道就只能眼睁睁的看着有火器却不能用吗？”

    张辅捧着一本书，只是听着。

    孟瑛和张辅不是一个战壕的，所以发牢骚倒是爽快。

    “我承认聚宝山卫很厉害，方醒很厉害，可他们总不能包打天下吧？”

    聚宝山卫的规模很难再扩大，这个道理大家都知道，甚至于都在盯着方醒。要是哪天他想把聚宝山卫扩大，那就是他的死期来了。

    张辅把书放下，淡淡的道：“宣府如何？”

    孟瑛闻言颓然，“陛下已经下旨，郭义准备回京，由薛禄接替宣府总兵官一职。”

    “那五军都督府还有何可说的？”

    张辅不掺和，可不代表没琢磨过朱棣的心思。

    “上下其手，勾结草原，这样的军队，陛下如何放心？”

    孟瑛还想辩驳一番，可张辅却不想涉足过深，他皱眉道：“保定候无需多说，阿鲁台依然没有进攻瓦剌，这才是五军都督府该关注的问题。”

    ……

    晚饭后，方醒陪土豆玩了一会儿，又抱着平安逗弄了一下，就说道：“今晚我在书房睡。”

    小白一听就扁嘴道：“少爷……”

    今晚本来方醒应该是和她睡的，可现在又错过了。

    张淑慧也不问原因，只是冲着小白吼道：“明晚也是你的！”

    方醒笑了笑，然后就去了书房。

    书房里冷冰冰的，方醒叫人弄了个碳炉，然后弄了些羊肉来烤。

    腌过的羊肉放在烤架上滋滋作响，青烟渺渺，书香味荡然无存。

    辛老七进来问道：“老爷，今晚可要多派些人手？”

    方醒摇摇头：“不必了，中路放开，有人就放进来。”

    肥瘦相间的羊肉渐渐的变色了，方醒翻动着，什么都没放。

    “羊肉若是没有了腥膻味，那还不如猪肉，所以适当的腌制即可，当然，最后的孜然才是关键。”

    方醒抬头，看着站在门边的女人，欣赏的道：“你好像比以前更能迷惑男人了，就像是……肥而不腻的扣肉。”

    一身紫色的长裙，裙摆处还绣着些花朵，裙摆以上，纤腰一束，随后骤然饱满。

    静月垂首，让那片丰腻映入方醒的眼帘，柔声道：“伯爷久违了，静月入夜而来，可否伺候伯爷？”

    方醒的目光在静月那白嫩的脸上停留片刻，然后指着碳炉道：“洗手作羹汤，倒也是一段佳话，你若是会烤肉，那就来吧。”

    静月盈盈一笑，如牡丹花开。

    “小女会的呢！”

    一个身材丰盈的美女做出女儿态，雀跃的蹲在你的身前，触手可及，一般人还真扛不住这等诱惑。

    天然的时代真好啊！

    方醒居高临下，能看到那长长的睫毛在轻颤，高挺的鼻梁下面是娇艳欲滴的小嘴，而再下面是一道鸿沟。

    羊肉熟了，静月伸出玉指，在小碗中拿了些孜然撒上去，一股异香传来。

    “安息茴香用于烤肉再好不过了，伯爷果然是会过日子的人。”

    “好了。”

    静月拿起一串烤肉，张开小嘴，咬下一块，然后才递给了方醒。

    “你为谁而来？”

    方醒没接这一串，而是自己俯身拿起另一串烤肉。

    一块烤肉，一口米酒，方醒只觉得快意之极。

    静月起身道：“伯爷身陷重围，静月闻讯而来。”

    方醒把酒杯放下，目光俾睨的看着静月，突然打个哈哈道：“晋王可好？”