    第797章797战斗

    所有人都严阵以待“还行，至少咱们可以不用做无用功了。”

    在铁蜈蚣还没有到的时候，谭绍庭进了阵法，放出三个孩子，让他们随时准备着逃跑。

    父子四人从阵法里出来，谭绍庭也收起了阵法，现在不行就只能跑了。不管怎么样都要尽力的试试。

    铁蜈蚣的外壳非常的坚硬。战斗开始了，现在大家都非常的疯狂，知道如果不尽力的话，根本就没有活路。

    人如果被逼到极致，就能超常发挥。

    地上妖兽的尸体已经摞起了很高。

    现在就是机械性的挥剑。可是铁蜈蚣少了，后面又有银月狼。

    现在大家都没有时间恢复了。

    现在所有人都绝望了。

    “谭师弟，用你的阵法，大家要恢复的，这样干耗着根本就不行。”

    谭绍庭点头，孩子们也确实累了。所有人进去阵法的一刻，银月狼和铁蜈蚣的攻击都到了阵法上了。

    所有人都瘫坐在地上用丹药的还是少数，多半的都是直接的练功吸收灵气恢复。

    谭绍庭没用灵泉水，也用丹药。而是直接的吸收灵石里的灵气。

    都知道就算是五阶阵法，如果时间长了，妖兽太多了，他们也是坚持不住。

    等到天亮后。所有的修士的灵力都恢复了。

    大家就看着阵法被攻击。现在也不知道怎么办？

    “谭师弟，有没有什么想法？”

    “没有。只能守着，咱们如果现在真的跑了，身后就会跟着妖兽，驻地的情况现在还不明朗。可能比咱们这里还要危险。那么就是两面夹击了。背腹受敌咱们就更加的艰难了。

    是不是咱们在这里坚守，这样也给同门争取时间，我觉得比逃跑活下来的机会更加的大。”

    阵法里特别的安静，所有人都不知道说什么好。事实就摆在这里。这不用说都知道怎么回事。

    “我同意谭师弟的想法。你们呢？”

    这还用说吗？这么危险情况下。谁也不敢单独的行动。至少人家有装备的不走，他们就不走。

    “那行吧，咱们都出去应战，谭师弟，这阵法还是开着，实在有坚持不住的人进来恢复吧。放心，这灵石我们也会给的。”

    谭绍庭点头，现在也就只能这样了，没有别的办法。

    所有人从阵法里出来，就是妖兽密密麻麻的攻击。

    还是一场残酷的战斗。实在是太难受了。真的有杀不光的妖兽，胳膊都在机械性的挥舞。

    三个孩子就在父亲的身边，也是为了安全，为了让父亲少分心。

    所有的同门在在拼命的坚持。都知道现在已经没有退路，只能坚持了。

    因为有了阵法，所以受伤，没有灵力的都进了阵法里休息修炼。但是都不会太长时间，或者干脆就躲在里面。因为知道如果同门死了，自己也不会有好结果。

    感觉怎么也杀不完，等到天亮了，又加进来了剑齿豹。

    现在他们这一组人就是被围着打，数量相差太悬殊了。

    一直到了晚上，妖兽才撤退。他们死了两个同门。大家恢复后，谭绍庭给三个孩子弄了吃的，他自己去阵法外面烤肉。

    这么高强度的战斗，不吃东西根本就不行。

    其余的人也都反应了过来了，出去一部分烤肉。

    等到吃饱后。所有人都不修炼了。而是直接的睡觉。

    现在就是灵力恢复了，可是体力还是不行。

    一直到天亮，这次并没有妖兽再半夜发起攻击。

    也算是给他们喘息的机会了。

    “谭师弟，现在没有妖兽过来，咱们去回去，还是在这里等？”

    现在的谭绍庭俨然成了这组人的领导了。

    “师兄，我觉得咱们应该回去，等到有妖兽追过来咱们再次的战斗就行了。”

    所有人也都同意，外面个人杀的妖兽都已经收起来了。现在所有人最少都有十个储物袋。

    大家急匆匆的往回返，两个时辰后也没有妖兽出现。

    再过了三个时辰还是没有追过来的妖兽。

    大家这下更加的着急了。不过到了晚上还是修炼休息。不保持体力和灵力不行。估计明天晚上就可以到驻地了。

    第二天还是一样的。现在神识已经可以看到了驻地，发现这里真在进行战斗。

    还这么让谭绍庭说对了。现在同门们正在和对面的妖兽战斗，现在他们的后背就是谭绍庭这一组人过来的方向。

    他们这一天没有停歇的奔波也是太累了。所以并没有靠近，而是放出阵法，尽快的恢复过来，这样才能给同门帮助。

    两个时辰后，他们加入战斗了。有很多已经精疲力尽的同门都退到一边恢复去了。

    妖兽虽然身体强健但是也是骨血动物，所以到了晚上它们也撤退了。

    他们三十多人被叶真人叫过去问话。

    这样的事情。谭绍庭那是绝对不会出头的，就在一边听着同门汇报。

    “非常的不错，你们的积分会记录上，回去休息吧。咱们一定要把这最后的底线坚持住了。”

    叶文显看到自己看重的弟子没事，而且还长了一阶，心里感叹，人家的这父亲还真是合格。

    现在也没有房间，谭绍庭带着三个孩子，找了比较安静的地方，放出阵法进去休息了。

    这几天高强度的杀妖兽，还有紧张，让孩子们到了比较安全的环境下都放松了下来。

    谭绍庭也是非常的累，所以搂着三个孩子就是睡觉。不过临睡前，每人都喝了灵泉水。

    这一晚上他们父子都休息过来了。第二天天亮战斗继续，他们被分配到第一组。

    三个孩子还是在谭绍庭的身边，只有这样他才能放心。

    死伤每天都有，但是同门都聚在一起了，还有金丹真人坐镇，所以大家伙心里踏实了很多。这样战斗起来也就比较放的开。

    战斗一直持续了一个月，这时候不但人修已经精疲力尽了，就是妖兽也是数量少了很多。

    晚上谭绍庭和三个孩子分析着。“估计这场兽潮要有转机了。”

    三个孩子不明所以的看着爸爸。他们不明白父亲这话的意思。

    (本章完)

