    “海哥！我找到了一个合适的房子，你们什么时候过来看看！”就在谷幽和父母商量的时候，谷世海的通讯响起。

    “等下我们就去看，你把位置发过来！”谷世海立刻就做了决定。

    随即，李如君就叫来了秦语岚和张凤仪，他们紧接着就离开了李家，朝着瘦猴给的位置赶去。

    “海哥！如君姐！”到了地方，一个又瘦又小的男子跑了过来，显得很是高兴热情。

    “小幽过来，给你介绍一下！”谷世海朝着谷幽招手，待谷幽走到跟前，“这个是候建勇叔叔，他可是我的好兄弟！”

    谷幽看了一下这个人，实力并不高，也就是先天后期而已，而且气息不稳，应该是刚进入后期不久，不过父亲这么郑重的介绍，他还是很有礼貌得到问了声好。

    “瘦猴，这个就是我和你如君姐的儿子，叫谷幽，你叫他小幽就行了！”谷世海对候建勇态度很好，丝毫没有宗师级武者的架子。

    “不愧是你们的儿子，这么小实力竟然就这么强，我能感觉到，我不是他的对手！”候建勇看了一下谷幽惊奇的说到。

    “侯叔能看出我的实力？”谷幽真是惊讶了，因为他的功法原因，一般人真是看不出他的实力的。

    “你侯叔虽然自己的实力不怎么样，但是他的感觉可是相当敏锐的。”谷世海笑着解释了一下。

    “果然是奇特！”谷幽点点头。

    “好了，以后有的是时间闲聊，瘦猴你还是赶紧带我们去看房子吧！”李如君打断了他们的谈论。

    “好的如君姐！”瘦猴马上在前开始带路，“这个户主是因为生意破产，所以在内城里过不下去了，现在打算变卖了内城的房产，然后搬去外城重新开始，这套房子很不错，所以想买的人也不少，所以这个价格可能不便宜！”

    瘦猴一边手，一边给他们介绍这个处房产的情况。

    走了一会，谷幽他们就看到了房子，这是一个独栋的别墅，不过占地面积并不是很大，只有二百二十平左右，不过在这寸土寸金的内城也算是很不错了！

    此时在别墅的院子里，已经有人在那看房子，瘦猴看到这里有些着急，“海哥，那个人是万家灯火的人，他们在怕是这个价格不会太低了！”

    “万家灯火！”谷世海有些疑惑，“这是哪家的产业？”

    候建勇哼了一下，“就是唐家的产业，他们投资很大，所以很快就占据了不小的市场，而且他们有钱，一些好的房源他们都会直接买下来，然后在高价卖给有需要的人，从而赚取了大量的金钱！”

    “你估摸这个别墅多少钱能拿下？”谷世海也有些担心了。

    “这个房子本来是叫价八百万的，但是万家灯火的人参与进来就麻烦了！”候建勇皱起了眉头，“他们就算是最后没有买下也会把价格提高的，这种事情他们做了也不是一次了！我们同行可是有很多人被他们坑过了！”

    谷幽感觉到这里的情况有些异常，心中的感觉告诉他，此事不会简单，他静下心，精神力朝着那边靠去，那边的声音隐约的传来。

    “这个瘦猴是谷世海的兄弟，大少爷可是嘱咐过，他的生意一定要给搅黄了，让他在这个行业没办法在混下去！”

    “哈哈，恐怕他现在还在高兴有个大客户呢吧！根本不会想到这个就是专门给他准备的！呵呵。”

    只是谷幽的精神力还不够强大，很快他就感到了疲惫，同时那边的声音也消失了。

    “竟然是提前设好的陷阱，还真是有意思！”谷幽沉吟了一下，“侯叔，这个卖家你了解么？”

    候建勇虽然有些疑惑谷幽的问题，不过他还是把自己的知道的说了出来，“这个房主是五天前发布的卖房信息，不过这种大型交易，我没有客户资源，所以开始并没太关注，今天海哥说要找个大房子，我才想起这个的，这个房主的信息都是真的，我和他也算是认识，算得上是知根知底了！”

    谷幽听完就陷入了沉思，“房主这边没有问题，那就是说，这个房子已经或是即将要卖给了万家，不过想要骗过侯叔应该是这个房子归属还是在原房主手中，应该是在交易的过程中，这样一来只要在侯叔成交前完成交易就能让侯叔的一切白费，也会失去客户！”

    谷幽打开了个人电脑，开始搜寻这处房产交易方面的内容，从中开始寻找可能做手脚的地方。

    “应该是这个地方了！”谷幽看到了一个可疑的地方，搓了一下鼻子，“谁坑谁还不一定呢！”

    过了一会，房主来了，是个谢了顶的中年人，白胖的身体保养的不错，不过脸色不怎么样，不过有所防备的谷幽还是在他沮丧的眼神中看到了一丝无奈和歉意。

    “孙老板，你来了，这个就是我给你找到买家！”候建勇见到来人后上前介绍起来，“谷先生，这个就是房子的主人，你们先看房，看中了我们在谈！”

    这个孙老板平复了一下走上前，“谷先生你好，我现在带你看一下房子，我这个房子还是很不错的，要不是生意失败，我还真是舍不得卖掉！”

    “孙老板，这就是你的不对了！”这时院子内的两个人也走了过来，“我们已经来看房了，你怎么还能带人来呢！”

    候建勇见状立刻上前，“唐缺，你这话可就不对了，只要你们还没有定下，其他人就有交易的权利！”

    “我当是谁呢！”被叫做唐缺的人鄙夷的看了一眼候建勇，“原来是你这个瘦猴子啊，都瘦成这样了，真是难得没饿死你呢！”

    候建勇强压下心中的愤怒，“我来可不是为了和你吵架的，这个房子你们并没有达成交易，所以我们有权看房！”

    “孙老板你怎么说！”唐缺没有理会候建勇而是朝着房主开口。

    孙老板装作纠结的样子，“这个我卖房当然是希望价格越高越好了！”

    虽然孙老板装的很像，但是谷幽却是看到了眼中的挣扎。

    “那好吧！”唐缺毫不在意的样子说到，“说到比价格，我们万家灯火还没怕过谁呢！”

    谷幽在一旁搓了一下鼻子，嘴角漏出了一丝的笑容，“就这水平的演技也太差了！”

    谷世海可是宗师境的高手，他看出了中间的不对劲，同时也看到了谷幽的变化，疑惑的看向了谷幽。

    谷幽面对父亲点了点头，同时笑了笑。

    谷世海看到谷幽的反应后也没有纠结，装作毫不知情的样子，开始参观起这个别墅来。

    这个别墅虽然不是很大，但是布局和装饰都很讲究，谷幽的家人一下子就相中了这里，开始评论了起来。

    唐缺和另外一个人看着谷家人的样子就知道他们看上了这个处别墅，嘴角也漏出了诡笑。

    “孙老板，我们看中了这处房子，八百万是吧！我们要了。”唐缺在确定谷幽他们看中后就马上开口。

    候建勇在谷世海的示意下也站了出来，“谷先生也看中了这处房产，我们出九百万，孙老板这个价格可以说已经很高了！”

    “九百万很多么！”唐缺还是一副欠扁的样子，“我们出一千万！”

    谷世海伸出了两个指头，候建勇开口，“我们出一千两百万，要是这个价格还不行的话，我们就退出！”

    “呵呵，让客户花一千两百万买一个只值八百万的房产，瘦猴你还真是缺德啊！”唐缺摇摇头，“我可没有你那么蠢，算了就让给你好了！”

    唐缺转身外走去，不过路过孙老板的时候给了他一个莫名的眼色。

    孙老板神情一变，不过还是行动了起来，“既然谈拢了，我这里有现成的合同，只要签订下来付了账，这个房子就是你们的了！”

    谷幽上前看了一下合同，这个合同很详细也很正规，没有任何的毛病，所以他示意谷世海签下。

    看到了谷世海开始签合同，已经走出了一小段的唐缺漏出了诡笑，虽然他打开了自己的光脑，打开了一个交易界面，伸手朝着一个选项就按了下去。

    不过就在他的手和光脑接触的那一刹那，他的光脑竟然自己稍稍动了一下，也就是这一动，结果就大不相同了，结果出现了一个交易取消的提示，然后他还没看清时，左手一抖，就点到确认，交易彻底的结束了。

    “见鬼！这是怎么回事？”唐缺傻眼了，筹划了半天，到最后他竟然犯了如此的低级错误。

    “这位唐先生是吧！”谷幽走上前，“这里已经被我们买了下来，还请你马上离开！”

    “你！”唐缺哪里被人这么说过，立刻就想发作，不过很快他就忍了下来，因为此刻谷世海释放出了自己宗师级的气势，压得他开不了口，这时他那里还不知道这是碰到了硬茬了，最后只能选择灰溜溜的离开了。

    “孙老板，这一房卖两家的把戏不错啊！”唐缺离开后，谷幽朝着孙老板说到。

    听到谷幽的话他明白了对方一开始就知道这中间有问题，还不知道用什么办法给破坏了。

    “哎，我这也是无奈之举！”明白了谷幽的意思后，本来还是一脸懵懂的样子的孙老板反而有种解脱的感觉。

