    第66章 西北之变

    城头上，中年将领一脸的愤愤不甘。

    本来三万神武卫在太师闻仲的率领下进入其他三府平乱，想要收复其他三府之地。

    可谁也没想到，其他三府之地那些所谓的民变，根本就不是什么普通的乱民，而是有组织的叛乱。

    他们隐藏实力，设好埋伏，张网以待神武卫。

    在神武卫一进入三府之地后，就像是进入了一个笼子一样，遭到了来自四面八方叛贼的疯狂攻击。

    这些叛贼都是经过了一些基本的训练，组织鲜明，个个悍不畏死。

    被称为叛军都不为过。

    他们当中还隐藏着不少高手，就连大宗师都有好几位。

    一下子打了神武卫一个措手不及。

    并且，这些叛军还埋伏了数十万的人马在外围，截断了神武卫所有的退路，想要全歼神武卫。

    要不是神武卫足够精锐，在太师闻仲拼死的情况下，硬生生的杀出了一条血路，恐怕这三万神武卫真的就全军覆没了。

    就这，神武卫也是损失惨重，三万人马，只剩下了不到一万，其中大部分还都是受了伤的。

    这如果不是一场蓄谋已久的阴谋，打死中年将领都不相信。

    太师闻仲听到中年将领的话后，脸色没有丝毫的变化。

    连中年将领都能看出的问题，更何况是他这位沉浮了三朝元老的太师。

    看了一眼城外密密麻麻的叛军后，太师闻仲一脸慎重的看着中年将领；“陈升，你是我一手提拔起来的，现在我拜托你一件事。”

    “一会叛贼攻城的时候，我会全力拖住他们，你挑选一些人手突围回神都。”

    “将这里的事情禀明皇上，跟皇上说，我闻仲有负圣恩。”

    陈升的中年将领一听太师闻仲的话，立即摇了摇头；“太师，要突围，也应该是太师突围才对。”

    “太师可是大周的敬天之柱，要是太师有个什么闪失。”

    “那大周的天就塌了一半了。”

    “还请太师以大局为重，准备突围。”

    陈升的中年将领真挚的说道。

    紧跟陈升身边的一些其他将领和士兵，也都纷纷出言，齐声的说道；“还请太师以大局为重，准备突围。”

    见将领和士卒们纷纷让他突围，太师闻仲的心里既是感动又是凄凉。

    作为一个统帅，能得到部下如此的爱戴，这是太师闻仲之幸。

    但从另一面来看，身为统帅，他闻仲居然有一天要让部下恳求突围，这又何尝不是一种悲哀呢！

    他把这三万神武卫从洛阳带出来，却没能力再带回去。

    这是身为一个统帅的悲哀。

    太师闻仲看着众人，摇头道；“你们谁都可以突围，但唯独我不能突围。”

    “我身为三朝元老的太师，又是辅国重臣，要是让一些反贼就打的四处逃窜。”

    “这让天下如何看待我大周朝廷？”

    “又如何看待我闻仲？”

    太师闻仲扫视着众人说道。

    太师闻仲知道，别人都可以突围，但他不可以。

    因为他是当朝太师，辅国重臣，手持打王金鞭的三朝元老，代表着大周的颜面。

    如果连他这位太师都被叛贼打的逃窜的话，那丢失的不仅仅是他个人的荣辱，更丢失的是大周的颜面。

    那样一来的话，全天下的人都会说，大周的太师居然连一帮反贼都对付不了，被打的四处逃窜。

    都会以为大周真是到了日落西山，四分五裂的地步。

    到时候，朝廷在天下人心里的威严将会荡然无存。

    这样的后果，太师闻仲背不起。

    所以，哪怕是战死，太师闻仲也不能后退一步。

    “可是……”

    陈升的中年将领还想说什么，却被太师闻仲打断了。

    “没有什么可是，这是本太师的命令，就算你们突围回了神都，也没有人会说什么。”

    “我知道你们的心意，可你们应该也明白我的意思。”

    “再说，你们觉得，城外的叛军会让我这个太师突围回神都吗？”

    太师闻仲深邃的目光撇了一眼城外叛军的大营。

    太师闻仲可是沉浮了三朝的元老，其城府和心机不比朝中任何一位大臣差。

    从这西北四府局势的变化上来看，太师闻仲知道，这是有人不想他这个太师回朝了。

    “太师，既然这样，那我等也随太师背水一战。”

    “三万神武儿郎都折戟在了这西北四府之地，我身为他们的主将，要是就这样回了神都，如何面对他们殷殷期盼的家人，又如何面对神武十二卫的其他同僚？”

    “恐怕到时候所有人都会认为我陈升是一个贪生怕死之徒，丢下了麾下三万儿郎，自己逃回了神都。”

    “这不是末将想面对的。”

    “如果太师执意下令让末将突围回神都，那么陈升请太师赐末将一金鞭吧！”

    陈升的中年将领跪了下来。

    有时候，活着比死了更让人痛苦。

    陈升不愿意面对这样的痛苦。

    他是一名武将，并且是一名三万兵马的主将。

    他不能丢下麾下的三万儿郎独自回神都，他的宿命和他麾下三万儿郎的宿命一样，那就是战死疆场。

    虽死无悔。

    太师闻仲看着跪了下来，脸色坚定的陈升，摇头叹了口气；“罢了，那你就去挑选几个机灵点的将士，让他们一会乘机突围回神都吧！”

    “至于你，就留下来随本太师为这大周再献最后一点热血吧！”

    太师闻仲也不再强求。

    如今西安府府城，已经成为了一座孤城，深陷重围，留下来的结果，谁都知道。

    那绝对是有死无生。

    既然陈升做了选择，那么他也没有再阻拦的道理。

    “是，太师。”

    “末将这就去挑选人选，让他们准备突围。”

    见太师闻仲改变了主意，陈升的中年将领立马起身，去挑选突围的人选去了。

    而太师闻仲则看着神都洛阳的方向，露出了一丝丝的苦笑。

    历经三朝，不知道经历过多少大风大浪，没想到，最后的宿宿命居然是在这西北四府。

    真是成也风云，败也风云。

    这一次恐怕是再没机会回洛阳了。

    呼呼呼……

    这时，一阵阵号角声响起，只见城外的叛军密密麻麻的向着城门靠近。

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在乙丑，天下大吉。”

    疯狂炙热的呐喊声，传遍了城外四野。

    (本章完)

