    一打开门，钱子项就见到了朝思暮想的女人。

    如何去形容她的气质？

    高贵，典雅，冷淡，如同女神，不可亵玩。

    他眼中出现了迷恋之色，亦是有一缕压制不住的疯狂，让他双手都有些颤抖。

    为什么这样的女人，会不完美了？

    在六年前就不完美了！

    “知夏，你回来了？”钱子项起身，迎接林知夏。

    但随后就顿在了那里，看向林知夏的身后。

    唐北拉着唐堂，走进了房间。

    一看到唐北，钱子项眼中的狰狞清晰可见。

    都是这个野种！

    可是，他为什么还活着！

    不不应该是被摘走了心脏吗？

    黑寡妇一家子人间蒸发的消息，还没有到达他的手上。

    林德也愣住了，猛然起身：“唐堂怎么回来了？他怎么可以回来？”

    言语中尽都是惊慌失措，没有丝毫的亲情。

    唐堂可是林家崛起的希望！

    山水集团已经答应了给他们东兴海的项目，唐堂却安然无恙的回来了！

    林德，接受不了！

    钱子项接受不了！

    房间中玩游戏的一对男女，也接受不了！

    唐北放下了唐堂，拉着他，淡然开口：“他，为什么不可以回来？”

    这时，众人才将注意力放在了唐北的身上。

    正在炒菜的林母，也拿着锅铲，从厨房中跑了出来，一看到唐堂，脸上的表情充满了狰狞与不甘。

    “你是谁？”林德沉声问道。

    他对唐北的印象并不深刻，甚至没见过几次面。

    唐堂弱弱的开口，脸上充满了畏惧之色：“外……外公，他是我的爸爸，唐堂有爸爸了！”

    爸爸？

    林德猛然想了起来唐北是谁。

    六年前，害他们一家成为笑柄的人！

    害他们差点被乌雀哥灭门的人！

    “是你，唐北！”林德的声音非常的低沉，充满了怨毒与愤怒，甚至还带有一丝嘶吼！

    玩游戏的男女，起身，眼神不善的看着唐北。

    林母的眼神更加的怨毒。

    而钱子项，表情无法描述。

    怨毒，嗜血，愤怒，疯狂……

    林知夏道：“没错，他是唐北，唐堂的爸爸，亲生父亲。”

    说出这句话，她的脸上有着一抹光辉。

    不论唐北什么身份，是平凡还是伟大，不论自己对唐北是不是有感情，但唐堂，终于有父亲了！

    不再是别人口中的野种！

    “林知夏！”林德发出了低沉的吼声，“你知道你在做什么吗？”

    林知夏点点头，声音不轻不重，带有一丝柔和：“我知道，唐堂需要父爱，他需要成长。”

    一边说着，一边抚摸着唐堂的脑袋，脸上洋溢着母爱。

    林德脸色扭曲：“我是问你怎么把这个崽子给带回来了！”

    “他不是给王丽带走做供体了吗，怎么可以回来！”

    “回来了，东兴海的项目怎么办！我林家怎么办，你怎么办……还有，黑寡妇，报复怎么办！”

    林德一连发出了三声喝吼，有些癫狂了。

    唐堂非常害怕的抱住了唐北的大腿，黑溜溜的大眼睛中已经出现了泪光。

    在他的印象中，自己的外公，从来没有温柔的跟自己说过话！

    林知夏还没说话，唐北再次开口了：“黑寡妇已经死了，一家子都已经死了。”

    他略带讥讽的看着林德。

    一个家族，需要靠一个孩子去崛起，这已经丧心病狂到什么地步了？

    还有，这是我唐北的儿子！

    北王之子！

    此话一出，屋内众人皆是一惊，包括林知夏在内。

    新闻上只报道了龙氏安全屋被推倒，黑寡妇一家失去了消息，但并不知道已经死了。

    现在从唐北的口中说出来，让他们有些震惊。

    “你放屁，黑寡妇可是山水集团的人，她是秦家当铺的代言人！”林德大吼。

    秦家当铺？

    算什么东西！

    唐北更加的讥讽了。

    不信？

    没关系，马上你们就会信了。

    果然，几乎在同一时间，屋内几人的手机同时响起，上面推送了一条新闻。

    龙氏集团安全屋消防措施不过关，线路老化，在被推倒前发生火灾，山水集团董事长一家葬身火海！

    几人同时惊住了。

    唐北说的都是真的？

    “你回来了刚好，带着这个孽种，滚出我家，有多远死多远！”林母放下手机，愤怒的吼道。

    该死的。

    这么说，唐堂基本上就没有什么价值了？

    这个孽种，好不容易有了作用，却没有想到是这个结果！

    钱子项闻言，眼前却是一凉，再次推了推鼻梁上的眼镜：“唐北是吧，有件事可能要跟你商量，不，我只是通知你一下。既然你回来了，你就带唐堂走吧，走的越远越好。乌雀哥与你的恩怨还没有了结，你留在这里，只会害了林家，害了林知夏，害了唐堂。你带他走，我给你一百万。”

    顿了顿，他的声音柔和了下来：“从此以后，你和唐堂，与林知夏再也没有瓜葛，因为，我要娶林知夏！”

    唐北回来了，也是好事，把这个拖油瓶带走。

    唐堂摇摇头：“不，我不走，我要跟爸爸妈妈在一起！”

    钱子项扫了一眼唐堂，眼中有暴风雨在肆虐，但还是压制了下来：“你觉得你可以给林知夏什么？”

    唐堂的小姨林若涵冲了过来：“没错，唐北是吧，你赶紧给我滚！林家，不欢迎你，你害的我姐姐还不够吗！”

    男人也开口：“没错，要不是你，姐根本不可能过的这么苦！”

    “带他走！”林德指着唐堂。

    唐堂吓的一下子大哭了起来：“不要，我不要走，我必须要跟爸爸妈妈在一起，我不想分开。”

    钱子项闭上了眼睛，揉着自己的太阳穴，脸色越来越疯狂，然后猛然睁开眼睛，对唐堂爆发出了一声大吼：“野种！你必须走，再不走，我杀了你全家！”

    唐堂吓的一机灵，脸色苍白。

    林知夏急忙抱住了唐堂：“唐堂不怕，妈妈在。”

    唐北的眼神瞬间的冰冷下来，强压下出手宰掉他的冲动。

    唐堂还小，不能在他的面前杀人。

    “不好意思知夏，我有点失态了，对不起对不起。”钱子项双手颤抖的想要去拥抱林知夏。

    但林知夏却往后退了几步。

    呼。

    钱子项长长吐出了一口浊气，恢复了平静：“知夏，我想与你单独谈谈，可以吗？”

    林知夏犹豫了一会儿，但还是点点头：“唐北，你先抱唐堂在外面等我。”

    唐北接过，面无表情的转身离开。

    “唐堂啊，不要怕，没人能够威胁你，爸爸会保护你。”唐北微笑着捏着他的脸蛋。

    唐堂抱住了唐北的脖子。

