    蓝星有多少人？

    150亿！

    华夏有多少人？

    30亿！

    想要在30亿人中脱颖而出，成为歌王，乃至天王巨星，当然香！

    别说是普通人，就是那些二三线的歌手都不敢奢求这样的成就，因为蓝星的艺人咖位有着非常严格的等级划分，你的各方面数据到了那个标准线，你才能自称为那个咖位的艺人，才能被媒体和大众认可。

    不然数据没达到标准线，就贸然自认，只会招致各界的耻笑，这也是爱豆出道的艺人难以逾越的高山，也是摆在林泛面前最大的障碍。

    “你有才华，你是天生的唱作人！我不想让你的才华被埋没！人的一生，终究是要为自己定个目标的，这样人才会有生活的动力，生命的精彩不就在于此？

    你之前想要开民宿，这个梦想已经实现了！接下来的几十年大好时光你想做什么？浪费自己的青春与才华？现在看到你写出来的这么多歌，我都要为你感到骄傲，这也说明，你一直都没有放弃音乐的梦想。

    但你想让你那么多好歌都被埋没吗？你不想让更多的人听到你的声音吗？

    华夏有30亿人！全球有150亿人！这些人，都是你可以征服的对象！”

    杨红霞的双眼，绽放出许久未曾出现过的光芒，上一次，上一个让她如此惊艳的天才，是夏言。

    如今，夏言已经成为一线歌手！正逐渐朝着更高的目标前进。

    现在，杨红霞又碰到了一个，她感觉自己虽然不是林泛的经纪人，但她绝对不容这么有才华的人，被埋没。哪怕一分钱不要，这样的天才，她也愿意全力相助。

    因为，林泛成功了，也相当于自己成功了。

    成就他人，也即成就自己。

    “虽然你没有在《晨星》舞台出道，但是你身上的爱豆标签却已经被贴上了。我建议你接下《天籁之星》这个节目，也是为了帮助你撕掉这个标签，以一名创作歌手或者唱作人的身份，重新为大众所接受。”

    杨红霞有些无奈：“但是目前看来，这个节目很可能还没上线就要被砍掉了。不过不必担心，哪怕没有这个节目，你只要继续发歌，或者干脆直接成立工作室，发专辑，同样能够达到撕掉标签的目的。只不过这个节奏要比上节目慢一点儿，需要时间来扭转大众的认知。”

    之前杨红霞没有直接提议林泛发专辑，一方面是出于不了解林泛手里究竟有多少歌曲——毕竟签的只是合作协议，而非经纪人协议，有些事情不好深入了解——不知道林泛的作品能否支撑直接发专辑。

    另一方面则是，林泛是真的穷，没钱组建工作室。

    再一个，林泛一直都很咸鱼，咸鱼的让杨红霞有些恨铁不成钢。

    林泛当初死活不想出道，只想开民宿当咸鱼。但是现在民宿开好了，咸鱼也当过了，而且还欠下了一大笔钱，为了还债连出道参加综艺都答应了。

    人的底线一旦被突破，那真的是堕落地特别快！

    但是现在杨红霞知道了，林泛的作品不是一般的多，发专辑根本不是问题。这说明了什么？说明了林泛一直都心怀音乐，一直都想要让自己的音乐让世人听到。

    有梦想，有作品，主要难题得到解决，那么钱的问题也非常好解决。

    邀请资金入股也好，抵押贷款也好，签对赌协议也不是不行，反正只要林泛点头，杨红霞总有办法搞到钱。

    至于一间艺人工作室必须要有的资源、资产和人脉等等这些能让工作室稳定的，在这条路走下去的其他重要因素，杨红霞也能处理。

    现在《天籁之星》这个节目很可能夭折，那杨红霞就要开始给林泛考虑后路了，不能让林泛这大好的前程砸在这一个节目上。

    林泛琢磨着杨红霞的话，也觉得有几分道理！

    既然破罐子破……出道了，那确实需要给自己定一个小目标了！

    老王当年一个小目标，先赚他一个亿，震惊了多少世人。

    虽然后来老王糊了，但是人家大腿上一根毛，都比很多人的腰还粗，哪怕糊了，也是带着几分香味的。

    所以，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    林泛之前的梦想，开民宿，不就实现了嘛。

    所以，自己先给自己定个小目标，歌王不歌王先不急，咱先把债还上

    无论是夏言的，还是系统的。

    那，就先定个一千万吧！

    咱们比不上老王，但咱们还是比一般人有上进心的！

    实现财务自由，才有资格去实现更多的东西！

    ……

    想通了，林泛也就没有了任何纠结，诚恳地向杨红霞请教：“成立独立工作室需要多少钱？”

    对林泛而言，钱，永远都是最大的问题！

    ……

    林泛答应了！

    这懒货居然答应了！

    杨红霞非但没有兴奋，反而快速地冷静了下来，切换到了金牌经纪人模式：“钱是小事，目前对你来说，最大的问题不是钱和作品，而是资源。”

    林泛的资源，说实话绝大部分都来自于夏言和杨红霞，但是无论夏言也好杨红霞也罢，都不是自由人，她们是星河娱乐的艺人和经纪人，她们手中的资源不能视为个人的所有物，而是属于公司的共同财产。

    林泛如果要成立工作室，那就必须有自己的渠道，自己的资源才行。

    可现在的林泛还不具备这样的条件。

    按照杨红霞给林泛做的规划，应该是林泛先从《天籁之星》这个节目里重回大众视野，撕掉爱豆标签，以全新的姿态进入演艺圈，慢慢积累人脉和资源。

    这个过程要看林泛在节目中拿出了什么样的作品，拿到什么样的成绩，才好确定需要花多少时间。

    林泛的作品出彩，那么节目结束之后，就可以开始准备发行专辑的事情了，准备时长三个月到半年不等，最迟明年五月就必须要发布出来。

    如果林泛拿出的作品在水准线上，但是大众反应一般，那就爱豆路线和实力路线一起走，借助粉丝的力量将林泛的人气炒起来，然后趁机发行专辑，这样也能达到目的。

    不过这样一来林泛身上的爱豆标签就没那么好撕掉了。

    最坏的一种情况是林泛的作品很差劲，在节目里一轮游就被淘汰了。虽然杨红霞从夏言那里知道，这个的可能性非常低，近乎为零，但是作为一个专业经纪人，杨红霞还是考虑了这样的情况。

    这种情况下，杨红霞只能建议林泛还按照之前的状态，只在音乐平台发歌，偶尔接一下综艺，尽量保持低调，等着这个节目的热度过去了，人们开始遗忘这件事情了，再来考虑发专辑的事情。

    但是现在，因为林泛突然暴露出来的这么多作品，也因为岑妙雪事件，杨红霞发现应该还有另外一种操作。

    那就是，如果《天籁之星》这个节目没上线就扑街了，林泛没办法通过节目重回大众视野，那就干脆甩掉节目，直接发行专辑！

    但这就需要外部的支持，比如人脉，比如宣发渠道和资源，这都需要杨红霞想办法解决。

    唉，这可真是，还没当上林泛的经纪人呢，就得帮林泛解决远超一个经纪人职责范围内的事情。

    杨红霞表示很累，自己上辈子是欠这小情侣俩的！

