    【求票，诸位看书的书友，顺手把推荐投给族长吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    敕封疆土！

    这在边荒大地，并不罕见，一些人族的疆域，就是属于某个人或者是某个部落的封爵之土，成为嗣封大地的爵主，自然有着护卫这片大地的义务。

    实际上若是古元部落这一次战胜血族，所能够得到的人族意志的再次反馈，必然会将古元部落推向巅峰，亘古岁月之前，人界大地的每一座地域，所聚拢的气运都足以衍生出一座无上王部，虽然如今气运有些溃败，但是若古元部落战胜，吞噬了部分血族的族群意志，或许重现亘古之前的昌盛气运也未可知。

    到那时，整个边荒大地，将会彻震服在古元部落之下，与封爵无疑，苍穹符王这一举动，不过是顺水推舟！

    当然这种敕封土地，并不是这片大地就是古元部落的私有之地，依旧属于整个人族，古元部落不过是遥领，但是有了属于人族皇者的敕令，古元部落与这片大地将会是休戚与共，大地不毁，古元不绝！

    更能够得到这片大地的馈赠，对于日后部落的展有着无尽的好处！

    当然若是有着天倾灾祸，日后古元部落在某一个时代覆灭，这片大地就会重新在会被人族高层收回。

    什么！

    苍穹符王的话语，对于所有的人来说，不可谓不震惊，若是古元部落真的遥领边荒域为部落封土，他们所有人，名义上将会是古元部落的封民。

    古元部落日后将会如同如今的人族祖庭一般，，当然这只是名义上的附属，古元部落并不能够限制让他们，不过历年的贡赋却是少不得的。

    而且或许日后边荒人族祖庭更是会退出边荒域，古元部落成为新一代的边荒域守护者，远的不说，在东荒大地南域人族中南域，有着人族无上天刀王部。

    由于人族中南域地域广大，但靠着人族祖庭难以兼顾，故此人族祖庭念在无上天刀王部的历代功绩，将中南域一半的土地敕封与天刀王部为封土，这样在中南域中，人族祖庭和天刀王部合力镇守！

    同样就拿数万年的前的无上紫金王部，同样有着封土，那就是紫金域，紫金域位于中南域之南，万灵域以北，地域面积，有着边荒域差不过一倍半大小，正是因为得到了紫金域的封土，当年无上紫金王部才能够不断的展壮大，将王部势力遍及周边的万山域，万灵域，甚至边荒域。

    很快众多武者，就已经释然了，这般大的赏赐，却是需要拿着整个部落百万族民血裔去搏杀，王者大人同样也有着激励萧晨，奋力一战的意思。

    “萧晨秉承我边荒意志，必然会奋力一战，哪怕是血染苍穹，定然不负边荒人族重托！”

    萧晨的声音沉稳有力，抱拳对着天穹之上说道，此刻这已经不仅仅是整个边荒大地的危机，更是关乎着古元部落生死存亡的事情。

    “紫阳，三个月之内，全力满足古元部落所需！”良久之后，苍穹符王的将注视着萧晨身上的眸光收回，对着紫阳神侯说道，显然他却是与紫阳神侯相识。

    “谨遵王者诏令，边荒人族祖庭必然全力配合古元部落！”紫阳神侯躬身行礼道。

    哼！

    突兀的天穹之上，苍穹符王出一声冷哼，自九天之上有着无尽的混沌气流翻滚，声音如天鼓，而顷刻间下方的三名异族大能者，皆是出一声闷哼，嘴角有着鲜血流出，显然受到了重创！

    “苍穹符王，以强凌弱这未免有**份了吧！”顷刻间，同样有着一道声音响起，在那名初代血族身上，却是走出来一道身影，将几人护在身后。

    血族王者！

    有着无边的血海显化，显然这不是真正的王者，而是血族王者的一道精神烙印。

    这王者的精神烙印，苍穹符王同样十分的熟识，乃是血族的血海王！

    “王者！”见到自己族中王者出现，几名异族皆是惊呼，实际上在人族王者出现之时，他们几人就已经被禁锢在了原地，甚至周身所有的玄奥都被禁锢。

    “本王送你们回血界，三月之后，天河战场开辟，血昏世家进入战场开启族运之战！”

    出现的血海王的精神意志，虽然只是一道精神意念，同样的显化在天穹之上的苍穹符王，同样是一道精神意念。

    至于他们的本尊，皆是在洞虚深处对峙着，若是不然，有着苍穹符王寻狩洞虚之外，他们如何降临人界大地。

    轰！

    即即刻，血海王的这道精神意念之上，有着王者气机魄体而出，血海显化，整个天穹被渲染成血色，天穹在颤动，虚空崩碎，一道泛着血光的通路出现众人的眼前，一直通往遥远的洞虚深处，在尽头有着一座小世界的虚影，正是血界。

    “走！”

    下一刻，三名异族大能者祭出一艘血色的宝船，有着血光缭绕，上面有着亭台楼阁，古堡石阙，顷刻间这艘宝船放大到数十丈，遮天蔽日，几人踏上宝船，眨眼间宝船划落血海王所开辟的通路之中，很快消失在人界大地。

    自始至终，苍穹符王在震伤几人之后，并未在此出手，不过并没有人胆敢生出疑问，王者不可逆，王者的决断，不是他们能够插手的！

    “这还仅仅是开始！”终于，天穹之上回荡着一道声响，苍穹符王所显化的身影消失在天穹之上。

    呼！

    足足过了良久，边荒城所有人放肆反应过来，今日所经历之事足以比得上他们一辈子所见到的危机，先是异族强者跨界而来，血族意志打穿世界壁障降临，缔结了气运之战的战约，后有王者显化，这一件件事情，每一件都是足以震动整个边荒大地的事情。

    同样的，此刻的萧晨，也犹如陷入了恍惚一般，先前的种种根本就是梦幻一般，感受着隐于体内深处的气运战约，在感受着身体之中的空空战气，还有着阵阵灼痛，在告诉他这一切都是真实的！

    与血族昏噬心对战，他几乎引爆了体内所有的血钻，磅爆的气血对于他战体的损伤是巨大的，此刻的他可谓是已经到了油尽灯枯的状态。

    自从来到边荒大地，力量从未有过的告罄，若不是此刻有着引爆的气血晶钻所残留的气血支撑，此刻他早已经要瘫倒在地！

    “拜见庭主，拜见老祖！”

    很快，边荒城内响起了如海潮一般的声音，此刻他们已经清楚了出现的两位至强者身份，这是他们在觐见传奇强者，一个个无比的眼中有着敬畏，有着虔诚。

    传奇至尊，对于整个边荒大地来说，同样很少见到，从本身所冠以传奇之名就可以看出，很多时候，他们只能从手札中，或者武者众口相传中，知道点点滴滴有关的信息。

    “拜见，萧族长！”

    “拜见！萧尊者！”

    同样的，这一刻，萧晨也得了这般恭敬的礼遇，在所有人的心中，此刻萧晨的地位，已经不亚于紫阳神侯，和苏醒的老人。

    萧晨承载气运欲要与血族一战，这是为整个边荒大地而战，为了整个边荒大地所有人族同胞，所有部落而战，用古元部落一族百万族民血裔为赌注。

    哪怕是古元部落因为承载气运，不得不战，但是并不是所有人都有着这般魄力，凭心自问放在任何一名武者，或者一座战部身上，这般重任之下，又有几人会接下战约！

    此刻望向萧晨的众多武者，神色带着恭敬，哪怕是一些桀骜之辈，也纷纷收起了眼中轻浮。

    边荒城中此刻如海潮一般的惊呼，连绵不绝，足足过了一炷香时间，才有着一些衰弱下去。

    萧晨的眸光转向了祖庭庭主等一众祖庭高层，只见他们的眼光皆是在注视着自己。

    “今日诸位先行在祖庭安歇，待明日安顿下来再行商议我边荒诸事务！”在紫阳神侯的示意下，明河大长老的声音传出。

    “喏！”

    众多尊者纷纷应诺。

    今日连番惊变，使得所有人心中起伏波澜，哪怕是尊者大能也不例外，原本诸多尊者在殿中所商议的防御异族计策，同样因为今天的变故，需要重新修改，但是今日惊变之事，却是让所有大能者心中无法彻底静服下来。

    同样的萧晨也是微微躬身应诺，但是话音落下，身子却是晃了晃，嘴角有着鲜血溢出，整个人摇摇欲坠！

    “萧族长！”“萧尊者！”

    诸多尊者大能大惊，此刻他们方才明白，萧晨为了抵御那名血族王者后裔，战力全出，已经接近油尽灯枯的状态。

    不过紧接着众人想想就已经释然了，那名血族的王者后裔，比肩人族八重天至尊之境，而萧晨不过刚刚晋升到到重楼境七重天大尊没有多久。

    武者武道越往后，每一个层次的差距如汪洋大海一般，想要越阶而战，将会是愈的困难，萧晨能够抵御那名血族的征伐，已然出所有人的预料！

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)