    有求必应屋。

    这是霍格沃茨城堡内极为隐秘的房间。

    这间屋子被施加了神奇的魔法，只要提出任何合理范围之内的要求，它都可以满足这些简单的愿望。

    奇洛教授带着他们进来之后，轻巧地打了个响指，让整个房间直接变成了一片空旷的场地，显然他也知道这间房屋的秘密。

    “训练之前…我要先教给你们一些…对付黑魔王的魔法…”

    奇洛教授看着立刻变得满脸激动的维森和神色兴奋的哈利·波特，紧张地继续道：“如果…能掌握的话…至少下一次见到黑魔王彼得的时候…能够…拥有反抗的力量…”

    “是，教授！”

    哈利·波特明显变得更兴奋了！

    维森的眼神隐隐有些微妙了起来，为什么他感觉有点儿不太好，奇洛这家伙该不会是教给他们不可饶恕咒吧！

    “不要…告诉…其他人…”

    奇洛教授的表情前所未有地认真，他注视着哈利·波特，小声地劝说着：“这不是你们…这个年龄…可以学习到的…”

    “……”

    作为奇洛教授和伏地魔的自己人，维森自然不能发表什么意见，他只是慢慢地点了点头。

    “我们可以学吗？”

    哈利飞快地点了点头，他的表情越来越激动了：“教授，我不会对任何人说的，请教给我们吧！”

    自从他进入魔法界之后，得到了许多人的尊重，也得到了一些恐怖人物的敌视，哈利知道至少有两位黑魔王是他的敌人。

    上一次遇到小矮星彼得的到时候，哈利只能依赖于小天狼星的保护，现在他来到霍格沃茨不就是为了学习更厉害的魔法吗？

    维森忍不住对哈利侧目而视。

    说实话。

    维森感觉哈利这个小家伙不太可能保守秘密啊！

    然而奇洛教授却相信了，他的嘴角露出了一抹古怪的微笑，轻声开口道：“今天我教你们第一个魔咒，阿瓦达索命咒，这是一个能够伤害到任何强大巫师的魔法…”

    “……”

    维森忍不住捂唇轻咳了几声。

    开什么玩笑！

    奇洛教授和伏地魔竟然直接教给哈利·波特不可饶恕咒，甚至第一个就是最可怕的索命咒…

    然而…

    他们是认真的。

    奇洛教授教导哈利的时候十分认真，小心地介绍着这个咒语的厉害之处：“这是杀伤力最可怕的魔法，只需要一击就能直接杀死敌人，哪怕是黑魔王也不能忽视它的威力…”

    “是！”

    哈利·波特对此一无所知，他只是提出了一个疑惑：“但是我们训练的时候使用这个魔法不会太危险吗？”

    “对…很危险…”

    奇洛教授紧张地笑着擦了擦自己额头上的汗，继续道：“但是…你的敌人是黑魔王…如果没有为了杀死他…付出生命的觉悟…你永远也不可能战胜他…”

    “……”

    哈利·波特慢慢皱起了眉头。

    这个男孩儿的脸色又陡然变得严肃了起来，他坚定地向奇洛教授点了点头，示意自己拥有着这样的坚决。

    “……”

    这个小家伙上当了啊！

    维森感觉自己整个人都不好了！

    原本一直以来，维森认为伏地魔和奇洛教授是一对蠢货，现在看起来有失偏颇，不会永远都有人是蠢货的…

    奇洛教授和伏地魔没安好心啊…

    这两个家伙教导哈利·波特学习不可饶恕咒，的确是想要教导哈利学习这些强大的魔法…

    但是…

    他们真的没考虑过哈利·波特不了解事情的严重性，将来和同学产生冲突的时候，直接使用索命咒会被送进阿兹卡班的！

    维森注视着满脸温和地教导哈利的奇洛教授。

    因为奇洛教授的眼神仿佛是在看一个掉进陷阱的猎物，维森对这种眼神再熟悉不过了…

    是的。

    说不定他们就是为了陷害这个小家伙…

    如果哈利·波特将来当着所有人的面使用了索命咒，哪怕他是大难不死的男孩儿，哪怕是邓布利多想要保护他也不可能，只能被人送到阿兹卡班去…

    维森古怪地看完了今晚的授课，或许是因为哈利·波特的身上有着伏地魔的灵魂碎片，他对于索命咒这些魔法的掌握速度极快，甚至表现得比维森还要优秀！

    两个小时，授课结束。

    哈利·波特差不多已经可以施放出来了。

    奇洛教授拿出了两个笼子，里面分别摆着两只老鼠，放在了维森和哈利·波特的面前，让他们两个拿老鼠来试验一下自己的魔法。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    哈利·波特轻喝一声，举起魔杖指向了老鼠！

    一道绿光骤然从魔杖的杖尖飞出，径直击中了笼子里的老鼠，那只老鼠的身体立刻变得僵硬了起来，慢慢地倒在地上没了声息…

    啪啪啪啪…

    奇洛教授伸手鼓起了手掌，微笑着夸赞道：“才刚刚…学会的索命咒…威力…能杀死老鼠…已经很了不起了…”

    “维森呢？”

    哈利·波特心满意足地收起了自己的魔杖，丝毫没有使用索命咒的自觉，满脸开心地问道：“维森还没有学会吗？”

    “…嗯。”

    维森的神色间似乎有些不渝，他抬起了自己的魔杖，指向了另一只老鼠，魔杖上冒出了一点绿光之后却瞬间消散…

    显然。

    这次施法没有成功。

    维森皱着自己的眉头，平静地收起了自己的魔杖：“或许我还需要用自己的办法学习一段时间吧…这个魔法有些难度…”

    “感觉还好吧？”

    哈利·波特的笑容几乎压抑不住。

    虽然这个魔法的难度的确很高，但是他可是只用短短两个小时就能用出来，维森还依旧没有掌握…

    “没关系…这也不是…简单的魔法…”

    奇洛教授对此没什么看法，甚至仿佛一切都在预料中一样，结结巴巴地笑着嘱咐他们：“好了，我们今天…就先到这里吧…在你们没有真正掌握…索命咒的可怕威力…的时候…不要轻易使用这个魔法…”

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳。

    奇洛教授似乎很满意第一天的教学进度，自顾自地收拾了一下这栋房子，让维森带着哈利离开了这里。

    当他们离开的时候。

    奇洛教授小心地解开了自己的头巾，伏地魔阴冷的声音出现在了这间有求必应屋中：“我很久没来过这里了…”

    “是…主人。”

    奇洛教授紧张地开口询问道：“教给…教给他们…不可饶恕咒…真的…没有问题吗？邓布利多…”

    “教给他的…是错误的魔法吗？”

    伏地魔直接打断了奇洛教授的话，冰冷的声音继续道：“迟早他是要学会不可饶恕咒的…”

    伏地魔对于这件事早就有了自己的观点：“如果他将来在遇到小矮星彼得的时候，一定会给那只小老鼠一点儿惊喜…”

    “如果…如果他被发现了呢？”

    奇洛教授很快提出了另一个问题。

    “那也无所谓…”

    伏地魔的声音依旧冷漠：“只要我复活之后，一切都无所谓…阿兹卡班对他来说…也是一个安全的地方！”

    是的。

    小矮星彼得是不敢自己去阿兹卡班的。

    这是维森曾经在黑魔法防御课上分析的结果，这个结果显然得到了伏地魔的认可，伏地魔也没考虑过哈利·波特这个小家伙能不能在阿兹卡班活下来…

    区区阿兹卡班而已，又不是什么特别危险的地方，哪怕是伏地魔自己，都认为那个监狱简直和不设防没什么两样…

    “还有维森·莱特。”

    伏地魔想起了自己招揽的手下，不由得冷哼了一声：“我还以为他的天分很高，连一个小孩子都不如…”

    说完之后，伏地魔又冷漠地解释了一句：“不过这也正常…谁让那个孩子的身上…有着我的灵魂呢…”

    只要有他的灵魂碎片…

    哈利·波特学习魔法的速度会很快！

    另一边。

    维森和哈利离开了有求必应屋。

    哈利这个小家伙似乎还沉浸在自己学会了一个新魔法，忍不住想要时不时摸摸自己的魔杖，他看起来非常高兴，压根儿不知道自己掉进了陷阱。

    “不要随便使用这个魔咒。”

    维森皱着眉头拍了拍他的脑袋，解释了一句：“这是传说中的三大不可饶恕咒之一，哈利，绝对被人发现你学会了这个魔法，只要你敢使用，魔法部的傲罗就会把你送进阿兹卡班监狱…”

    说到这些的时候，维森还拿出一个举了一下例子：“如果你想问问阿兹卡班是什么样，可以写信给布莱克先生，他就是曾经阿兹卡班的囚徒之一…”

    “我记住了。”

    哈利的脸上依旧难掩自己的兴奋，他摆了摆手就飞奔着跑向了格兰芬宿舍的方向：“我先去休息了，维森也要加油啊，晚安…”

    “……”

    维森微笑地朝着他挥了挥手。

    当看到哈利·波特离开的时候，维森转身走向了霍格沃茨的校长办公室，结果负责看门的石雕告诉他邓布利多今晚不在学校…

    这个时候…

    邓布利多竟然不在？

    维森只能无奈地转身离开。

    今天他的心情不太好，准备直接给人上眼药呢！

    然而石雕的脾气非常认真，只不过它似乎知道眼前的维森对邓布利多很重要，告诉维森一个关于邓布利多的消息，邓布利多去了欧洲的德姆斯特朗学校，明天早上一定就会回来。

    “……”

    维森感觉又不好了。

    格林德沃那家伙从阿尔巴尼亚森林回来了吗？

    显然。

    邓布利多都去了。

    格林德沃肯定是回来了。

    而且格林德沃回来之后，第一个联系的人竟然不是自己，而是他的老情人邓布利多，这个合作伙伴未免也太过分了！

    这一天…

    过得可真是委屈！

    当维森回到了赫奇帕奇宿舍的时候，他的身体也悄然离开了霍格沃茨，直接利用超远距离的传送魔法悄然来到了德姆斯特朗。

    有点儿奇怪。

    德姆斯特朗的校长办公室没人。

    谁也不知道格林德沃在哪儿，也不知道来找他的邓布利多在哪儿，这两个老家伙大半夜地能去哪儿呢…

    维森的身影悄然进入了校长办公室，打算顺手给格林德沃留张纸条询问自己的事，结果却在里面看到了一双诡异的竖瞳…

    好家伙…

    格林德沃竟然真的帮忙抓到了想要的东西？

    德姆斯特朗校长办公室内。

    灰发少年的身影悄然出现在了这里。

    正当维森寻找着那双竖瞳的时候，一个黑影骤然从地面窜了起来，睁着一双发亮的竖瞳，张开大口露出一口尖锐的蛇牙，猛地袭向了他的脑袋！

    显然…

    这一击是想要直接杀了他！

    维森的脸色丝毫不变，伸出自己的手掌钻进了它的嘴巴里，指尖的魔力瞬间闪出了一道绿光！

    “阿瓦达啃大瓜！”

    碧绿色的光芒落入了它的喉咙，刹那间席卷了这个袭击者的全身！

    这道直接落它喉咙里的绿光，让袭击者的身体瞬间变得僵硬了起来，哪怕它的鳞甲能够抵抗魔法的力量，也挡不住维森击中它身体内部的索命咒！

