    乔慧嘟嘴轻哼：“咱们将来是伴侣，夫妻之间还是不能有太大差距，不然家庭的未来会不稳定，婚姻也会磕磕碰碰的。”

    “不见得。”

    程焕然耸耸肩：“只要心一致，再远的距离也不会远。

    夫妻是夫妻，不是合作伙伴。

    合作伙伴还尚且有股份多少之分，家庭里的两人差不多就行，哪可能真的做到势均力敌，一定得五五分，可能吗？”

    乔慧的脸色不怎么好，低声：“以前我是觉得咱们不会差太远，咱们学历一样，能力也差不多，你除了家庭背景没我的好，其他跟我不相上下。

    可后来……谁知道你瞒了我那么多！我的危机感瞬间就起来了，不得不更努力些。”

    “你这又是何苦？”

    程焕然蹙眉道：“以你的水平和未来的科研价值，你必定会非常优秀。

    但有些事情不是你想加紧步伐，就能立刻快得起来的。

    总得留一些时间来积攒，给你自己多一些时间。”

    乔慧十分自信道：“我现在的目标就是尽量在五年的时间里把未来十五年，甚至二十年的成果都一并拿下。”

    程焕然再度心累叹气，幽幽道：“我们才工作多久，你都已经出外学习两三趟了。

    有些比你年长，比你有经验的中年医生反而没机会，你知道你科室那边已经有人暗自不满了吗？”

    “知道呀！”

    乔慧轻哼冷笑：“谁让他们没本事呢！他们如果有本事，大可以来跟我争呀！我们科室的主任是我妈多年的老同学。

    我知识水平高，还有这层关系，他们能怎么跟我比？

    有时间嫉妒羡慕我，还不如老老实实干好自己的活儿！”

    程焕然转着方向盘，不再说什么。

    乔慧却似乎想到什么，心里颇为不满。

    “你桓舅舅也真是的！你才刚进医院不久，现在正是需要大力提携的时候，他怎么能在这么关键的时候提前退休？

    提前也不打一声招呼，至少给我们留一些机会……”    “桓舅舅有自己的工作和生活安排。”

    程焕然打断她，解释：“他不是没跟我说，只是他没料想到会那么顺利，一下子就顺顺当当退了下来。

    他已经帮我们够多了，咱们不该太贪心，适可而止。”

    乔慧语气不怎么愉快，沉声：“你懂什么！没有他这个副院长镇在上面提携着，你未来的上升空间必定会大打折扣。”

    程焕然却不以为然，道：“如果我业务水平好，以后仍是有机会的。”

    乔慧不屑轻哼：“自从你打定主意以后要接管你妈的药业集团，你就失去了斗志一般。

    工作完成，科研完成，然后就胸无大志悠哉过日子。”

    程焕然听得一阵皱眉，嗓音不自觉略高。

    “你说什么呢？

    我现在忙工作，忙加班忙科研，我连喘口气的时间都没有，我怎么就没斗志了？

    你什么时候见我悠哉过？

    我昨晚值班，今天工作一整天，现在才有时间出去找东西吃。

    我没鸿鹄之志，没你所谓的胸无大志，但我也绝不是那种浑浑噩噩悠哉过日子的人！”

    乔慧见他激动起来，心里头愈发不高兴了。

    “难道我说错了吗？

    你仗着你妈能给你提供那么好的经济基础，那么高的起点，你压根就没想过要在医院里升职，没想过要当什么主任或院长，只想混几年后回去继承你妈的集团！”

    程焕然猛然刹车，将车子绕到一旁的慢车道上。

    “你说够了吗？

    ！就是因为我没能跟你回你的老家，你就处处挤兑我！你强势，你要强，我可以理解。

    但你不该处处都要跟我要强！以前咱们不相上下，但你仗着家庭背景好，想让我入赘你家，跟你回老家孝顺你父母，你暗自有些洋洋得意。

    可后来自发现你家的那些根本比不得我家的一点点，你就处处卯足劲儿要在其他方面盖过我。

    我可以接受一个比我厉害的媳妇，但我接受不了你这样的态度！我们是要谈恋爱当夫妻，不是当竞争对手！你以前跟你班里的同学比，还要跟你的室友较劲，处处都要争第一。

    现在你在科室跟你年长的医生比，在科研室跟其他项目的医生和博士比，还要跟我比——你累不累？

    我就问你一句你累不累？

    ！”

    乔慧也生气了，大声：“我累？

    我累就能不干了？

    你也不想想，是谁让我这么累的？

    ！还不都是你！我留在帝都，意味着我爸妈在省城那边给我留的基础都用不上！你一出生就是富二代，你站在那么高的起点俯视我，我能没有压力吗？

    ！家庭背景方面比不得，我就只能在工作上和职称上超过你，不然我在我们未来家庭里就只能是弱势的一方！我不想跟你有那么大的差距，你懂吗？

    ！”

    “我不懂！”

    程焕然气得脸色发红：“全世界那么多人，不同领域有不同的人才，你能通通比个够吗？

    ！你去哪儿都要比！跟我还没组合家庭你就开始比！还没当我家的儿媳妇，就要跟我的弟媳比！你这样子活着不累吗？

    ！你这性子谁受得了啊！”

    乔慧红着眼睛，粗声：“我就这样子，你受不了就别受！我求你了？

    我招你惹你了？

    当初明明是你主动追的我！现在我压力都这么大了，你还好意思来怪我？

    ！你也不想想，我的压力是怎么来的？

    ！还不都是你招来的？

    ！如果你跟我回家，我的压力肯定不用这么大！”

    “这是两码事！”

    程焕然将车停下，重重甩了一下方向盘，“省城那边的医院难道就没压力？

    难道就不会有同行？

    ！你这样的性子，去到哪儿都会有压力！我的家庭背景比你差，你就暗自沾沾自喜，认为以后能在婚姻里俯视我！实际上是你家的所有一切比不上我家一辆几千万的车！你恍惚冷静后，你就巴不得能在其他方面碾压我！你这样的心态如果改变不了，一辈子都得活在高强压力下！”

    “你——！！！”

    乔慧怒不可遏：“你现在不反省你自个，反而来数落我！程焕然！你还有没有良心？

    ！你还是人吗你？

    ！”

    

