    Toby又说：“你们要是听了∞号的歌，就知道我师父的写歌套路真的很古老。”

    沈鹤轩：“我觉得挺好啊，苏野春晚唱的那首《孤勇者》我就很喜欢，准备收录进今年的专辑里。”

    他跟苏野关系已经很铁了，除了当初承诺的《吻别》和《祝福》之外，沈鹤轩还唱了《海阔天空》，只要是苏野的歌，他想唱的话打一个招呼就行了，反正苏野现在不出专辑。

    而代价是……给刘美茜、佐佐木希和三蛋儿当音乐老师，负责他们的专辑质量把关。

    Toby摇头：“太老派了！”

    刘美茜悠悠道：“驴蛋儿，来这个节目你算过卦吗？”

    Toby：“算过啊！上上签，怎么了？”

    刘美茜：“嘿……封建迷信害死人。”

    Toby有点迷糊，谁搞封建迷信了？这年头还有人信那玩意儿？不科学，还是算卦有逻辑。

    那边，张伟已经被∞号怼自闭了。

    张阿东开始帮腔：“自信是好事，创新也是好事。∞号歌手，你需要注意的是，我们不可能把两个毫不相关的东西，强行糅杂在一起，比如说唱和国风，它是不可能好听的。说唱是舶来品，那肯定是要原汁原味的西方说唱才最打动人！汉语就不适合说唱，中国风就更不适合了。”

    苏野道：“不会，汉语有无限可能，中国风是最屌的！”

    张阿东有点生气了：“爱国爱自己的文化是好事，但不能盲目自大。”

    苏野：“爱就是盲目的，国家好要爱，不好要更爱。”

    张阿东也自闭了。

    其他推荐人，也缩头缩脑不出来触霉头，毕竟，苏野今天这首歌就是写来diss张阿东的。

    还是鬼头次郎cue的流程：“∞号歌手的新歌，我非常的期待，下面就请你开始演唱吧。”

    前奏响起。

    标准的美式嘻哈风格。

    张阿东双手抱在胸前静静听着，面上没有什么表情，但嘴角微微上翘。哪来的什么中国风？还不是老美那一套？乐器、节奏、编曲，都是外国人的音乐风格。

    什么中国风？说说而已。

    张伟跟着节奏点头，他也认定了这首歌或许会好听，但没办法中国风。

    其他几位推荐人的感觉，大致也差不多。

    Toby皱着眉头，显然不是太满意，刚刚吹了∞号那么久，结果这首歌的前奏是纯西方的，虽然很潮，但不惊艳。

    沈鹤轩目不转睛地看着，这编曲和前奏，他很喜欢。

    刘美茜嘴角带笑，一点也不担心，野野还是那个野野，他肯定能再次惊艳世界。

    前奏结束。

    ∞号歌手拿起了麦克风，开始说唱：

    如果华佗再世

    崇洋都被医治

    外邦来学汉字

    激发我民族意识

    ……

    前两句一出，张阿东就感到一阵面红耳赤，这不就是指着他鼻子骂他崇洋媚外吗？关键他不是那种人啊，他只是觉得西方音乐更领先而已。

    张伟眼前一亮，还真被这家伙弄成了中国风，这样的歌词说不是中国风都没人信。

    观众们也跟着燥了起来。

    听到“如果华佗再世”这个开场，观众们感觉全身的DNA都动起来了，忍不住想蹦跶。

    后台的歌手们集体沉默，降维打击啊……

    这特么是两天时间弄出来的原创？

    苏野的说唱一如既往的咬字不清，更加侧重节奏，但是大屏幕上有歌词，大家都能看到。

    用我的方式改写一部历史

    没什么别的事跟着我念几个字

    山药当归枸杞 GO

    山药当归枸杞 GO

    看我抓一把中药服下一帖骄傲

    我表情悠哉跳个大概

    动作轻松自在你学不来

    霓虹的招牌调整好状态

    在华丽的城市等待醒来

    节目播出的时候，观众纷纷用弹幕表达自己的叹服：

    “太强了！”

    “妈妈问我为什么跪着听歌。”

    “这歌词真的绝了。”

    “如果华佗在世，崇洋都被医治。”

    “中国风是最屌的！”

    “RAP就服∞号，不但旋律好听，内核境界更是高。”

    “除了暴力、黑暗、叛逆，RAP也能正能量。”

    “这才是说唱，没有低俗，没有脏话，全是文化。”

    “打脸那些崇洋媚外鄙视中医的人。”

    “以这个标准来衡量RAP的话，RAP圈几乎没有一首算歌的。”

    “如果彭祖在世，西餐都被抑制，外邦来学菜式，激发我民族意识，炒栗子、酱肘子、鱼丸子、还有菜籽，烤鸭子、香腰子、煮豆子我要面子。”

    “前面的别跑！”

    “人才啊。”

    “快点揭面吧！”

    “直接出道，出专辑！”

    “这人肯定不超过二十五岁，他的歌太超前了。”

    “地表最强！！”

    “一首说唱歌曲，旋律比好多口水歌好听。”

    “直到中国嘻哈进去了，中国嘻哈才真正到来。”

    “哈哈哈哈……”

    这首歌，苏野唱得全神贯注，因为歌词比较复杂。

    蟾酥地龙已翻过江湖

    这些老祖宗的辛苦我们一定不能输

    就是这个光就是这个光一起唱

    就是这个光就是这个光嘿

    让我来调个偏方专治你媚外的内伤

    ……

    蹲小僵尸蹲小僵尸蹲

    又蹲小僵尸蹲暗巷点灯

    又蹲小僵尸蹲钻萝卜坑

    又蹲小僵尸蹲念咒语哼

    啦啦啦啦啦（啦啦啦啦啦）

    啦啦啦啦啦（啦啦啦啦啦嘿～）

    啦啦啦啦啦（啦啦啦啦啦）

    唱完。

    收工！

    “呼……谢谢。”

    苏野也累得够呛，一方面是因为唱得太投入，另一方面是……他听着自己的歌声总是忍不住想跳毽子操。

    在脑海里，他已经跳了一首歌了，确实累得够呛。

    啪啪啪啪啪……

    现场观众，推荐人和后台歌手们都在鼓掌。

    张阿东也在鼓掌，并第一个拿起了话筒：“一首不错的作品，但我要纠正一点，我不是崇洋媚外，只是觉得我们应该多向人家学习，别人的强大是有原因的。”

    苏野喘了喘气，回应道：“我对张老师也没有那么大的敌意，这首歌最主要的还是提醒大家不要遗忘我们自己的文化瑰宝，因为，我们注意到最近这些年有很多网上所谓的大V和名人，在吹捧西医诋毁中医，所以就有了这首《本草纲目》。”

    陈丽丽说：“可是，我们生病都是吃西药啊，医院也全是西医设备和药物。”

    苏野：“你可能对西医有误解，真正的西医是放血疗法。现在这些根本不是西医，它们只是现代科技的产物，西医可以用，中医也可以用，谁规定中医就是望闻问切照单抓药这么简单？”

    陈丽丽：“可中医没有科学依据啊。”

    苏野都惊了：“谁告诉你的？《本草纲目》是明代李时珍写的，英国生物学家达尔文称它是中国的百科全书，你告诉我中医没有科学依据？姐姐，要多读书！”

    陈丽丽狡辩道：“中医这么好，为什么中医越来越少？”

    苏野：“少吗？你问问你旁边的曰本音乐人，少吗？”

    鬼头次郎说：“不少啊！我们国家在上个世纪就开始研究《伤寒论》《金匮要略》，建立了汉方药多达几百个。目前，从事汉方的医师已超过10万人，每年的销售额达1000亿曰元以上，日本超市中卖得最火的就是汉方药。”

    陈丽丽哑口无言，国际友人说的当然是真的。

    苏野：“所以，中医不是越来越少，只是我们自己不重视而已，传统美术、建筑、手工艺，等等，哪方面不是这样？”

    其实这首歌表面上是中医，深层次是嘲讽崇洋媚外。

    张伟替陈丽丽解围，说道：“非常棒！呼吁大家重视中医，是很棒的态度，我喜欢这首有态度的歌！三位嘉宾有什么想说的吗？”

    沈鹤轩说：“作曲很棒，编曲很牛，但是立意才是这首歌的精华。可是，我有一个问题。”

    苏野：“老师请问。”

    沈鹤轩：“你真的不是苏野吗？说话咄咄逼人的样子简直太像了。”

    苏野：“你觉得我是吗？”

    沈鹤轩摇头：“你唱歌不像苏野，唱法不像，声音也不像，作曲的风格和方式更不像。”

    “嘿嘿……”

    一边的刘美茜没忍住，笑出声来。

    沈鹤轩：“你笑什么？”

    刘美茜说：“你们不觉得这首歌很像辣妹子吗？辣妹子辣辣妹子辣……”

    沈鹤轩瞠目结舌：“听你这么一唱……”

    苏野：“还真像！有机会我把两首歌串起来。”

    刘美茜：“你这首歌的灵感，该不会就是来自辣妹子吧？”

    苏野：“没有，我……”

    宋泽慧突然插话道：“完全就是两首不同的歌，没有多少相似的地方。美茜，你这样说容易给∞号带来麻烦，网上会有不懂音乐的人说他抄袭，这很严重。∞号歌手这首《本草纲目》是美式曲风，加上国风歌词，风格独特韵味十足。不但是纯粹的原创，而且开了一个先河，这是独属于他的创作风格！”

    刘美茜撇撇嘴，我跟我老师打情骂俏关你屁事啊？上纲上线干什么？煞风景！

    宋泽慧又对苏野说：“你很有才华！”

    苏野：“我知道。”

    要你说？野野的才华世人皆知，而且，我的大菠菜也是你能随便训的？

