    

    回到花之间，云潇看着眼前一朵泛着白光的透明荷花，好奇的俯下身，花瓣一直在重复着开合，每一次舒展，还会有水精灵一样的小东西从花蕊中蹦出来，然后落入水中化成湖水的一部分。

    云潇忍不住伸手想要触碰，手指却直接穿过了花瓣，有一丝淡淡的微凉，竟然是灵术幻化的花！

    她忐忑的环视了一圈，不知道自己在昏迷中被帝仲带到了哪里，唯一可以肯定是这里肯定不是飞垣了吧？

    空气出奇的稀薄，天空蓝的透彻，看不见一丝云雾，有淡淡的神力像无形无声的水流从身边缓缓流逝，让她原本混乱的头脑更加清醒，花之间里栽植着无数闻所未闻的奇花异草，弥漫着让人心旷神怡的清香气氛。

    而在湖边一颗参天古树顶，茂密的树叶动了一下，一只伤魂鸟扑扇着羽翼落在她面前。

    云潇吃了一惊，下意识的往后退去，只见这只鸟儿羽毛呈现出艳丽的橙红色，在靠近她之后，用喙子啄了啄她的手，然后歪过头，忽然开口：“您是神鸟后裔？”

    云潇不可思议的伸出手，试探性的摸了摸伤魂鸟，小时候在昆仑一本《拾遗记》见过这种鸟儿的绘本，如今一见果真是毛色如凤！

    “您是神鸟后裔？”伤魂鸟焦急的重复着那句话，像是想尽快确认什么信息，甚至做出了微微颔首的动作，显得十分谦逊，云潇点点头，伤魂鸟只是发出了鸟鸣声，其实并不是用的人类语言，虽然她自小就莫名其妙的能听懂鸟儿的语言，但她也万万没有想到会连这种神话中的鸟说话都能直接理解。

    她在同时感觉到一丝说不清道不明的异样情绪，伤魂鸟继续往她身边靠了靠，犀利的目光中带着几分警觉：“神鸟，为何你身上有着如此浓郁的人类之息？”

    “啊……”云潇连连摇头，赶紧低下头去看着自己的手，笑了一下，松了口气，“我本来就是人类啊，你看我的手，是不是和你们的翅膀不一样？”

    “不，您是神鸟。”伤魂鸟极其固执，直接反驳她的话，但也顺着她的目光注视着对方那双苍白而修长的手，然后一点点将面前的女子从头到脚认真的看了几遍，叹息，“您被困在人类的身体里无法挣脱吗？”

    云潇的脸庞赫然严肃，收手按住自己胸口，想起身上那些越来越茂密的羽毛，忍不住倒退了一步，嘴里还是竭尽全力的否认：“不是不是，我身上确实有着神鸟的血脉，我是人类和灵凤族的孩子。”

    伤魂鸟迟疑的看着她，这样雪亮如电的眼神却让云潇豁然挪开了目光不敢直视，嘴唇也变成惨白色，她用力的将手紧握成拳，不敢细细思考对方的话。

    “神鸟一族也只有皇鸟能将火种付与他人。”许久，伤魂鸟眼里涌动着复杂的情绪，谦逊之色也变得更加敬仰，“神鸟居于浮世屿，与外界隔绝，非鸟裔不可入内，而皇鸟每隔一万年会离开一次浮世屿，去往终焉之境祭奠，你口中那个灵凤族，应该就是皇鸟在出行过程中付与火种的一族人吧？”

    “我曾在一次万鸟朝凤中听闻此事，据说皇鸟也将族内的血契束缚同时传承给了灵凤族，既然如此，为何你身上会有人类的血脉？”伤魂鸟的眼神变得深邃，毫不留情地责问，“竟然将至高无上的神鸟血脉混杂卑贱的人族之血！”

    云潇有些茫然地听着它自言自语，伤魂鸟的语气里带着愤怒和不满，眼里像要喷出火来。

    “皇鸟所赐火种……你是澈皇的孩子。”它紧跟着补充了一句，似乎又意识到自己失了态，连忙用翅膀拍了拍脑门，鸟儿的脸上浮现出一种奇怪的笑意，看的云潇心底微微发怵，“您还不会连这种事情都忘记了吧？皇鸟名澈，据说万年前离开浮世屿之时已经怀有双子，但它归来之后双子却不见了踪影，澈皇笑而不语，吾等也不能多加问责。”

    伤魂鸟顿了一下，也是浮起淡淡的茫然：“您是否还有一名兄弟或姐妹，澈皇曾经说过，孩子是双子。”

    云潇听得出神，被它这么一问，脑子里忽然浮现出凤姬的脸庞，伤魂鸟不动声色的盯着她看，终于松了口气：“那便不会错了，您的确是澈皇的孩子，万幸，时隔万年，您终于回来了。”

    “我不是什么澈皇的孩子！”云潇毫不犹豫的为自己辩解，手却不受控制猛然一颤，极力解释着，“我娘只是个普通人，她现在还在昆仑山等我回去……”

    “你娘？”伤魂鸟不屑一顾的冷笑，“她只是生下了你罢了，澈皇会感激她。”

    “你……你闭嘴！”再也忍受不了那样无礼的言辞，云潇义正言辞的制止，气的浑身发抖，“我不认识你口中的澈皇，也不知道浮世屿和神鸟，你不要胡说八道、信口开河！”

    “您不信？”伤魂鸟固执的接下话，继续，“澈皇虽然火种赐予灵凤族，但血脉相连，您身上的灵凤之息更为至纯至烈，只不过暂时受困于人类躯体，混杂了人类的气息。”

    云潇的掌下已经凝气成剑，眼睛却突兀的出现了奇怪的空洞，一丝明媚的火光在眼底燃烧。

    心中有种她无论如何都接受不了的直觉，似乎在反反复复提醒自己，眼前这只伤魂鸟所说的每一个字都是真相。

    “澈皇曾言偶遇上天界战神，并被其所伤，至今无法愈合。”伤魂鸟俨然看出了对方心底的纠结，它铺着翅膀飞起来，用喙子直接抵在云潇胸口，“就是这里的伤，您若现在返回浮世屿，还能看见澈皇胸口的伤一直在滴血。”

    “你……”云潇紧咬着嘴唇，眼眸不住颤抖。

    那日在进行分魂大法之时，眼前确实出现了一只受伤的神鸟，它的胸口被划开了巨大的伤口，血一直滴落，却又有火焰不停的补充进去。

    神鸟对面傲立的男人，就是上天界战神帝仲，神鸟之血滴在他的手臂上，留下了永远的伤痕。

    “娘……”云潇紧闭起眼睛，嘴里突然吐出一个字，然后用力的甩头，想将这些刻骨铭心的记忆甩出去。

    “哼。”伤魂鸟扇动羽翼再次飞起来，眼色却是冷厉认真的盯着云潇，“您若是不信，我可以带您前去浮世屿拜见澈皇，也好让您彻底脱离这具人类的躯体。”

    “你、你想干什么！”猛然间发现对方身上呼之欲出的杀气，云潇凛然神色，做出了握剑的手势，伤魂鸟低鸣一声，见她掌下涌动着的灵凤之息，顿时目光里充满了孤注一掷的悲痛，“我要助您脱离。”

    话音未落，尖锐的鸟鸣响彻整个花之间，伤魂鸟挥动羽翼，羽毛如利刃铺天盖地的洒落！

    “住手！”随之而来的是一声厉斥，没等云潇以气御剑，天空浮现出一座金色人影，手持耀眼的弓，瞬间光束凝结成箭从天而降，直接击中伤魂鸟！

    “唔……”伤魂鸟吐出一口血，看到花之间走进来一袭淡淡的紫衣，厌泊岛之主面露不快，手指尖端还捏着一抹至纯的神力，低道，“伤魂鸟，我好心收留你在此疗伤，你却不知好歹伤我贵客！”

    紫苏一开口，伤魂鸟眼珠咕噜一转，显然知道自己不能和上天界为敌，识趣的闭上嘴重新飞回古树的顶端，然后从茂密的树叶里紧盯着云潇。

    没等云潇松一口气，紫苏转过身，脸色依然冷厉，毫不客气的又是一顿训：“还有你，才好一些就要跟它动手！帝仲现在不在，若是你身上的灵凤之息再次爆发，可没有人能自残救你！”

    云潇赶紧散去掌下的灵力，尴尬的笑了笑，她曾在细雪谷挨过大夫们的训，没想到现在到了这个奇怪的地方，还要继续挨大夫的训！果然不管是在哪里，只要是大夫就会这么劈头盖脸的训斥病人吧？

    和紫苏一起过来的还有潋滟，预言之神用眼角的余光瞥过树顶警惕的伤魂鸟，终究只是缓缓走过来拉起云潇的手，笑道：“何必这么动怒伤了和气，来来，你看看自己这身血衣穿着也不嫌难受，快去洗个澡换下来吧。”

    云潇微微低头，自己一身血淋淋的湿衣看着分外狰狞恐怖，但又非常古怪的闻不到任何血腥味。

    潋滟一边说话，一边已经笑吟吟的拉着她往花之间深处走去，云潇只得紧跟着对方的脚步，小心翼翼的观察着周围，问道：“这是什么地方，你们……又是什么人？”

    “这里是厌泊岛。”潋滟早就猜到了她心里的疑惑，俯身折了一只花递给她，眨眨眼睛，“在上天界东方不远处，是我的同修好友烈王紫苏住的地方。”

    “烈王……”云潇好奇的扭过脸看着身后那个一直闷闷不乐的紫衣女子，潋滟捂着嘴偷笑，“在你们人类的传说里，曾有一位烈山神农氏，据说其曾经尝百草，被奉为药王神，烈王紫苏便是精通一手药学之理，因憧憬神农氏，故而称为‘烈王’，不过你倒是不必那么拘谨，喊我们的名字就好了。”

    “哦。”云潇心不在焉的接话，他们都是上天界的人，也就是说，他们都是帝仲的同修！        

