    “这两只御兽幼崽是我们第九十二御兽兵团内部自己繁衍培育出来的。

    它们父母的实力极为强悍，一样的，它们父母的御使都是兵团高层，从这一点你就不用担心它们的潜力了。

    而且，说真的，种族等级为史诗初阶的飞行属性御兽幼崽真的是太难找了。

    外面现在短时间内也找不到的合适的，加上你着急要，再加上你和我们兵团之间的合作关系，有着这四重因素在。

    要不然，是不会让你在这两只御兽当中进行挑选的。”

    在第九十二御兽兵团的饲育屋内，带着林浅语来挑选这两只御兽的工作人员一脸肉疼的说着。

    在确定了林浅语所需要的御兽属性之后，第九十二御兽兵团是很尽力的在搜寻了，但结果还是没有搜寻到。

    要么就是种族等级不满足条件，要么就是种族等级满足条件了，但是属性又不满足条件。

    再加上林浅语着急着契约，无奈之下，一些兵团高层就拍板，在兵团内部的饲育屋当中寻找满足林浅语条件的御兽幼崽。

    最后，这两只极为优秀的御兽幼崽也就这样出现在林浅语面前了。

    而虽然工作人员的话说的是有点刺耳，但这也是无法反驳的事实，林浅语也是理解他的。

    毕竟，这就好像是自家养了许久的白菜被猪拱了，然后，你又拿那头猪没有办法的无奈心情一样。

    唉，不对，我怎么变成猪了？这不合理！

    “哎呀，老哥，咱们也算是半家人了，这毕竟是肥水不流外人田嘛！”

    工作人员：。。。。。。

    跟在林浅语身旁的张明轩：。。。。。。

    这人脸皮是真的厚。

    “你挑选吧，不过事先说好，要是天龙宝宝和风龙对你有抵触的话，你要重新选择别的御兽。”

    听见工作人员的话，林浅语也是点了点头。

    然后就近身去触摸它们了，左摸摸，右瞧瞧，给人看上去一种很认真挑选的感觉。

    但是实际上，林浅语早就做好选择了。

    林浅语本意上选择飞行属性的御兽是要领略一下在空中的感觉的。

    而这两只御兽幼崽，虽然都是具备有着飞行属性，但是其中天龙宝宝无论是现在的初始形态，还是最后的进化形态都是不会飞的那种！

    虽然天龙宝宝极其日后进化形态很霸气，但是空有飞行属性不会飞，这搞毛啊！

    所以林浅语直接pass。

    最后，选择直接只剩下风龙了，虽然风龙身躯的颜色让林浅语有点小害怕，但是架不住人家颜值能打，还能飞啊！

    林浅语虽然不是颜狗，但是这一刻，他就是颜狗！

    “我选好了，风龙吧。”

    林浅语一边抚摸着风龙的背脊，一边对着工作人员说着。

    “行吧。”

    看着那享受着林浅语抚摸也并不抵触的风龙，工作人员也没有什么意见。

    虽然有点小复杂的心情，但还是带着林浅语去一旁的契约室进行契约了。

    不一会，契约成功之后的林浅语头顶着风龙，一脸生无可恋的表情从契约室走出来。

    不知道为什么，在林浅语契约成功之后，风龙就直接爬到了林浅语的头上。

    趴在林浅语头上的时候，还把它身躯的黄色部分隐藏起来，只显露绿色的身躯，而这就让林浅语感觉很凎了。

    林浅语在契约室里面，把风龙从自己头上拉下来吧，它转身又爬上去了，拉到肩膀上面呢？风龙又趁林浅语不注意飞上去了。

    加上风龙是会飞的，林浅语还真奈何不了它，于是，移动版绿帽子就此诞生了。

    “嘤咪！嘤咪！”

    趴在林浅语头上的风龙发出了兴奋的叫声。

    嗯，确实是很可爱！

    八月三十号。

    一切准备就绪之后，林浅语在到车站跟林爸和陈妈告别着。

    这一次，林爸和陈妈都很不舍，这一次跟以前不一样，以前顶多就离开十天半个月的，而且距离家里的路途都很近。

    但是这一次是远赴千里之外的帝都读书，虽然也会回来，但是这遥远路途不知道为什么就让林爸和陈妈有着一种隔阂的感觉，就好像是天各一方一样。

    在进站之前，再次跟林爸和陈妈挥手告别，再一次听到父母的嘱咐之后，林浅语也就转身进站了。

    这一次林浅语轻装上阵，带着一个背包，从青峰市搭乘动车到左海市，然后转地铁到机场，直接飞到帝都。

    这一行程看似复杂，但归根到底还是因为青峰市没有机场，所以只能到左海市的机场搭乘飞机前往帝都了，不然从青峰市搭动车到帝都的时间需要很久。

    而其余的行李，包括龟龟，蛇蛇，以及龙龙的食物，都是用快递的方式送到帝都大学去的，这一些东西甚至比林浅语还要早出发。

    到达左海市的机场，进入候机厅，到登机的时候，林浅语有着一种稍微紧张的感觉。

    毕竟这是他人生第一次的搭乘飞机，其余时候出现基本上都是走地面交通工具的，而这天上的交通工具倒还是第一次。

    不过林浅语也算是提前适应，毕竟以后要是龙龙进化到最终形态的话，林浅语就是要骑着它翱翔于蓝天之上了。

    三个舱，林浅语选择的是中间的商务舱，找到座位，听着乘务人员的广播，系上安全带。

    片刻后，随着身体不由自主的后仰，以及一阵阵座椅靠背传来的推力，林浅语上天了。

    真正意义上的上天了。

    也因为座位是靠窗的，能直接目睹这一过程，看着天空当中被穿过的云朵，林浅语的心神也是逐渐飘远。

    甚至想到了日后他要怎么骑着龙龙翱翔的画面了。

    而就在这想着的画面当中，林浅语慢慢的带着困意睡了过去。

    等再次醒来的时候，已经是航班准备降落的时候了。

    等飞机在跑道当中停稳之后，按照空姐的指挥，拿着行李，乖乖排队准备下飞机。

    林浅语排队走出廊桥直接到达航站楼。

    出了航站楼之后，林浅语在各学校迎接新生的学校位置当中，一眼就找到帝都大学的位置。

    没有为什么，就以为他牌子够大，够显眼。

    PS：这几章稍微过渡一下，可能有一些平淡。

