    “公子，战斗要开始了，我们该怎么办？”

    小香扭头看向林宇。

    “走，赶紧去竹屋。”

    时间紧迫，林宇不再隐藏修为，运用体内的灵气，加快步伐，朝沈丛云所在地赶去。

    “师父，等等我。”

    老乞丐带起小香，紧随其后。

    “沈丛云，给你三分钟考虑，主动出来受死，我就放过沈家所有子孙，不然我就一个个斩杀你的亲人，让他们在你面前纷纷死去，让你痛苦。”

    黑夜高空中。

    突然出现一把亮晃晃的飞剑在空中疾驰，而飞剑上面，站着一个人影。

    此人乃是王家老祖，真气境中期的高手，生性阴险胆小，听闻周家三长老为真气所杀，害怕被偷袭，不敢进入沈家。

    刚刚一剑毁了沈家主楼，就是想逼迫藏匿的高手出来。

    现在就他一个人在场，可不敢下去，在空中仗着飞剑速度快，更好逃跑一些。

    而周家老祖担心沈丛云藏有后手，去请老友茂山老鬼相助了，若是两人都在，倒可以硬闯沈家，就算不敌，至少能逃走。

    沈家竹林。

    “世子，主楼毁了，我们所有的功法、武技、还有各种珍藏都在里面。”

    望着倒塌的主楼，一群沈家人眼露悲伤和愤慨。

    沈玉龙沉默不语，象征沈家权利的大楼倒下，便意味着，飓风城十大家族之一沈家，将从排名从抹除了。

    “王老魔来了，是他动的手。”

    “死定了，真气境的高手来围剿沈家，我们一点活路都没有。”

    望着天空御剑飞行的王家老祖，一群沈家嫡系惊呼，人心惶惶，低泣声不断，一个个绝望无比。

    “都不许哭，我们沈家之人，誓死不降，别给玉凤丢脸，她是玄武学院的天骄，更成了长老的入室弟子，会为我们报仇的。”

    沈玉龙怒声冷喝。

    他盯着御空飞行，嚣张无比的王家老祖，咬牙切齿道：“王老魔，十年后，等玉凤成长起来，你会死得很惨。”

    “世子，玉凤会不会被王老魔截杀啊，若是玉凤也死了，那我们沈家就真的完了。”

    沈家人一脸忧愁。

    “不会的，玉凤和她师兄妹在一起，传闻里面有整个玄武学院，同辈排名第九十九的天骄，还有很多排名前一千的天才，他们都是各大家族的宝贝，肯定有护道者同行。”

    沈玉龙摇了摇头，一脸肯定。

    其实他也担心有这样的结果，既然周、王两家，不顾沈家有天才在玄武学院修炼，也敢动沈家，肯定有所依仗。

    但不能当着家人的面说出这话。

    不然整个沈家人都会崩溃。

    大家能坚持到现在，主要的心灵寄托，就是沈家有一个天才沈玉凤，在大夏国最顶级学院之一的玄武学院修炼。

    大仇终会得报。

    “林宇，你还有脸回来，我们沈家成了今天这样，都是拜你所赐。”

    “废物，你赔我儿命来。”

    林宇刚跑到竹林，便引来一群沈家人围堵，群情激奋。

    “让开。”

    林宇冷冷喝道。

    这群人，面对强者只会哭泣，可面对一个无辜的自己，只因自己成了废人，便各种欺压。

    若不是念在沈爷爷的份上，自己根本不想救他们。

    “打死他，让他给我们陪葬。”

    不知谁喊了一句，顿时沈家不少人，跟着起哄，要林宇陪葬。

    “你们……”

    老乞丐又想出手，被林宇眼神制止了。

    现在人多嘴杂，林宇不想老乞丐暴露真正实力，当初杀羞辱自己父母的沈宏，是暗中杀的，谁也没看到老乞丐出手。

    “住手。”

    这时，沈玉龙大吼一声，挤到林宇面前。

    “时间紧迫，王家老祖随时会攻打下来，让我进去救沈爷爷。”

    林宇抬头望了一眼，夜空下站在飞剑上的王家老祖，厉声道。

    “林宇，谢谢你与我们共存亡。”

    沈玉龙深深望了一眼林宇，自林宇成了废人后，他从不待见林宇，甚至言语轻蔑。

    今天，他却很讨厌曾经的那个自己。

    若角色互换，他可能会逃，而不会像林宇这般，为救爷爷忙前忙后。

    “沈爷爷，汤药熬好了。”

    走进木屋，林宇看到沈丛云已经疲倦得闭上了双眼，他受伤实在太重了，不仅伤了内脏、就连经脉、骨骼都有严重的损毁。

    “宇儿，你来了。”

    沈丛云费力地睁开了双眼，欣慰地看向林宇：“我刚刚在梦里，看到玉凤和你成婚，太高兴了。”

    “沈爷爷，先别说这个，把这汤药喝下。”

    林宇岔开这个话题，将玉罐里的血脉激活汤，舀到碗里，上前喂药。

    沈天雄默默看着，什么话都没说。

    “好。”

    沈丛云张口嘴，慢慢服下。

    “这血脉激活汤，药效吸收大概二十分钟，期间会有疼痛、吐血等症状，沈爷爷你忍住疼痛，趁机运转灵气，修复身体。”

    林宇将沈丛云轻放于床上，起身将药碗放在桌面。

    “林宇，你的腿脚好了？”

    沈天雄注意到林宇行走自如，一脸诧异地询问。

    “不错，就是喝了这血脉激活汤，我经脉修复了。”

    林宇点头，说出之前编好的谎话。

    “宇儿，恭喜啊，你离恢复修为又进了一步。”

    沈丛云面露欣喜的笑容。

    “沈爷爷，你好好恢复，记得这个药效只能维持一个时辰的战力，一个时辰后，伤势就会复发。”

    林宇提醒道。

    “一个时辰足够了，我若是巅峰状态，周老魔和王老魔联手都不是我的对手。”

    沈丛云豪气干云道。

    “林宇，就算你说的药效都是真的，可有二十分钟的药力吸收期，这王老魔恐怕不会等了，还有一分钟不到就要出手。”

    沈天雄虽然在屋内，但也听到了王家老祖的威胁，他要一个个杀了沈家子孙。

    “交给我。”

    林宇说罢，走出了木屋。

    他准备叫老乞丐暗中使出真气，看能否拖延一段时间。

    “三分钟到，沈丛云你这贪生怕死的懦夫，我现在就杀几个沈家人，让你痛苦，看你能躲到何时。”

    王家老祖御剑飞来，宛如一道白色的匹练，瞬间来到竹林上空，一剑斩向边缘的小香。

    “小香！”

    看到这一幕，林宇目眦欲裂，不要命地朝小香跑去。

    他很后悔，后悔让老乞丐听自己命令才动手。

    此刻再喊老乞丐出手，已然晚了！

