
　　只见一个小东西，瑟缩在墙角，身上和地面上，洒着斑斑点点血迹，竟是一只奄奄一息的小猫！

　　杜飞皱着眉，目光快速扫了一眼，被棒梗丢在旁边的木棍。

　　这时棒梗从地上爬起来，恶狠狠盯着杜飞，好像一头小狼。

　　这小子别看年纪不大，性情却乖戾得很，除了老师和警察，他谁也不怕。

　　刚才只是太突然，被杜飞吓一跳才慌了手脚。

　　但摔了一下，反而让他回过神来，挺着胸脯跟杜飞对峙。

　　杜飞见他抿着嘴，眼里满是倔强的凶光，原想教训他一顿，却有些意兴阑珊。

　　人常说，三岁看大，七岁看老。

　　棒梗这孩子已经长歪了，就算他那死鬼老爹贾东旭复生，也很难把这颗小毒苗再掰正了。

　　杜飞懒得跟他多废话，直接瞪眼骂道：“操蛋玩意儿，还不快滚！”

　　棒梗吭哧吭哧，想骂回去却最终没敢，一溜烟儿跑家去了。

　　杜飞支上自行车，来到墙根下面，看着那只瘦的干巴巴的小猫，心理暗暗摇头。

　　这只小猫明显出气多进气少，多半是活不成了。

　　他伸手揪住后颈皮，把小猫提到面前。

　　“喵~”

　　小猫有气无力叫了一声，一双乌溜溜的大眼睛好像有灵性，渴望杜飞能救救它。

　　可惜杜飞无能为力，只能眼看着小猫的眼瞳暗淡下去。

　　片刻后，杜飞心念一动，将已死的小猫收进了随身空间。

　　既然捡起来了，总不能再随手丢下，任由它被丢进垃圾堆。

　　杜飞心里盘算，回头找个地方将埋了，也算有个始终。

　　然而，令他没有想到。

　　这小猫虽然看似死了，竟仍保有最后一丝生命力！

　　被收进随身空间，仿佛是一滴水落进滚油当中，原本静静悬浮在空间当中的白色光球剧烈颤抖起来。

　　杜飞没想到，会出现这种情况，不由得有些慌了神。

　　他隐隐感觉到，在随身空间内，光球与小猫正在构建某种联系。

　　随之一丝淡淡的白光，从光球中渗透出来，融入小猫体内。

　　原本只剩最后一口气的小猫身上，顿时绽放开一团光芒，将它完全包裹住。

　　此时杜飞清晰的感觉到，在那团光芒中已经弥留的小猫，忽然涌现出旺盛的生命力！

　　这令杜飞又惊又喜。

　　他没想到随身空间还有这样的妙用。

　　然而仅仅片刻，似乎耗尽了能量，空间内的光球恢复平静，且变得暗淡了许多。

　　杜飞心念电转，猜出多半是上次从玉镯子里吸收的白光被耗尽了。

　　这令他再次回想起，当初将那只玉镯收进空间内的情景。

　　那时杜飞刚穿越，正在心慌意乱，又饿的不行，就没太留心。

　　现在发现这空间内的光球另有妙用，真是喜出望外。

　　唯独无法确定，给这光球充能的白光，究竟源于玉器还是古董，亦或是别的什么东西。

　　杜飞心里暗暗合计，明天抽空去趟文物商店，那边既有古董又有玉器，正好验证一下这个光球究竟是什么情况。

　　拿定主意，杜飞的意识再看向那只被白光包裹的小猫。

　　他能感到小猫的生命正在缓慢恢复，看样子应该能够救活，但最终结果怎样，还得回头再看。

　　杜飞暗暗感叹，没想到一时兴起，居然有了这么大的意外收获。

　　剩下几步道，他也没再骑自行车，推着就回到四合院。

　　刚一进大门，就遇见三大爷。

　　三大爷也刚下班，放下自行车还没进屋，就看见杜飞推车子进来，顿时瞪大眼睛叫道：“嚯~小杜你行啊！上班第一天就买辆自行车骑啦！”

　　三大爷眼睛多毒，一眼就瞅出杜飞这自行车不是新的，只当他是买的二手车，不由得升起优越感。

　　他三大爷当初买车，买的可是全新的！

　　杜飞呵呵笑搪塞道：“三大爷，我哪儿买得起自行车，这是单位的车，都是工作需要，领导让我先骑着。”

　　说话间，杜飞推车往中院走去。

　　因为刚才三大爷那一嗓子动静不小，惹的前院有不少人出来瞧热闹，还以为杜飞真买了自行车，一听是单位借的，这才纷纷退散，说什么的都有。天籁小说网

　　包括三大爷家的老大闫解成，也从屋里出来看着杜飞背影撇了撇嘴，切了一声：“还以为真买自行车了呢！”

　　三大爷回头瞪了大儿子一眼，骂了一声：“你懂个屁！”

　　闫解成一缩脖子，没敢吱声。

　　这时三大妈系着围裙也从屋里走出来，有些好奇三大爷的态度，问道：“老头子，这还有啥讲究？”

　　三大爷贼兮兮看了一眼连着中院的垂花门，叫上老婆和大儿子，一边往家走，一边低声道：“这当然有讲究！如果只是上班第一天，就买一辆自行车，倒也没什么。可是人家，瞧见没有，直接把公家的车骑回来。这说明啥？说明人家跟领导关系不一般。咱们不说旁人，就后院许大茂，平时喳喳呼呼的，跟领导如何如何，你看他啥时候把下乡放电影的自行车骑回来了。”

　　与此同时，杜飞推着自行车来到中院，再次引来不少人侧目。

　　水池子旁边，小棉袄，麻花辫，俏寡妇一如既往在洗衣服，眼睛时不时瞄着垂花门，就等傻柱回来，要他盒饭。

　　傻柱在轧钢厂食堂上班，见天带些个剩饭剩菜回来，基本都进了秦寡妇一家的肚子。

　　可别小瞧这些剩菜剩饭，都是厂里领导的招待餐，不仅汤里头有油腥，偶尔还有肉片油渣，比一般家的伙食可强多了。

　　此时，秦淮茹肚子已经咕咕叫了，洗衣服的热水也凉了，冻得两手通红。

　　看见杜飞推着自行车走进院子，不由得令她一愣，心里又惊又恼。

　　她惊的是，杜飞头天上班就搞回来一辆自行车，心中着恼，却是因为，刚才棒梗回来，一身灰头土脸，一口咬定杜飞把他打了。

　　秦淮茹虽然奇怪，杜飞吃饱了撑的，没事打棒梗干嘛？但瞧见儿子一身是土，额头还磕个大包，便不由得不信，更要问问杜飞，为啥欺负小孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十四章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 