    在蒂华纳，偷渡已经形成了一条完整的产业链。

    杨逸他们就是偷渡进的墨西哥，要回美国的时候自然也得偷渡回去，至于偷渡方式，简单的简直不值一提。

    有钱就行了。

    不必冒险翻越两道有夜视器材监控的铁丝网，也不必徒步越过帝国山脉，然后在美国边境巡逻队的巡查下进入美国。

    只要付出一点钱就够了，每人两千美元。

    而每人两千美元的费用可是高价，要知道墨西哥想要偷渡的穷人根本拿不出这么大一笔钱来。

    那些墨西哥的穷人想要偷渡，就得被塞进汽车后备箱，躲进汽车的暗格里，塞进挤满了人的集装箱里，冒着被边境检查站发现后遣返的风险，冒着被墨西哥黑帮绑架勒索甚至杀害的风险才能进入美国。

    而杨逸和布莱恩呢，他们才不用像来的时候一样被关在汽车后备箱里，也不用和人挤着直到窒息。

    蒂华纳和美国的圣地亚哥市仅仅是一道铁丝网的距离，那些墨西哥人能用地道运毒，当然也能用地道把人送过去，只要付钱就行，既然都已经成了产业链，那么这些当然就很简单。

    即使布莱恩已经在监狱里待了二十多年，但他的眼力还在，找一个组织人偷渡的蛇头，提出自己的条件，谈好价格，然后跟着人走就是了。

    墙的另一边就是美国，就是圣地亚哥市，当杨逸重新踏上了美国的土地时，虽然只隔了两天，却又恍若隔世的感觉。

    “我们去哪儿？”

    布莱恩说要来美国找人，杨逸就跟着来了，但是布莱恩没说要去哪儿找人，所以杨逸必须有此一问。

    “得克萨斯。”

    “得克萨斯，好的，我们怎么去得克萨斯？”

    布莱恩在街上看了一眼，然后他沉声道：“先偷一辆车，然后砸天亮之前再换一辆，我们很快就能到达得克萨斯。”

    杨逸有些纠结的道：“偷车？我们需要偷车吗？这样不太好吧。”

    布莱恩看向了杨逸，他很诧异的道：“为什么不太好？”

    “丢车的人该多生气，你也不想被人把车偷走的对吗？”

    布莱恩越发的诧异了，他大声道：“我不知道你竟然是个好人。”

    好人本来应该是个好词，但这时候，布莱恩说的却是分外的有讽刺感。

    “我本来也不是什么坏人啊。”

    “你放跑了一个监狱的犯人，你在监狱里杀人，你抢劫毒贩，现在你跟我说偷车是不好的？”

    “那不一样，我就是觉得偷人家的东西不好。”

    布莱恩摊手道：“那你选，租车，又或者你想乘坐飞机去得克萨斯，或者你也能买一辆车，用大笔的现金买车。”

    布莱恩说的每一样都有很大的风险，都需要证件，而且在凌晨一点钟也没办法租车或者买车，至于坐飞机那就更不用想了。

    “好吧，我们偷一辆车。”

    杨逸很快就屈服了，在这种事上，他确实没有什么底线。

    布莱恩挥了下手，然后他快步走了几步，随即对着停在街角的一脸轿车道：“这辆就行。”

    杨逸看了看四周，低声道：“你会偷车吗？”

    “当然，对于一个特工来说偷车这种事情都不会那也太差劲了。”

    布莱恩显得非常非常自信，但杨逸还是很怀疑，他低声道：“现在的车和过去的车可不一样了，汉克教过我怎么偷车的，但是那需要工具，电子工具，而且汉克不屑于偷车，所以他对偷车研究的……，哦，法克！”

    布莱恩走到了车边，拎着从路边捡起的一块砖头，走到了一辆崭新的雪佛兰轿车跟前，一转头就砸在了车玻璃上。

    车玻璃被布莱恩砸破了，从着一点来说布莱恩确实很强悍，因为砸破汽车玻璃其实真的很难。

    滴滴，嘟嘟，但是汽车的报警声紧接着就响了起来，而且在寂静的深夜，声音大的吓人。

    布莱恩显得不慌不忙，他沉声道：“在主人出来之前我们已经离开了，别担心。”

    布莱恩拉开了车门，他附身在仪表盘下面捣鼓了两下，然后一把将一盒线束拽了出来，并迅速将所有的线路都断开了，但汽车警报的声音没有停止。

    杨逸急声道：“快一点！快点！”

    布莱恩趴在驾驶座上面，还在摆弄他扯出了的一团线，但是他突然把手里的东西一丢，飞快的从驾驶座上起身然后扭头就往后跑。

    杨逸愣了一下，但他立刻就跟上了连招呼都没打的布莱恩。

    布莱恩跑的很急，杨逸急声道：“你不是说没问题吗？”

    “和我想的不太一样，好吧，我承认汽车防盗发展的速度超出了我的能力，我偷不了，快跑，被人发现就太丢人了。”

    “我刚才想和你说的，现在汽车有电子防盗系统，还有发动机电子防盗系统，这已经不是用两根线搭火就能发动一辆汽车的年代了！”

    一口气儿跑出了两条街，布莱恩才停了下来，然后他一脸挫败感的道：“我们可以去找一辆老车，这次我一定没问题的！”

    杨逸摆了下手，然后他低声道：“等等，我有更好的主意。”

    杨逸拿出了手机，不莱恩皱眉道：“你要干什么？叫一辆出租车吗？开什么玩笑，我们是要去得克萨斯，不是要去机场。”

    “是也不是，等一等，这个时候没几辆车还肯拉客了，但是应该还有，只要我肯多付一些钱，很好，有车来接我们了。”

    布莱恩一脸懵逼的道：“你都没有打电话，你在搞什么？”

    “网约车，先把车叫过来再说，就在这儿等好了，很近的。”

    “可你都没有打电话告诉他我们在哪儿？”

    “呃，你很快就会明白。”

    等了大约十分钟，一脸白色日产轿车停在了杨逸和布莱恩面前，然后一个中年人摇下了车窗，对着两人道：“是你们约车吗？”

    杨逸大声道：“是的，就是我们。”

    杨逸拉开了车门，对着布莱恩道：“上车。”

    布莱恩还是显得很蒙。

    上了车，那个中年司机在手机上操作了两下，道：“送你们去机场我也就能回家睡觉了，好了，我们出发。”

    “等一等，请听我说，到菲尼克斯的飞机到明天才有，而我们有很重要的事情，必须明天上午赶到菲尼克斯，所以我有个提议，你把我们送到菲尼克斯，我给你一千块！你觉得怎么样？”

    杨逸觉得直接到得克萨斯太远，但是可以先到菲尼克斯.

    司机扭过了头，看着杨逸，皱眉道：“你是认真的？油费和……”

    “一切我出，还有如果你困了我们可以换着开车，如果你同意，我现在可以给你付钱吗？”

    那司机毫不犹豫的道：“你们看起来不像是坏人，给我钱，我送你们去菲尼克斯。”

    两个衣冠楚楚的人肯定比两个蓬头垢面破衣烂衫的人看起来更有安全感，杨逸利落的递过去了一千美元，然后他微笑道：“我手机上没有那么多的钱可以付给你，如果你不想收现金，那么支票也可以，或者信用卡也行，你能刷卡吗？”

    司机接过了现金，他一张张查看了百元大钞的真伪后，笑道：“现金就很好，我喜欢现金，这太好了，嗨，两位，真幸运能遇上你们，今天是我的幸运日对吗，我们出发了，如果你们不介意的话我想听听音乐。”

    直到这个时候，布莱恩还是显得有些懵逼的。

    司机很健谈，他开车的同时很兴奋的道：“我有四个孩子要养，最糟糕的是我失业了，否则我是不会在凌晨一点钟还守在夜店门口的，哦，太多醉鬼了，不安全而且有时候他们还会吐在我的车上，在我找到新工作之前我就得干这个，你们去菲尼克斯干什么？”