    这段时间网上的新闻不是很多，游戏圈的消息基本上全都围绕着这几个关键的事件：腾达和指头公司的烧钱大战、515游戏节、《健身大作战》和智能健身晾衣架、ioi手游等等。

    玩家们都有点不知道该干啥好了。

    腾达那边有好几款游戏只要玩就送东西，ioi这边的折扣也很划算，而且还有新出的ioi手游和《健身大作战》……

    也正是因为两家公司现在的竞争特别激烈，所以玩家们也处于一种渔翁得利的状态，随时关注着两家公司的动向。

    昨天ioi手游上线之后，就有不少玩家对手游中有一些独特收费点的事情表达了不满，并且这种情绪还在持续发酵之中。

    显然，指头公司和龙宇集团的反应很快，这个新出的抽奖活动就是他们为了安抚玩家所释放出的诚意。

    乔梁把这个抽奖活动的公告和规则看了一遍，不由得感慨：“真下血本啊！”

    目前抽奖活动只是放出了公告，正式开启要等明天，也就是周六。

    但具体的规则，已经写得清清楚楚。

    这次的抽奖的奖池涵盖了ioi中大量的珍贵皮肤，甚至许多已经绝版的限定皮肤也全都放入了奖池中供玩家们抽取。

    更重要的是，这次抽奖的奖池中不只有虚拟物品，还有一些实物！

    比如最新款的菠萝手机、品牌电脑、显卡、鼠标、耳机等等。

    凡是玩家们可能会喜欢的数码产品，在这里边都有安排。

    最夺人眼球的是官方声明在整个奖池中有一辆车！

    不是什么天价豪车，也就三十多万，但对于一般的玩家们来说，这已经足够让很多人疯狂了。

    更何况这次抽奖的折扣是三折，不限次数，看起来怎么抽都不会亏，反而是不抽才亏了！

    当然，抽奖的概率肯定是经过严格计算的。

    游戏皮肤，尤其是一些垃圾皮肤被抽到的概率会高一些，而皮肤越是稀有，抽到的概率越低。

    那些数码产品，概率比限定皮肤更低。

    至于那辆车，整个奖池中只有一辆，而且不是纯看概率的，至少得在整个抽奖过程中砸进十万以上，才有可能会抽到，这是基本条件。

    对于龙宇集团来说，三十多万的车不算什么，关键是这车得起到足够的宣传效果。像这种东西，最好还是回馈给土豪。

    当然，有一些比较没品的游戏公司? 搞活动会玩暗箱操作? 表面上准备了一大堆礼品，实际上最后都分给了公司的内部人员。

    反正这抽奖活动又没公证、没监督? 办个活动把关注度炒起来就行了? 至于奖品嘛，肥水不流外人田? 顺便发员工福利了。

    一份钱当两份花，非常的计划通。

    当然? 指头公司和龙宇集团没那么干? 他们毕竟是大公司，还是要脸的。

    现在是关键时期，万一搞暗箱操作被发现了那就是大丑闻，得不偿失。

    所以? 除了给抽奖加了点限定条件之外? 让土豪更容易拿到之外，其他的地方整体来说还是非常公平公正的。

    就连乔梁这种一向很擅长抵制诱惑的人，也都有点心痒痒了。

    但是他刚升起一丝要充钱的念头，又觉得有点不对劲。

    如果只有指头公司的这个抽奖活动的话，那他肯定不会有什么其他的想法。

    但在体验完了《健身大作战》的抽奖之后? 乔梁再看指头公司的这个抽奖活动，总觉得哪里怪怪的。

    倒不是说奖池的奖励不好? 也不是折扣不够多，就是有点说不上来的感觉。

    “其实指头公司的这个抽奖活动? 就是再常见不过的抽奖活动。”

    “而且平心而论，很良心了。”

    “只是《健身大作战》的抽奖系统跟常见的抽奖系统有很大的差别? 这一对比才会觉得差别挺大。”

    “但是话说回来? 《健身大作战》为什么要做这样一个抽奖系统呢？”

    乔梁突然陷入了沉思。

    《健身大作战》的抽奖系统看起来并不复杂? 但这种设计绝对不是普通设计师做的。

    原因很简单，这玩意完全不限制玩家退款，哪个设计师有这种权限？

    涉及到这么大一笔钱，肯定得裴总亲自拍板。

    裴总亲自设计了一个抽奖系统，这其中的原因就很值得深究了。

    是为了标新立异、跟其他游戏的抽奖系统做出区别？

    还是为了把游戏做得更加良心、赢得玩家的口碑，起到薄利多销的效果？

    总不能是为了少赚点钱吧。

    这些理由，似乎都有点不太充分。

    裴总应该还不至于就为了“跟其他游戏做出区别”这种肤浅的理由就费心自己去设计游戏。

    现在腾达的项目这么多，能让裴总亲自拍板的项目，那肯定都是有深意的！

    乔梁想了很久，依旧毫无头绪。

    “还是去网上看看吧，跟我有同样感觉的应该不在少数。”

    ……

    乔梁很轻松地找到了很多关于这次抽奖的讨论。

    很显然，指头公司和龙宇集团是有备而来，这个抽奖活动应该是没少花钱做宣传，应该还请了水军。

    抽一辆车在游戏厂商办的活动中本身就是比较少见的，再加上强大的宣传攻势，很快就在玩家群体中传开了。

    有不少玩家纷纷表示，真香！

    虽说之前大家都喷指头公司的活动抠门，不如腾达的515游戏节大方，ioi手游上线之后又被骂了一顿，但平心而论，那毕竟是跟腾达比。

    跟其他的游戏公司比，指头公司这活动本来就已经挺良心了。

    而这次指头公司又如此下血本地搞了个抽奖活动，除了抽皮肤之外还能抽数码产品甚至车，很多之前抱怨过的玩家们已经当场失忆了。

    讨论《健身大作战》抽奖系统的倒是也有，但相对没那么多。

    一方面是因为腾达没买水军也没做宣传，另一方面是因为抽奖只能抽游戏里的道具，没有实物，所以热度会差一些。

    不过参与讨论的大部分玩家也是深感良心。

    论坛里有很多在秀稀有道具的，几乎所有人都退了款，只不过是退款多少的问题。

    有些人本来只打算充个两三百的，结果因为能随便退款所以没忍住充了两千多，最后退款之后还是花了四百多。

    还有人根据充值记录算起了里面各种道具的概率，看看哪些人过了0.8的及格线，哪些非酋脸最黑。

    玩家们似乎从没有对抽奖系统的玩法本身产生如此大的兴趣。

    乔梁眉头微皱：“难道说……裴总做这个抽奖系统得用意不仅仅是为了完成一个游戏功能，也是为了通过这个独特的抽奖系统，解构游戏中非常流行的‘抽奖’这种玩法？”

