    藏书楼。

    紫月宗的核心藏书楼，并无牌匾，甚至称不上“楼”。

    遥遥望去，只是一排低矮普通的茅草屋，内里却是氤氲着精纯而厚重的空间威压。

    古老相传，这排朴素到违和的茅草屋，乃是紫月宗创派始祖修行之初、生活过的地方。

    其后一卷卷功法武技、秘法传承被收集到紫月宗，最初便即堆砌在这茅屋之中。

    时至今日，这片不起眼的茅草屋、镌刻着整个紫月宗最强大的防御法阵，与星辰守护大阵连为一体，放置着整个紫月宗几乎全部高阶传承。等闲不死境和幻形境的长老，以及最优秀的核心弟子，都没有资格随意进出，只能够消耗巨额贡献，换取典籍拓本。

    “楚公子，当日一别、老夫真是想不到你竟然是如此妖孽。”

    距离藏书楼还有大概百余丈，三道身影迈步而来。

    朗笑声中，当先一人鹤发童颜、红袍大棍，正是赤面鬼、残阳真人。

    在其身后，两个琉璃金身巅峰的执事长老，默然垂首，似乎根本不敢直视楚天策。

    “真人叫我天策即可，我刚刚晋升虚空境后期，诸般疑难困顿，希望能够在藏书楼中觅得答案。”

    楚天策躬身一礼，神色恭谨、一如初相逢之日，全无丝毫倨傲。

    残阳真人却是连忙还礼，笑道：“你已经是虚空境最顶尖的强者，净土在望，说句不恭敬的话，辛青太上与天玑婆婆、未来晋升净土境的希望微乎其微，我们这些老家伙更是连奢望都不敢。实话实说，未来紫月宗只能够依仗天策你来撑起。”

    悄然间，残阳真人的称呼从“楚公子”变回了“天策”，语气亦是变得亲切了几分。

    楚天策一向以来，对于故人都颇为客气，并不随着境界提升而冷淡。

    此事在紫月宗中知晓者颇众，但残阳真人却不敢贸然显示出特别的亲近。

    直到楚天策言辞语气确实与往昔一般无二，方才不着痕迹的拉近着彼此的关系。

    不同与楚天策和鬼舞秋这样奇峰崛起的绝世妖孽，残阳真人这等寿元悠长的升仙大能，每一个都是精明谨慎，所谓人老精、马老滑，断断不可能自顾自贸然行事、做可能得罪楚天策的任何选择。

    “真人谬赞了，天策自当竭尽全力，看看绝顶的风景。”

    楚天策自然明白紫月宗高层的态度。

    绝对权力。

    此时的楚天策，在紫月宗中无疑拥有着绝对的权力和地位，可以自由享有紫月宗一切财富与资源。

    而紫月宗如此投资、所希望的回报，非常简单、便是楚天策有朝一日晋升净土，紫月宗顺势升腾。

    “藏书楼平素都是太上长老镇守，我等执事长老只能在楼外巡弋，不过先前一战、两位太上长老都颇有感悟，各自闭关，如今藏书楼封闭、其他长老弟子都不得进入，天策你正好可以自由浏览。”

    残阳真人双手结印，一条蜿蜒曲折的道路、缓缓浮现。

    细密繁复的阵符密密麻麻，充塞在虚空之中，如刀如枪。

    “沿着这条道路一路前行即可，先前太上长老相赠的玉符，自然可以开启法阵封印。楼中没什么规矩，若是想要取回剑妖峰、亦是不妨，舞秋小姐和那位熊族的道友想来，随时皆可，不必有所顾忌。”

    残阳真人哈哈一笑，不再迟疑，径直带着两个琉璃金身向着其他方向走去。

    自始至终，这两个琉璃金身的执事，只是眼观鼻、鼻观心，全然不曾直视楚天策面庞。

    “紫月宗诸位长老看来是将所有的赌注、都押在了我身上，糖球是我的契约灵兽、尚在其次，舞秋摆明了是冥鬼殿的少主，未来根基必然不在紫月宗，仍旧获得了极致的权限，九死走廊、藏书楼、大概其他诸般秘境重地，都可以随意出入。”

    楚天策低低自语，嘴角轻扬，并没有太多犹豫。

    干脆利落的下注，总好过阴森诡诈的算计。

    紫月宗既然竭诚以待，楚天策自然不会辜负。

    藏书楼中空无一人，四处弥散着一丝淡淡的线香味道。

    这是一种特殊的线香，往往在存放古籍处点燃，弥散着的青烟、可以一定程度上保护古籍。

    虚空波纹漾开，一个个书架似远似近，悬浮在半空中，从外面看低矮朴素的草屋，在里面却是方圆数千里、藏身千百万。每一个书架、甚至每一册书都以特殊的法阵护持，彼此紧紧排齐、但却明显有着强韧细腻的空间隔层，防止典籍之间彼此影响。

    很显然，这每一卷有资格贮存于藏书楼的典籍，都价值连城。

    单单是这一座座空间法阵，哪怕是最顶尖的通幽武技，都难以匹及。

    指尖轻轻摩挲玉符，虚空突兀漾开一片明光，一枚枚古拙的篆字、大大小小、凌空浮现。

    这些典籍很显然是以属性分割，最为壮阔威严的篆字，便是金、木、水、火、土、雷霆、毁灭七条大道，五行传承、乃是天地根基，自然最为丰富，而紫月宗一向以雷霆与毁灭名动星海，比之五行传承，有过之而无不及。至于其他属性，或多或少、却是明显要逊色于这七种。

    甚至一些楚天策都几乎不曾听闻的偏门属性，上面镌刻着的篆字、一时之间都很难认得出。

    “修行笔记？”

    楚天策目光游走，突兀看到一个特别的分类。

    五指虚抓，一卷闪耀着雷霆光影的薄薄书册倏然落入掌中。

    《雷道修真》。

    封面上是四个蝇头小楷，工整清丽，然而笔锋深处、却是隐隐激荡着深沉厚重的雷霆威压。

    轻轻翻开，雷鸣乍起、一道道深紫色的雷霆、猛然间充塞虚空，如同千刀万剑、扑面而来！

    笔走龙蛇，铁画银钩，字迹大小不一、五色流转、新旧不同，显然并非是功成记录、更像是修行之中信手挥洒，大片大片的圈点勾画、涂抹删改，墨团似浓云、笔锋似惊雷，笔笔惊心动魄。

    “这是一尊净土境大能的笔记！”

    楚天策突兀一惊，握着书册的手指、陡然一紧。

