    深圳。

    刚回到家的方思远连拖鞋都没换，便向疯子一样大笑着冲进厨房，从背后抱住正在淘米煮饭的女友，激动的将她举过头顶，似乎发生了什么令他开心的事情。

    哎哎呀！

    身材瘦小的女友受到惊吓，发出了一声尖叫。

    “我又不是什么小动物，被你这样抱来抱去的多羞人啊。”女友声音温柔的埋怨。

    方思远傻笑着点头，将女友放下，用手轻抚着女友的发丝，他喜欢这个女人，无论白天黑夜，总忍不住产生想要“欺负”她的冲动。

    如果不是星辰交友，方思远这种耿直的理工男，恐怕有很大概率要单身到老，然而科技改变了这一切，从京城到成都，一根神奇的线条，横跨两千公里漫长的距离，把典型的北方大汉方思远，和娇小柔弱的女友连接在一起，组成了简单却幸福的一对。

    “星辰科技牛逼！他们的半导体计划如果成功的话，我们以后就不用看西方的脸色了，还能把那帮白皮猪吊起来打！”

    “话说我今晚没办法陪你吃饭了，洗个澡换套内衣，就要马上回公司，不愧是科技界最强硬汉天团，星辰科技的速度真快，那边会议刚结束，测试大礼包就发过来了，我们技术组要连夜进行测试呢。”

    “这可是咱们国家半导体历史上最重要的一次更新，每个人都很兴奋，加班也是我们自愿的，只要能摆脱半导体受制于人的困境，哪怕不给加班费，我们也愿意干！”

    女友一把抓住方思远的格子衬衣，飞快的在他面颊上轻轻一吻，“知道了啦，快去吧，内衣在抽屉倒数第二层。”

    方思远嗯了一声，冲进浴室里，打开热水器，随后传来哗啦啦流水的声音，他的女友听着声音，把两根香肠放进生米中，然后按动电饭煲上的启动键，这样等米饭蒸熟的时候，香肠也就熟透了，大米清香中还会多出一股诱人的肉味。

    “老方刚才专注的样子可真帅，大概芯片和程序就是他的浪漫吧，虽然不懂，但似乎很厉害的样子呢。”女友心里悄悄的想着。

    事实上星辰交友最近几年，早已成为女权主义者们竭力攻击和诋毁的对象，因为罗佳这个耿直的家伙，给匹配程序安排了一套算法，正是这套充满了直男精神的算法，搞出了一场鸡飞狗跳的大风波。

    在这个世界上，男生往往愿意向下兼容，985毕业的男生多数并不介意和普通本科女生交往，年薪二十万的男生多数也不介意女友收入只有七八万的问题。

    然而一部分中毒太深的女生却截然相反，别说向下兼容了，同等级别都是侮辱，身高一米五五的，非要找一米八五的，普通专科毕业的，非要找清华北大的，年薪五万的，声称男方最少应该年入三十万，否则没办法生活。

    她们没有公主的命，却得了公主的病，领着三千的月薪，却过着三万的生活，朋友圈里不是美食就是包包，要不然就是出国旅行，无论收入教养如何，都要以上流阶层自居。

    上流不是装的，孙子才是装的。

    对于这部分不知天高地厚的女生，罗佳直接就让她们自生自灭了，男生本本分分的挣钱养家，把这些祸害介绍给他们，岂不是害了人家。

    所以星辰交友网上，出现了人类历史上惊世骇俗的一幕，那些质朴简单的女生，受到了前所未有的欢迎，匹配到了她们根本不敢想象的优质结婚对象，而那些眼高于顶的女权主义者们，却常年无人问津。

    就拿方思远来说，他今年三十一岁，985毕业，深圳鸿合电子资深工程师，有车有房，年薪八十万往上，妥妥的优质金领阶级，风花雪月他虽然不懂，生活中却是个有担当，对朋友亲人有情有义的好男人。

    方思远的女朋友今年二十一岁，家境，学历这类的条件和方思远没办法比，但人家姑娘就是心思特单纯，老方给她随便买点小礼物，就能高兴半天的那种。

    对于能够和老方一起生活，她特别开心，特别知足，不像老方之前接触的几个女生，喜欢老方的经济地位和智商，却不喜欢他穿衣服的品味，和缺乏哄女生开心的手段，交往的时候不咸不淡，发个微信半天不回，感觉不是很热衷，比较凑活的样子。

    在罗佳这种直男看来，凑活是绝对不行的，既然有嫁给白马王子的梦想，那就应该坚持信念到底，决不能委委屈屈的嫁给老方这种臭男人，哪怕一直等到五十岁，她们也一定可以找到自己的霸道总裁。

    于是乎，一个宿舍的所有女生都注册了星辰交友，心思最单纯的那个，马上就匹配到真正优秀的男生，开心的抱着枕头傻笑，还会整晚失眠，不敢相信自己的好运，到了星辰交友她才发现，似乎自己还蛮受欢迎呢。

    然而傲慢且眼高于顶的女生，却得到尚未发现匹配对象的结果，尽管傲慢的女生，或许有几分姿色，然而罗佳考虑的却是你们不要出去祸害别人，真想谈恋爱的话，渣男了解一下？

    于是在这个耿直的匹配引擎作祟之下，女生们的世界彻底天崩地裂了，她们是天生就爱攀比的生物，眼睁睁看着室友找到了心仪的男生，自己却无人问津，那羡慕嫉妒恨，可真叫一个酸爽。

    哪怕罗佳给她们随便匹配一下，匹配条件差一些的，不那么心仪的男生，也总好过无法匹配的尴尬，那感觉，就仿佛别人根本懒得搭理你一样，彻底被无视了。

    方思远洗完澡换好衣服，和女友告别，开车回到公司。

    深圳鸿合电子对大多数人来说，真的是籍籍无名，谁都没听说过，然而这家籍籍无名的企业，却是华夏千千万万科技企业中的典型代表，拥有极强的战斗力。

    鸿合电子是做交互式电子白板的，就是教室里替代黑板的那个东西。

    这个东西1991年由加拿大人发明，卖的死贵，要五六万元一块。

    时间转眼到了2005年，深圳鸿合，厦门印天，深圳海亚等等几条华夏恶狼，盯上了这个东西，于是没用几年，行业两大巨头，SmartBoard和普罗米修斯，便被鸿合他们给搞死了，而电子白板的价格，也被从五六万元一块，一路打到了一千元一块。

    时至今日，华夏已经是全球电子白板之王，垄断全球市场，电子白板所使用的基板和红外管，只有华夏能造，这个世界上，安装在教室里的电子白板，有一块算一块，同样全部是华夏制造！

    如果你熟悉华夏制造业，就会发现无数类似的例子，到目前为止，华夏制造业的总产值，已经超过了北美加霓虹再加上德国的总和。

    许多称霸全球的王者，其实就在我们身边，只不过普通人对于制造业和科技业缺乏了解，并不知道罢了。

    现在，这些不为人知的行业小霸王，被罗佳召集起来，组成了华夏半导体和科技行业第一军团，成员总数，一万一千家。

    这些企业虽然没什么名气，规模也不算大，但他们全都巨能打，多年来，他们一直就在和国际巨头交手，早就杀的血流成河，也积累了足够的资本和经验。

    如今他们有星辰科技的技术在背后支持，会搞出多大的幺蛾子，恐怕没人能够预料。

    方思远还没进办公室，就听见一连串很奇怪的声音，声音只有两个字，卧槽，但却连绵不绝，此起彼伏。

    “什么情况？星辰科技给的开发包出问题了？”方思远不明就里，进了办公室就急切的问道。

    做企业的，谁不想往上游走，鸿合虽然已经是全球知名的电子白板制造商了，总部位于京城的兆易创新，也解决了电子白板的三十二位计算芯片问题，但产品中依然有几种主要芯片，是进口自德国英飞凌集团，鸿合集团现在的目标，就是解决这几种专用芯片。

    “不是这样的，你自己看吧，星辰科技给的开发包，实在太他妈的震撼了！”同事指着电脑屏幕，对方思远说道。

    “卧槽！”

    方思远看清开发包的内容之后，瞪大了眼睛，忍不住的喊了起来。

    “卧槽！全新人机交互设计工具？”

    “可不是嘛，你看右下角，智能助手小星星进化到第三代了！”

    “卧槽！”

    “除了原有的功能不变，又增加了全程仿真功能，可以极大节约芯片开发成本！”

    “卧槽！这岂不是传说中的全仿真流片？”

    “不可思议，星辰科技居然把配套做到了这种程度，这要花多少时间和精力啊？”

    “太感动了！拿到这套工具，我们直接就可以开工，只是这一切的背后，鬼才知道消耗了硬汉天团多少汗水和心血。”

    “牛逼！星辰科技牛逼！”

    罗佳万万没有想到，半导体计划公布的第一个夜晚，竟会在一片卧槽的声音中度过。

    当然了，只是华夏人这么说，西方喊的是wTF！