
　　日本，源氏重工大厦。

　　这是一个传统的日式房间，榻榻米的地面，屋子中间是一张被炉桌。

　　素白的墙上没有太多装饰，只挂着三幅画像，那是日本神话传说中的天照、月读和须佐之男。

　　靠墙的边上，有几个整齐摆放的小箱子，里面“坐着”大大小小的玩偶，有塑胶的奥特曼和小怪兽，也有绒布轻松熊，还有HellKitty，每件玩具上都有小小的标签，像“绘梨衣のDuck”之类的，看样子它们的主人是一个有很强占有欲的女孩儿。

　　被炉桌的对面，是一台悬挂在墙上的液晶电视，电视下摆放着一台PSN（原著PS3但绘梨衣应该有不少游戏机）

　　女孩穿着红白两色的巫女服，由肌襦袢、白衣、绯袴组成，袖口和衣襟编有红色的丝绳，但宽大的巫女服也遮掩不住她的玲珑的身体曲线，一头酒红色的长发如瀑布般披散，有几缕前发落在胸前，配上她那规矩的鸭子坐，给她添了几分乖巧感。

　　女孩坐在那里，仿佛让这个简单干涩的空间活了起来，明媚自然的美宛若大师的画龙点睛之笔，让整片空间都充满了生气。

　　绘梨衣结束了屏幕上的对局，似乎感觉有些无聊，放下手柄微微伸了个懒腰，因后仰伸缩，带着透明质感肌襦袢下，蝴蝶般美丽的锁骨一闪而逝。

　　她目光扫了下PSN的好友列表，那上面空荡荡的只有两个头像，一个是象龟，另一个是哥斯拉，但他们都不在线。

　　她尝试着向“哥斯拉”发起对战邀请，但“哥斯拉”没有回应，不在线的人当然不可能陪你打游戏。

　　她歪了歪脑袋，似乎在思索。

　　哥斯拉都消失好几天了。

　　她发了条“再来一把”的信息，也可以说是留言，或许也知道对方不可能回复，于是就关闭了PSN。

　　她缓缓起身，熟练的解开腰间的大红色腰带，褪去上身的白衣，接下来是半透明的肌襦袢沿着那妙曼的曲线滑落，露出圆润的肩膀和炫目的蝴蝶骨。

　　她肌肤素白，有着如汉白玉般的透明质感，紧接着她自绯袴中起身，纤柔素净的肌肤暴露在空气中，好在还有着白色的蕾丝守卫最后的阵地。

　　她曲身向侧前方，从箱子中拿出了一只黄色橡皮鸭，顶在头上，踮着脚一路小跑冲进了浴室，她要洗澡。

　　没有人陪她玩游戏，又没什么好看的番剧的时，她就喜欢坐巨大的青铜浴缸中，封闭的浴室宛如她的小小王国，而橡皮鸭子就是她的好朋友，会陪她玩游戏。

　　哥哥很忙她知道，她会很乖，不强求哥哥陪自己玩。

　　只是……“哥斯拉”去哪了呢？

　　…………

　　卡塞尔学院，地下，瓦特阿尔海姆。

　　好在装备部也不是完全不顾及S级的生命，及时的停下了气体释放，打开实验舱放陆晨出来，同时实验舱正上方的大型换气系统运转，算是平息了这场闹剧。

　　哦，除了某些人终于取下了头套，在揉着发青的肿胀眼圈，变得老实了许多，陆晨很少做扁人这种幼稚的行为，他动手一般只杀人，可他今天没忍住，这帮神经病是真的有毒。

　　事后他死活不想再进去了，最后还是卡尔副部长好说歹说，再三保证，并且在陆晨没进去前先进行了高压电流测试，陆晨才愿意继续配合这场实验。

　　后面的几天陆晨算是可谓是身心俱惫，他发誓下次不管是什么事，他都不会再来这个鬼地方了。

　　实验最终圆满完成，装备部系统的测试出了三代种龙族对各种武器的抗性，据说会根据实验结果改进学院的新式装备。

　　在对三代种脊髓进行大功率抽髓，又储藏了大量血液标本后，阿卡杜拉部长递给了陆晨一根锥子。

　　锥子本身以合金铸成，那不太美观的外表一看就是出自装备部，尖端则是一抹瑰丽的红。

　　“贤者之石，只有这东西才能彻底杀死龙类的精神，如果你直接用你手中的炼金武器杀死祂，祂或许还有复活的机会。”

　　卡尔副部长解释道。

　　经过这几天非人的实验，曾经尊贵的三代种如今也眼神暗淡了，当陆晨拿着锥子走向她时，眼中也不免露出一丝释然。23sk.Com

　　在锥子落下的最后一瞬，她的眼神却颇有几分玩味的看着那些胆敢在自己身上实验的贱民，这些贱民不知道，他们在圈养更大的怪物，而自己的目的已经达成。

　　【叮——】

　　陆晨听到了脑海中传来的提示音，他的封神之路又完成一环，但他现在身处装备部，自然不可能当着一帮神经病的面提取奖励。

　　“阿卡杜拉部长，我可以回去了吗？”

　　陆晨问道。

　　“走走走，赶紧走，没你的事了，接下来是我们的工作时间。”

　　阿卡杜拉部长嫌弃的挥手，他们正沉浸于对龙类各部位的深度研究，对陆晨这个莽夫没有一丝一毫挽留的意思。

　　陆晨强忍想要再扁阿卡杜拉一顿的冲动，径直的准备离开，他要赶紧离开这个鬼地方，再待下去他怕自己也变神经病。

　　“等一下，你的刀，留这吧。”

　　卡尔副部长却叫住了陆晨，陆晨疑惑的回头，心说我帮完忙还要没收我武器？

　　“你的导师说红枫在战斗中受损颇为严重，这在我看来是执行部的失职，怎么能让王牌专员带着半吊子的炼金武器去跟纯血龙族搏杀呢，虽然这把刀不是出自装备部，但专员任务中装备强度不够，那也算是我们装备部的失职，本来是要给你准备另一柄炼金武器的，但那东西还需要一段时间处理，先把红枫留下来，我们再帮你修补重铸下。”

　　卡尔副部长的一番话令陆晨喜出望外，看来没有打白工，但陆晨还是有些担忧的提醒：“修补好就行，炸弹之类的功能就不用加了。”

　　卡尔副部长接过红枫，拍了拍陆晨的肩膀：“放心，只是进行些材质加强，另外会给刀刃镀上微量的贤者之石，不会乱加什么功能的。”

　　说罢，他还煞有其事的向阿卡杜拉部长确认：“是吧，部长。”

　　阿卡杜拉部长点了点头，朝陆晨露出微笑。

　　陆晨虽然总感觉还是有什么地方不太对，但红枫确实出现了不少豁口需要修补，只能交给装备部了。

　　“那我就先走了。”

　　事情交代完，陆晨头也不回的钻进电梯，赶紧跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十四章：绘梨衣：哥斯拉呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 