    阿六看着这一幕，脑海里却浮现了另外一幕。

    眼角有细纹的孟昔年，坐在轮椅上，望着窗外淅淅沥沥的雨，一身孤寂。

    而他的腿上，手指下，压着一个相框。

    相框上是一个女人。

    他看得到那女人一头长发微乱地随便扎着，却看不到她的脸，因为她的脸正好被孟昔年的手指挡住了。

    阿六突然以手指关节抵住了太阳穴，几不可闻地叹息了一声。

    姜筱咬着冰糖葫芦没有看到，孟昔年却是注意到了。

    他眸光微深，心头涌起一丝疑惑。

    总觉得，医院出来后的阿六，心思有些重了。

    他们像是有了默契，吃饭的时候没有再说江家的事，三个人边吃边聊着天，都吃得肚儿圆。

    阿六说得对，这不是江家的餐桌。

    他们没有食不言寝不语的规矩。在姜筱看来，饭桌聊聊天，饭菜格外香。

    他们不知道的是，在另一间医院里，陈珠正用围巾把脸都蒙住了，悄悄地出了医院。

    她不能一直在这里呆着了，因为医院催她交费，可是她身上却没有钱。

    况侃之没有回来，一直亲热叫她珠姨的王国明也没有回来，她感觉自己太可怜了，像是一个被人抛弃了的可怜人。

    没有交费，医院就不会好好治她的脸的。

    陈珠别的不知道，她却知道自己绝对不能毁容。

    所以她要回况家去，找肖芳要钱。

    如果肖芳不给，她就去找姜筱。

    姜筱总不能不管她吧？

    如果姜筱不管，她身上还有两块钱，就打电话回去，找爹娘要。

    反正，他们不能这样，都不管她。绝对不能。

    陈珠回了况家，却发现大门紧锁，她等了半天都没能把肖芳等回来，自己又没有钥匙，外面风又大，她的衣服不厚，快要冻死了。

    陈珠没有办法，只好又去了琉璃街那边。

    但是姜筱他们正在外面吃烤鸭，吃完了之后，孟昔年又带着他们去看了场电影。陈珠在四合院那边也是等了半天，冻得鼻水都要流出来了，实在没有办法，又跑回了医院。

    她拿了两块钱，哀着护士让她打了个长途电话。

    “只能打三分钟啊，超出了我得多收你钱的。”

    “我，我知道了。”

    陈珠努力地回想着当初况侃之让她打的电话号码。

    拨了电话出去。

    M市，姜松海这阵子除去陈珠带来的糟心事之外，日子倒还是过得相当充实有盼着。除了好好地侍弄着一院子的花，就是好好地照顾着葛六桃的饮食。

    如果没有不时想起陈珠，他们二老的心情当真是好极了。

    电话响了起来，他以为是姜筱呢，结果一接电话，那边就传来了一道带着哭音的声音，“爹，我，我是珠子。”

    “珠......”姜松海刚刚要叫出她的名字，想到了之前的事，脸上浮起一丝愧疚，但还是硬起了心肠，说道：“你打错电话了，我没有女儿。”

    “爹？”陈珠懵了。

    她明明就听出来了，是她爹的声音啊！

    “你打错电话了。”

    “爹，我珠子啊，你就是我爹，我都听出来了，怎么会打错电话？”

    