    陈思均最近心情不错，因为他又找到了新的娱乐。

    真武世界他玩的时间不久，也就一年不到。中间也是间隔着玩，所以在游戏里他还只是一个聚力境的小菜鸟。

    游戏里是菜鸟不错，但是在现实生活中，他可不是一般人！

    而是拥有亿点点超能力的神豪！

    他现实练武资质一般，成不了武者, 守护紫星人类，去对抗怪兽。

    他玩这款游戏的初衷也是为了感受下逍遥天下，热血江湖的体验。只可惜啊......真武世界这款游戏的人机互动关系做的太差了！

    不说刷个论坛需要下线才能操作这种令人无语的体验。就是说游戏里面想要拜个师，还真要弄个三叩九拜的仪式。

    这谁顶得住啊！

    陈思均每次玩都坚持不了多久。真武世界的细节，做的太真实了。他一个玩家进入到处感觉格格不入，实在是受不了！

    不过, 不玩一段时间后呢，他又有点怀念真武世界的美妙和真实。

    所以, 他是反反复复地去玩这个游戏。

    但是，就在昨天他在真武世界论坛刷到了一个直播间！

    观看直播，他既能第一视角感受真武魅力，又不用自己受罪。

    简直完美！

    在看到帖子又刷新出现的时候，陈思均自然毫不犹豫地点了进去。

    这是！？

    刚刚进入直播间，陈思均就被震撼了！

    震撼的人，除了陈思均以外，还有在同一时刻进入直播间的游客们。

    “我去，我去，我去，这是什么情况！”

    “刚进来就给我看这个！太刺激了！”

    “这是......巨龙！真的假的！我靠，无敌了！”

    “这么多头，巨龙！主播，你还在晋阳郡城嘛！哪里冒出的！”

    “真武世界官方这次这么下血本的嘛！巨龙这种生物都弄出来了！”

    “官方牛批！主播牛批！”

    “......”

    游客陈思均打赏10000币！

    一条醒目无比的弹幕在交流区飘过！

    “谢谢陈思均，大佬牛批！谢谢大佬！”

    许奇心里一喜，道了声谢。

    这是他第一次收到打赏！

    一万币等于一百功勋，一百功勋到手, 舒服的很！

    就在许奇以为大佬的打赏结束的时候, 又是一条打赏弹幕飘过。

    游客陈思均打赏10000币！

    然后......

    一连十多条的打赏弹幕！游客陈思均打赏10000币！

    十多万打赏！一千多功勋！

    就这么一会儿，积攒的功勋就超过了昨天一整天的努力！

    他这是遇上土豪啊！

    大佬牛批！

    就在许奇开口准备，好好感谢一波土豪大佬，一条被放大加粗的弹幕飘了过来。

    游客陈思均：我还以为单次最大额的打赏只有10000币呢，害得我连续点了十多次。原来单次最高可以自定义的啊！

    ？？？

    大佬这话什么意思！？

    许奇的脑袋有半秒钟的宕机。然后......

    游客陈思均打赏100000币！

    醒目无比的弹幕飘过，后面竟然还跟着一段话。

    天花乱坠，感动涕零，主播之才当受此赏！

    游客陈思均打赏1000000币！

    心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    游客陈思均打赏10000000币！

    荡气回肠，百感交集，千气象相赠，助先生气象万千！

    十万币，百万币，千万币！这......

    许奇脑袋小懵懂。

    一万币是一百功勋。十万就是一千功勋，那么百万的话是......还有千万是......

    脑袋迷迷糊糊的，算了会才算清楚是多少功勋。

    一共是，十一万两千多功勋！

    就这么一会儿功夫，他就凑够了直播的毕生梦想！？

    凑够十万功勋, 兑换修仙法！

    现在！

    他！

    达成了！！？

    许奇这边还在懵懂，交流区的弹幕已经是炸开了锅。

    “我去，神豪啊！”

    “千万打赏！家里什么条件啊！”

    “陈思均，永远滴神！”

    “老公，我要给你生猴子！”

    “爸爸，是你嘛！你就是我失散多年的爸爸嘛！”

    “大佬，家里还缺儿子嘛！”

    “兄弟们，排好队，一个个出来，向大佬问好！”

    “列队！”

    “大佬好！”

    “大佬好！”

    “......”

    万众瞩目之中，一条华丽无比的弹幕飘过。

    神豪陈思均：“主播，走近点看看！”

    连续几波打赏，前面的标签从游客变神豪！

    走近点！

    不要命啦！

    巨龙凶猛，他靠过去，被一口吞了，哭都没地方哭去！

    他一个小小的爆气境，哪来的熊心豹子胆敢过去啊！哦，不对，就算是熊心豹子胆，那也不敢过去啊！

    那可是巨龙啊！

    许奇心里风起云涌，思绪良多。

    “谢谢神豪陈总的千万打赏，谢谢陈总！陈总发话了，那小许自然遵命啦~”

    心里话，许奇他是拒绝的。但是，不知怎么得，话到嘴边，他就顺着往下说，直接同意了！

    也许，这就是钞能力！？

    “走，兄弟们，我们去靠近点看看！”

    说完，许奇也没准备从门口走出，然后绕下去，白白耽误时间！

    他一把打开窗户，直接从窗口翻越而出。

    他住的客房在三楼，以他爆气境的修为，跳下去，问题不大！

    嘭~

    许奇的身子稳稳落地。

    “兄弟们，就在那！我在跑过去点！”

    许奇看准方向，沿着街道便是跑了过去。

    正所谓望山跑死马，他看巨龙仿佛是近在眼前。但是真跑起来，就是花了整整一刻钟的时间，这才七弯八拐到了巨龙附近。

    天空之中，足足有上百头巨龙盘踞，好不震撼。

    如今走近，震撼加倍！

    “巨龙啊，牛牛牛！”

    “银龙，这是银龙！”

    “哇，这些巨龙体型最小的都有将近二十丈！好震撼啊！”

    “这就是传说中的生物嘛！这要是爆发起来，战力是什么境界！罡气境！？还是天人境！”

    “从哪里冒出来的巨龙，一来还是上百头，简直离谱！”

    “出现在这，八成和域外天魔有关！”

    “......”

    弹幕聊得倒是欢快。许奇小心翼翼地躲藏在一处房屋阴影下，一边看着半空中的巨龙，一边看着弹幕的信息。

    神豪陈思均打赏10000000币！

    荡气回肠，百感交集，千金气象相赠，助先生气象万千！

    一条醒目无比的弹幕再次飘过！

    许奇心里一颤，兴奋不已。

    陈思均大佬，牛批！

    他冒险靠近巨龙，看来，这波操作他是赌对了！

    又是整整十万功勋到手！

    就在许奇兴奋的时候，天空中，一头银龙似乎发现了他。

    银龙龙头微转，一双龙目饶有兴趣地看着许奇。

    这个人类，好像有点意思！

    银龙动了，它那足足三十丈大小的身躯。在动作之间，竟然没有发出丝毫声息。

    悄无声息的，银龙龙身从一侧盘绕建筑，绕了大半个圈。龙头在许奇的身后停住，一双硕大的龙目就这么盯着许奇！

