    收授皮货的商贩难以置信地看着眼前这个少年，往常自己能收购到一两件一阶魔兽的皮毛就已经不错了，但是眼前这少年却一下子拿出了十一件，其中还有两件是二阶魔兽的皮毛，这到底是怎么做到的！

    少年看着商贩的表情不由得笑了笑，能被独角风雷蟒蛟看上的魔兽品阶自然不会太低，他摸了摸脑袋，装作很老实地说道：

    “嘿嘿，好运好运，这是我在一个蛇洞里面找到的，看着丢在那里挺可惜的就拿了出来，不知道这些值多少钱？”

    游龙脸不红心不跳，他说的也是实话——这些皮毛确实是在风雷蟒洞那里拿的！

    看着少年不像是说谎的样子，眼前的商贩眉毛挑了挑：这也太好运了一点吧，怎么我就没有碰到过这种事呢？

    “一共一千一百个金币！”羡慕归羡慕，精明的商贩还是很快算好了价格。

    “哦！”少年点点头，皮毛不比魔核，自己刚才一路走来也查看过其他摊位的标价，跟这里也差不过。

    “呵呵，要不是你有这么多的皮毛，而且还有两件是二阶魔兽的，我还不一定会出这么高的价格呢！”看到少年看向其他摊位的目光，眼前的商贩干笑着说道。

    “咻呜！”本来安静蹲坐在少年肩上的阿狸，此时忽然跳到摊位上，用两者前爪捧起一枚雪白的魔核。

    魔核上面还沾着一点泥土，似乎是刚被人挖出来不久，细心的游龙敏锐的精神力察觉到，在这枚魔核的内部，似乎蕴藏着一股非常奇特而又活跃的能量！

    “这是什么？”看到阿狸爱不释手的模样，游龙轻轻地拿起那颗看上去还沾着泥土的魔核，不着痕迹地问道。

    魔核入手，游龙能清晰的感觉到里面似乎有一团巨大的、冰冷的能量囤积在里面，只不过这种感觉比较弱小罢了。

    “嘿嘿，这是前不久一个猎人拿来的，似乎是在什么地方挖出来的吧，至于是什么魔核我也不清楚。客官要是想买下它给这只狐狸的话，一百个金币吧！”那个商贩满脸笑容地说道，他看到眼前这只狐狸竟然如此乖巧，游龙刚才又拿了一大堆的皮毛卖给自己，当下决定做个顺水人情。

    “一百个金币，会不会太多了？”游龙迟疑着说道，但是手上却把那枚魔核抓得紧紧的。

    “不多不多……”

    商贩赶紧摆摆手，“只要是能够凝练出魔核的魔兽，其品阶至少也是一阶魔兽以上，虽然不知道这是一颗具有怎样属性的魔核，但是也差不多是这个价钱了。”商贩继续说道，极力地向游龙推销这枚魔核。

    这枚魔核是他十天前用五十个金币买回来的，谁知道这十天来谁都看不上这枚魔核，因为谁也不认识这是一种怎么样的魔核。魔核是一种昂贵的物品，在不知具体情况下，显然是不会有人愿意花一百个金币去买一个不知道到底有没有用的东西。在蟠龙镇，一百个金币已经是一户普通人家一年的开销了。

    “好吧，那你替我把它包好！”游龙这才放心将那枚古怪的魔核交给商贩，在魔核离手时，少年感到自己的心口莫名的颤动了一下。

    “这到底是什么魔核？”少年也注意到自己身体里的情况，一般来说，只有当身体遇到一样跟自己修炼的武技属性比较吻合的东西时才会有这样的反应，就像上次杜薇导师把阳元晶交给自己时一样。

    “阿狸选的东西，永远都是这么奇怪！”游龙最后摇了摇头，想不透这魔核里面到底藏着什么秘密。

    “吱吱！”商贩刚把魔核包装好，阿狸立刻就把它夺了过来，脸上满是兴奋的神情，这还是游龙第一次看到这只小狐狸会那么高兴！

    一转手就无缘无故地多了一千多枚金币，少年心情现在也是十分愉悦，于是带着阿狸到处逛了起来。蟠龙镇三大势力虽然不在镇上，但是这里的繁华程度也是蟠龙山的坊市所比不上的，游龙在坊市里面挑选了几样心仪的东西后正准备回家，忽然在前面不远处的小广场忽然传来一阵骚动，不少人聚拢在广场旁边看热闹。

    “游蟒，刚才你不是很嚣张吗，有本事你爬起来啊！”游龙本来不想多管闲事的，正要移步转向另一边道路时，一声熟悉又嚣张的声音传了过来。

    “雷虎？游蟒？”听到这把声音和刚才这把声音提到的名字，少年决定上前去看个究竟。

    “雷虎，你不要嚣张，老子总有一天会把你揍得体无完肤！”声音从地上传出，显得有点虚弱和痛苦。

    拨开周围看热闹的人群，在广场里面，两队人马前面都有两男一女，只不过游族这边游蟒已经倒在地上了，现在双方正在互相对峙，气氛显得十分尖锐，游蟒这时候正躺在地上痛苦地捂着自己的大腿，显然受了不轻的伤。

    看来雷家和自己家族又杠上了呀！少年观察了一下双方的人马，然后轻轻的在心里说道。

    “不过，这雷虎这次下手可是有点重啊？”不管怎么说他和游蟒都是游族的人，现在游蟒被人欺负了，自己肯定是要帮自己家族的人出口气了。

    雷家和游族，都算是蟠龙镇上的大势力，两家最近的矛盾也是越来越尖锐，今天游蟒等人来到蟠龙镇时看到有人在出售“伐经洗髓液”，已经付了钱正要拿货时，雷虎这时候又来了，像上次在坊市时一样，直接就拿起了放在摊位上的伐经洗髓液就想占为己有。游蟒哪里气得过，二话没说就动手了，哪想到不到几个回合就被雷虎一脚踢到腿上，直接疼得他趴在地上起不来。

    雷家的实力要比游族稍微雄厚一些，所以雷家年轻一辈实力也高于游族相同年龄段的年轻一辈，尤其是雷虎更是得到了家族的大量资源培养，其实力虽然只比游蟒大一点，但那是实力却已经直追游艳了，要是真动起手来，游艳和雷虎也是差不多五五分账。

    雷虎这一脚，并没有任何的留情！

    “雷虎，你是想挑起两家争端是吧？”看到游蟒在地上站不起来，游艳这时显得十分生气，这件事本来就是雷家的不对，而且现在他们已经达到或即将达到元力八段，有了伐经洗髓液帮助的话，他们就能更好培养体内的元力种子了。

    “嘿嘿，游艳，这伐经洗髓液就只有三瓶，刚好我跟我哥我姐也想要，要不你就给我们呗！”雷虎这时候满脸戏谑的看着游艳，一脸的不在意说道。

    “伐经洗髓液？”

    当听到这里的时候，游龙的好奇心又来了，因为游老头给自己泡的那种火辣辣的药液，好像也是叫伐经洗髓液吧...

