
　　还没等范永斗呵斥，门就被从外边推开，火把把院子照的通红，推门的一身大明新款飞鱼服，挎着绣春刀，手里提着一把短火铳。

　　这把火铳自然不是骑兵型号，而是真正的短手铳，专门配给高级军官非百户以上是没有的。

　　而李若琏这一把正是太子亲赐镶金掐丝工艺的手铳。

　　对这把手铳李若琏是爱极了，无论在什么地方只要不是不可以炫耀的场合，他都会亮出来，例如见孙承宗就不适合。

　　李若琏现在最喜欢做的事情就是，拿着火铳指着对方的脑袋，看着对方惶恐的眼神淡淡的说一句：“慌什么！你还不配死在我的枪下。”

　　这是吵闹的乐器声和舞女伴舞早就缩到后堂的角落了，饭桌上，八位皇商看着突然临门的锦衣卫，像是看到了恶鬼般恐慌。

　　南镇抚司对于他们来说，还不如恶鬼临门，至少恶鬼还可以贿赂，还会吃饱，但是南镇抚司确是喂不饱的饿狼。

　　范永斗瘫软在座位上，哆哆嗦嗦的问道：“这位锦衣卫大人，不知到小的府上有何事？”

　　李若琏斜眼看着他：“何事？自己做下的事情，自己还不知道么？几位都在，也省的我一个个去请了。”

　　几人都脸色苍白，相互打量着，范永斗看着院子外跪了一地的家丁护院，怎么一点消息都没有传出来？自己准备的密室密道，一个都没有用上，自己的家人也都被一网打尽。

　　正当范永斗疑惑的时候，外边一个锦衣卫跨步进来：“禀指挥使，范家银库已经找到，范永斗的藏银密室也已经找到。只是……”

　　范永斗激动的指着那个锦衣卫：“是你……你个畜生！你怎么能坐下这种事情，莲儿呢！”

　　那锦衣卫抬眼看了一眼范永斗：“谢范家主抬爱，只是抱歉，我是锦衣卫，这次就是为你而来，至于范莲儿……，范家主放心，一日夫妻百日恩，我会请大人从轻发落。”

　　范永斗想起草原上，那个为了护住自己，不惜以身体挡住刀枪的忠心汉子，为了千金买马骨感谢对方的救命之恩，就把自己的其中一个小女儿嫁给对方，并任命为护院头目。

　　这女婿也没有让自己失望，做事颇有章法，把护院管理的井井有条，连续抓了数个入后院偷盗的毛贼，保了范家安宁。

　　没想到这么一个人竟然是锦衣卫安排的，怪不得那天这么巧，自己路遇几个流民随便赏赐了一点东西，对方就甘心为奴，又为什么这么巧就有人抢劫，原来一切都是安排好的。

　　想到这些他神色更加慌张，要是那个时候就已经安排人在自己身边，那太子岂不是早就盯着自己了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这么久之前就打自己的主意，那自己还有什么秘密可言！

　　李若琏可没心情关心这里面有什么狗血的故事，对于手下的要求他沉吟一声说道：“这事并不是个例，按照规矩，只要不是涉及罪恶，且已经出嫁的，只要上交所有从范府所得的财物，就可以洗脱罪责。”

　　那锦衣卫感激的抱抱拳：“谢指挥使大人解惑。”

　　李若琏嗯了一声，旋转了一下手铳：“刚刚你说可是什么？”

　　那锦衣卫看了一眼范永斗：“大人，范永斗为了怕被盗贼等偷走财物，所以把金银都熔成一大团，携带非常不便！”

　　李若琏哦了一声：“银冬瓜和金冬瓜嘛，找几个箱子装上，用马车拉着就是，防的了小偷，还能防的了我们不成。”

　　所谓银冬瓜是山西地区一种特有的藏银方式，为了防止小偷光顾，或者小股马匪抢劫，把散碎银子融化成这种几百上千斤的银疙瘩，这样小规模的盗贼根本没有办法搬动，即使小股马匪搬起来也颇费力气。

　　不过像李若琏这种官府查抄，你就是铸造成一堵墙也没有用，他有的是时间，有的是办法！

　　李若琏饶有兴致的问道：“那银冬瓜有多少？”

　　那锦衣卫连忙说道：“那银冬瓜每个有万两银子，总共一百三十个，金冬瓜也是万两，有三十七个。”

　　李若琏听罢也是一惊，这光金银冬瓜的总价值就达到了五百万两，还没有计算范家的其他藏银、商铺、田产、货物的价值，果然紧紧范家的财富怕就值千万两。

　　而范家占八家贸易的近三成，那岂不是说，这八家抄家最少也有三千万两！

　　果然太子老早几个月就不为银子担心，孤注一掷的把注都压在抄家这八家商号身上，这八家确实富可敌国！

　　不对！这八家的抄家所得恐怕比户部五年收的税还要多，这已经不是富可敌国可比了。

　　范永斗听着抄到了银冬瓜，整个人都陷入了灰暗，那个密库可是范家的机密，当初只有他等少说嫡系才知道，现在连这个都被第一时间找到，那范家还有什么东西剩下。

　　此刻他有点后悔自己的贪财，范家几代人的经营，若是自己不贪，范家岂会落得今天这个田地？

　　李若琏呵呵笑着：“太子殿下也太看得起你们了，还调动新军，就我南镇抚司就能把这事办的漂漂亮亮，怎么样？众位？吃的开心么？有没有没吃饱的再吃一顿的？”

　　几人都不说话，自家人知道自家事，还是在聊这种事情的时候被人听歌正着，想辩解都没有机会了。

　　李若琏还准备在说什么外面一个锦衣卫报告：“报大人，黄家已经被攻破，反抗者都被打死，黄家老太在佛堂自焚。我等救援不及。”

　　黄云发听得浑身颤抖匍匐在地：“娘啊！都是孩儿害了你啊！”

　　李若琏哼了一声：“黄家还有脸修佛堂？用沾满鲜血的银子修筑的佛堂，佛祖会抱有么！就算自焚在佛堂也是要下地狱的！”

　　黄云发这时候正伤心，听到李若琏如此恶毒的诅咒，立刻红了眼睛：“错的人是我，我娘一身吃斋念佛，晚年更是没有出佛堂半步，诚心礼佛，你怎么能如此恶毒！”

　　李若琏淡淡的看着他：“哦？是么？那你来说说她为什么要诚心礼佛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十七章为何礼佛免费阅读。https://xs.23sk.com 