    “你赢了！”

    随着项宇开口，所有人都愣住了。

    不是苏鸣更现劣势吗？怎么项宇自己说他败了！

    苏鸣没有否认，只是好奇的开口说道：“能否告诉我，你用的是什么战技吗？”

    “家传小技，不足道也！”项宇自然没有告诉苏鸣，然后似想到了什么，急忙对苏鸣说道：“苏鸣，你是要去中心地带吧？”

    “嗯！”

    “你还是别去了，其他人已经联合起来了，这场联合是由当日，你和东牧野他们的争斗，最终被牵扯进来的那些人组织的，为的就是针对你们！”

    “多谢告知！”

    看着苏鸣无所谓的样子，项宇不知道苏鸣是艺高人胆大，还是狂妄自大！

    项宇沉思，然后说道：“这样吧，我陪你去，其他人就别去了！这样一来，就算是我们的队徽被抢走了，我们也不会被淘汰！”

    “这不太好吧？”

    “没错，这不好！”沈千凝接过苏鸣的话：“我们第一小队是一个整体，要去一起去，对吧队长？”

    好在苏鸣现在看不见，不然一定会深深记住沈千凝这一刻的模样。

    项宇看了看沈千凝以及徐子渝，然后说道：“姑娘，我没有别的意思，是你们真的帮不上什么忙，到时候反而会让苏鸣分心。”

    “我的队友也是一样，一会儿就蜕凡期炼皮境的贝泰河和我们去就行了，其他人就不用去了！”对沈千凝二女说完，项宇又看向了他的队友：“当然，贝泰河你也可以选择不去！”

    “队长你这话说的，我肯定要去啊，这种场面怎么能少的了我贝泰河，更何况……我也想见识一下那特殊队徽呢！”

    “那好，那我们就联手去会一会这群雄，”然后项宇看向苏鸣：“苏鸣，你觉得如何？”

    苏鸣：“那就这样吧，到了那里，队徽只有一枚，归属各凭本事！至于那些人嘛，我是一定要揍的！”

    不知为何，项宇能够感受到苏鸣身上一股淡淡的气势。

    看着苏鸣三人离去，两队留下的五人一时间也不知道干嘛，抢对方的队徽？没看队长都结盟了吗，还打个屁啊！

    徐子渝对众人说道：“反正战斗我们也帮不上什么忙，不如这样吧，我们去找车大人他们藏在这游戏场地之中的装备什么的，如何？”

    ……

    中心地带！

    特殊队徽就在一座废弃的电塔之上，几十个人将这电塔围起来，但是所有人都没有去拿那特殊队徽！

    人群中已有人按耐不住了！

    “都说好了，先揍苏鸣他们三个，然后再各凭本事争夺队徽！你们还是收起自己心里的算盘，别到时候还没等苏鸣他们露头，我们就先打起来了！”

    “我就搞不明白了，那苏鸣有那么可怕吗？非得我们几十个人一起联手才能对付的了他？”

    “不可怕？车大人说的你们忘了？苏鸣可是一个人击杀了几百只异化兽啊，不是几只……是几百只！还有，报到那天，苏鸣等人硬是和近二十人打了几个小时，其他人早就上气不接下气了，但是你们从头到尾有谁看到苏鸣喘了一口气？”

    “最多在等五分钟，超过五分钟我就不等了，”说话的人看了看电塔之上的物品：“这队徽……我势在必得！”

    而另一边，东牧野和司空惊雷却是已经等不及了。

    两人本来就是急性子，能等这么久都是奇迹了，当然，如果电塔附近的人数再少几个，这两个肯定早就冲出去了！

    “疯子，你速度比我快一点，你去抢队徽，”奔跑中，司空惊雷对东牧野说道：“我群战能力比你强，由我去拖住他们，不过你最好快点，我拖不了多久的！”

    “司空，你放什么臭屁呢？就你那身板……你群战能力有我强？你也真是不害臊！”嘴上如此说着，东牧野却是径直冲向电塔，速度极快：“司空，你可得撑住了，证明你是男人的时候到了，让他们看看你的持久力！”

    司空惊雷二人没有停留，电塔周围的人也是早已注意到他们，已经做好了准备！

    “才两个，那个苏鸣不在！”

    “先揍这两个，尤其是那个东牧野，最开始就是他，就是他害我们被罚打扫卫生的！”

    “这俩家伙……还真是狂啊，两个人就敢来抢队徽，兄弟们，把他们两个往死里打！”

    东牧野单手提枪，手中七杀枪猛然向前刺出，却是被挡开。

    东牧野嘴角微微上扬：“再见了您嘞！”

    只见东牧野借着七杀枪，猛然撑起，直接跃过几人，直奔电塔而去。

    “给我追，别让他过去！”

    “想啥呢你们？”只听一道声音传来，司空惊雷从天而降，阻断了众人追击东牧野的路，司空惊雷双手雷弧不断闪烁。

    司空惊雷身后，元素异灵雷霆浮现，其中异能槽中镶嵌的一颗蓝色级别的异灵惊鸿散发着蓝色微光。

    异能，落雷！

    以司空惊雷为中心，无数雷弧炸裂！

    司空惊雷如同沐浴在雷霆之中的雷霆战士，傲视群雄，只见司空惊雷目光扫视众人，便听司空惊雷开口：“你们的对手……是我！”

    “还真是狂妄啊。兄弟们上，揍他丫的！”

    “就是，一个蜕凡期炼皮境就这么狂，这里的蜕凡期可不止他一个人！”

    “让我先来会一会他吧！”有一人从人群中走出，周身金属元素汇聚，渐渐凝聚成一把把利刃，其双眼直直盯着司空惊雷，口微启：“都说雷元素异灵是元素异灵当中最强的，今天就看看是你的雷霆更强，还是我的庚金更为锋利！”

    话音刚落，其周身由金属元素凝聚而成的利刃便飞向司空惊雷，速度之快，传来空气被切割的声音。

    ……

    另一边，东牧野根本不战，能避则避，避无可避，手中七杀枪一扫。

    “退！”

    看着东牧野那凶猛的一枪，阻挡的人不自觉的选择了躲避。

    见此，东牧野脸上却是露出诡异的笑容，眼里尽是戏谑之意。

    一招逼退几人，单手提着七杀枪，东牧野再次奔向电塔。

    ………………

