    紫宁王有些茫然不解的看着自己的儿子，不知道为什么，自己的儿子要那么说。

    “去你妹妹的别院做什么？”

    “你别问了，都这个时候了，赶紧照做吧。”

    “好！”

    紫宁王虽然不知道为什么，可是他知道，自己的儿子，现在已经不是自己能够掌控的了。

    他现在，除了修为，其他方面，优秀的已经完全超越自己了。

    紫宁王将他快速带到姬无瑕的别院，姬无殇二话不说，立即从储物戒指里，掏出一把极品灵石，放入阵眼之中。

    这里有阵法，也是陆萧然告诉他的，为的就是防止有一天，有什么麻烦，他不好解决，可以来这里面躲一下。

    当阵法开启，帝阶大阵的气势迸发而出，引来夜空之下，都忍不住的劈落好几道闪电。

    “我去！”

    紫宁王的眼珠子，瞪得老大，完全没有想到，这里居然会有帝阶大阵，而且看着气息，居然还有两座？

    开什么玩笑？

    要知道，整个大周皇城，本身就是处在一处连环的帝阶大阵里面的。

    在帝阶大阵的上面，建造一个帝阶大阵，那是不现实的。

    除非把大阵建立在这个大阵的底下。

    而这样一来，所需要的手段，就非比寻常了。

    它需要不动声色的拆开原本的连环大阵，然后再在下面建立两个大阵之后，再把原来的皇都连环大阵缝补上。

    这就好像是，目前的医疗水平，只是在古代，而对方，已经运用现代微创无痛手术技术，给病人进行移植器官。

    就是这种难度！

    所以，紫宁王才会这么震惊！

    “这...这帝阶大阵，该不会也是无瑕的师尊弄得吧？”

    姬无殇点点头。

    “的确是陆前辈弄的，不过，这个阵法有些粗糙，我看，陆前辈应该也就是随便弄一下，肯定没有动用全部的实力。他的阵法实力，远不止于此。”

    紫宁王的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这是在开什么玩笑？

    就这种阵法水平，那都不知道逆天到什么程度了。

    估计整个大周，除了他之外，都找不出来这种级别的阵法师，结果，自己的儿子，居然跟自己说，这还是陆萧然随意搞的，没有动用全部实力？

    老天爷，这家伙逆天的程度，未免也太过变态了吧？

    而且，更可怕的是，自己完全不知道！

    自己知道陆萧然实力很强的时候，是在荒古禁地之后，但是那个时候，他也只是简单的认为，陆萧然的实力很强，可不敢想象，他的阵法造诣，居然也可以这么强大！

    这家伙已经不是人了。

    他绝对绝对不是人。

    不过，片刻之后，紫宁王又吐出一口浊气，脸上流露出一抹兴奋的神色来。

    “这下子好了，有帝阶大阵的阻碍，我们应该可以拖更长时间了。”

    “不对，这两座大阵，都是减益大阵，根本不可能抵挡他的，他手上有帝兵，破开大阵，只是时间问题。”

    “不...不会吧？”

    紫宁王咽了一口唾沫，刚刚说完，伴随着后方一道剧烈炸响，他就看到，自己的父亲，紫宁王府的老王爷，被轰飞到一旁，身上已经是伤痕累累，整个人的精神，萎靡到了极点。

    显然，他已经败了。

    “爹！”

    紫宁王攥紧拳头，但是却又无可奈何，毕竟，他只有王境修为，放在整个大周，虽然也算是一位强者，可是在皇境修为，又手持帝兵的太上皇面前，他就完全没得看了。

    说的难听点，给人家提鞋都不配。

    这个时候，太上皇也缓缓来到了两人的身边，看着那帝阶大阵，忽然间有些错愕。

    “哼！没想到，你们府上，倒还有些能人，居然能够搞出来两个帝阶阵法。不过可惜的是，这个阵法，根本无法抵挡我。在我面前，它根本不值一提。”

    姬无殇冷冷一笑。

    “你说得对，但是我本身也没有指望，靠着这两道帝阶阵法来阻拦你。”

    “嗯？”

    姬尚荣眉头微挑，下一刻，他就看到，姬无殇朝着自己竖了一个中指，然后取出一把圣兵宝剑，随后，一剑捅穿了自己的心脏。

    “嗯？”

    姬尚荣瞳孔一缩，满脸不可置信的看着这一幕，紫宁王更是吓得脸色惨白如蜡。

    “无殇，你这是在做什么？你不能死啊！”

    “好疼！嘶！”

    姬无殇倒吸一口凉气，旋即咬牙道：

    “别晃我的剑！会扯开伤口的。”

    紫宁王这才注意到自己一时间失态，晃着的，是自己儿子的宝剑。

    但是很快，他就反应过来。

    “可是你为什么要自杀啊？”

    “你不懂，给我护法。这个阵法，会降低对方一部分战斗力，你是王境修为，你可以跟他纠缠一下。给我一点儿时间。”

    事实上，这是姬无殇置之死地而后生的一个方法。

    单独以王府的战斗力，是绝对抵抗不了姬尚荣这等强者的。

    所以，姬无殇只能去寻找一个救兵。

    这个救兵不是别人，正是陆萧然。

    陆萧然之前在他的体内，打入过一枚印记。

    只要自己受到生命威胁，就会触发印记，那样的话，陆萧然就会感觉到。

    这就是姬无殇的目的所在。

    他要通过自杀，来向陆萧然求救。

    当然，他并不知道，陆萧然能不能及时过来，也不知道，陆萧然过来以后，自己还能不能活下去。

    但是，如果陆萧然不过来，那他也一样会死。

    为了活下去，他只能拼命。

    拼命祈祷，陆萧然，能够感应到自己受伤，也会过来拯救紫宁王府。

    “好！”

    紫宁王虽然不理解，可是他知道，自己儿子，可是大周千百年来的第一天才，他绝对不会做没有意义，没有把握的事情的。

    姬尚荣则是摇摇头。

    “虽然不知道，你到底在搞什么鬼！不过，这样的障眼法，是迷惑不了我的。今日，不把你挫骨扬灰，让你灰飞烟灭之前，我是不会停手的。”

    话落，姬尚荣抬腿迈进了阵法之中。

    ...

    与从同时，陆萧然这边，感受到凌心月和方傲天已经打起来了，也开始对阵法，做最后的检查。

    他心里面清楚，即便是自己拥有神兵，也不能过于大意。

    就像旺财所说的那样，他可以使用神兵，但气运之子，同样可以。

    拥有大气运的人，本身就是被老天爷偏爱的。

    所以，他不确定，对方是否也拥有神兵。

    这个变异版的龙傲天很强，他不能大意。

    因此要做好多重防护。

    陆萧然十分谨慎，为了防止对方可能用特殊的手段，破开阵法，甚至是把几个阵法，全都分散开来布置的，把阵眼分散，哪怕是因此多花费了好几倍的灵石。

    毕竟对面那个方傲天，可是一个敢引爆帝兵的狠人啊！

    面对这样的狠人，还是多留两手比较好。

    做好这一切之后，陆萧然拍了拍手，嘴角轻扬。

    “好了，现在陷阱已经做好了，就等着鱼儿自己游进来了。”

    做完这一切之后，陆萧然将几个宝贝徒弟召唤出来。

    “见过师尊。”

    众人齐齐朝着陆萧然行礼，陆萧然点点头，道：

    “马上要开始打方傲天了，所以，你们都暂停修炼，来准备一下。”

    “是！”

    众人齐齐应答一声，尤其是方傲天，最为兴奋。

    毕竟，要斩杀的，可是他的生死仇敌！

    随后，陆萧然拿出了几套帝阶铠甲，和几把帝兵。

    “你们最近的修炼都很努力，为了奖励你们，为师这一次，给你们准备了帝兵，而不是圣兵。目前手上没有帝兵的，马上过来领一下。”

    听到这句话，姬无瑕立即将混元战神枪还给云离歌。

    “大师兄，这是你借给我玩的混元战神枪，我玩够了，你拿回去吧。”

    说完，她立刻小跑过去，跟方天元和黎长生，抢着挑选帝兵。

    而云离歌则是愣在了原地。

    师妹这路，越来越滑了啊！

    不过，好在自己的帝兵回来了，这就足够了。

    就是感觉摸起来，有点热，有点儿软，不如之前的手感，冷冰冰，硬！

    “奇怪了，师妹给我放在哪里了？这是我的帝兵，她虽然能放大缩小，也不可能收入灵魂之中啊。”

    再看他旁边的小师妹，诸葛紫琼，已经直接吓傻在了原地。

    饶是她已经接二连三，见识到陆萧然的强大之后，此刻再度见到，仍旧忍不住的感到一阵震惊。

    这也太变态了吧？

    帝兵一拿一大把出来，这还要不要别人活了？

    要知道，像大周这种皇朝，加起来，也没有几把帝兵，估计还没有这里多呢。

    陆萧然给她也递过来两把帝兵，一个是配合她功法使用的六道轮回盘，一个是之前开礼包，开出来的帝阶下品鬼帝铠甲。

    “紫琼，这两个，你拿着用。今日是你第一次参战，所以不需要过于拼命，只要在他们几个后面观战就行了。还是要以自保为主。”

    诸葛紫琼点点头，旋即疑惑道：

    “师尊，您把这么多帝兵，都分给我们了，您自己用什么啊？”

    陆萧然摆摆手。

    “好东西当然要给你们用，我修为比你们高，随便用一些普通的就行了。”

