    百校争霸赛现场。

    位于赛场上空的擂台上！

    紫荆中学和沧海中学剑拔弩张！

    空气里充满了药火味，两所学校随时会爆发大战！

    精灵模样的小甜甜从高空落下，她的身后出现一个巨大的转盘！

    此时，转盘正在疯狂旋转，小甜甜手里则拿着一枚硕大的红色按钮！

    “两校对决的方式多种多样！”

    “你们需要同时摁下按钮，随机抽取对决方式！”

    陈铭和高壮地林中虎走上前，他们将手放在红色按钮上！

    林中虎咬牙切齿地瞪着陈铭，“这一次，我们不会给你们机会！”

    陈铭云淡风轻地在笑，“即便再来一百次，你们也会是手下败将！”

    两人在这时一同摁下按钮，顿时间，转盘停下！

    转盘上面的指针，指着夺旗二字！

    主持人小甜甜第一时间宣布夺旗对决的规则！

    “你们双方需要守护一面旗帜！”

    “想要胜利，必须夺取对方的旗帜！”

    “你们将会在一个自由的空间，发挥自身的特长，展开防御与进攻！”

    说完，小甜甜抛出一个水晶球，水晶球散发出巨大吸引力，将紫荆中学和沧海中学的学生，吸纳进入其中！

    两所学校的学生，进入了夺旗副本里面！

    观众们可以切换频道，对他们进行观战！

    可是，其他学校正在上演的对决，也同样精彩！

    我的天哪，这该怎么选择，应该观看那场对决比较好？

    夺旗副本！

    陈铭一行人出现在一片荒原上。

    他们的身旁，矗立着一根十几米高的旗杆，上面飘扬着一面蓝旗。

    天地相接的位置，隐约有人影出现。

    这里是自由的副本世界，副本创造师能够施展自身的创造能力！

    江圣荣在这时候，迅速创造出一个望远镜，然后眺望远方的情况！

    “沧海中学守护的是红色旗帜，他们正在建设堡垒，将旗帜守护起来！”

    得知这件事，罗莉姿他们心里咯噔了下，“表面上这是一场夺旗战斗！”

    “实际上，这是一场考验我们创造力的比赛！”

    “这下子糟糕了，我们仅有三阶精神力！”

    “他们肯定有着四阶精神力！”

    “如果这场战斗迟迟无法结束，肯定会对我们不利！”

    陈铭点点头，仅有二阶精神力的他，在这样一场对决之中，属于最弱小的存在！

    “小心，他们出手了！”江圣荣大喊起来，“他们的人分成两部分，一部分人创造建筑防御旗帜，还有一部分人负责展开进攻！”

    说话间，一道响彻天地的咆哮声出现！

    一头足足有十几米高的猛虎，正急速朝紫荆中学方向袭来！

    高壮的林中虎，他站在猛虎身上，脸上露出了自信的笑！

    “不要乱了阵脚！”陈铭迅速下达命令，“马德伟，你赶紧建造堡垒，保护好旗帜！”

    “楚昕怡，你需要创造迷雾之类的东西，遮挡对方视线！”

    “罗莉姿，你也创造出一些动物骚扰他们！”

    “江圣荣，你随时应对可能会出现的危机！”

    下达了命令，陈铭给自己创造了一双翅膀，他升上了高空！

    罗莉姿擅长创造各种生命体，伴随陈铭的命令，她一挥手，创造出一头十几米高的猎豹！

    虽然罗莉姿能创造出更加巨大的动物，不过没有那种必要！

    毕竟，创造东西可是要消耗精神力！

    她现在只需要拦下那头猛虎就行！

    猛虎被巨豹拦下！

    两头巨兽撕咬在一起，场面极其凶莽！

    巨兽是消耗精神力创造出来的，同样也需要精神力进行维持！

    既然猛虎被拦下，猛虎失去了作用，林中虎快速改变策略！

    他双手一挥，十几米高的猛虎骤然坍塌！

    化身成为了密密麻麻，体型细小的老鼠！

    顿时间，一场狂鼠之灾，攻向了紫荆中学的阵地！

    见到这样一种情况，罗莉姿自然是迅速应对！

    此时，楚昕怡快速在创造迷雾，遮蔽林中虎的视线！

    擅长创造建筑的马德伟，趁机在迷雾之中布下诸多机关陷阱！

    不管是紫荆中学的学生，还是沧海中学的学生，大家尽皆各展神通，试图将对方的旗帜夺下！

    双方的较量还在继续，但局势处于胶着状态！

    这样一种情况，看起来双方势均力敌！

    但紫荆中学这边。

    江圣荣和罗莉姿他们仅有三阶精神力。

    陈铭的精神力更是只有二阶！

    他们可不适合打持久战！

    况且，他们在这里对决！

    百校争霸赛的赛场上，其他学校正在火速获取积分！

    所以，这场战斗不宜持久，必须速战速决！

    可是，应该要怎样速战速决呢？

    江圣荣他们无暇思考！

    沧海中学那边，竟然创造出了飞弹！

    一波接着一波的飞弹不断袭来，剧烈的爆炸声，让一般人根本无法承受！

    虽然飞弹不会击伤江圣荣他们，但飞弹会摧毁他们布下的防御！

    一旦防御建筑被摧毁，沧海中学的人将会长驱直入！

    “从目前的情况来看，紫荆中学处于下风啊！”

    “没错，沧海中学特别想要赢，他们全员铆足了劲！”

    “陈铭呢，他飞上高空搞什么，想要玩突然袭击吗？”

    “不太清楚，陈铭他除了指挥众人作战，便什么都没做！”

    “他该不会是放弃了吧，千万不要啊，我可是押了紫荆中学赢的啊！”

    有不少人在关注紫荆中学和沧海中学之间的对决。

    有很多人对紫荆中学充满了期待。

    但目前为止，紫荆中学的表现有些让人失望！

    夺旗副本的高空中。

    陈铭盘坐在一朵云彩上。

    他正在思索着一些应对策略。

    这场夺旗对决的本质，比拼的是副本创造师的实力！

    不过，陈铭不认为比拼的是副本创造师的精神力！

    并非谁的精神力越强，谁就能笑到最后！

    这是一场比拼想象力和创造力的战斗！

    当然，这其中还需要一些策略！

    “你在这里干什么？”高壮地林中虎找到了陈铭！

    “你是在当逃兵吗？”林中虎咧嘴露出阴森森地笑！

    “看来，你已经猜到了这场对决的结果！”

    “你们紫荆中学，输定了！”

    陈铭没说话。

    他微笑注视着林中虎。

    他的身后，凭空出现一道巨大的人影……

