    被沈浅墨亲了好几口后，景尧这才有了被哄好的迹象，也不哭了，他注意到沈浅墨手上拿的手帕，刚刚替他擦眼泪来着。

    “手帕哪里来的？”

    “从你衣袖里掏的。”

    景尧眼神嫌弃，“已经脏了。”

    “……哦。”

    沈浅墨就把那帕子给扔掉了。

    景尧温柔一笑，又将人抱入怀中，鼻尖轻蹭着她白皙的脖颈处，“阿墨，阿墨，我喜欢你。”

    丝毫不顾及别人在场，就这么说出这样露骨的话来。

    他也是这一刻才知晓，和她要离开自己比起来，什么都不重要了。

    他只求她能好好的留在他的身边，什么情敌不情敌的都不重要了……

    高傲的孔雀最终低下的头颅，变得温顺乖巧起来。

    这突然的表白也让沈浅墨愣了一下，开心是一定的，可更多的是疑惑。

    他怎么哭了一场后像是变了个人？

    没人注意到，一旁的阎五从刚刚到现在都是沉着个脸，他现在很烦躁，本来用于控制景尧心神的符箓不知怎么的失灵了。

    他看着不远处恩爱的两个人，心里的妒火在蔓延，眼神也变得阴暗可怕。

    景尧抱着沈浅墨站起身，想明白后的他现在全身心畅快，心里美滋滋，大手一挥，道：“冷夜，都把这些外来者都给赶出去吧，我要同阿墨吃饭去。”

    吵了这么久，肚子都饿了。

    等吃完饭，再和阿墨好好的商议成亲的事宜。

    缩在墙角抱头的朱锦闻言，反应最快，转身冲着门，拔腿飞奔离开。

    “那我就先走了，不用送。”

    话落，人早已经没影了。

    景尧对于他的识时务感到很满意，紧接着看向两个人，眸色冷沉，“你们不走？”

    南妤抱着小九，用眼神询问沈浅墨自己到底是该留下还是该离开。

    而他身后的阎五就不同了，周身散发着冷气。

    这时，小九像是突然感觉到什么一样，急声大喊：“南妤，快躲开！”

    南妤闻言，想也没想便赶紧朝一侧躲开了。

    与此同时，几支笔底部尖锐的笔瞬间落在了刚才南妤所站的地方，因为她躲开了，此刻，笔扎进土里。

    很奇怪，阎五就算嫉妒，打的人应该是景尧，可如今，他打的人是南妤。

    南妤眼神幽冷没有温度，正盯着上方的那个阎五。

    没错，此刻的阎五脸上的伤疤早就没有了，变幻出他本体的模样在空中飞着，他四周都是那种尖锐的笔，有无数个，正围成一个圈。

    此刻，蓝天白云被一团乌云给遮盖起来，气氛透着浓浓的危险。

    景尧怔怔的望着眼前的这一幕，不可置信，有人真的能飞到天上去，那些稀奇古怪的话本里讲的事，也不一定都是假的。

    这种惊讶也就只维持了几秒，他很清楚，他此刻对上的敌人很强大。

    沈浅墨早在小九喊的时候就挡在景尧前面了，彼时，见阎五亮出他的灵器，也只得把她的无常给召唤出来了。

    可是无常受这个世界的限制，威力远不如她在初见它之时那般强大，不知道和阎五的那些小笔对上，能不能赢？

    小九看着悬在半空中的人，喊道：“阎五，你这是不要命了吗？擅自在位面世界使用法力或者露出真身，是会让你殒命的！”

    “那又怎么样？！”

    阎五瞪目大喊着，两行鲜血缓缓的从他的双眼流出，加之他周围隐隐有黑气，整个人身上都充斥着恐怖的气息。

    他忽而望向沈浅墨，笑了：“反正我命多着呢，一条算什么？要是这一条命能换我和你一个可能，也值了。”

    他这一番话说的沈浅墨和景尧都是一头雾水。

    而阎五很快就转移了视线，他的目标始终是——

    南妤。

    “东西呢？交出来。”

    南妤不急不缓，掸了掸自己的衣袖，眼眸之中皆是冷意，霸气侧漏。

    “有本事，自己来拿。”

    这句话彻底惹怒阎五，许多支笔在他的控制下尽数朝南妤奔去，四面八方的将她给围堵住，眼看着就要刺入她的身体里面。

    南妤眼底冷光一闪，拿在手中许久小瓶子被她猛地一挥，里面的药水就冲着那些笔洒了过去。

    一支接着一支，哪支都没有落下，底部的尖锐都因沾染上药水而停下，过了一会儿，那些停下的笔开始慢慢的腐蚀。

    尖锐处在顷刻间冒着泡化成水，滴落在地了。

    阎五的笔都没伤到她一丝一毫。

    南妤笑道：“纵使你露出真身变强又如何，要知道，灵器在这个世界的威力普遍缩小十好几倍。”

    “呵，那我倒要看看，你身上还有多少这种破水！”阎五冷笑，再次操控了一些笔过去，这次比上次还要庞大。

