    　　漫天剑光交相辉映，以云鹤为中心，彼此之间交错成漩涡。

    　　气浪翻滚，一时间地下的长明灯尽数被剑气给杀灭的一盏不留。

    　　随着他一声今下，浩荡宛如惊雷一般层出不穷，且声势烜赫的剑影便直奔血魔而去。

    　　站在地面上的血魔，瞧见这一幕，显然是有些慌了，不知所措表情还是头一次显露在他的脸上。

    　　刹那间，他仰天长啸，一股更为浓重的血腥之气再度弥漫开来。

    　　身在远处的江陵，一时间被血雾遮蔽的根本无法看清那方战斗场面究竟如何。

    　　只凭云鹤所施展出来的无穷无尽的剑影，他亦只能够很模糊的辨别出二人如今所在的方位。

    　　在血色雾气的深处，血魔的身体突然变得煞红起来，不着片缕的身躯上，血管顿时鼓胀并破裂开来。

    　　明明是在往外呲血，可偏偏他压根没有半点痛意，仿佛这身体根本就不属于他自己一般。

    　　只见血魔双臂一展，浑身上下所溢出的鲜血，以肉眼可见的速度凝成了一堵血墙，并将自己尽数罩在了里面。。

    　　这堵血墙看似软榻无形，实则松弛有度。

    　　恰如此时，数以万计的剑光轰然砸到上面，也仅仅只是破开了大滩大滩的血液，攻势却并未波及到血魔分毫。

    　　可偏偏这位“活化石”也并不好过，要知道，维持着这堵血墙本就是一件极其艰难的事情，更何况还有半空中那道白影在不断对自己施压。

    　　在场几人皆知，此番攻守，关键便是在于时间。

    　　对于没有内力，只凭强悍肉身的血魔来说，崩溃是迟早的事情。

    　　随着剑影激起的风浪漩涡越来越久，越来越强，身在战场之外的江陵终于看清了此间全貌。

    　　从始至终，云鹤便一直在压着血魔打，不管什么时候，皆是如此。

    　　甚至于此时此刻，血魔都无法从云鹤手中占到半点便宜。

    　　“如今失去了丹田内力的血魔，实力恐怕还不足巅峰时期的十之五六。

    　　倘若师父他老人家此刻是与真正的‘血魔’较量，只怕亦是无法从其手中轻易讨到好处吧。”

    　　言及此处，他的视线再投向战场那边时，眼里已是多了些惊愕之色。

    　　云鹤，终于按耐不住了！

    　　“鲸饮吞海，剑气横秋！”

    　　随着极具磁性的一声低喝之音在墓室之中响起，漫天剑影骤然急速朝着空中汇去。

    　　观那磅礴浩荡的气势，似乎要将整个穹顶都给撕碎一般。

    　　然事实也却是如此，倾天的剑光宛如流星掠空，彼此之间交错的同时，竟是真的欲把头上的山际给彻底挪平。

    　　随着越来越多的剑光涌现，上层的墙壁已然被磨的只剩光秃秃的石头，紧接着下一刻，一道白光突然照射下来。

    　　江陵顿感视野一阵恍惚，眯着眼睛看着斜上方耀眼的白色，他也能够清楚地看到大块大块的石头正不断地朝着墓室砸了下来。

    　　“不会吧，真把这山给破开了？！”

    　　仅仅如此还是不够，云鹤丝毫没有要收手的意思。

    　　不过也是，他的目的是为了斩杀血魔，而至于为何将陵墓给捅出了一个大窟窿，估计可能是因为这小小的弹丸之地不够他大展拳脚吧。

    　　“冥顽不灵，老夫便彻彻底底地送你一程！”

    　　下一刻，无数道剑光直插苍穹，宛如神迹，光芒竟是冲破了泾山，直达云霄。

    　　与此同时，身在泾山外围的慕容家族一行人也被身后扯天盖地的响动给惊扰了。

    　　他们回头仰望的那一刹那，每个人皆面露惊恐。

    　　他们何曾看见过如此规模的阵势，若非人为，只怕说是仙人下凡，他们亦是深信不疑。

    　　反倒是慕容毅，仰观天际，脸上的神色相较他人却异常平静。

    　　然言语之中亦是尽显钦佩。

    　　“不愧是缥缈峰掌门，整个天下最具代表性的几位武学泰斗之一。

    　　如此逆天的实力，我辈即便是穷其一生，也是望尘莫及。到了最后，只怕连‘望其项背’，都成了一种奢侈！”

    　　此言一出，慕容家族众人脸上的震惊之色不由得更甚了。

    　　也是，整个苏州城中，有能力缔造出此等震撼场面的，也只有缥缈峰掌门云鹤一人！

    　　......

    　　破顶的墓室之中，江陵瞠目结舌地望着眼前的一切，自觉如同活在梦里。

    　　这个时候，无数把寒光剑影已经汇聚成了一把沾染了神圣光辉的巨剑，直插穹顶。

    　　可以说方圆百里，皆能目睹此际震天撼地的千古神迹。

    　　巨剑之浩大伟岸，足以与天同齐。

    　　日光照耀下，剑身竟是将山泽湖泊的一切给遮掩的丝毫不见青天。

    　　一时间，墓室之中的这个清秀少年受到了极大的震惊。

    　　自从来到这个世上之后，江陵五六岁的时候便开始追求武道之路。

    　　这十年下来，他自觉练武枯燥无味，而且他修行的目的，亦或是初心，从来都是为了向高坐在庙堂之上的那个君主复仇。

    　　可仅仅如此，在修炼之路上，他是远远不够格的。

    　　倘若有朝一日，自己真的报此血海深仇，推翻李太渊的江山，届时，自己又该如何？

    　　人一旦失去了自己奋斗的目标，那便与那终日混吃等死的行尸走肉无益。

    　　不够，还是不够！他需要一个除去复仇之外，能够让他想要变得更加强大的理由！

    　　而找到这个理由，或许会让他穷尽一生。

    　　......

    　　血魔抬起脖颈，咬牙切齿的狰狞模样，令他浑身上下所披露出来凌冽杀气变得更加强盛。

    　　若是他有意识，又岂会甘心居于人后？

    　　更何况是数千年后的一个小辈！

    　　于是，他彻底怒了，仰天狂暴地咆哮着。

    　　下一刻，整座山野之间满是摄人心魄的鬼厉之音。

    　　江陵拼命死死地捂住耳朵，同样身处在墓室之中，如此近距离的“聆听”着血魔的吼叫，简直是一场灾难！

    　　轰！！！

    　　主墓室的前后两堵墙突然倒塌，江陵回首定睛一看，却发现满眼皆是血红。

    　　一头又一头的血尸源源不断地朝这边涌来，它们皆手足残缺。

    　　吊着半条胳膊的，或者没了半条腿的，甚至还有手脚全无，仅凭胸脯在地上摩擦前进的，随处可见。

    　　一时间，江陵脚下淌满了鲜血。

    　　瞧见这副状况，他除了有些惊恐的不知所措的同时，更多的是源于内心最深处的厌恶。

    　　这些个血尸，个个面露凶相，近乎是骷髅的相貌根本看不出脸型，这样看起来，就跟一群披着人皮的骨头没什么两样。

    　　可偏偏就是这么一群根本称不上是“人”的血尸，移动的速度却是出奇的快，仅仅几个呼吸的时间，便已然爬到了江陵的跟前。

    　　无奈，他只好抽出紫荆，与这些“人骨”战在一处。

    　　他本以为自己会被这些个血尸给层层包围，没成想它们的目标根本就不是自己。

    　　因为顺着墓室顶端的那个大窟窿望去，便能够看到血尸正通过残缺的墙壁不停地往外爬。

    　　看那架势，似乎是有意在朝着墓室之外半空上的云鹤进攻。

    　　但江陵目前却没有闲暇的心思去管自家师父的状况，仅仅身前这几只血尸，便足以令他分身乏术，甚至连自己都未必能够脱险。

    　　少年将《缥缈剑经》施展到了极致，各种招数层出不穷，不同的剑招相互接续，手中的软剑竟是被他硬生生地给舞出了花儿来。

    　　然而渐渐地，江陵便发现，事情远没有他应付的这般简单。

    　　砍完一剑再劈一剑，刺出一剑倒挂又挂一剑，各种各样的剑招应接不暇，可偏偏就是无法尽数逼退眼前的这几只丑陋的血尸。

    　　它们张着血盆大口，可能是没有意识以及痛觉，所以这些血尸像是不要命似的扑将过来。

    　　然而对此，江陵却是无可奈何。

    　　倘若不一击将其废掉，只怕无论如何也不能够让它们彻底消停下来。

    　　就在江陵意识稍有停顿之间，身旁一只血尸猛地朝他扑将过来，张着血口便要咬下。

    　　少年瞳孔一缩，下意识施展出了《一苇渡江》，身形宛如鬼魅，最终还是有惊无险地躲了过去。

    　　“踏马的，当真是难缠，烦人的很！”

    　　江陵歪着脖子咒骂了一声，正当其持剑打算朝着这对血肉骨头硬拼之时，突然感觉身子一轻。

    　　低头惊愕一看，自己已然离开了地面，正朝着空中飞去。

    　　当他彻底从墓室之中脱离出来之后，抬起头来一看，却发现是云鹤操控着内力托起了自己。

    　　待来到后者身旁，江陵的腰一下子被老者的左臂给圈住。

    　　突如其来的一阵莫名的安全感，令他顿时心神安定。

    　　他仰头望向上空，却发现那光辉巨剑依旧停留在头顶上，云鹤祭出的透明寒剑更是源源不断地朝那巨剑涌入，继而融合。

    　　“师父，如今血尸都被血魔给召唤出来了，这可如何是好？”

    　　云鹤眼眸一凝，淡漠言道：

    　　“无妨，血尸一遇阳光，便会被彻底灼烧成灰。

    　　但此刻，我最在意的是......”

    　　话音未落，他便将视线投到了下方的墓室里面。

    　　果然，从墓室中扑出来的血尸无疑皆被阳光给晒成了黑灰，最终被风一吹，消散在空中。

    　　就在江陵瞧见此幕松了一口气之后，突如其来的一幕瞬间令他面露惊恐。

    　　血红的雾气从墓室之中溢出，血魔一跃数十丈，跳到了山头上。

    　　再跃，又是数十丈，气势汹汹，令直逼江陵与云鹤二人而来！

    　　“师父！！！”

