    清冷的月光倾洒于海面，高耸如小山般的通灵兽·海坊主似宕机般处于禁止的状态。

    这种以灵体为核心的海水聚合体，除却盲目简单的吞噬本能，近乎没有其他的意志，仅会单纯地听从主人的命令。

    而现在，它的主人已然陷落了荒的掌控。

    ‘用查克拉作为印记，再辅以通灵卷轴作为媒介的缔契方式吗。’

    从天知的眼睛中搜寻到有用讯息后，他随即抽出了一卷通灵卷轴，这是其身上最多的辅助忍具。

    因为，既然此行是前往通灵岛，那就不能够单单只为了漩涡一族的穗乃果而去。

    那些能够成为很好助力的强大通灵兽，也是他想要为族内后辈准备的礼物。

    汹涌的查克拉伴随着通灵卷轴一同被荒按进了这头海水聚合体的内里中，并依照天知所提供的讯息触及着它所灵体所处的核心位置。

    在少顷的接触后，一道逐渐清晰的联系建立于他与海坊主之间，但这样的联系却夹杂着令人不悦的‘杂质’。

    毕竟，这家伙还不是其独有物。

    那么接下来.........

    荒的神情未变，但汹涌的精神力却在一瞬间席卷、包裹了海坊主的‘灵核’。

    原主的意志，抹除！

    ‘吼.......’

    伴随着一阵若有若无地嘶吼，以及肆意抖落的海水，这头能力不错的通灵兽已然成为了他的私有物。

    不过，在短暂思量之后，荒还是抽取出了一卷通灵卷轴并朝着千乃的方向丢了过去。

    “用你的查克拉包裹，放进它的身体里。”

    “算是补偿。”

    嗯，所提及的补偿，自然是对于这小家伙一路上受到的惊吓，以及，其不声不响就将之丢给渔火的补偿。

    闻言，千乃的眼瞳中流转出了一抹错愕的神情。

    视野里这个通灵兽虽然看起来笨笨傻傻的，也一点都不可爱，但是它的强大也是毋庸置疑！

    就连拥有超强破坏能力的风心，都没能够奈何它分毫。

    那个叫做天知的丑陋大坏蛋，说它在海域中是无敌、是不死的，还真就一点也没有夸大。

    可就是这般强大的通灵兽，常人都巴不得只掌控在自己的手里，可荒却说要与之共享？

    虽然是以补偿的名义。

    但，还是令之心底掀起一阵波澜。

    “嘁，装什么帅呀。”

    她撇了撇嘴小声吐槽。

    “嗯？”

    “不需要吗？”

    因为距离与海浪的原因，荒并没有听清千乃在说些什么，只是见她很是‘不屑’的瞥过了脸颊。

    “要！”

    “怎么不要！”

    顿时，她就像被踩到尾巴的猫咪一样，瞬间炸毛，并迅速踩着海水凑到了海坊主的旁边，将蕴藏着属于自身查克拉的通灵卷轴按了进去。

    同时其还不忘凶凶地瞪了一眼这不解风情的臭小子，那龇出的洁白小牙口更是大有想要狠狠咬上一口后者的驱使。

    而在荒的控制下，她的缔契也变得更加简单。

    当契约效力于之识海中缔结时，千乃脸上的神情也突然变得有些复杂。

    如此强大的通灵兽真的就被对方信手给予了自己。

    “谢谢。”

    她轻声说道。

    声音有些小，如同蚊呐。

    “嗯。”

    处于几近位置的荒听见了。

    “这也是我收到的第一个礼物。”

    “谢谢你，荒。”

    不过，千乃还是郑重地将感谢着重了一遍。

    同时，其瞳中也多了一抹狡黠的笑意：

    “虽然它很丑。”

    竟然将自己随手丢给陌生人？

    哼，她可是很‘记仇’的！

    闻言，荒眼角抽了抽，但最终没有说些什么，而是将视线落在不远处的渔火身上。

    “要跟我们走吗？”

    “想要恢复原有的样子也不是不可能，但需要一些时间。”

    “至少，跟我们走不会再有人排斥你。”

    这并不是信口说说，因为万花筒让他看到天知的所有的实验、原理、以及记录，虽然其自己不懂，也不可能置身于科学研究。

    但是，这并不代表着不可以将这些讯息复刻下来，交由别人去做。

    而暂且居住在猫婆婆那儿的香取与香燐，那两个天生的医疗忍者，无疑就是最好的执行者。

    毕竟，最初将她们从草隐村救出的目的，就是要为自己奉献出所拥有的力量呀。

    只要给予时间，想要剔除渔火身上的那些鳞片，使之不用再以绷带遮挡面容，并过上正常人的生活还是能够做到的。

    至于那埋藏于海底的实验室，只能够在归来的时候再想办法打开，并从中谋求一些相关记录资料与设备了。

    又或者，可以联系上御屋城炎，让那个自称很疼女儿的幕后大佬想想办法搞定？

    嗯，愈想愈可行。

    “请问，你说是真的吗？”

    此刻，立于海面上的渔火渐渐敛去了‘海魔’的形象，深紫色的短发垂于肩上，一道鳞片显于其左脸颊处，黑色的瞳孔与发出的声音一样，轻颤不止。

    “欸？是你！”

    一侧的千乃瞬间发出惊愕的低呼，垂于身侧的双手也不断轻揉着眼睛。

    因为，对方不就是昨天傍晚在港口处，被那些可恶的熊孩子所欺负的少女吗？

    听见这样的惊呼，渔火不由身形一颤，并随之低下了脸颊。

    她似乎有些无法直面这个问题。

    又似乎觉得自己现在的样子很难堪。

    “嗯，但是我也不能够保证这样的时间会是多久。”

    “当然还有一个条件，要与我签下契约，一个一旦背叛就会死亡的契约，这，也是帮你恢复容貌的代价。”

    “所以，要跟我们离开吗？”

    荒没有理会一脸惊讶、迫切想要询问些什么的千乃，而认真回应着渔火的问题。

    当然，想要带她离开除却泛起的同情心外，也还有着一个私心：

    毕竟，他们这一次是要远航去往陌生的通灵岛，海面上会出现怎样的一些特殊情况都是未知，有一个掌控着很好水性的同伴在，也是对安全的一个保障。

    闻言，渔火重新抬起了视线。

    目光怔怔地地看着视野中的少年。

    他们接触的时间并不长，即便是从昨天傍晚的撞面算起，满打满算也就一天光景，但对方却已经在她的心底留下了难以磨灭的痕迹。

    这是第一个没有用异样目光看待自己的外人。

    这是自其神隐后第一个呼唤她的名字的外人。

    这也第一个，在这昏暗年岁中给了她一点光年的外人。

    “我知道了。”

    “我愿意。”

    “我相信你。”

    “我需要怎么做。”

    她每一个字句都很简单。

    却又都充斥着莫名的力量与情感。

    【善】：渔火的信任。

    得到回答的荒轻点面颊。

    【鬼缠·诅咒之殇】

    幽绿色的咒火缠绕其周身，一道格外瘆人的草人虚影也呈现在他的身后，那猩红的妖瞳与倒三角嘴巴，更是为之平添了一抹可怖的气息。

    “给予我，你的血液。”

    再配上少年那诡异的要求，浓浓的不详扑面而来。

    “好。”

    可在看到如是诡异、超脱想象的情境后，渔火并没有像其他缔契者一样表现出恐惧与踌躇。

    而是在轻应了一声后，单独具现出了一只利爪于手背处划下了一道口子，并在海面上行走数步后，将坠着血液的手臂向身前的少年递过。

    他说过：

    ‘特殊的不止是自己’。

    ‘所以，自己也没有必要感到恐惧吧。’

    火烧云的印记逐渐隐没入二者的手背，缔契成功。

    渔火的手掌轻轻覆盖着印记消失处，眼神有些复杂。

    解脱、茫然、希冀、安宁，或许都有吧。

    而荒，则随之侧过了身子，还剩下一个家伙没有处理：‘科学怪人’兼大蛇丸‘遗产’的继承者·天知。

    没有任何的犹豫、没有任何的折磨，所有的讯息他都已经得到，因此，锋锐的横刀安静地贯穿了对方的心脏，让对方以‘海魔’的姿态死去。

    同时，一道鱼状的虚影也悄无声息地显现于他手背，并随之隐没了下去。

    召唤任务：【惊涛骇浪·海坊主】

    妖怪描述：鱼头人身的妖怪，蓄着长长的胡须，有着鱼类的尾巴。

    看似凶恶，却有着一颗善良的心。

    在暴风雨来临前，会提醒渔民们撤离海域。

    哪怕是以扮黑脸的方式。

    级别：山野志怪

    通灵条件：渔火的血液，中级召唤符咒*1。

    缔契条件：斩杀扰乱海域、造成神隐事件的幕后主谋·天知。

    【人类可真是不听劝告！】

    对于这样的可选方式，荒自然选择了后者，毕竟海之国的那些大名可没有提及需要活着的‘海魔’还是死掉的‘海魔’。

    至于有关妖怪·海坊主的心愿，嗯，还是以后再询问吧。

    毕竟，再让那家伙显露人前，他担心千乃这丫头那幼小的心脏会有点承受不住。

    “以后，就叫你海吧。”

    为了区别通灵兽与妖怪名字的区别，荒给这从天知手中掠夺过来的海水聚合体更换了名字。

    对此，它表现出的依旧是无感状态，并随着海风轻微地晃动着没有实质形状的身体，这样子有那么一点点像扩大了数百倍的史莱姆。

    当荒一行人提着天知的尸体回到海之国时，这个还处于黎明状态的小国瞬间便被点燃，更有渔民在看见这全身长有鳞片与鳍的墨绿色生物后，颤抖着手指，指正高呼：

    ‘就是它、就是它！’

    ‘他们所看见的海魔，就是这个东西！’

    一时间，整个国度里都传荡着可恶‘海魔’被一行外来流浪忍者剿灭的消息，就连海之国的大名也在第一时间被海星将军护送着亲自下场接待。

    至于天知手下的赤铜铠，则在归来的途中便被丢入了海中，毕竟荒可不想留下什么可循的痕迹；渔火也在快要抵达港口的时候提前分别，自然也是为了避嫌。

    后续的交易很顺利，海之国大名既没有拿出什么属于掌权者的威势，也没有故意违反、否定先前的口头约定。

    要知晓，现在于都城传唱最广的，除却那一行强大的流浪忍者外，就是这为平民‘殚精竭虑’的大名了。

    “........，那么就有劳将军再为我们准备一条用于远航的船只了，船长我们会自己募集，毕竟，这事关远航。”

    风心在海星将军面前依旧扮演着话事人的身份。

    当然在离开等待的时候，他还是若有若无地友情提醒了一句：

    “关于那只‘海魔’具体是什么来头，又是如何产生的，我们也不太清楚，但为了以防万一，建议还是尽快用火彻底将之焚烧掉最为保险。”

    听闻这一语，海星将军也不由神情一紧，顿时想到了一些可怕的传染病。

    毕竟，这个位面的整体科技发展水平虽然还相对落后，但是，对病毒、细胞这般学术性的事物，也是有着一定的研究。

    “是，多谢提醒。”

    “快去禀告诸位大名，是否趁这几位豪杰还在，将‘海魔’彻底焚烧！”

    道谢了一声后，他赶忙朝着身后的侍卫低吼道。

    “对了，还不知诸位的名讳？”

    同时，其亦顺势询问，言语与神态里都多了尊敬的意味。

    “无名小卒罢了。”

    对此，风心微微耸肩表示不足道。

    “好，那就不打扰各位休息了，船只会在明天早上准备好。”

    海星将军旋即了然，并不是每一个实力强劲的忍者都那么在意名号，且从对方一直身着斗篷就能够看出，他们并不想暴露自己的身份，继续询问只会引起反感。

    ........

    ........

    航海日志。

    离开海之国第三天，晴，无风。

    距离通灵岛救援任务截至还剩下41天，且据久次良判断，若不出现什么特殊的问题，即便算上中途补给停顿的时间，再有十五天也就能够顺利抵达。

    是，没错，久次良。

    他就是荒最初可义无反顾选择出海的最大依仗。

    毕竟，曾经的他也是一位人类，还是具有丰富航海经验的人类，当下又处于深海中的铃鹿山。

    可以说，其应对海中所发生的紧急情况能力，要比一些普通的船长强上太多。

    当久次良降临的时候，千乃已经有些见怪不怪了，甚至还敢于近距离地夸赞一句对方的骨刀很是拉风！

    而风心与牧原拓也都没有多问什么，毕竟这是属于他们荒大人的秘密。

    渔火则是亦海员的身份被‘雇佣’了上来，当她离开的时候，回望海之国的目光里并没有太多的不舍。

    这象征着，那被写满恶言恶语的小破屋、那被异样目光看待的无光日子，都已经逐渐离她远去。

    “半个月的时间吗。”

    荒喃喃着。

    其实，他也没有想过这一切会进展得如此顺利，海之国一行让其轻易租界到了一艘用于远航的商用船只，连船员都有配备。

    加之妖怪·海坊主、通灵兽·海以及善水的渔火加入，使得将这场本该充斥不确定的航行，变得简单安逸起来。

    唯一可能给他们带来一点点阻碍的，恐怕也仅有变化无常的恶劣天气了。

    至于海盗？

    嗯，千乃那丫头可是整天都在叫嚣着想要增添一些航海的调剂品。

    “轰！”

    骤然间，有剧烈的水柱在船只附近升腾！

    且那被带动掀起的汹涌巨浪，直接令整个船只都在晃动。

    他们所驾驶的船只毕竟不是什么钢铁战舰，仅是一艘商用木船。

    与此同时，船板之上也传来了恐惧的咆哮：“海盗！有海盗！！”

    ‘千乃那小乌鸦嘴。’

    一道莫名的念想于之心中升起。

    “操控船只远离，那些家伙我来解决。”

    简洁落下一语后，荒便瞬身至了甲板之上。

    只见，一艘木制战舰在愈发汹涌的炮火掩护下正不偏不移地朝着自己的商船前来。而于那艘战舰的旁边，还争先恐后游弋着数十艘小型木船。

    且仅是这一瞬的迟疑，数不清的炮弹便已然临近，而这些炮弹的来源竟是那不远处的海岛！

    一座布满炮台的海岛！

    ‘如果没了这艘船，我可是会很麻烦的。’

    一抹阴霾从荒的眼底升起。

    顿时，鲜血坠临，黑色的通灵符文扩散，一道由海水凝聚而成的庞大聚合体瞬息降临在商船之前，并在这千钧一发之际将所有袭来的炮弹尽数当下。

    “轰轰轰。”

    剧烈的爆炸音及近炸响，海的身体也瞬间被撕了个粉碎。

    不过，它又迅速重新凝聚起来。

    毕竟，在这无垠的海上，它就是不死的存在！

    “怎么了荒大人。”

    危机暂解，雷光团的成员也于此间光景赶了出来。

    “千乃，控制海阻挡炮火。”

    “风心，辅助久次良将船只驶出这里。”

    “离远一点！！”

    简洁落下命令后，荒便骤然跳下了商船，孤身朝着袭击者冲去。

    ‘你们，还真是会挑时间呢。’

    ‘恰好是在我募集到新同伴的时候。’

    【鬼缠·海雾沧浪！】

    刹那，那本就波澜汹涌的海面，变得更加诡谲，一道道巨浪于荒身后袭来，并在自觉错开其踏足之处后，翻滚着朝前袭去。

    ‘还真是，在找死呢。’

    同时任务面板上又多出了一道未曾见过的任务：

    【秘境前置任务·彼岸、埋骨地】

    任务描述：本是和平安详的小岛，但由于海盗的入侵，将一切的祥和、一切的美好都破坏殆尽。

    残存的幸存者只能够苟且于海岛的深处。

    可无光的日子，所带来的终究只有死亡。

    海岛之上是海贼们的狂笑，海岛之下是无数亡魂的悲号！

    求求你，求求你用这些海贼的鲜血，去祭奠这些无辜的亡魂！

    达成条件：将这群海贼，全灭！

    任务奖励：开启三途川秘境（神话级），中级契约符咒*1，技能点*3。

    任务状态：未达成。

    （Ps：神话级秘境需拥有三十三鬼夜行以上称号才可进入）

    【你真的能够对所有人下吗？人类。】

