
“南宫大小姐，你说是吧？”琉璃郡主看向南宫月落问道。

南宫月落先是投以孙婉云一个放心的笑。

紧接着，红唇浅漾，含笑道：“无妨，石小姐请发箭吧！”

“孙小姐、李小姐，你们瞧瞧，南宫大小姐自信满满呀，你们无需担忧，一旁看着她精彩接箭便是。”

孙婉云和李含玉虽然得到了南宫月落的示意，可她们还是心若悬石。

“石小姐，出箭吧！”琉璃郡主看向石立香道，美眸一利，含着警告。

石立香朝琉璃郡主点头，示意她放心，这一次三箭齐发，就算不能射死南宫月落，定也能让她中箭受重伤。

“南宫月落，看箭！”石立香冷声道，美眸碎满了恨意，犹如三伏天蛰伏的毒蛇，恨不得将南宫月落吞噬殆尽。

“咻咻咻”三箭齐齐朝南宫月落眉心，咽喉，心窝射去。

在场有小姐们忍不住惊叫起来。

不忍看南宫月落被射死。

南宫月落漂亮的唇线漾开的弧度更加的迷人。

脸上依旧是泰山崩于面而面不改色，仿若要射的不是她般。

近了，近了……

众人暗自屏息看向三箭。

南宫梦瑶最是开心，三箭齐发，南宫月落必死。

马上，南宫月落就要死在石立香的箭下，枭王就是她的了。

南宫千瑶眼底也是碎满了恨意，南宫月落霸占了相府嫡女身份如此之久。

原本以为她和赫连玥已解除了婚约，方才太子也出手搀扶了她，刚得到一丝希望。

却发现，今日太子虽看似一直在手中的酒盏上，不关心场上女子们的明争暗斗般。

但是她发现赫连玥看向南宫月落眼中有着惊艳，似乎隐着丝丝的后悔。

不行，太子现在和南宫月落已经解除了婚约，她不能让太子再对这个贱人有兴趣，引起她所有的注意力。

“射中，射中，射死她！”南宫千瑶双手交握着，暗自在心里祈祷。

一旁的南宫芙蓉念着的是南宫月落一死，那她娘亲就能扶为相爷夫人，她就是相府的嫡女了。

三箭步步逼近，眼看着就要射中南宫月落。

南宫月落勾唇浅笑，只见她手拿方才的两箭。

双手拿箭轻轻的一扬。

“咚咚咚！”三声，两短一长，下一瞬间，箭随着南宫月落手一扬，竟反转方向。

三箭分别朝石立香反射而去。

“啊……”石立香大声惊叫。

她万没料想到，她发出的三箭非但不能伤南宫月落，这南宫月落竟诡异的双手用箭一挡，三箭反追着她而去。

石立香当下拔腿就跑。

可那箭好似长了眼睛一般，竟追着石立香而去，且一箭从石立香的头顶落下。

“咻”的一声，险险的从石立香的额头擦过，紧接着“咚”的一声，射在她的脚下。

“啊啊……”石立香吓得面色煞白，惊叫连连。

紧接着两箭一左一右擦过石立香两旁的耳郭，落在她的两侧。

石立香被吓得双腿一软，软倒在地。

南宫月落红唇漾着迷人的笑，依旧头顶着五个杯子，缓步朝石立香走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614555"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
