    叶舟本打算再次进入模拟，但长跨度的剧情模拟大量消耗了精力，出于安全起见，他还是暂时退出了模拟器。

    现在，他获得的线索再次增加了。

    第一，对方通过洗脑的方式改变了王海的某种思维，但这种思维是难以发现的。

    第二, 这种思维会最终改变矩阵项目的结果，甚至导致了整个项目的失败。

    叶舟仔细回忆了所有已知的条件，但最终仍旧没能想出可能的方向。

    王海已经不再有权限接触项目了，他接触项目的最后机会就是交接，那么最大的可能性，这种影响力就是发生在交接期间的。

    如果直接禁止交接，直接彻底把他排除出项目组呢？

    这确实是个可行的方案。

    叶舟思来想去，最终还是没有耐住心里的好奇，再次进入了模拟, 同时直接向那个审查他的男人提出了终止交接的条件，但最终的结果仍然一样，仍然是H级别的失败。

    不行啊。

    现在只有两条路可以走了。

    要么找出王海头脑中被改变的点，要么在他被改变之前直接刚正面。

    这两个选择，看上去都没有那么容易的样子。

    叶舟无奈地躺倒在床上，他的精神已经极度疲惫，实在是不适合再进行过多的思考了。

    ……

    一觉醒来后，叶舟按计划前往黎明航发，这是项目开工的第一天，徐琦组织了一个核心成员参与的开工动员会，在会上所有成员都被重申了保密原则，并被要求从当日起开始实行半封闭化管理。

    所谓的半封闭化管理，指的就是日常吃住都在厂区，只有遇到特殊情况、经过申请之后才能离开。

    对这一条政策, 没有人提出任何怨言。

    他们都知道自己要做的是什么，也都知道这件事情的意义有多重大。

    如果能做成, 那么个代号“花轿”的项目，将会成为整个奉飞、甚至整个东北翻身的开始。

    午饭过后, 叶舟跟以陈昊为主的几个项目管理人员坐在了一起，跟之前的技术性讨论不同，这一次他们要讨论的不是技术的问题，而是资源的问题。

    “……咱们现在其实最大的问题就是人才，这块包括两个方面，一方面是搞技术的研发人员，一方面是基层的熟练工。”

    “说实话，这两个问题哪个都不好解决，不只是我们厂，实际上整个国内都没有做过这个规格的发动机项目，根本就没有经验可以借鉴。”

    “不仅理论上的东西需要慢慢去理解、适配，生产制造也是一样，一个叶片的生产过程中怎么去做去杂质流程设计、怎么去做不平滑面制造、怎么控制打孔精准度，这些都是需要熟练工来解决的。”

    说话的是徐琦，他本身就负责人力资源的管理，所以对这方面的问题尤其关注。

    陈昊眉头紧皱，开口说道：

    “你说的这些问题是客观存在的，但是我想问问，这些问题，到底有没有解决方案？”

    “有。靠时间、靠人力去堆。比如熟练工的问题，一个人做不出来，我们可以让十个人同时做十个，总有一个合格的。”

    “这有什么意义？我说了，我们的项目目标不是把发动机造出来就完了，而是要把流程固化下来，后续实现规模化生产的！”

    徐琦面露难色，停顿了几秒钟后，才开口说道：

    “没办法，天上掉不下来人才来，我们只能是靠自己一点点去尝试。但是我保证，只要有成熟的方法出现，我们就一定能给它固化下来，绝对不会做重复的试错！”

    陈昊摇了摇头，回答道：

    “我姑且可以接受你说的靠人力堆成果的策略，但是问题是，你能找得到那么多人吗？”

    听到二人的对话，叶舟在一边插嘴道：

    “能不能从其他地区调人？”

    “可以，但是这里面也有困难，就是我们不能给超额工资，别人不一定愿意来我们这。”

    叶舟看向陈昊，后者点点头，开口解释道：

    “是的，这是保密的要求。薪资市场是一个公开化市场，尤其在重点领域，每天都有境外势力盯着我们这些行业工人的薪资水平，如果短时间内发生剧烈波动的话，很容易能判断出我们有新的重点项目，这对我们的保密工作是不利的。”

    “那本地能找出足够的工人吗？”

    “工人是肯定有的，但是要达到熟练的水平，恐怕需要时间。”

    叶舟叹了口气，从这场会一开始，他已经感受到了花轿项目和芯片项目的区别了。

    相比起芯片项目，这次的花轿项目不再是不计代价地举国投入，而是将资源使用控制在有限的范围内。

    既能保证资源宽裕，又不至于影响整个国家的其他经济活动。

    细想下来，其实这样的策略才是正确的。

    大型航空发动机毕竟不是像芯片产业那样，一经应用就能极大限度改变经济格局和技术格局，哪怕能进行成功试制，它的技术发展和迭代也需要时间，所以，以一个相对较快的速度循序渐进才是合适的方法。

    从另一个角度来想，叶舟也并不希望官方在这些新技术上过于急于求成，否则以后他每一次拿出新技术就要对国内经济进行一次消耗，在很短的时间内，经济潜力就会被榨干，而如果不能迅速见到收益，反而会对整个国家产生负面影响。

    所以，他能理解黎明厂现在遇到的困难。

    这样的困难并不是因为他们本身实力不足，而是技术跨代的客观事实导致的，哪怕放到蜀飞去做，也会面临同样的困局。

    沉思了片刻，叶舟开口说道：

    “有没有可能，对退休人员进行返聘？”

    “当然，这件事情我们已经在做了。另外，我们也会从其他辖区内的制造业厂商抽调一些人力，争取在短时间内填补上空缺。”

    “好。这是工人的问题，那高技术研究人员呢？打算怎么解决？”

    “这块的紧急程度没有那么高，先用着，前几天我们也已经向国内国外各个研究所、高校的我方人员发出了邀请，这个倒是问题不大，毕竟需求的数量少，可以单点沟通。”

    叶舟点点头，随即又看向陈昊。

    “资源方面有什么问题吗？”

    “主要是材料问题，但好在航发产业链在世界范围内还算成熟，买都能买到，无非多花点钱而已。唯一有问题的就是精雕机床了，国内的精雕机床确实不如岛国和嘚国，达到要求的机床需要额外进口----估计要被狠狠宰一笔。”

    嘚、岛两国在高端数控机床方面一直都占据有统治地位，虽然这几年帝都精雕、奉天机床厂这些单位在精雕领域也取得了不小的成绩，但平心而论，距离真正的顶尖水准还是存在差距的。

    不过，这样的现状，估计很快也会在牵一发而动全身的经济技术大潮下改变了。

    停顿了片刻，叶舟开口说道：

    “没关系，今天他们宰我们，明天就轮到我们宰他们了。干吧！”

