    “老石头，老石头，慢点慢点！”

    “紫老头，这不赶紧滴，在精灵联盟呆着又没得意思。”

    “不是不是，老石头，你这跑那么快又个屁用，你的梦梦蚀又不能带你瞬间移动……”

    “紫老头，你要是再说一个屁字，我我我，我就跟你拼了！”

    “你少一只主力精灵跟我怎么打，你又打不过我……”

    “紫老头，你闭嘴！你再说话我就坐我的盔甲鸟去，不带你了！”

    “老石头，你看这天虽然是春天，可现在气温也太低了点吧……”

    “那你还不赶紧让你的妖火红狐出来？！”

    “这就召，这就召，你急什么急嘛！真是个臭脾气！”

    这斗嘴的乐趣啊，不足为外人道也。

    年纪大起来了，有的时候如果没听见石老头那气哼哼的声音，梅锦紫还真有点不适应。

    梅锦紫乐呵乐呵地从兜里摸出一个精灵球，很快，拄着火焰拐杖的妖火红狐出现在了他们的面前。

    下一秒，俩老头子的身影便消失在了魔都精灵联盟总部的门口。

    ……

    “杨御，万凯周，还有蔡轩逸，三位选手请稍等，接下来，就是三位挑选准备精灵蛋的时候了！”

    复旦精灵大学校长章国程来到了颁奖台上，同时，身后还有三枚在移动展台上静静安放的精灵蛋。

    圆陆鲨的精灵蛋，深蓝色与棕色夹杂。

    波克比的精灵蛋，亮白浅黄色还有一些红蓝小三角点缀。

    利欧路的精灵蛋，银辉色与深棕色交织。

    在玻璃的反光下，三枚精灵蛋的真实面貌展现在了所有训练家的面前。

    “真的，看上去和外面的精灵蛋完全不一样！”

    “好像颜色更加纯粹一点，你看你看，圆陆鲨的那个精灵蛋，深蓝色都好像有着小星星的样子！”

    “得了吧，那是玻璃反光反出来的，屏幕上虽然放大了，可具体不是近距离看啊！”

    “好羡慕！”

    “羡慕+1！”

    ……

    “老闻，打个赌怎么样，你猜杨御会选哪一枚精灵蛋？”洪堃在看台上发出一个邀请。

    “好啊，没问题！”闻人方晨也有些兴趣。

    就像当初高茂和他上次赌冰激凌一样，虽然高茂现在依旧在救援工作，但是回忆依旧美好。

    “圆陆鲨，波克比，利欧路。老实说，三只都不赖，不过以我对杨御的了解……这肯定选圆陆鲨啊，没什么好争辩的！”洪堃率先说道。

    闻人方晨轻轻一笑：“没那么简单，圆陆鲨估计不好选，现在有暴鲤龙在，圆陆鲨本身小精灵好斗的性格，估计到时候就会有些闹腾。”

    “那，你选波克比？”洪堃忽然感觉心里有点慌，老闻说的好有道理的样子！

    “波克比可能……也不行，杨御现在有小梦妖了……所以我觉得利欧路的可能性更大一些，杨御的阵容缺一些格斗系的招式，为未来考虑的话……这一只更好一些，当然，个人认为。”闻人方晨想了想。

    ……

    “这还用想吗，直接选圆陆鲨啊，烈咬陆鲨的强大可不是盖的，小混蛋，磨磨蹭蹭的，干什么呢！”

    看台的一个角落里，出现了两个老头的模样。

    “老石头，又不是你选精灵蛋，你瞎指挥有什么用么！”梅锦紫笑着推了石定墨的肩膀一下。

    “怎么就没用了，他要是选圆陆鲨，我就用我全部的资源，去帮他把圆陆鲨最终进化成烈咬陆鲨啊，这三个精灵蛋，还用得着选么！”石定墨瞪着眼睛看着紫老头。

    “我倒是觉得他选波克比的可能性比较大……”梅锦紫淡淡一笑。

    “他敢？！一个大男人选什么波克比，是男人就选圆陆鲨，利欧路也可以，反正这个小混蛋要是敢选波克比，我我我……我就跟他绝交！”石定墨开始吹鼻子瞪眼睛。

    “他选择自己未来的精灵伙伴，我们是干预不了的，老石头，你还是省省吧，难道他选了波克比，你就真的不对他关心了？”梅锦紫心里憋着笑。

    每次石定墨放狠话，到头来，肯定是会变成真香老头的……

    “话是这么说没错……”石定墨的语气也软了下来，双手支在膝盖上，“反正，我我我，我就不喜欢妖精系的小精灵！”

    “因为克制龙么？”梅锦紫倒是明白石定墨为什么会这么说，或许就是十几年前的一件秘境的事情，让石老头对妖精系的小精灵有着一定的偏见。

    石定墨没有吭声，显然，他关于这个话题，并不想继续谈论。

    杨御、万凯周和蔡轩逸三人仔细地看着三枚来自复旦精灵大学精心培育的精灵蛋，不得不说，三枚精灵蛋的诱惑，真的很想独自占有。

    无论哪一枚，在他们现在拥有的条件下进行培养，那都不会差的。

    “杨御，从你先开始！可以将手心放在精灵蛋上，闭上眼睛，或许，你可以选择到自己最想要的那一只！”复旦精灵大学校长章国程面带微笑道。

    杨御屏住了呼吸，这就是冠军的优势所在。

    他可以同时触摸三枚精灵蛋，用心去感受。

    而万凯周只有两枚精灵蛋可以伸手触碰，蔡轩逸，则没有最后的选择。

    或许，有一些波动，别人可能感受不出来，但是，杨御，一定可以。

    “好久不见……”

    杨御闭上了眼睛，心里感叹。

    脑海中黑乎乎一片，一点点的金光在其中闪烁。

    圆陆鲨，物攻能力的王者，这是一只喜欢争强斗胜的小精灵，杨御的脑海中……隐隐约约地，感受到了一种威严的碰撞挑战。

    那是咸鱼王。

    咸鱼王的王威，使得杨御并不适合培育圆陆鲨。

    下一秒，杨御的眼角微微上扬，不过，杨御的脸色并没有出现什么波动，平平稳稳，继续感受下一枚精灵蛋。

    龙爪啊……

    这是一个很不错的招式。

     Get！

    从利欧路开始。

    利欧路……将来会是一只很勤奋很忠诚的小精灵啊……

    杨御从利欧路的精灵蛋里感受到了一种沉稳的气息，精灵蛋里隐隐约约的生命气息，似乎，正好奇地注意着杨御的手心一样。

    只不过，这一只利欧路……似乎，有点和想象中的不一样？

    “或许是少见的恶作剧之心隐藏特性？”

    杨御暗暗心惊，精灵蛋或许对其他人来说并不能感受到什么，但是杨御用十足认真的情感与了解“波导”的利欧路精灵蛋进行一次意识中的交流……

    波导……善解人意？

    当杨御不动声色地将手搭在波克比的精灵蛋的时候，忽然间，脑袋里就像炸开了一样。

    “啊啊啊啊啊……”

    哭！

    使劲地哭！

    杨御脑海中那一行沉溺的灰色字眼在这一刻变得无比明亮！

    从老胡地那儿获得的预知未来，亮了！

    波克比……就，就决定是你了！

    “我决定了，我选择这一枚波克比的精灵蛋！”杨御的声音在场地之中显得无比惊喜。

    三枚精灵蛋，却没想到波克比的这一枚精灵蛋能够让隐匿的预知未来点亮！

    不过……

    杨御还有个问题。

    这还是精灵蛋时期啊，你你你，你怎么那么能哭！！

    当波克比精灵蛋反馈回来的消息进入杨御意识之中的时候……

    杨御沉默了。

    圆陆鲨的龙爪……

    利欧路波导的善解人意……

    波克比的哭……

    金手指……

    你特么居然在这个时候搞……颜色？

