    获悉秦烽顺利突破的消息，星婵仙子松了口气，心底的一块石头算是落了地。

    当然她依旧选择晾了玉萝仙子半个月的时间，为的是给秦烽争取巩固境界的机会，而且珞盈圣女终于如愿以偿，在这十几天里得以搬到了地底秘殿和秦烽同住同修。

    而秦烽的表现果然不负众望，十五天以后，他借助阴阳坎离造化大阵，当着星婵仙子母女的面炼了一批太易七窍丹出来，仅用了三天时间就大功告成，成丹数量超过五百颗，而其质量均是上佳。

    “你夫君现在的水平，差不多抵得上中央桫椤世界所有神仙级丹师了！”

    星婵仙子微微感叹道：“就是不知他将来晋升金仙之后，又会给宗门带来怎样的惊喜，或许超越流影世家都不是不可能了吧。”

    珞盈圣女丽颜微红，美眸里波光涟漪、艳若桃李，这个男人终于被自己抓到手里了，那几个自以为是、惹人厌烦的骚蹄子终究还是败给了自己。

    “我感觉、不……是我确信，”

    她悄声对母亲说着：“和他在一起后，这段时间以来我的气运明显提升了不少，原本有些停滞的修为居然提升了一等，现在已经是神仙中期境界了。”

    星婵仙子略显惊讶地打量她一眼：“是这样么，想来这应该不难理解，他以后必定是巅峰太乙金仙，而你的资质运数就差了些，成为金仙差不多就到顶了，不过现在有了他，这一步还是很有希望跨过去的。”

    珞盈圣女点头：“当然，不过她们几个身后的长老必定不会善罢甘休，所以这事还要靠母亲去说服，再者，玉萝母子怎么处理？她们现在应该等得不耐烦了吧？”

    虽说高阶修士寿元悠长，因此耐性涵养都挺不错，可是无缘无故被晾了这么久，以玉萝仙子高傲自负的性子，怕是心底的怒火已经有些压抑不住了。

    星婵仙子笑道：“没关系，我这就去招待她们，有了秦奕在，我们璇华宫以后根本就不需要看玉家的脸色了。”

    她现在看的很清楚，神女宫下一届的权力交接，玉家因为受到其他几家豪门的掣肘、胜算其实并不大，否则也不会琢磨着寻求外援增加筹码了。一旦与璇华宫联姻的这步棋失败，那玉家在高层的暂时失势就成了大概率事件。

    到了那时候，璇华宫何须还要忌惮玉家的存在？

    现在最要紧的事情，就是保护好秦烽的安全，庇佑他顺理成长起来，等他成为金仙、乃至太乙金仙之后，璇华宫的崛起也就是水到渠成的事情了。

    祈明峰。

    宫室里的气氛有些压抑，以至于进进出出的侍女仆役们大气都不敢出，只是默不作声地忙碌着各自的活儿，以免一不小心触了贵宾的霉头。

    会客厅里，面沉似水的玉萝仙子看到星婵仙子徐徐走进来，努力压抑住心里的怒气，不阴不阳地道：“妹妹倒是好耐心，商量了这么久，也该出结果了吧？”

    “确实，是应该出结果了，”

    星婵仙子蛮腰款摆，语气不愠不火：“玉姐姐有意，妹妹本无不允之理，怎奈珞盈已有合意的道侣人选，所以……只能让你失望了。”

    说着，珞盈圣女自她身后闪出，玉臂亲热地挽住秦烽的胳膊，个中意味再明显不过。

    见到她出现，玉钟映本来脸上还挂着笑容，这下顿时僵在了原地，眼眸中飞快涌现出狰狞的血红色。

    只是珞盈圣女脉脉含情的眼神始终停留在秦烽身上，玉手紧握不放，自始至终根本就没看他一眼。

    玉萝仙子脸色一白，蓦地又涨得通红，尖声叫道：“你这是在戏耍我？！戏耍玉家！”

    “姐姐何出此言？”

    星婵仙子好整以暇地道：“珞盈这丫头性情刚烈，向来不喜欢受约束，我这做娘亲的也一直拿她没办法。反正，钟映这孩子资质根骨绝佳，太虚星空之大，何愁没有合适的道侣呢？你说是吧？”

    玉萝仙子面色变得极为阴鸷，森冷的眼神看向了秦烽：“你是哪里冒出来的野小子？竟敢觊觎神女宫玉家内定的道侣正妻？识相的就赶紧滚出去，否则没人能够救得了你！”

    秦烽懒洋洋地睨了她一眼，语气淡泊：“我不知道你是玉家的什么人，以你区区金仙的修为，似乎还不足以对我指手画脚。”

    玉萝仙子怒极而笑：“好狂妄的口气，一个刚晋升没几天的神仙后辈，居然敢对本宫大放厥词？我今天就代替你家长辈好好教训教训你！”

    “且慢，”

    星婵仙子当即出言制止：“姐姐你是客人，在这里肆意呵斥我璇华宫内定的夫婿，未免有些说不过去吧？”

    玉萝仙子冷声道：“妹妹，我不明白你为什么要这样做，我家孩儿哪点不比这小子出色？你执意如此，难道是置玉家和璇华宫的友谊于不顾了吗？”

    星婵仙子平静地道：“缘由很简单，秦奕的资质比你家孩儿更出色，璇华宫的未来掌教道侣，只能选最有潜质的那个，所以只能对不住了。”

    玉萝仙子嗤笑一声：“我怎么看不出他有多出色？”

    由于秦烽刻意掩盖了自身气息，表面上看起来就是个刚刚晋升的普通神仙，而玉钟映可是神仙巅峰，已经开始触摸领悟金仙法则了。

    星婵仙子当即道：“姐姐若是不服气，那就让他们当众比试一番如何？秦奕若是不敌，自然不会再有脸面待在璇华宫。”

    玉萝仙子语气一窒，深深地盯着秦烽审视了片刻，沉声道：“妹妹此言当真？”

    “当然，本宫是掌教，自然一言九鼎，”

    星婵仙子语气肯定地道：“不过若是玉钟映在公平比斗中败北，那自然是愿赌服输，还望姐姐不要在别的方面为难璇华宫，如何？”

    玉萝仙子脸色再变，似笑非笑地看着她道：“妹妹果然好心机，居然用了这么一招，姐姐我真是始料未及呢！也罢，就如你所愿！”

