    “啊，洗完澡之后真是舒服。”

    绫音披着湿漉漉的长发从树林另一边走过来，皮肤上还沾着少许水汽，肌肤白里透红。

    在她身后还跟着保持沉默的琉璃。

    白石看了她们两人一眼，迅速从忍具包里拿出苦无，针对绫音和琉璃二人说道：“过来之前，先说出暗号。”

    “暗号？”

    绫音愣了愣。

    琉璃在旁边面无表情开始结印，口腔中积聚查克拉，顿时吐了出去：

    “火遁·豪火球之术！”

    庞大的火球朝着白石正面攻击而来。

    白石朝着旁边扑倒，狼狈躲过了火球的攻击。。

    看到身后被火球焚烧的树木，脸上流露出冷汗。

    “这个暗号回答的如何？”

    琉璃脸上笑了笑，似乎还准备释放第二个火球。

    白石站起身子，嘴角抽搐了一下：“可、可以了。只是开个玩笑，犯不着用火遁直接打过来吧？”

    “这样更有说服力不是吗？”

    琉璃理直气壮说道。

    “是啊，比单纯地暗号有说服力多了……”

    白石叹了口气，揉了揉有些发疼的屁股。

    “白石君也真是的，我以为之前我们真的有定过什么暗号呢。”

    绫音走过来说道。

    白石刚要说什么，琉璃看了看周围，没有发现朔茂的身影，便问道：“朔茂老师去哪里了？”

    “去寻找食材了，背包里面的食物不多，明天需要到哨点那里补给一下才行。”

    白石拿出背包说道。

    “好想吃一乐拉面。总是在外面吃着干粮和野味，都快忘记拉面是什么味道了。”

    绫音摸了摸自己的小肚子，坐在一块石头发着牢骚。

    “忍一忍吧，等到战争结束后就会好上很多。”

    这些日子以来白石等人吃的食物基本都是冷制品，只有在食物不多的情况下，才会就地取材，但食物也都很简单，从河里捕鱼，或者在森林里找一些野菜和蘑菇，用来充饥。

    “白石君干脆发明一种便携式的拉面吧？”

    “兵粮丸的话倒是可以考虑一下，至于拉面就算了。”

    白石摇了摇头，对于绫音的要求没有理会。

    “好了，明天去哨点的时候多吃点就行了。刚才你和朔茂老师在这里没发现什么情况吧？”

    琉璃仔细观察周围的环境，保持着高度警惕心理。

    “没有，我和朔茂老师只是在闲聊关于下一任火影的事情。”

    白石实话实说。

    “咦，白石君对这种事感兴趣吗？”

    绫音有些好奇。

    白石看了绫音一眼。

    “因为朔茂老师是距离火影之位最近的上忍，再过个十年，三代大人老去之后，朔茂老师成为火影的呼吁声会是最多吧。就算是三忍也会落了下风，算得上是名至实归。”

    白石理性的分析起来。

    对于白石的看法，琉璃和绫音都没有辩驳。

    事实如此，木叶白牙，的确是木叶现在呼吁声最高的上忍，三忍也要低上一筹。

    “村子就是一个国家，想要在政治上晋升地位，需要的不仅仅是平民阶层的支持。朔茂老师他得不到忍族的支持，他那性格就不合适当火影。有的时候，名望等于一把双刃剑，既是晋升的资本，也是……”

    琉璃靠在树边，双手抱在胸前，脸上的表情十分认真，说到最后的时候，琉璃没有说下去。

    出身大家族重点培养的种子型忍者，琉璃并非不懂政治，只是对于这方面完全不感兴趣。

    朔茂的声望、实力以及人品的确足够了，但是仅靠平民的支持，是不足够成为火影的。

    在琉璃眼中，所谓的平民忍者根本没有一个完全的整体，派系复杂，利益又过于分散，如果没有人去整合，这些人永远都成不了气候。

    相比之下，大多数忍族早已形成了利益共同体，他们知道自己要做什么，会得到什么，会牺牲什么，目标一致。

    “听好了，所谓的火影……只是上层权力交替的无聊游戏而已，和底层无关。”

    听到发出这种言论的琉璃，绫音脸上似乎有点担心：“那个，琉璃，这么说会不会有点不太好？我觉得被全村人认可才能成为火影。”

    “你是白痴吗？不这么做，火影的名声在村子里早烂了。你也是大忍族出身的人，难道你站的高度，以及认知，还不足够看出火影的本质是什么吗？对我来说，只要有了力量，再有那个想法，火影之位就唾手可得。朔茂老师就是欠缺那种想法，所以他是一名优秀的木叶上忍，但绝不是当火影的那块料儿。”

    琉璃脸上出现自信的笑容，对于自己的看法从来都不会出现错误似的。

    绫音生气的鼓起嘴巴，有些愤愤不平。

    “好了好了，你们两个，距离下一任火影选定，还早着呢。起码眼前最重要的是如何完成上面交代下来的任务。”

    白石赶紧过来当和事老。

    对于琉璃的性子，白石很早就摸清楚了。

    她对于火影这种存在，并没有太大的尊重和敬畏心理。

    她尊重的仅仅是当上三代目火影，名为猿飞日斩的忍者。

    尊敬于力量强大的忍者，而非出自于对火影这种身份的尊敬。

    只要顺着这种想法，琉璃的心思其实是非常直接干脆的，容易理解。

    不一会儿，朔茂打猎回来了，找回了两只野兔，还有一些鱼，这是留到晚上准备享用的晚餐。

    在那之前，他们先要找一个安全的地方，在森林这个巨大猎场里隐藏行踪。

    ◎

    第二天，来到最近的哨点。

    这里已经遭遇了破坏，建筑物大量坍塌，十多名木叶忍者倒在废墟之中，血流了一地。

    和朔茂小队一起来到这里的，还有一个小班的暗部。

    这一班的暗部，总共一名班长，三名队员。

    班长是一名上忍，三名队员其中一名特别上忍，两名中忍。

    白石正在极力抢救一名倒在血泊中的木叶忍者，伤重到整个胸腔都被起爆符炸烂，徘徊在死亡的边缘。

    就是这样还没有死透，这名木叶忍者的求生欲望非常强烈。

    因为哨点的建筑被破坏干净，白石只能在外面开始动用手术急救，但成活率多少，白石也没有多少把握。

    在他们来到这里的时候，这名木叶忍者已经错过了最佳手术时间。

    至于能否活下来，只能听天由命，看他本人能不能挺过来了。

    朔茂等人没有打扰白石进行手术，开始在废墟里面寻找另外的痕迹。

    “是大规模的土遁忍术，直接把哨点的建筑物震塌了，之后就是突如其来的奇袭，让这里的人来不及防御，第一个照面，几乎就被敌人全灭。”

    暗部班长佩戴着面具，在经过专业的勘测之后，简略说明了一些问题。

    “一名上忍，六名中忍，十一名下忍，连反抗都做不到吗？”

    朔茂眼神凝重。

    “很可能是两个多月前你们小队遇到的那支特殊砂隐部队。”

    暗部班长说道。

    “关于他们的身份核实了吗？”朔茂看向这名暗部班长。

    “领头的一男一女砂隐上忍，是砂隐顾问千代的儿子和儿媳，也是砂隐傀儡部队中数一数二的高手。至于队伍里那个能轻易分割战场的土遁忍者，暂时还没有消息。”

    朔茂听完后点了点头。

    就在这时，绫音走了过来，对朔茂汇报道：“朔茂老师，哨点里面的补给被人带走了一些，留下来的也被烧毁了。接下来怎么办？”

    “之后去别的哨点看看。对了，能再派遣一个分队的暗部过来吗？”

    朔茂看向那名暗部班长。

    “不可能，无论何时，村子里都会留下两个分队的暗部。另外一个分队的暗部，在前线的暗处协助，收集情报。如今暗部中能派出的人手，只有我们这一分队。光是这样，即使有警备队帮忙，村子里的防御也已经变得非常薄弱了。”

    “总之，我希望加派一些人手，最好是追踪方面的专家。我知道村子里面的人手也很紧张，但现在不是顾虑这些事情的时候。”

    “明白，我会和火影大人汇报的。至于能不能加派人手，就看火影大人的决定吧。”

    “拜托了。”

    暗部班长打了个手势，另外三个暗部同伴了解点了点头，用瞬身术离开这里。

    “能成吗，朔茂老师？”绫音问道。

    朔茂摇了摇头，他也不敢保证村子里一定会派遣更多的人手出来调查。

    光靠绫音一人的白眼，可调查的范围还是太少了。

    敌人部队中也有着出色的感知忍者，而且精通反侦察能力，特意寻找防守薄弱的哨点进行突袭，在火之国内部造成混乱，时间一长，很容易给前线的木叶忍者造成巨大压力。

    但是火之国那么大，那支砂隐部队行踪又经常飘忽不定，完全没有规律可循，这就造成了搜查上的难点。

    回到白石这边，白石已经结束了手术，正在给那名伤者包扎外部伤口。

    “白石，怎么样，他能醒过来吗？”

    “这种事只能看他的求生意志有多强了。我能做的只有这些。”

    白石把医疗包收拾好，放回背包里。

    朔茂拍了拍白石的肩膀。

    “你已经做的足够好了，医疗忍者并不是神。”

    对于朔茂的安慰，白石并不打算说些什么。

