    “我是谁并不重要，重要的是你赶紧离开这里！”黑衣人对汐雨说道，只要她一离开，王炎就可以放手而为了。

    　　不过雁北天却看出了些许端倪，似乎汐雨认识这个黑衣人，不过他放在心底没有声张，只是在猜测黑衣人的身份与来历。

    　　“今日救命之恩，他日必有所报！”汐雨一般很少承诺，但是承诺了必会实现。

    　　王炎突然想起了地球上一张聊天时常用的捂着额头的搞笑图片，无所谓地说道：“此事以后再说吧，你赶紧逃掉就好！”

    　　汐雨也不拖沓，激活了手臂上的传送阵法，然后整个人就这么消失不见了。

    　　雁北天用神识搜索了一会儿，脸色突然变得很难看，因为他的神识根本无法找到汐雨的下落，也就是说汐雨已经离开了他神识所能到达的范围，这已经超出了他的预料。

    　　王炎看着雁北天吃瘪，心里也是一阵舒爽啊，这感觉真不错。

    　　“阁下是不是应该解除对我问天宗的监控了，还有你的那些爆炸手段！”雁北天没好气地说道，不过他现在一是不能出手对付黑衣人，二是还想用黑衣人找到那个转世之人，所以只好忍气吞生。

    　　“当然，问天宗怎么也算是我从项问天那里磕头跪拜得来的，我还是很爱惜我的私有财产的！”黑衣人戏谑地说道，他就是要气气这个雁北天，当初就是他派秦岚把自己劫持到这里的。

    　　雁北天听了之后果然大怒，气愤地说道：“一个已经死去的糟老头子，他说的话有人会信吗？你还痴心妄想谋取我问天宗，有没有问过我雁北天！”

    　　随后他似乎又想到了什么，紧张地问道：“你是不是项问天的手下或者徒弟，他是不是把《玄天经》交给你了，你赶紧给我叫出来！”王炎看他那表情似乎想要有动手的意思，完全不在乎问天宗的安危了，难道这《玄天经》还有什么秘密不成？

    　　黑衣人可不敢承认自己有《玄天经》，调侃人是要有限度的，此时雁北天几乎都要抓狂了，于是装作戏谑的语气说道：“《玄天经》那是什么功法秘籍？你刚才不是把项问天都打散了吗？估计你把他身上的秘籍也打散了吧！”

    　　雁北天先是松了一口气，然后露出懊恼的表情大声说道：“《玄天经》可不是普通的功法秘籍，而且没有那么容易就被毁掉的，连储物戒指都无法将它收进去。

    　　随后他又察觉到自己似乎说得太多了，于是对着黑衣人质问道：“肯定是被你拿去了，一定是在你那里！快给我交出来，否则拼着问天宗不要我也要灭杀了你！”

    　　看来玄天经对雁北天来说真的很重要，甚至已经和转世之人的重要性不相上下了，这也让王炎越发好奇这《玄天经》到底隐藏着什么重要的秘密。

    　　“丫头，让噬虫到藏书楼的废墟里面去找找，看看项老头是不是把《玄天经》放在那里了。”王炎下令道。

    　　黑衣人知道此时不能承认这东西在自己身上，直接用半疑惑半好奇的口气问道：“这《玄天经》似乎很不得了的样子，不过看你这么紧张的表情似乎还是一个宝贝，要不你给我说说它有什么用吧，我看看见没见过这个东西。”

    　　雁北天此时已经开始相信黑衣人真的不知道《玄天经》的下落，也不想在这个话题上做过多的讨论，于是转移话题说道：“你让我做的事情我都做到了，阁下是不是也该履行承诺撤除对问天宗的威胁了，希望你不要出尔反尔！”

    　　“当然！”黑衣人笑了笑，说道，“我会遵守承诺的，但是希望你不要再去找汐雨的麻烦，否则我会随时回到问天宗坐坐的！”

    　　“哈哈哈...”王炎心里感觉太畅快！

    　　雁北天铁青着脸，隐藏在袖子里的拳头紧紧握着，眼睁睁看着黑衣人离开，他第一次感觉到强大的实力也不是万能的。

    　　“丫头，让噬虫准备回归吧，这次看来能量点也不少！”王炎高兴地说道，“总算出了一口气，当初差点被问天宗的秦岚杀死。”

    　　丫头点点头，说道：“大叔，我还要告诉你一个好消息，噬虫传回资料，那本玄天经被吞噬掉了！”

    　　王炎一楞，问道：“这算是什么好消息啊，原本我还想留着那本玄天经好好看看呢！”

    　　丫头接着神秘地说道：“吞噬玄天经以后，噬虫发现了一件东西藏在书里，它是不能被吞噬的东西哦！”

    　　“有宝贝！”这是王炎的第一反应，不过立马提高警惕地问道，“这次这东西坚决不能放进我的炎黄造化鼎了！你先检查好那是什么东西！”

    　　“明白大叔！”丫头回答说，“以后我都不会将奇怪的东西带进炎黄造化鼎了！”

    　　王炎点点头此时他已经离问天宗有些距离了，正在思考下一步去哪呢，好不容易遇到几个朋友，原本想在问天宗呆一段日子随便弄点武功秘籍的，没想到冒出了个项问天把整件事都搞砸了。

    　　“丫头，这附近有什么好的宗派吗？赶紧帮我找一个，我的功法还没有着落呢！”王炎做为一个商人开始计算这次行动的得失，估计等到噬虫回归自己还有得赚。

    　　“大叔，往前面大约五百公里处是一处阴尸之地，据说比较危险，建议绕路！”丫头提醒道，同时传回了阴尸之地的一些画面。

    　　“有多危险啊！”王炎看到的阴尸之地的地面仿佛像是被火烧过一样，中间是一团浓雾超级卫星根本拍摄不到其中的情况。

    　　“据说进去的人很少有活着出来的，从里面出来的人都说那里面有奇怪的尸妖！”

    　　王炎一听，眼前一亮，大叫道：“这不就是一处现成的副本吗？等到噬虫回归以后我就有大量的能量点探索这个新地图了，我决定了要征服这个阴尸之地！”

    　　“......”丫头满头黑线，“好吧，噬虫大军也不是不可能征服这个地方，量变可以达到质变的。”

    　　坐上飞行滑板，王炎直接开赴阴尸之地，现在对他而言未知的险地意味着财富。

    　　“大叔，噬虫就快回归了！”丫头高兴地说道，“这下终于有能量点了！”

    　　王炎撇撇嘴说道：“这些能量点都是我的，你高兴什么？”“哈哈，就不告诉你！”丫头笑着说道，突然脸色一变，大叫道：“大叔快逃，雁北天追来了！”

    　　“怎么可能！超级卫星干嘛吃的？”王炎说了一声，离开加大的飞行滑板的速度。

    　　“雁北天用的是瞬移，哪怕已经监控到了也来不及提醒，况且他出现在你的安全范围之外！”丫头回答说。

    　　“立刻把我的安全范围扩大至一百万公里，在修行界遇到的高手果然越来越厉害了！”王炎心里很郁闷地说道，“我到底要到什么时候才不会被人追杀啊，还有这雁北天是怎么发现我的。”

    　　丫头不好意思地回答说道：“估计是跟着我们噬虫找来的，我对修行界的大能者还是太大意了！”

    　　三倍音速有多快，非常快，但是在合体期的雁北天面前还是比较慢的。

    　　“王炎，原来是你小子！”雁北天竟然一眼就认出了王炎，“看来炎黄宗交给你的保命手段还挺多得吗？这么看来秦岚长老也遭到你的毒手了！”

    　　王炎对于暴露了自己的身份很是意外，对于雁北天能够这么快反应出自己杀了秦岚更是意外。

    　　“我劝你最好放我离开，否则我必灭了你问天宗！”王炎威胁道。

    　　“哈哈哈！”雁北天大笑道，“现在你在我的眼里比问天宗还要重要，特别是你背后的炎黄宗，我到要看看你还有什么手段能从我手上逃走。”

    　　“该死！”王炎心里暗骂道，此时他也体会到雁北天刚才憋屈的心理了，面对这个不受自己威胁的家伙，他也是没辙。

    　　轰~~

    　　一股巨大的力量直接攻向了王炎，炼气五层的他自然是没有丝毫躲闪开的可能。

    　　噗~~

    　　王炎一口鲜血喷涌而出，这雁北天竟然打的是将他打残的注意，果然和王炎是同一类人。借着这股力量，他一头栽进了阴尸之地之中。

    　　“大叔，纳米机器人已经全面开始对你身体进行修复。”丫头冷静地执行修复手段。如果不是雁北天手下留情，加上王炎的强悍体质和恢复力，否则早就瘫痪了。

    　　“咦！我用了六成的功力，竟然还能被你逃跑！”雁北天诧异地说道，然后和王炎一样钻进了阴尸之地。

    　　“咳咳~~”王炎又吐出了一口淤血，“本大叔总算是遇见和我一样的腹黑之人，竟然想直接把我打残了！”

    　　“大叔赶紧躲起来，这阴尸之地虽然有浓雾环绕，但是却无法阻挡神识的搜查！”丫头提醒道。“你不早说！”王炎急道。

    　　“哈哈，我看你这回往那里逃！”雁北天突然出现在王炎面前，然后一掌击中了他的胸膛。

    　　咔嚓~~

    　　肋骨断裂。

    　　噗~~

    　　鲜血像是不要钱似得从他口中喷了出来。

    　　“纳米机器人开始疯狂修复，大叔你要坚持住！”

    　　这一次雁北天用了八层功力，他是铁了心要打残了王炎，“你小子诡计太多了，不把你打残废了，我都不放心。！”

    　　噗~~

    　　鲜血已经止不住了，中间还夹杂着些许内脏的碎片。

    　　“丫头，赶紧帮我分析周边环境，本大叔可不能陨落在这里！”王炎身受重伤，但是心里却很平静，越是到危险的时候他越是冷静。

    　　“大叔，雾气开始变得血红，我有不好的预感！”

    　　王炎躺在不远处的地上，身体内部正在进行不停地修复，“你会有预感？估计是我吐得血太多了和周围的雾气混合在了一起。”

    　　“不是这样的，大叔，我虽然没来过这里但是收集到了不少此地的见闻，每当出现红雾的时候，就会有不好的事情发生！”丫头慎重地说道。

    　　王炎可没功夫听她瞎掰，心里说道：“赶紧想办法，雁北天走过来了，我现在可是动都不能动了！”

    　　“嘿嘿！”雁北天走到了王炎面前，用脚踩在了他的脸上，戏谑地说道，“早就听说你小子诡计多端，果然让我都吃了一个大亏。现在把你背后炎黄宗的资料都给我说出来，否则我会摄出你的神魂，让你死都不能！”

    　　“特么的，本大叔记住你了！”王炎心里暗骂道，他还没有放弃，“看来要想办法将对方引入我的识海里了。”

    　　“雁北天，你休想从我这里知道炎黄宗的任何事情，哪怕是你对我搜魂！”王炎忍着伤痛说道。

    　　“搜魂，你想得美！”雁北天笑道。

    　　难道他知道我神识的秘密了？王炎暗道。

