    第141章 身背大剑的少年

    “沙沙！沙沙！”

    凌辰与赵琪闭目养神之际，忽听身后有轻缓的声音传来。

    这是脚踩落叶的声音。

    赵琪睁开眼，往后望去，只见一个跟凌辰差不多大，大约十五六岁的少年，身穿黑衣，身背一柄大剑，面色冰冷，朝着这方一步一步走来。

    凌辰听到动静后也已睁眼。

    赵琪看得出，这个少年孤身一人来到此地，必然不简单，于是开口，对他说：“死亡森林凶险，我们一起作伴如何？”

    听到赵琪这话，那少年根本没有回答，没有理会，顿止住了脚步，双目静静地凝视着前方。

    “不理我们。”见到那少年一言不发，赵琪回转过头，望向凌辰说。

    “那便不必理他。”凌辰道。

    此人，给凌辰一股凌厉的气势在，他自身，恍若便是一柄剑。

    看不出他的武道修为，身上应该有什么秘宝，可将一身修为隐藏，但修为不会低。

    “嗯。”听到凌辰话语，赵琪点了点头。

    随后，继续望着那五彩毒雾，继续等候。

    “有种熟悉的感觉，但，还不确定。”凌辰还在望着那个身背大剑的少年，自语道。

    望了一会儿后，他的目光也望向毒雾。

    死亡森林的黑暗慢慢褪去，现在，应该是进入白日。

    不过，死亡森林中，还是一片灰蒙蒙，乌烟瘴气之感。

    前方，五彩毒雾虽然还在涌动，不过到了白日后，确实散去了一些。

    按照赵琪所说，还得等候正午，这些毒雾才会消散，还得，继续等下去。

    那位大剑少年，盘膝坐地，直至现在，他都好像没有去看凌辰与赵琪一眼。

    正午即将来临，五彩毒雾虽然还没有完全消失，不过已经越来越少。

    而就在这时，那个身背大剑的少年动了，直接飞冲而出。

    瞬息之间，整个人已经入了五彩毒雾之中，“铮！”一阵剑吟，身后大剑直接从剑鞘中飞出，通体墨黑之剑，比凌辰的煞月还要黑。

    黑色大剑，飞入他的手中，一剑斩击，道道黑色剑影暴闪，所过之处，一股股毒雾，尽皆在他的剑力之下彻底溃灭。

    忽然，那片森林毒力滚滚毒力狂暴疯涌。

    “他，触到了毒阵！”赵琪见之，面容一动，旋即一呼。

    不过很快，她见到那个少年手中大剑还在疯狂斩击，一道道毒阵，居然在他强大剑力下，纷纷被破。

    他一路疾飞，一路破灭，剑影连连，看得真是眼花缭乱。

    “好强！”赵琪，不由自主地发出这一呼。

    “我们走。”凌辰对赵琪说道。

    身下白眼魔猿，旋即往前飞冲而去。

    “好！”赵琪连忙催动黑虎紧跟。

    由于那少年将五彩毒雾，以及道道毒阵破去，他们这一路直接直行，顺利许多。

    白眼魔猿，飞腾之速也是越来越快。

    真是省去了他们不少力气。

    要想像那个大剑少年那样强势破阵而行，凌辰也可做到。

    只不过，如今丹药也不多，在这片毒地，元力能省则省，应对随时可能发生的变故。

    黑虎与赵琪飞到凌辰身旁，赵琪望着前方，说：“那个人消失了。”

    凌辰点了点头，那个人的破空之速，已然快过了他们身下的五阶魔兽。

    而且从他剑技，凌辰已经看出，他是，那个家伙的传人。

    剑帝，懿轩！

    当年，乃他最信任的生死兄弟，也是当年，在万恶禁地背叛自己，与那些绝世武帝们联手，咬着牙，冲着自己发动最狂、最猛、最暴烈的攻击！

    直至现在，凌辰还记得当时他在狞笑的样子，还记得那张撕开虚伪面具后的丑恶嘴脸！

    如今，却没想到，在这南域偏僻小国，见到他的传人，动用他剑帝的无上剑技，也算得上是，冤家路窄！

    思绪回归，那个少年确实已经远去。

    凌辰与赵琪，依旧一直顺着他所破阵路狂飞。

    “如果到时候，他将所有死亡花占为己有，我们该怎么办？”这时，赵琪出声，问凌辰。

    “让他去死！”凌辰冷声回道。

    赵琪望了一眼这个少年，回想起他之前一剑破那黑色大脚的场景，这，也是一个拥有强大之力的狠角色。

    没有想到，这一次死亡森林，来了这样两个变态的家伙。

    而且，都是如此年轻。

    他们，朝着死亡森林越来越深入。

    也可能凌辰之剑那一剑，将那发出死亡怪音的东西给震慑住了，直至现在，他们都没有再听到那奇怪诡异的声音。

    久久过后，他们，飞出了毒雾森林，前方，是一座流露着死寂之感的山谷，滚滚毒雾，犹如狂海一般，在这山谷中涌动。

    “死亡森林最深处，死亡山谷！我们，终于成功来到这里了。”

    二头魔兽落在谷口，赵琪望着那山谷说。

    跟着，她又说道：“传闻死亡树，就在这死亡山谷之中，还有你要找的黑孤婆婆，也据说生活于此。”

    “那便进入吧。”凌辰道。

    毒雾虽猛，但与天空的五彩毒雾比起来，威力还是差上许多。

    没有到那种不可抗衡地步。

    说完那句话，凌辰拿出赵琪之前给的那个玉瓶，吞服了一枚三品丹药，恢复元力。

    赵琪这时也吞服了一枚，回应凌辰：“嗯，走！”

    紧接着，白眼魔猿与黑虎再而猛地往前飞冲，很快，便进入了狂涌的毒雾之中。

    凌辰以元力强烈抗衡，他的情况倒还好，反观赵琪，她娇小的身躯已在微微颤动。

    “没事吧？”凌辰问她。

    “没事，无妨，我还抗衡得住！”赵琪一脸坚毅地回道。

    “嗯，抗衡不住了便跟我说。”凌辰说。

    “好，我知道了。”赵琪应道，还在咬着牙全力抵抗。

    凌辰感应了一下她的情况，目前来看，不会有什么问题。

    这片山谷很大，毒雾很浓，几乎遮掩了他们的视线。

    凌辰开启血月神目，目力旋即将浓浓毒雾给穿透。

    很快，远处一个角落，一棵高大的黑色树木，出现了他的眼中，流露着一种玄异之感。

    “看来，这就是死亡树了。”凌辰开口。

    “在哪？毒雾太大了，我完全看不到啊。”赵琪却道。

    (本章完)

