    “父亲，停手吧！”

    正开怀大笑的长孙无忌面色一冷。

    说这话的要是其他几个儿子，那他定然要清理门户。

    但对于长孙冲，长孙无忌只是不耐的挥挥手道：“出去，为父的事情，你不要瞎掺和。”

    “父亲！”

    都到这个时候了，老父亲竟然还不知悔改，长孙冲急眼道：“古人说，福祸相依，父亲为何非要一条路走到黑？”

    长孙冲的口气现在很冲。

    除了李世民以外，已经许多年没有人敢跟自己这么说话了。

    长孙无忌瞬间暴露道：“滚出去！”

    以往父慈子孝的二人，现在爆发了激烈的争吵。

    之前长孙无忌做的种种事情，长孙冲虽然心中颇有看法，但他一直没说过。

    毕竟那时候李泰还在，鹿死谁手，犹未可知。

    但现在，发生了这么多的事情，可以说是败局已定。

    长孙无忌居然还毫无悔改之意。

    若是这么下去，长孙家迟早会被连根拔起。

    府里上上下下几十口人，长孙冲不能看着他们被长孙无忌带上绝路。

    所以，他想说服长孙无忌。

    低头认错不丢人。

    崔康都已经服软了。

    长孙无忌只要也能服个软，而后告老还乡，以后安安稳稳过日子应该没什么问题。

    长孙冲性子恬然，没什么野心，他觉得平淡的生活没什么不好。

    但对于长孙无忌来说，平淡的生活就是炼狱。

    没有了权利，那生活还有何意义？

    他宁肯死在李承乾的手里，也不愿意当一条谄媚的狗。

    通过不停摇尾巴，来苟且偷生。

    这世上不论是什么关系，只要三观不合，那注定便会是水火不容。

    长孙无忌和长孙冲争吵了许久。

    屋内一片狼藉。

    无数精美的陶瓶瓷器，现在成了一堆碎片。

    父子二人吵的脸红脖子粗。

    书房外的长孙夫人急得跳脚。

    “父亲，难道你想让所有人都跟着你一起去死吗？”长孙冲红着眼，大声质问道。

    看着儿子的眼神，长孙无忌再也压抑不住，直接抡起巴掌，狠狠的一耳光子扇了过去。

    啪…

    清脆的耳光抽肿了长孙冲的脸颊。

    这是长孙无忌第一次打嫡子。

    一巴掌，打红了长孙冲的脸，也打疼了他的心。

    微微颤抖的手掌，让这位长孙大人懂得了什么叫做打在你身痛在我心。

    长孙冲捂着脸，呆呆的看着长孙无忌。

    熟悉的父亲，在这一刻异常的陌生。

    长孙无忌彻底变了……

    长孙冲默然一笑，捂着脸不在说什么，转身离去。

    看着儿子的身影，长孙无忌仿佛被抽掉了浑身的力气，一屁股瘫坐在了椅子上。

    “儿啊……”

    长孙夫人双眼含泪，心痛的看着长孙冲。

    对于母亲，长孙冲给了一个没事的眼神，而后头也不回的跑回了后院。

    长孙夫人匆忙跑进了书房中。

    看着被砸了个乱七八糟的书房，在眼眶中打转的泪水，终是落了下来。

    长孙夫人吧嗒吧嗒的掉着眼泪，默默的蹲在地上收拾着碎片。

    几捋白发从鬓角垂落，十四岁成亲，一直风风雨雨几十年。

    看着夫人，长孙无忌如即将枯萎的花儿一般，突然萎靡了许多。

    干枯的嘴唇虚张几下，长孙无忌声音干瘪道：“去收拾收拾行李，和冲儿回老家去吧。”

    “老爷……”长孙夫人哀嚎一声。

    这番话听起来就像是要赶她们母子出门一样。

    长孙夫人一屁股瘫坐在地，哭的梨花带泪。

    “去吧去吧……”

    长孙无忌闭上眼，疲惫的挥了挥手。

    ……

    傍晚。

    哀求了许久的长孙夫人，最终，还是在夜幕降临之前，跟长孙冲一起踏上了回乡的路程。

    她们前脚出了长安城，后脚苏宁就禀告给了李世民。

    “陛下，可要拦住他们？”苏宁小声询道。

    皇帝目光深邃，看着殿外通红的火烧云，犹豫一二后，摇了摇头。

    苏宁见此，随即不在多言。

    沉默几息之后，李世民突然道：“消息，可传到安宁客栈去了？”

    “传去了，今儿中午的时候，宫里的那几个人就去给报信了。”

    李世民点点头，短暂沉吟过后，淡淡道：“将他们处理了吧。”

    皇帝下了令，苏宁也不在多言，行了一礼之后，悄然退下。

    ……

    安宁客栈。

    木质地板嘎嘎作响，解川如热锅上的蚂蚁一般，来回走个不停。

    东宫被封，李承乾不知所踪，王硅被囚禁于府……

    李世民这突然的一番动作，让人很是不安。

    虽然觉得没道理，但从皇帝的种种行为来看，他怕是要对李承乾出手了。

    这让解川很是心急。

    在中午收到消息之后，汪建坤就出去打听消息了。

    这一打听，就从晌午打听到了晚上。

    眼瞅着天就要彻底黑了，汪建坤还不回来，可真的是急死人了。

    解川脚步沉重，心中思索着各种可能出现的情况。

    “大人……大人……”

    汪建坤推门而进，迎面而来一身汗腥味。

    有点轻微洁癖爱干净的解川，现在什么都不顾上了，一把抓住他，急忙道：“怎么样了，可打听到殿下在那了？”

    汪建坤点点头，费劲的咽了口唾沫道：“打听到了，都督被皇上关在了观音寺。”

    关？

    这短短的一个字，令解川的心直接一沉。

    “观音寺有多少人？”

    说话的功夫，汪建坤两杯凉茶下肚，缓过这口气之后，才道：“具体有多少人打探不清楚。”

    “但光外围，金吾卫起码有三百多人，并且寺庙里面还有玄甲军的人进进出出。”

    又是金吾卫又是玄甲军的……

    李世民这次，怕是真的要来真格的了。

    解川松开汪建坤的胳膊，失神的沉思了起来。

    疯子是可怕的。

    已经发疯的皇帝，后面还会做什么，谁都说不好。

    如今的情况，已经不是他能处理的了。

    解川鼻息炽热，连忙道：“快，速速传信灵州。”

    “还有，将所有人都集合起来，一旦有了变故，不管如何，务必要救出殿下来。”

    汪建坤点点头，连忙下去安排。

    夜晚的长安灯红绿酒，解川看着窗外来来往往的人群，神色阴霾。

    ……

    在手下着急跳脚的时候，李承乾反倒是淡定许多。

    他甚至还有闲心跟着庙里的主持饮茶论道。

