    最初降临的天神生物此时依旧在坚持自己之前的想法，正如同之前发现文明走上歧途应该修正一般，在天神生物看来，将伊戈错误的因果修正，是理由应当的事情。

    当然了，不仅仅是他这么觉得，一旁的伊戈更是这么觉得，因为伊戈清楚的知道，这将会是自己翻盘的唯一机会。

    如果最终天神组的大部分人觉得，不需要修正，那么伊戈最多只是保住自己的性命。

    当然了，在天神组到来之前，陷入死局的伊戈能够保住性命，已经是十分难得的事情了。

    但是在天神组到来之后，伊戈的心思再一次活跃了起来，能够不死的前提下，还能够完成自己的终极愿望，肯定是更好的了。

    生命都是贪心的，伊戈这种所谓的天神也不例外。

    “浩克！”就在天神组全部陷入沉默，正在思考之际，浩克再一次冲了过来，只不过，这一次浩克吸取了教训，并没有本体进行冲击了。

    浩克很清楚，面前的这群家伙实力恐怖，而且最主要的是能力诡异，浩克知道不能够乱莽的情况下，于是选择了能量轰击。

    一道紫色的冲击波朝着伊戈星的方向轰去，没错，浩克知道天神组的麻烦之处，自然是找软柿子捏了，尤其是伊戈本来就是浩克的攻击目标，只不过因为天神组的出现被打断罢了。

    “嗯？”法官看到浩克的攻击，下意识的有些不悦，当他看向了浩克那一道紫色冲击波的时候，紫色冲击波突然间化作了点点光芒，消散而去。

    “联系黄问的化身！甚至可能要联系黄问的本尊了！”宇宙战舰之中，托尼史塔克的神情严肃，看着面前的画面沉声吩咐道。

    “还有强尼布雷泽，最好也能够过来，还有斯特兰奇与时间宝石，复仇者基地之中力量宝石最好也带过来，不行的话，或许需要无限手套了！”

    托尼史塔克此时的实力并不算弱，在穿上空间宝石战甲之后的巅峰状态能够达到宇宙级。

    但是托尼史塔克自身对于法则之类的力量，还是太陌生了一些，尤其是在见到天神组两次使用出完全不同，却又充满威胁的手段化解了浩克的攻势时，托尼史塔克心中的警铃大震。

    托尼史塔克知道，黄问现在很强大，但是托尼史塔克也无法确定，黄问能不能一次性对付这么多的天神组。

    即使之前黄问有对付灭霸军团的经历，但是灭霸军团毕竟能力相近，这天神组究竟有多少手段，还真的不太好说……

    “已经通知了，无限手套已经准备完毕，无限宝石战甲同样准备完毕！”傻妞的声音很快响了起来，让托尼史塔克放心了不少。

    所谓无限宝石战甲，就是托尼史塔克根据无限手套打造出来的，这一套战甲并不如空间宝石战甲，能够发挥出每一颗无限宝石的力量，但是能够催动无限宝石打响指。

    只要身穿无限宝石战甲的人能够承受得住的话。

    毕竟，并不是每一个人都可以直接运用无限宝石力量直接打响指的，大部分人还是需要借助工具的。

    而发挥出每一种无限宝石力量的方法，托尼史塔克还在研究，至于研究的目的，自然是因为黄问之前说过，当前宇宙的灭霸得到了无限宝石的真正力量了。

    托尼史塔克觉得，就算自己宇宙的无限宝石并不能完全克制灭霸，也要能够抵挡住部分灭霸无限宝石的力量，当然了，在这其中能够更加了解无限宝石的力量，无疑也能够更好的克制灭霸了。

    “嗡！”的一声，就在傻妞的声音落下不久，一道火花传送门出现在宇宙战舰之中，斯特兰奇带着几颗无限宝石来到了这里，他的身后还有剩下的，没有过来的复仇者联盟与叉男人。

    即使他们并没有宇宙作战的能力，他们也依旧来了，因为这样的危机，他们是不可能坐视不管，在地球老实看戏的。

    当然了，复仇者联盟也并不是没有准备，一套套艾德曼合金战甲已经穿戴在复仇者们的身上，让他们拥有着宇宙作战能力的同时，也能够拥有着极高的防御力。

    “黄问先生的化身并不在复仇者大厦之中，他应该已经来了……”史蒂夫罗杰斯看着托尼史塔克依旧没有放松的神情，轻声说道，“也有可能，是去联系他的本尊了。”

    “嗯？”斯特兰奇等人出现，自然是瞒不过天神组的，他们已经知道了这个宇宙复仇者联盟的强大，远超他们的认知，不过他们此时的注意力却并不在复仇者联盟的身上。

    因为托尼史塔克的另一号援军也到了，复仇者联盟之中，除了黄问之外的最强战力，强尼布雷泽！

    地狱之主，撒旦！

    “强尼布雷泽？”

    “恶灵骑士？”

    “撒旦？”

    之前天神组并不是没有探查当前宇宙，但是当前宇宙的地狱维度，天神组还真的没有探查过。

    因此，当一个拥有着地狱维度至高权柄的强尼布雷泽出现在他们面前的时候，天神组也被震惊到了。

    天神组经历过许多的平行宇宙，绝大部分的平行宇宙之中，地狱维度都处于混乱且平衡的状态。

    说地狱维度混轮，是因为地狱维度群雄割据，相互之间还有矛盾，经常大战。

    但是这样的地狱维度，也十分的平衡，所有的地狱维度领主都没有把握成为撒旦。

    可是，天神组没有想到，这个宇宙竟然出现了真正的撒旦，而且这个撒旦还是天神组从来没有想到过的人。

    恶灵骑士，强尼布雷泽。

    就算是地狱维度并不是天神组的常规观察范围，天神组此时也同样因为强尼布雷泽的出现而十分诧异。

    “看来，这个宇宙的变异，比起我们想象之中还要更加严重啊！”最初的天神生物深深的看了一眼强尼布雷泽，意有所指的说道。

    “现在，你们应该好好考虑一下，我之前所说的话了吧？这个宇宙，绝对有问题！”

    “这个宇宙有问题，与你们有什么关系呢？”强尼布雷泽环视了一圈，并没有看到黄问，他的心中有些无奈，但是很快便强势的看向天神组反问道。

