    “贾赦居然只喜欢扇子，到底是因为穷，还是什么别的原因？”薛天把玩着一个晶莹剔透的玉壶，这玩意儿放到后世随随便便就能卖个几百万，现在同样造价不菲，葛掌柜可是开价六千两银子。

    薛天打算将这些东西全都送出去，四王八公和那些昔日跟随着老国公打天下的人，这些人不少都还在各地军营，只是都有些抑郁不得志，现在正好笼络一番，给他们一些重要岗位，关键时刻就可以振臂一呼，改朝换代了。

    “贾福。”

    “奴才在。”贾福轻手轻脚地走了进来，躬身道。

    “当日跟着先祖一起打天下的下属，如今有多少人在外地为官的，你可知道？”薛天平静地问道。

    “回老爷的话，昔日太爷曾有弄过一份名录，奴才依稀记得，人数大约有两百多人，如今还有袭爵袭官的大概有一百五十上下。其他的有些因罪去职，有些……”贾福轻声说道。

    “这样，你持我名帖，把今天买来的玉器按价值大小和他们官位大小都送出去，那些没了官职的，你再每人给他们送五百两银子，家中如果还有男丁的，都让他们报个名单给你，你回来后再一起拿给我。”

    “嗻。”贾福回道。

    “那些有袭爵有官位的，你让他们过阵子进京述职的时候都来见我。好了，你下去办事吧。这件事办好了，老爷我赏你儿子一个知县当当。”薛天随口说道。

    贾福这下激动了，急忙双膝下跪磕头道：“奴才多谢老爷恩赏！奴才一定用心办事，绝不辜负老爷期望！”

    “去吧，好好做事。”薛天挥了下衣袖，贾福恭敬退下，欢天喜地地去办事去了。

    不多时，贾宝玉和秦钟就在一个小厮的带领下进来了。两人给薛天下跪问安。薛天让他们起身，这才发现，这个贾宝玉和秦钟长得跟08版的红楼梦一模一样，根本不是上个世界的那个人。

    靠！这两个世界的红楼梦一起窜台了吧？难怪那个秦可卿长得一点不像上个世界里的那个人，原来是那个叫一菲的人扮演的，网上早有人评论他演出了青楼的感觉。

    不过从她和贾珍两人的记忆来看，这贾蓉的身体似乎出了点问题。也难怪她会半推半就从了这个公公了。

    不去理会这点破事，薛天看着不过十岁的贾宝玉和秦钟道：“宝玉，你可已经起了大名？”

    “回老爷的话，侄儿已经起了大名，我爹给我起名为贾瑛，录在族谱上的也是这个名字。”

    “我这些年在修道的时候也曾听闻你素有些聪明才智，如今一看果然不假。你且好好用功读书，今后是出家修道为僧，还是为官做宰，都是你的造化，我想这也不必由我来说，活着就是一场修行。世间安得双全法，不负如来不负卿？”

    薛天最后的话语听得贾宝玉眼前一亮，他一向对佛道都有亲近之意，今天听伯父说了这话，顿时有醍醐灌顶之感，至于好在哪里，他又一时感觉不出来，独自一人在那苦思冥想，薛天也不去管他，只和秦钟说了说话，让他安心在府里住下，配给他两名小厮，两个丫鬟，每月给他十两银子，又让他在府里学堂上学。

    “秦钟，你父亲可是国子监司业，你在这里读书可得用功，不可堕了他的名声，要是学得不好，我可是要动家法的。”薛天吓唬了他一下，唬得他急忙下跪连道不敢。

    开玩笑，就在刚才，贾芹在祠堂外被打得那叫一个凄惨，他母亲周氏赶来，本来想质问为什么打他儿子，却从小厮那听说贾芹偷偷跑去赌场，不止输光了银子，还借了十两银子高利贷，差点就把房子给抵押出去，这消息听得周氏羞愤不已，又羞又怒的她抢过棍子，亲自动手，狠狠地打了贾芹一二十下，直把他打得皮开肉绽，衣服渗出血来方才作罢。

    周氏临走前小厮给了她一瓶金创药，嘱咐她要记得让贾芹抄二十遍孝经，半个月后交到学堂那，这是侯爷吩咐的。周氏连忙应诺，让人背着贾芹回家去养伤了。

    薛天赏了两人一人一块玉佩，又让宝玉把通灵宝玉解下来，他要把玩一二，明日再还给他，贾宝玉答应一声，这才和秦钟下去了。

    “时间也差不多了，林黛玉这几日应该就要进京了。这林如海对朝廷也算是忠心耿耿了，可惜寿命不长，这林黛玉一家注定如此，我还是不要去凑热闹了。”薛天心里这般想着，等待着晚饭的到来。

    今天一天两府发生了这么多喜事，不少下人都在外面各府发请柬，贾蓉更是在后院忙得焦头烂额，贾蔷则又要看管作坊里制作金箔的下人，又要指挥着戏班子排戏，忙得晕头转向。那贾珍可是采买了不少扬州瘦马过来，各个模样出众，能歌善舞，要是贾宝玉见了，估计又要去吃她们嘴上的胭脂了。

    晚饭的时候，宝玉和秦钟都跟着薛天坐在了桌上，王熙凤和惜春另坐一桌，秦可卿本想来伺候他，薛天让她和王熙凤好好吃饭，有尤氏伺候即可。

    尤氏巴不得薛天器重她，她这个填房至今一无所出，心里可是忐忑不安，贾敬和贾珍忽然变得位高权重起来，更是加重了她内心的不安。七出之条里可是有可以让她被赶出宁国府的东西，这也让她想起了家里的两个姐妹，不如……

    “金箔可拿来了吗？”

    “回老爷，已经拿来了。”尤氏让丫鬟端来几个盒子，打开来看，上面全是薄如蝉翼的金箔。

    “给他们每人一盒。”

    “是，老爷。”

    “这几日我让蔷儿按秘法打造了一些可食用的金箔，这东西对人体极好，大家都拣一些放汤里一起喝下去。回头我就要把这金箔献给陛下，大家今儿个都是为了陛下试药，都是有功之臣。”薛天笑着往自己的汤碗里夹了几片金箔，大家这才动筷，跟着他一起这么做了。

    当然，能为皇帝试药，这份殊荣可是真的不容易，尤其是这金箔入腹之后感觉还真不错，更是让他们觉得新鲜。

    “儿媳妇，你待会儿挑上几盒，给西府的主子们每人送一盒过去尝尝鲜。”

    “是，老爷。”尤氏说道。

    薛天只喝了一碗珍珠粉，吃了些鱼翅羹，然后又吃了几样菜，就先离席了，他让尤氏去陪王熙凤用饭，自己上了登仙阁，继续炼丹了。

    “侯爷他经常这样吗？”王熙凤靠近秦可卿，偷偷问道。

    “以前我倒不知，但这几日确实如此。而且太爷的丹药真是太神奇了，你看他哪里像一个五十来岁的人，说他三十出头恐怕都有点把他说老了！”

    “那些丹药竟然真有这么好的效果吗？”王熙凤有些心动道。她可是听秦可卿说她自己的病都被薛天的药丸给治好了。皇上也是服下了药丸之后龙颜大悦，才给了贾家这么大的封赏的。

    “药确实是神药无疑。只是现在陛下派了两个小太监进了炼丹房，恐怕以后很难拿到药了。而且那些药需要大量的珍稀药材炼制，造价不菲，据太爷所说，每颗药丸就是卖一百两金子也不为过呢！”

    “一百两黄金？一颗？”王熙凤听了暗暗咋舌，这药丸这般昂贵，普天之下怕也只有皇帝老子才吃得起吧。要是能得上几颗转卖出去，那我不就发了吗？

    众人用过晚饭后，尤氏便和贾蔷去了一趟后院作坊，挑了不少金箔出来，按着荣国府的主子名字一一装进盒子，就连几个庶出的人也有，这也是薛天特别吩咐的，他可没心思和别人玩宅斗。

    这一晚薛天是在热气腾腾的炼丹房里度过的，两个小太监都被他打发去睡觉了，他自己手握通灵宝玉，吸收其中那浩瀚无垠的能量，不过这一次他没再惊动里面那沉睡的灵魂，也不打算过分吸收，他更想知道一下这个世界的太虚幻境是个什么地方。只可惜这块顽石并没有里面的记忆。

    “看来只能等贾瑞调戏王熙凤后那面风月宝鉴了。没准里面就是太虚幻境的入口也说不定。”薛天这般想着，手上动作不停，一直在吸收自然能量。

    夜半时分，怡亲王、嘉亲王、忠顺郡王三家几乎同时传来了噩耗，原来这三人在觐见不成后相约着去了一家酒楼吃饭喝酒，一直喝到傍晚醉醺醺地才各自回府，谁成想这才到半夜就得了急病，上吐下泻，一命呜呼！

    顺天府和五城兵马司连夜出动，把那家名为“鹏来酒家”的店，从东家到小二连同其家人全部抓了起来，至于怎么审，还得等皇上定夺。

    一夜之间三个王爷暴毙，这事儿直接成了开国来的第一大要案。乾隆皇帝在薛天的操控下，下旨让文武百官、王公大臣都去祭奠，更是将此案定性为谋逆大案，下旨让宁国侯贾敬查办，并赐尚方宝剑一把，三品以下可先斩后奏。

    乾隆嘛，文字狱都兴了好几十次了，更别说这种大案要案了。薛天也乐得不行，这时候他抓谁都行啊！

    薛天先是让贾珍的京营接管了这些人，他到了京营，里面的游击将军、佐领、校尉、都司、把总、千总、副将都来向他问安。这些人的祖上或自身几乎都跟过贾敬的祖上或者父亲，都是老部下、自己人，薛天在前一日才刚刚给这些人送了价值不菲的礼物，贾珍到京营也给众人发了不少赏银，正是士气正旺的时候。

    薛天一一和众人问好，闲话家常，聊了好半天之后，才谈起正事。

    “你们都先好好审审这些人，看看他们的亲戚朋友，朋友的朋友，亲戚的亲戚，有没有人是官吏，还有昨天他们酒馆去过哪些人，把那些人也一起抓来，一起审问。那些被涉及到的官吏，先全部抓来，再慢慢甄别。听明白了吗？”薛天不紧不慢地说道。

    将士们士气如虹地回答道：“听明白了！”

    “好好干，这次事情结束后，我会为你们请功，让大家过上更好的生活。”

    “谢侯爷！”众人纷纷跪地道谢，他们也知道薛天说的都是真的，毕竟这对父子拉拢人心的意图明显，再加上他们都是跟着贾家先祖起家的，这时候也不敢忘本。

    军营里很快就响起了此起彼伏的惨叫声。薛天觉得无趣，便唤来贾珍，“珍儿，你让人回府一趟，多调些猪羊獐鹿，另外在集市上也多采买一些来，将士们正辛苦办案，咱们也得好好犒劳一番才是。”

    “孩儿遵命。”贾珍闻言走了出去，叫来一个家仆，把薛天的话告诉他，让他回去调集大量肉食来，家仆连忙答应，骑着马回去准备去了。

    大金朝的京营比起明末来说人数少了很多，薛天看了一下，一共才四万人，在密云一带驻扎。而京城内部另有一支军队，人数大约两万人，由九门提督管辖，再加上锦衣卫、龙禁尉和御林军，京师里面的军队人数大约在十万人左右。这点人还不够他一道魔咒灭的，之所以不那么快动手，是担心那一僧一道不肯现身和他一战，他可是打算把这两个家伙当成进入太虚幻境的门钥匙的。

    尤氏和贾蓉在听了小厮的传话后很快就动了起来，贾蓉还去了趟荣国府，禀明贾政，让荣国府也贡献了不少肉食出来，又一起派了不少下人出去采买。

    两家人一起忙碌，好不容易将够四万人吃的肉食备齐了，贾蓉便带着贾蔷前往大营，将肉食送到。薛天让两人留下，当晚和一众将士一起吃肉喝酒，算是过了一个愉快的夜晚。

    第二天，京营开始蜂拥出动，陆陆续续地抓了不少官员，一时之间京城里人人自危。

    一个星期之后，薛天给乾隆皇帝上了一个折子，里面列了一大堆人名和官职，上到二品官员，下到刀笔小吏，林林总总的足有五六百人。

    乾隆在早朝的时候大怒，“怎么可能就这么点人？贾爱卿，怎么你觉得一个兵部尚书、一个户部侍郎就能同时谋害三个王爷吗？”

    “微臣知罪。”薛天拱手道，“实际上九门提督和龙禁尉一干人等都有人涉案，微臣已经秘密派人前去抓捕，还有宫内也有人涉案，微臣请陛下下旨，准许微臣调派锦衣卫进宫搜查。”

    “何必如此麻烦，既然九门提督也涉案其中，那朕就加封你为九门提督，锦衣卫指挥使，你父子一起拱卫京师安全，朕才能安心入睡。”乾隆皇帝当场御口加封道。

    薛天正要谢恩，内阁阁老夏毕严却迫不及待地站了出来，正要反对，薛天觉得这帮人真是顽固，索性将五个内阁成员全部夺魂控制，这下朝堂之上就再没了反对之声。

    四王八公等勋贵集团是天然站在他这边的，更何况如今贾敬明显深得圣心，掌了实权，这对他们来说也是天大的好事，有权有钱，这点他们可是懂得很。

    薛天谢了恩之后，朝会就散了，四王八公都来和他道贺。薛天也拱手笑道：“各位老哥哥们，本来今日就要请大家到府上热闹一番，怎奈出了这样的事情。只能等这些事情过去之后咱们再好好相聚一番。至于这些卷入案件里面的，若有诸位老哥哥们的亲朋好友，都可以写个名单来，咱们都是自己人，万事好商量嘛！”

    薛天说完了这一番话，又聊了几句，就被乾隆派人来唤他进养心殿议事。薛天这才匆匆离去，众人也各自散去不提。

