
吴家人紧张的倚靠在一起，第一次直面这样的灵异场面，吴家人的心情是即紧张又害怕。

吴敏的心里尤其紧张，因为张楠的目标就是她。

“你就是张楠吧，你与吴敏之间的恩怨贫道已经知道了。

正所谓冤冤相报何时了，吴敏已经知道错了，这么多年来她一直对当年的事感到很后悔。

只要你能原谅她，有任何条件你都可以直说，吴家人一定会为你办到。”

黄大师对着脚印最后落下的位置，一脸严肃的劝说道。

“不可能！我永远都不会原谅她！”话音刚落，身着校服的女子现身在了众人的眼前。

张楠还是死时的模样，看上去那样年轻，她的时间被永远定格在了15岁那一年。

“贫道好声同你说，你不答应，你已经沾染了两条人命，若是再不迷途知返，休怪贫道手下无情！”

黄大师见张楠没有放过吴敏的意思，便厉声威胁道。

本来黄大师也只是想试着劝说一下，一般像张楠这样的厉鬼怨念都极深，这种怨念极深的鬼，是不可能轻易放弃复仇的。

既然这女鬼不识抬举，那就怨不得他了。

“废话少说，要动手就赶快动手。”张楠阴冷的声音在众人耳中响起。

“看剑！”黄大师也不和她废话了，举起桃木剑就朝着张楠刺了过去。

张楠却不紧不慢的抬了抬手，同时她的手上多了一块黑色的令牌。

令牌上刻着三个大字，阎王令。

“我手上有阎王亲赐的阎王令，谁敢阻我！”

阎王令一出，黄大师差点因为收招不及，扭到自己的老腰。

“你有阎王令为什么不早说！”她是故意的吧，一定是故意的！

这女鬼真讨厌！

“阎王令是什么东西？为什么你不继续动手了，黄大师？”吴敏急切的询问。

黄大师可是她现在唯一能指望的人，他这里可千万不能出问题啊！

黄大师收起了桃木剑，回头看向了吴家人，“吴老板，吴小姐，不好意思了，既然这女鬼有阎王令在手，我就不能再出手帮你们了。”

“这阎王令到底是个什么东西？！”吴重脸色凝重的问。

“阎王令是阎王亲发的一道御令，手持阎王令的鬼，她的报仇行为等于是得到了地府的允许。

她既然持有阎王令，证明她身后有阎王的支持，吴小姐与这女鬼之间的恩怨不止是我，其他修士也都不能再管。”

说白了就是人家拿到了合法报仇的资格，现在这女鬼就等于左手拿着上方宝剑，右手拿着免死金牌。

他只是一个小小的修士，为了点钱还想让他与地府作对不成！

只要脑子没问题，都不可能做出这样的选择。

“你要撒手不管！”吴敏吓得尖叫一声。

“不好意思了吴小姐，告辞。”说完，黄大师连一分钟都没有多留，收拾好了自己的家伙事儿，像身后有鬼在追一样跑得那叫一个飞快。

“黄大师，您不能就这么走了啊！”吴母急得差点又晕过去。

女鬼张楠只是看了眼离开的黄大师，对黄大师的离去一句话也没有多说。

黄大师走后，她的目光就没有离开过吴敏。

眼中那腥红的杀意，简直毫不掩饰。

“你叫张楠是吧，小姑娘，我知道是我家吴敏对不起你，可她那时候还小，她还不懂事啊！

我求你了，你放过我的女儿吧，只要你愿意放过她，你要什么我都愿意给你。

你要实在不解气，你就把我带走吧，不要带走我的女儿！”吴母扑通一声跪在了地上。

现在黄大师也走了，吴母害怕女儿被伤害，为了保护自己的女儿，甚至不惜向张楠下跪祈求。

“妈，您这是做什么，快起来啊！这本来就不关您的事，是姐姐自己闯的祸，既然祸是她自己闯的，就让她自己解决！”

吴星见母亲这样，心里难受不已，对身为姐姐的吴敏也多了几分埋怨。

这个姐姐从小就不是个省心的，父母为她都不知道愁白了多少头发。

他绝不能看着母亲因这个不省心的姐姐出事。

“你起来吧。”吴重扶起了妻子。

“你究竟要怎么样才肯放过我的女儿？”吴重到底是当了将近二十年的老板，哪怕身陷困境，一身的气势也没有减弱。

张楠并没有因为吴家人对吴敏的维护而感动。

她对吴敏的杀心，绝不会因为任何人而动摇。

吴敏这个害死她的罪魁祸首必须要死，谁拦着都没用！

“想我放过她？不可能！”说着张楠就扑向了吴敏。

关键时刻，吴敏身上的玉佛起了作用，将张楠挡了回去。

虽然张楠这一记攻击被挡了下来，但玉佛上已经出现了一道裂痕。

“阿星，带你姐姐先走，其他人过来拦住她！”吴重叫来自己重金请来的保镖。

这些保镖的身上都带着驱邪的装备，能够抵抗一些等级不高的鬼魂。

哪怕是遇到了厉鬼，也能抵挡一段时间。

保镖们不愧是受过专业训练的，哪怕面对厉鬼，也拿着除灵的武器勇敢的与之战斗。

“快走！”吴重决定跟保镖一起留在原地拖延时间，催促着儿子赶快带着女儿离开。

“快带着你姐走，不要管我们！”吴母也跟冲儿子喊道。

对老人来说，只要儿女能够平安无事，他们怎么样都无所谓。

“爸妈！”吴敏冲着父母的方向哭喊出声。

“还不快走！”吴星一把拉起了吴敏，带着她往门口跑去。

门口早就停好了一辆车，这是吴重准备好的后路。

原本吴重是想，要是黄大师靠不住对付不了这女鬼，他们就马上让保镖拖延时间，自己一家人带着吴敏去特调处自首。

虽然吴家的名誉重要，但女儿的命更加重要。

不得不说吴敏确实有一对很好的父母，哪怕她做人不咋地，但她的父母对她却是真心实意。

哪怕弟弟吴星看不上这个姐姐，但在吴敏有危险的时候，还是会保护她。

上车之后，吴敏就一直在哭，她觉得自己对不起爸妈，也对不起弟弟。

如果不是她，他们一家人也不会身处险境之中。

她不知道张楠是否会杀了她的杀母。

张楠那么恨她，真的会放过她的亲人吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70577399"  chaptername="第971章：骨灰盒的秘密（14）">加入书签</a>
</div>
