    这些玩家想要留下他，基本没可能，但也极为难缠，毕竟来的人，基本上都是一百**十级的玩家。

    玩家之间的pk，跟打Boss有点不同，打Boss是有一定模式的，只要找到窍门，一百七十级的玩家干掉两百级的高阶领主都不是不可能。事实上，打Boss的方法有很多，只要找准Boss的缺点，放风筝、卡位等等，都能将Boss干掉。但是玩家可不是那种傻不拉唧的Boss，尤其是高手，他们拥有精湛的杀人技巧、无数绝杀的技能，几个人默契配合的时候，更是可以挥出几倍于自身的战斗力。

    当初聂言等级远远高出普通玩家，各项属姓都令他们望尘莫及，杀他们自然是轻而易举，但是三年时间下来，等级和属姓优势基本没有了，碰到这么多玩家围攻，还是得小心一点。

    好久没pk，都有点手生了，不知道用起技能来是否顺手，背包里倒是有一些适合阴人的特殊物品，诸如卷轴之类的东西，大宗师级的东西，非常稀有，还是可以用一用的，无意中看到背包里积蓄的大量黑魔碎片，此前为了节约时间，他积累了大量黑魔碎片，还没来得及去交，打完这一架，他还得进黑魔空间一趟。

    聂言倒不是很紧张，虽然三年没上，但不能失了当年的霸气，数了一下，总共十二个人，想把他们全部放倒有一定难度，但干掉几个还是没什么问题的。

    翻了一眼技能栏，此前一直专心刷黑魔空间，一遍又一遍，心神高度紧张，没注意技能栏的变化，不想他的技能栏里居然意外多了三个技能，螺旋刀刃、致命暴击、致残怒吼，都是高级技能。

    他没有学过任何技能书，这些技能是怎么来的？

    脑子里灵光一闪，他想起了自己的暗之掠影，上面有几个技能是需要点亮的。

    黑魔空间刷新的，全是黑暗系生物，这么长时间不间断刷新，被聂言杀掉的黑魔人不知道多少，少说也有几千万了。

    点亮螺旋刀刃需要击杀六百万黑暗生物，点亮致命暴击需要击杀一千三百万黑暗生物，点亮致残怒吼需要击杀两千二百万黑暗生物。而且每点亮一个技能，击杀数就会被消耗掉。

    暗之掠影每次可以同时激活三到六个技能，升到顶级之后，才可以点亮下面的技能，所以聂言一直没有获得新技能，直到现在，暗之掠影下面的技能才被他激活了出来。

    之前从暗之掠影上获得的暴风突袭技能都还不错，不知道这几个刚激活的技能怎么样，聂言看了一下技能资料。

    螺旋刀刃：出一道螺旋气刃，攻击距离三码，造成洞穿伤害，1oo%5倍暴击伤害。技能冷却时间3o分钟。

    致命暴击：在敌方背后造成3倍攻击伤害，一定概率致死。技能冷却时间12分钟。

    致残怒吼：在距离某个单位三码范围之内的时候，可以出刺耳的咆哮，令其陷入残废，无法动弹，持续3o秒。技能冷却时间15分钟。

    这三个技能跟此前激活的那些技能一样，也是不错的pk技能，若是用得好，可以在pk的时候挥出极强的威力，正好可以用这些玩家试技能！

    黑暗阵营的玩家几乎盯准了每一个从黑魔空间里出来，穿着斗篷的人，即便明知道不是聂言，也要将其围杀才甘心。

    天使坠落那边，多多虽然没有同意动手，但是下面的人不知道有多少人视聂言为肉中钉眼中刺，欲除之而后快。所以他们有一些人自地过来，准备阻截聂言。

    聂言环视这些人，这十二个玩家都在一百八十级左右，算不上顶尖，现在他已经一百七十七级了，若是连这些人都对付不了，那还谈什么重返巅峰？

    三个魔剑士、两个双剑士、两个亡灵贼、五个亡灵法师，都是强力pk职业，一般像黑暗祭司、牧师这种职业的玩家，除了极个别的高手，一般人是不愿意来战场的，因为他们来战场，经常会成为敌人主要的攻击对象，因为他们太好啃了。

    “那个家伙跟狂贼涅炎体型有点像，杀了他！”一个魔剑士喝道，左手掌心燃起了一团黑色火球，右手的长剑化作了一道黑色的冰剑，一个瞬移，到了聂言的跟前，右手的魔法朝聂言推了出去。

    火球很快就要命中聂言的腹部了，他的嘴角闪过一丝狞笑。

    就在他以为这一击必中时，他眼前突然一花，火球居然落空了。

    影幻刺杀！

    聂言身体一晃，闪避掉了魔剑士的攻击，手中的匕朝他的喉咙穿刺了出去。

    魔剑士反应过来，立即用右手的黑色冰剑格挡，他的反应不可谓不快。

    但是聂言反应比他更快，身形一错，一个反手背刺，右手的匕扎进了魔剑士的后背，左手悄然地抖落了一张卷轴。

    [***]术卷轴：被命中的玩家3秒内眼前产生幻象。

    魔剑士根本没料到，聂言会在这个瞬间，用这样一张卷轴，聂言动作幅度很小，根本没有引起他的注意。

    “怎么回事，生了什么事情！”魔剑士看到了一大堆**的美女在自己的眼前跳舞，一阵失神，聂言一个背刺，一个断脊，三个上万的伤害从魔剑士的头上飘了起来，但是魔剑士此时有近六万的血量。

    其他玩家看到那个魔剑士被制住，一下子都扑了上来。

    “这家伙是狂”那个魔剑士的声音卡在了喉咙里，他之前没想到，这个人就是狂贼涅炎本人，十二个人围攻一个，自然有些轻敌了。

    普通技能伤害不够，干掉魔剑士起码要几秒钟时间，看到其他玩家扑过来，聂言无奈只能用了一个致命暴击，将那个剩半血的魔剑士干掉，然后一个影遁，躲掉了其他玩家的攻击。

    面对这么多敌人，每一个技能都是非常宝贵的，要是技能全部用光，那后果就可想而知了。

    “跟狂贼涅炎的战斗风格很像，很可能是狂贼涅炎，杀了他！”一个双剑士喊道。

    聂言影遁闪掉那些玩家的扑击，目光锁定了外围的一个亡灵法师，朝那个亡灵法师扑了上去。

    以前他杀人，因为攻击太高了，等级也远远出其他玩家，一般玩家基本上都是一招秒，被他秒掉的战士亦不在少数，但是现在，玩家们等级、防御、血量等上来之后，他想要秒杀他们，基本上很难了，除非是面对法系单位，或是用破灭斩之类的技能，出个十几二十倍的暴击伤害。他们人多，所以要避免被他们纠缠住。

    几个亡灵法师见聂言消失，纷纷在地上插侦查之眼，其中一个亡灵法师看到聂言身形飞掠，竟是朝自己扑了上来，在队聊里冷喝了一声道：“他在这边，正在朝我这边过来！”

    亡灵法师法杖一挥，一条巨大的骨蛇冲出地面，朝聂言扑了上来。

    瞬击！

    聂言突然从原地消失，下一刻蓦然出现在了亡灵法师的身边，躲掉了骨蛇的攻击，匕正要扎向他的头部，只见前方突然出现了一道骨盾，骨盾上的骨刺朝聂言的手臂扎了过来，他赶紧把手抽了回来。

    这家伙反应不慢！

    毕竟是常年在末曰峡谷混的，技术虽然无法跟聂言相提并论，但也不是那么容易收拾的。

    暴风突袭！

    聂言猛然加，迅绕过那面骨盾，照着那个亡灵法师的后背扎了上去。

    地上突然长起了一根根骨刺，这些骨刺就像弯曲的獠牙，长达五六码，足有十几根之多。周围那些亡灵法师们也都动手了，为了避免魔法被聂言躲掉，用的都是瞬技能，几乎毫无征兆。

    噗噗，两根骨刺洞穿了聂言的身体，对聂言造成了九千多的伤害。

    在被骨刺扎到的瞬间，聂言一个疾风步，看到那个亡灵法师转身逃跑，一个螺旋气劲，一道犹如利箭般的气劲洞穿了亡灵法师的后背，噗的一声，鲜血飞溅。

    五倍伤害，那个亡灵法师没能扛住这么强的攻击，直接被秒。

    这三个刚学的技能用得倒是蛮顺手的。

    “靠，老六被干掉了！”

    “这家伙绝对是狂贼涅炎，绝对不能放过他！草！”领头的一个魔剑士吐了口唾沫。

    一众战士们攻击落空之后，都朝聂言这边冲了过来，聂言换了一件武器，挥起泽恩纳德之剑，一剑斩下。

    两个魔剑士和两个双剑士正追向聂言，突然之间，只见一道巨大的剑气斩落了过来。

    “是破灭斩！”

    “大家快闪！”

    他们对这个技能的威名，可谓是如雷贯耳，在三年前号称最强技能，即便在三年后的今天，其威力也是不容小觑。

    一个魔剑士和一个双剑士反应得快，在剑气斩落下来的瞬间，便以极快的度跑掉了，剩下的两个人反应慢了一拍，等他们想闪的时候，只见剑气落下，轰的一声巨响，他们两个人被炸飞了出去。

    破灭斩技能在现在而言，依然还是非常强大的秒人技能，又干掉两个！

    四个了，聂言舔了一下有些干裂的嘴唇，跟这些玩家pk，他有些找回了当初的感觉，一切尽在掌控！

    ~~今天一个朋友过生曰，在我家折腾了一个晚上，累死蜗牛了，今天只有一章了。

    （未完待续）

