    晚上安清辉回来。

    向青霜直接跟安清辉说：“白天的事情你听说了吗。”

    向青霜坐在化妆镜前，擦着护手霜，在镜子内看着安清辉的反应。

    今天安夷在客厅，当着这么多人，对着她说这样的话，当时所有人可是都听见了，她想安清辉不会回家后，没听那些佣人议论。

    安清辉靠坐在床上翻着报纸说：“小孩子的话，有什么好当真的。”

    向青霜的手停住。

    安清辉似乎并没有要管的意思。

    她看向他。

    忽然，向青霜便哭着说：“清辉，她还是个孩子吗，你觉得。”

    向青霜声音带着哭腔。

    安清辉很是烦闷的放下手上报纸，他今天真是难得轻松一次，解决掉了心头一件大事，没想到她竟然又开始哭哭啼啼。

    他说：“不然呢，你想怎么样？”

    向青霜说：“她说是我害死她的母亲，这件事情跟我有什么关系，她是自己精神病发作跳楼自杀的，还说会把这一切全都一件一件还给我，清辉，你觉得这是个孩子该说的吗？”

    其实向青霜今天来这一出，就是在试探安清辉对安夷的态度。

    她很怕安清辉的心还没死。

    真如安夏说的那样，他还在计划着，将安氏给她。

    安清辉依旧不以为意：“好不容易停歇，你不要再给我生事，她的话未必是真心，不过是涂口快而已。”

    安清辉的意思是不打算对她有任何的管束，像是在默认她的这些行为。

    向青霜心里忽然一惊，他看安清辉。

    安清辉翻看了许久的报纸，见向青霜竟然没再说话，又停下看向她，问：“还有什么问题吗？”

    向青霜不再说话。

    而安清辉便放下报纸，躺在了床上睡了。

    向青霜睡从床上的安清辉身上收回视线，目光重新落在镜子上。

    她沉思着。

    那段时间安清辉也没有对安夷进行任何的安排，只是吩咐她在家好好休养，便没再对安夷有任何安排。

    越是这样，向青霜越是觉得，平静的可怕。

    而那段时间安清辉对安夷越发的亲厚了，这种亲厚越发胜过以前。

    向青霜不知道安清辉要做什么，她一直都猜不透他这个人。

    安夷那端时间，也真的挺听安清辉的话的，一直都待在家里休养。

    沈韫从那天起便没再见过安夷，两人也没有再遇见过。

    沈韫回医院上班了，似乎并不受这件事情有任何的影响，他和安夏的事情，这边都封锁的很好，医院那边也几乎都还以为沈韫还在筹办婚礼。

    在沈韫去上班的时候，还以为沈韫是办完婚礼回来了，相当纳闷，沈韫怎么结婚，对他们怎么没有邀请。

    沈韫未对他们解释什么，只是笑了笑，便转移了话题。

    经历过安夏这件事情后，苏杭如有点着急了，苏杭如是不敢再让沈韫和安家那边有任何的纠缠了，就算她非常喜欢安夏，经过上次的事情，她也不可能再去攀安夏。

    就连沈洵德，都对苏杭如说：“安家和我们的事情，就此止步，以后也不要再提了，最好撇清楚关系最好。”

    是的，沈洵德有撇清关系的打算。

    苏杭如心里也另外有了打算，她想，沈韫远离安家，可能对于他们安家来说，是一件好事。

    她开始里另外给沈韫准备打算。

    沈韫年纪也不小了，这是苏杭如最着急的事情。

    沈韫那端时间生活很平静，在医院忙着，晚上很晚才回家。

    苏杭如好几次都试着问沈韫：“沈韫，医院有没有和你比较关系好的医生？”

    沈韫都是晚上回来吃饭的，他听到苏杭如的话，便停了停手上的筷子，他看向苏杭如说：“都挺好的。”

    苏杭如说：“听说你们医院护士出了名的责任心好。”

    沈韫说：“嗯，都还不错。”

    苏杭如绕着圈在想着，该怎么同沈韫说，她想了想，又说：“你可以多注意注意身边的人了，遇到合适的，相处看看。”

    沈韫说：“比较忙，有时间会注意的。”

    沈韫怎么会不清楚母亲的想法呢。

    苏杭如又问：“听说过几天你要去参加婚礼？”

    薛棋结婚了，婚礼就在两天后，沈韫接到了请柬，苏杭如也知道。

    沈韫说：“是的，后天去。”

    苏杭如说：“东子呢？”

    东子去了不同的医院，而且隔的很远，所以联系的也不是以前那么多，不过还是会偶尔联系。

    沈韫说：“应该会去吧。”

    其实沈韫也不太确定，他最近确实很忙，没时间去打听这么多。

    苏杭如说：“你和东子真得抓紧了，你看薛棋都结婚了，你和东子反而一点也不急。”

    沈韫说：“嗯，我知道。”

    苏杭如说什么都应答说好。

    苏杭如深怕他的心思还停留那人身上，她说：“沈韫，以后你不要再相信她任何的话，这次还好没怀孕。”

    沈韫再次嗯了一声。

    很晚了，沈韫说：“您去睡吧，我吃完晚饭，洗完澡，也去睡了。”

    苏杭如看时间，确实不早了，她说：“那我先去睡了。”

    沈韫嗯了声。

    苏杭如看了沈韫一眼，便没在楼下停留，她从餐桌边离开，便上了楼去休息。

    可是走到楼上时，苏杭如忽然想到什么停住，不对，沈韫是医生，怎么会不清楚那女孩是否有没有怀孕？他怎么会被骗？

    苏杭如扭头朝楼下看去，她的目光再次落在沈韫身上。

    她想到了什么，苏杭如脸色骤然变了，她什么话都没再说，迅速朝着房间内走。

    沈洵德在房间坐在床上准备休息了，见苏杭如冷着脸进来的。

    他看向她问：“谁招惹你了。”

    苏杭如本想开口和沈洵德说什么，可是话到嘴边，她又咽了下去。

    最终，她回了句：“没什么，睡吧。”

    沈洵德觉得她脾气还真是说变就变的，也懒得再同他说，躺了下去。

    第二天沈韫去医院上班，苏杭如特地去了一趟医院，中午。

    沈韫当时正在忙，有护士跑来跟他说：“沈医生，您母亲过来给您送饭了。”

    沈韫听了，停止跟病人家属交谈，然后看了一眼时间。

    他便对那护士说：“我知道了。”

    接着他又同病人家属交代了几句，收起手上的笔，才朝外走去。

    苏杭如正好走进办公室。

    苏杭如进来，里头的护士是一路同她打着招呼。

    苏杭如暗自注意着，她走到办公室门口，沈韫正要出来，一看到苏杭如，便问：“您怎么过来了。”

    苏杭如说：“来给你送午饭。”

    沈韫笑着说：“我本来打算在食堂随便吃点。”

    沈韫还是朝苏杭如走过去说：“先坐吧。”

    苏杭如发现沈韫身后有个护士，还挺年轻的，模样也漂亮，那护士在苏杭如的视线看过去时，立马同苏杭如打招呼：“阿姨，您好。”

    苏杭如也忙笑着说：“你好。”

    她问沈韫：“这是？”

    沈韫同她介绍说：“科室的护士，苏护士。”

    苏杭如笑容越发大了，她说：“哎呀，同我是本家啊。”

    那护士也没想到今天会在这碰到沈医生的母亲，有些羞涩的说：“是的，我姓苏。”她再次对苏杭如问了一句好：“阿姨，您好。”

    苏杭如觉得这护士长得很是端正标准，相当喜欢，问：“我带了很多菜，要不要一起吃点？”

    沈韫直接打断苏杭如的话，他说：“苏护士自己带了。”

    苏护士也立马谢绝苏杭如的好意说：“阿姨，我带了啦，谢谢您。”

    沈韫便回头对那苏护士说：“你去忙吧，这边没事了。”

    苏护士忙点头，对苏杭如又笑了笑，才再次离开。

    沈韫便提着保温盒去了办公桌。

    苏杭如说：“那女孩子挺讨人喜欢的，和你关系怎么样？”

    沈韫说：“还可以。”

    他如此说着。

