    十万两黄金，不知道能不能把自己的吞金心法修炼到力到心至的境界。

    要知道，这吞金功法若是修炼到力到心至的境界，可以提升为五品的庚金功法，这代表着自己就是五品的高手了。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：四品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、吞金心法」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、连弩制作图纸*1」

    「皇帝积分：28000」

    想到这里，林凡打开了自己的属性面板，功法要提升，而这连弩制作图纸，也要赶快找一些能工巧匠去制作了。

    到时，给钱大炮和赵龙所率领的羽林军都配备上连弩，这战斗力可就会大大的提升，可以弥补人数上的不足了。

    林凡刚刚回到乾清宫，内务府的人便来到了，送来了十万两黄金，林凡让他们把黄金放在自己的寝宫里，便让人都回去了。

    “这么多的黄金，最少也能修炼到随心所欲的境界吧。”

    林凡自语道。

    然后，他开始运转吞金功法，然后将手放在黄金之上。

    叮！

    “宿主吸收一两黄金，增加一丝吞金心法感悟！”

    叮！

    “宿主吸收一两黄金，增加一丝吞金心法感悟！”

    ……

    半个时辰过后，十万两黄金被吸收了一半，而林凡的吞金功法的境界，还是没有丝毫提升的迹象。

    这……

    有点废金子啊！

    又是十分钟过去了，林凡有点急了，这玩意儿，十万两黄金啊！难道还不能提升一层的境界吗？

    叮！

    “恭喜宿主，吞金功法提升为融会贯通境界。”

    ……

    林凡看着面前还剩下不到一万两的黄金，这提升的消耗，也太大了吧！

    “来人！去内务府，让他们把剩下的黄金，都给老子送来！”

    林凡冷声说道。

    过了半个时辰，剩下的六十万两黄金全部送来了。

    林凡继续吸收，两个时辰之后，系统的提示声传来。

    叮！

    “恭喜宿主，吞金心法提升为出神入化境界。”

    ……

    林凡都有些崩溃了，他现在吸收了三十万两黄金，才提升到出神入化的境界，看来，七十万两黄金，很难让自己的心法提升为力到心至啊！

    不管了！

    自己的实力提升，才是最重要的，想到这里，林凡继续吸收黄金，三个时辰之后。

    叮！

    “恭喜宿主，吞金心法提升为随心所欲境界。”

    叮！

    “宿主连续提升三次境界，系统奖励黄金拳谱一份。”

    恩！

    系统来奖励了！

    林凡急忙打开黄金拳谱查看。

    黄金拳谱：四品武学，只有修炼了吞金功法之人才可以修炼，一但施展，全身有如黄金一般坚硬，不惧水火。

    修炼条件：修炼吞金功法者，点击即可修炼。

    “学习！”

    林凡说道，然后便学会了这黄金拳法。

    砰！

    林凡施展黄金拳法，顿时，全身被一层金黄色的光芒笼罩，他猛然向前打出一拳，一声爆响，乾清宫的一根柱子直接碎裂。

    嘶！

    “好强的威力啊！”

    林凡感叹道。

    不过，这根柱子碎裂了，明天找人修的时候怎么解释？总不能说是自己打裂的吧，这样自己的实力就暴露了。

    想到这里，林凡让人找来了一把锯子，这柱子也是上好的木头，老子直接给你改装一下，明天就说是自己一时兴起，想做木工，又没有现成的木头，所以就拆了柱子了。

    将被打裂的柱子改造成茶壶、杯子、桌子等，忙完这些，天已经快要亮了，林凡看着自己的作品，满意的点了点头。

    不过，当他看到剩下不到一万两的黄金时，不由的觉得肉痛。

    “算了！自己是皇帝，只要将大明治理好了，黄金以后有的是。”

    林凡自语道。

    “来人！去找人给朕修柱子，还有，命人在乾清宫里多备一些木头，若是朕下次心血来潮时没有木头，你们全都要砍头！”

    林凡将乾清宫的下人喊进来，直接吩咐道。

    乾清宫的下人虽然是魏忠贤的眼线，也不敢忤逆林凡的意思，当即去找人修柱子，只是，此事也被魏忠贤得知。

    “陛下昨晚心血来潮，又做木匠活了？”

    魏忠贤听到，惊喜道。

    “厂公，是这样的，今天早上我们进入陛下的寝宫，看到陛下把柱子都给拆了啊！”

    那下人看到魏忠贤一脸的喜色，知道这是好事，当即说道。

    “很好！看来陛下还是很喜欢做木匠活啊！你现在去命人买最上好的木头，送到皇宫里去，只要陛下需要，就买！”

    魏忠贤说道。

    “是，小人这就去办！”

    那下人说罢，便急忙出去办事了。

    魏忠贤心里大喜，陛下喜欢干木匠活，这是好事的，这说明陛下这段时间想要勤政爱民的劲头过去了。

    而此事，也很快在百官之中流传。

    “什么！陛下又干起了老本行？还做木匠活做了一晚上？而且，还把乾清宫的柱子给拆了！”

    “这！陛下简直是要气死我们啊！那乾清宫可是太祖皇帝修建的，里面的柱子都是太祖皇帝看着装上去的啊！”

    “大逆不道啊！陛下简直是疯了，怪不得这段时间不上朝，原来是又玩起木匠活了！”

    “咱们一定要联名去上奏，不行就去闹！一定要让陛下再次上朝！”

    “我大明，难道真的气数已尽吗？”

    群臣哀鸣，百姓们则是将此事当做一场笑谈，毕竟，皇家的事情，跟他们这些贫民百姓没关系。

    内阁三老之一的刘一憬得知此事，眉头紧皱，最近，朝中的局势越来越混乱，他年纪也大了，有心无力啊。

    先前，有叶向高在朝中盯着，他还能放心一些，现在，陛下又不上朝了，而且，还不见叶向高，这是要闹哪出？

    “来人！备轿，我要去一趟柳国公府！”

    想到这里，刘一憬决定去见一见柳国公。

    现在，也只有柳国公有实力和魏忠贤抗衡一下，若是能拉他入伙，东林党还有机会翻盘。

