    “有主人在，我才会乐不思蜀。”

    小黑赖在百里红妆的怀里，小脸上透着浓浓的认真。

    “啧啧啧。”上官盈盈拿着筷子戳了戳小黑，“刚才不知道是谁在这说如果能每天吃的这么开心，宁愿一直呆在这里来着？”

    小黑转过头来愤愤地看着将自己戳穿的上官盈盈一眼，又无辜地看向百里红妆，道：“我不知道盈盈说的是谁。”

    “哈哈哈。”上官盈盈大笑，她就喜欢小黑这耍宝的模样。

    百里红妆揉了揉小黑的脑袋，“得了吧，我还能不知道你的个性？看见好吃的就走不动路，若是真想我了，在外边玩了这么多天也会去找我了。”

    “嘿嘿。”小黑讪讪一笑，“我其实猜到了主人今天会来找我，所以就乖乖在这里等着，万一走岔了那岂不是糟糕？”

    百里红妆懒得听这小家伙胡扯，抱着小黑坐下来之后这才注意到百里言澈和灵儿都不在这里。

    同一时间，帝北宸的声音也响了起来，“言澈和灵儿去哪了？”

    此话一出，温子然和上官盈盈对视了一眼，神色也变得十分有趣。

    “这件事情说起来，那可就有些复杂了。”

    “发生什么事了？”百里红妆眉梢微挑，心头也有些疑惑。

    按理来说，在这帝云城应该是不可能发生什么危险的事，何况真的有危险，温子然二人此刻也不会如此轻松的在这里吃东西了。

    “言澈可真是艳福不浅啊。”温子然眉梢上挑，温文尔雅的脸庞此刻布满了八卦的神色。

    上官盈盈接着道：“你们也知道言澈的相貌杀伤力有多大，先前我们和言澈一起走的时候，路上但凡是未婚的姑娘，全都在对他暗送秋波啊！

    就算是已经成婚的姑娘，那也忍不住多看他几眼。

    一路上过去，只要是母的，眼里泛着的全都是爱心。”

    “那场面……你们是没看到，简直就是奇景啊。”温子然摇头感慨，哪怕是现在回想起来，他还是觉得叹为观止。

    “有这么夸张吗？”

    百里红妆挑眉，下意识地看向了帝北宸。

    言澈的英俊是有目共睹的，别说是在帝云城，就算是在帝家，平日里也不知道有多少姑娘爱慕他。

    这件事情，他们都已经习以为常了，只是盈盈二人说的实在是太过夸张了些。

    北宸的容貌可不在言澈之下，这一路走来虽然有不少人关注着，但也没有那么惊人。

    “你就不用看北宸了。”温子然放下了筷子，道：“你们这一对早已是人尽皆知，尤其是在这帝云城，谁还不知道你们有多恩爱？”

    “成亲了的男人和没成亲的男人，那杀伤力可是不一样的。”上官盈盈赞同地点头，“何况你可是光明圣女啊！谁敢跟你抢男人？那不是找死吗？”

    百里红妆微怔，“这么想来，你们说的也有道理啊。”

    “那是自然。”上官盈盈一脸得意。

    “此事与言澈二人不在这里究竟有什么关系？”

    见二人说了半天还没有说到重点，帝北宸直接询问起来。

