    “艳姐，我知道，你放心，你也不用顾及我的感受，你叫他强子就好，不用太刻意叫他名字。”

    潇潇慢慢的把头靠到刘艳肩膀上，这幅小鸟依人的样子，让刘艳也不禁心跳加速。

    刘艳用手搂住李潇潇，轻轻的安抚李潇潇的肩膀。

    “潇潇，但是你知道，当时的方。

    。

    当时的强子没有勇气接受你的爱，你对他说就是天使般的人物，他不敢亵渎你，也不忍心看到你后面收到什么伤害。

    我最近在想，后面是什么变化导致了事情越来越复杂。”

    刘艳看了下小春子跟小爱李，还在乖乖的玩积木，放心的接着说：“我最近在想，他那股不服输的劲头跟强大的内心支撑他走到了现在。

    他一直在变，我跟老毕，还有你潇潇，其实我们的变化并没有他那么大。

    老毕是被动被带着成长，潇潇我说句不该说的话你别生气。

    潇潇，其实你还是停留在你之前的那个世界，并没有跟着一起变化。”

    刘艳轻轻的把潇潇从肩膀上扶起来，一本正经的说：“强子，已经进入到下一个阶段，从性格到阅历，甚至从人生观到价值观都在发生重大的变化。

    但是咱们几个好像一直都停留在之前，并没有跟强子一同成长，始终都是他在撑着外面的一片天。”

    李潇潇无奈的摇了摇头，略带悲凉的说：“艳姐，你是想说我错了，是我没有珍惜这段感情，是我不够理解他对吗？”

    “不是！潇潇，你完全误解我的意思了，”刘艳用力握住李潇潇的手说：“我想说的是，有的时候适合自己的才是最好的，感情不是讲理的地方，也不是分辨谁对谁错的地方。

    如果现在回过来头看，我觉得你跟强子不合适，也不是说谁配的上谁，谁配不上谁。

    是你们两个的时间点不合适。”

    其实刘艳只说了一半，前段时间刘艳跟王亚欣是有聊过这些话题的，有很大一部分观点其实还是王亚欣讲给刘艳听的。

    不得不说，亚欣其实对于方志强，或者说对于男人的理解来说，要更加成熟。

    但是刘艳今天不想把这个点说出来，提到王亚欣，李潇潇心里最深处肯定是有一些不能释怀的点存在的。

    “时间点不合适。

    。

    。”

    李潇潇若有所思的咀嚼着这几个字。

    “对，不过潇潇，现在对咱们来说，这些都不重要了。

    坦白说没了老毕我照应能活的好好的，现在小春子对我来说更加重要。”

    刘艳看了一眼小春子，继续说：“潇潇，你没必要因为一些不如人意的结果就否定自己，怀疑自己。

    自信的女人最美丽，你也没必要去为了别人改变你自己的性格。

    用那句什么歌词来说，你就是你，不一样的烟火。”

    “谢谢艳姐，虽然听完你的分析有点如释重负，正常来说，我也不应该再多说什么，但是艳姐。

    你，还有我姐王霞，甚至所有的好朋友，认识我，知道我跟强子故事的人。

    你们都以为我是受害者，是可怜的一个人，是需要所有人照顾、呵护，甚至同情的人。

    对吧？”

    李潇潇这样正经的说话，刘艳已经好久没见过了，眼前的潇潇就跟变了一个人似的。

    李潇潇也不用刘艳回答，继续沉稳的说：“大家把我想的太脆弱了，或者说在感情方面太简单了，甚至都没想过我要的是什么。

    我也很怕大家把自己以为的感情观，价值观强加到我的身上。”

    “艳姐，你说我跟强子遇到的时间点不合适。

    对不起，我不这么认为。

    我不认为爱情中一定要有什么时间点。

    现在再让我选一次，我还是会毫不犹豫的选择那时候的强子。

    对，还是会深爱他。

    那时候的强子满足了我所有对爱情的向往，能遇到这样一个人，你愿意为了他做任何事情的感觉特别幸福。

    但是现在的强子，可能不会了。

    并不只是因为中间发生了这么多事情，或者由于其他一些人或事情的干扰。

    只是现在的强子，需要照顾的人太多了，背负的也多了，没办法跟一开始一样那么执着勇敢了。

    艳姐你可能无法理解这种感觉，我不知道艳姐你看没看过一部电影叫做《恋恋笔记本》。”

    刘艳摇摇头，心想自己跟着老毕去电影院次数都少的可怜。

    李潇潇的目光慢慢变得柔和，整个人有股特殊的气质笼罩着，嘴角挂着淡淡的微笑说：“这部电影我看过好几次，我很喜欢里面的情节。

    艳姐，我通过电影故事简单说一下吧， 这部电影讲的是诺亚跟艾丽的感情故事。

    主人公富家女艾丽爱上了木材加工厂小伙子诺亚。

    诺亚很穷，但是爱她爱得很彻底，也能看透她的内心，两人在一起的时候就是轰轰烈烈干柴烈火。

    艾丽说，你看我们两个一起有什么好，老是吵。

    诺亚说：是啊，我们99％时间都在吵，你自己也是99％时间都让人头痛，可是谁说这结合容易呢？

    我们本来就要去解决这些分歧，去磨合的啊。”

    “最后的他们年老色衰，体态蹒跚，满脸皱纹，艾丽患了老年痴呆症，失去记忆，诺亚为了陪她，住到疗养院汇总，给她念故事，每天一段，念的都是之前他们的故事。

    诺亚对艾丽所有的承诺都兑现了，最后两个人一起相拥而去。”

    李潇潇说这些的时候，刘艳也在认真的听着，虽然不能感同身受，甚至不太明白潇潇讲这段到底是什么意思，但是能感受到潇潇的情感。

    李潇潇喝了一口水，接着说：“中间有一段，两个人阴差阳错分开，艾丽也即将嫁给自己的另一个未婚夫。

    诺亚说：你别管你的未婚夫怎么想，你妈妈怎么想，你甚至不要管我怎么想，你问问你自己，你到底需要什么？

    每个人在自己的一生当中，都要不断问自己这个问题：我需要什么？

    这个问题，别人没有办法替代自己回答。”

    李潇潇突然有点严肃的看着刘艳，身体也一下子端正起来：“艳姐，那样的爱，得之，是一生的奇迹；不得，是一生的叹息。

    我需要什么，这个问题也只有我自己清楚，别人没办法替我做决定。

    同样的，别人又怎么能来评价对错是非呢？

    那个时候的方志强，我那时候面对的强子，就是我当时的奇迹。”

    （潇潇的话：这章写起来很累，反复修改了无数遍，仍然还是不满意，大家也可以多评论，希望多帮忙转发，最近阅读确实下降的多。

    不在意收入，在意你们) 

