    我也不用隐瞒什么了，但是王主管比我还要直接，他开门见山地道出了我们的来意。

    “我们是来找坨爷的，请问陀爷在哪里？”

    话音刚落，那名服务员的脸色立马就变了。

    她仔细地打量了一下我们两个人，脸上写着满了不可置信，仿佛不敢相信我们两个这样级别的人也能有权利找驼爷，而且她的语气里也开始有了犹豫。

    “二位先生，找陀爷的这件事情我不能做主，我还要上报给我们总经理，你们二位要不然先等一会儿。”

    说完这句话，那名服务员立马离开了这里，逃也似的离开了我们俩面前，将我们二人直接晾在了这聚合山庄的大门口之内。

    我们两人看到这相机对视了一眼也没在意，坐到了一旁的凳子上。

    王主管不解地看向了我：“程磊，她在害怕什么？”

    我听到王主管叫我的名字多少有些不适应，但毕竟这件事情就要这么做，所以我也答应了下来。

    “或许她是害怕吧，不过这种事情放在我身上，我可能也会害怕，陀爷那样级别的人物，岂能是我们说能找就能找到的！况且这也不是她能够做主的，你说是吧？”

    王主管听到后特别清楚地点了点头，然后跟着我静静地等待着回信。

    我们两个就坐在那里，路过很多富人看过来的眼光都有些莫名的鄙夷，甚至连服务员都不屑搭理我们两个。

    可能是穿衣和样子都显得我和王主管是两个穷逼吧。

    也不知道过了多久，那名女服务员带着一个穿着西装的男人踏着矫健的步伐走了过来，男人身后还有两个十分强壮的汉子。

    他们没有穿西装，只是普通的衣服。

    但看得出来他们是粗人，而且十分粗鄙。

    估计这些人不是什么个好人，我们两个立刻站起身来，警惕地看着眼前的人。

    “经理，就是他们要找陀爷！”

    女服务员说完之后，顺势朝着经理身后撤了一步，警惕得也看着我们两个。

    顿时气氛突然有一些微妙。

    我仔细看了看那总经理身后的人，他们的脸上和身上多多少少都有些疤痕，而且总经理的脸上还带着一个长长的刀疤，我知道他们应该不是什么好人，估计是些混过的角色。

    我小声地在王主管耳边嘱咐了几句，毕竟这种时刻他多说错一句话，恐怕就会被人抓走了。

    我脸上露出了笑容，伸出手冲着那总经理走了过去。

    他显然不吃我这一套，没有接过我的手。

    我也并没有尴尬，而是冲着他微微鞠了一躬。

    一旁的王主管突然拍了一下手，这可把我吓坏了，我脸上的冷汗都被吓出来了。

    我生怕这王主管随意乱说什么话。

    而后我赶紧瞪了他一眼。

    不过王主管好像没有看见一般，直接走上前去抱住了那总经理。

    总经理的脸色也一下子变得很难看，身后的两个壮汉一下子跑了过来。

    “张大哥，好久不见呀！”

    那总经理突然愣住了，而后将怀里地王主管推开，诧异地看着他。

    “你…哦！我好像知道你是谁了！”

    那名被称作为张大哥的总经理脸上突然露出了笑容。

    “王勇，是不是你！”

    王主管立刻高兴地点了点头：“是我呀，张大哥你终于认出我来了，我刚才第一眼就看出来你是谁了！”

    总经理看到听到这一幕，心里边儿好像放松了许多，挥了挥手，让自己身后的两个壮汉退了下去了。

    那女服务员看到我们认识总经理后也没再说话，直接有声去接待其他的客人了。

    那个被称为张大哥的男人带着我们去往了接待室，接待室里很豪华。

    我能看出这里一般都是接待那些富豪的，而他能把我们带来，也只能说明王勇和他的交情真的很好。

    一路上，王勇小声地在我身后给我介绍了一下这个张大哥。

    我这才明白，原来张大哥和他之前是有过一些交情的。

    两个人曾经在一家公司共同工作过，而张大哥当时因为见义勇为，所以去了监狱，出来之后大概是没有人敢收留他了，才来跟着陀爷工作的。

    况且他告诉我张大哥人心底很好，原来一直跟他们都是互相帮助的，两个人之前的交情也特别好，即使张大哥进了监狱，他也一直跟张大哥保持联系，经常照顾着张大哥的孩子，所以张大哥才会对他这么热情。

    后来这几年由于张大哥跟着陀爷混，所以他才和张大哥断了联系。

    我听到这些话也明白了他们两个人之间错综复杂的关系，虽然我觉得像是在演电视剧，但这毕竟是真真实实发生在我眼前的，我不知道王勇说的是真是假，但至少看起来应该不是假的。

    总经理推开了接待室的门，热情地说道：“你们快进来吧，我已经看你们在外面站了半天了，刚才就是我招待不周了，王勇快点，我这儿可是有好茶的，要不要来点？”

    王勇摆了摆手，然后指了指我说道：“这是程先生，刚才我在外面只能是称呼他为本名，心里也挺糟糕的，程先生是个大人物，我们今天特地过来找驼爷的，想必刚才那名女服务员应该和你说过了。”

    那位张大哥脸色也有些难看。

    “说过了，不过你们来找陀爷干什么？他可不是一般人都能见的，而且我看他的穿着打扮应该也不是特别富有的人吧。”

    我听到这位张大哥这么直白的是语言，就知道他没把我们两个当外人。

    而后，王勇笑了笑，对那位张大哥说道：“程先生可是有名的人，他是李家派来的，而且和李学乾交情甚好。”

    “李学乾？”

    那张大哥听到之后，眉头更加难看了。

    “李学乾可不是一个好惹得人物！再说了，他可是和我们陀爷关系不太好啊，我听说两个人一直有交集，而且多多少少都是有冲突的，能帮他做事儿的人陀爷肯定不见。”

    我听到张大哥这么说，心里立刻凉了几分。

    没想到他们之间的关系有些复杂，我原本以为两家之间的关系应该不会那么麻烦，但没想到驼爷这么抵触李学乾！

