    葛飞龙心中飞快地思索了片刻，于是，身形一晃，瞬移回到了林婉儿的身旁。

    他的那些心腹见状，也是一个个停下了身形，跟在他的身旁。

    “呵呵，林师妹，原来你遇到了这么多的熟人。

    阿紫师妹，青洛师妹，你们也在这儿。

    还有这位叫萧飞的兄弟，我很有兴趣和你结交一翻。”

    葛飞龙脸上摆出一副十分热情的态度。

    不过，没有人理会他，就连林婉儿也是根本就不搭理他。

    经过刚才的事情，林婉儿算是真正认清楚了这个葛师兄的真正面目。

    葛飞龙见没有人理他，顿时心中大怒，眼眸深处，闪过一丝阴霾。

    “呵呵，萧飞兄弟，我们之间，之前可能有一些小误会，不过，那都是小事，揭过去就算了。

    从今以后，我们之间，就算是朋友了。”

    葛飞龙是打算假装和林飞混熟，然后找一个机会，突然之间下毒手加以暗算，然后抢夺林飞身上的宝物。

    因为，他知道，如果单凭战力，他并不是对手，只有靠其它的办法了。

    “滚！”

    林飞想也不想，冷冷地喝斥道。

    之前，林婉儿差点被杀死，这个葛飞龙毫不理会的那一幕，林飞看得十分清楚。

    再加上，林飞 神识力强大，感知力过人，隐隐间，早就感觉得到这个葛飞龙不怀好意。

    以林飞的性格，哪里还会有好脸色给他。

    “你！”

    葛飞龙不由得大怒，他想不到林飞会这样毫不留情面。

    “放肆！

    再怎么说，你也只不过是一个区区的追随者身份，竟然敢用这种语气，对我的主人说话！

    这简直就是以下犯上！”

    顿时，葛飞龙的一个追随者大怒，指着林飞怒骂道。

    林飞凌厉的目光，向那个追随者扫去，同时意念一动，神识小鼎瞬间攻进了那个追随者的识海之中。

    啊！

    那追随者顿时一声惨叫，狂喷鲜血，身躯远远抛飞出去，倒撞在远处的地面之上，晕迷不醒。

    他只不过是初级大乘境的实力，而且，他的神识力和林飞相差，简直就是太差了，如何抵挡得了林飞的神识小鼎。

    “萧飞，你太过份了！

    打狗还需看主人面，你竟然敢伤我的追随者。”

    那葛飞龙气得浑身直颤抖。

    林飞当着他的面，击伤他的追随者，这是摆明了态度，不给任何的面子他。

    “立即滚！

    要不然，我连你也杀了！”

    林飞没好气，冷冷地说道。

    “萧飞，不要以为你的战力强一点，就可以嚣张得没边。

    你始终不是中圣州的人，以后你生活在中圣州之中，一个人单枪匹马，哼，如果树敌太多，说不定什么时候就陨落了。”

    葛飞阴阳怪气地说道。

    他的话语之中，威胁的味道十分浓。

    因为，他本身就是来自中圣州之中，一个实力十分强悍的教派势力。

    “我再说一次，立即滚，要不然，死！”

    林飞对这家伙可以说是厌恶到了极点，冷冷地喝斥道。

    林飞的态度，让葛飞龙顿时处于暴走的边缘，体内的元力汹涌湃澎地运转了起来，一身衣衫鼓起，犹如吹涨了的气球，目光死死盯着林飞，脸色阴晴不定。

    林飞冷笑，如果这家伙真的想出手，自己不介意将他斩杀。

    最终，葛飞龙还是强行压下了内心的怒火。

    因为，他根本就没有战胜林飞的把握。

    在那红潮宫殿之内，他可是亲眼目睹了林飞和年轻时候的红魔鼠的大战，现在回想起来，心中还是暗暗忌惮。

    “好！

    今天的事，我记住了！

    林师妹，我们走吧。

    其他学院的人，还是不要和他们厮混在一起的好。

    你跟我在一起就行了，我会保护你的。”

    葛飞龙对林婉儿说道。

    “葛师兄，不好意思。

    我不打算跟着你们一起了。

    我跟阿紫姐姐她们在一起就行。”

    林婉儿的语气十分冷淡，甚至根本就没有多看那葛飞龙一眼。

    “哼！”

    最终，那葛飞龙一声冷哼，带着他的一帮心腹向远处离去。

    “一帮不知死活的家伙，都给我等着吧！”

    葛飞龙暗中咬牙切齿，他本来就是心胸狭隘的人，这样的气，哪里吞得下。

    他心中暗暗决定，等回去之后，一定会找机会，狠狠报复一翻。

    特别是那个萧飞，一定要死！

    葛飞龙已是想好了，到时会动用家族的力量。

    “走，我们去追杀那些怪物！”

    而林飞则是带着阿紫等一行人，向着那些邪恶生灵的方向追杀而去。

    由于万魔诛天邪针，似乎天生就是专门克制这些邪恶生灵的，所以，魔躯分身手持着邪针，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，一路追杀。

    魔躯分身只要遇上那些邪恶生灵，举起万魔诛天邪针，一棒横扫过去，根本就没有任何一个邪恶生灵，能够抵抗得了。

    一个多时辰之后。

    这个四象秘地之中，整整数百个邪恶生灵，绝大部分，都是被魔躯分身手中的邪针所吸收掉了。

    而在吸收了这么多的邪恶生灵之后，林飞发现，那枚邪针所蕴含的凶邪能量，不知比以前，强大了多少倍。

    同时，魔躯分身也是变得十分强大，似乎发生了某种质变。

    真正的战力，比起以前，绝对强大了十倍不至！

    最后，林飞和魔躯分身，一路追杀剩下的最后十几个邪恶生灵，来到了虚武遗境中的某一个位置之处。

    突然，林飞的目光忍不住一缩，望向高空之中。

    在那高空深处，有着一道巨大的空间裂缝。

    那空间裂缝的深处，是一个黑幽幽的巨洞，景象恐怖。

    “快逃，离开这儿，我们就安全了！”

    那十几头邪恶生灵，被林飞和魔躯分身追杀了许久，早就彻底失去了斗志，一心想快点逃离这一界。

    “这是一个巨大的时空传送通道！”

    林飞自从得到了红魔鼠的传承秘术之后，在空间力量方面，几乎是突飞猛进，进步很大。

    这个时候，就感觉到了，高空中的那道空间裂缝，其实是一个大规横的时空传送通道，而且，是通往其它的大型空间的。

    这个时候，那十几个邪恶生灵，都是拼命冲向高空中的那道空间裂缝。

    林飞瞬间就是明白了，这些邪恶生灵，之前肯定是通过这条空间裂缝，来到这四象秘境之中的。

    现在，它们想逃回去了.

    “哼，想逃，没那么容易！”

    林飞一声冷哼。

