    西门云翼哗的一声合起折扇，眯起眼睛，一脸邪气地看着谭宗林，冷笑道：“你他妈在教我做事？”

    谭宗林老脸铁青，他成名许久，从不曾有人敢在他面前这么嚣张。

    最近可能是流年不利，这些小辈谁都能羞辱他。先是吴白，后是这个来历不明的神经病。

    但他也忌惮西门云翼的修为和势力，冷着一张老脸道：“老夫只是建议，跟吴白搅和在一起的人，都不会有好下场。”

    “你这是建议还是威胁？”

    “建议。”

    西门云翼不屑地冷笑道：“小爷我不接受建议。还有，我都说了跟吴白不是朋友，你是脑子缺根弦还是听不懂人话？”

    “你别啰嗦了，赶紧把你的脑袋借给我，这可是你答应我的，不能说话不算数。”

    谭宗林满脸杀机，怒道：“岂有此理，你真当老夫怕你不成？”

    “呦呵……你还真是条狗，说话跟放屁似的，答应帮我的，眨眼就反悔了。”

    西门云翼看向巫永生和那些异族，冷笑道：“我要他的脑袋，谁赞成，谁反对？”

    巫永生冷笑道：“阁下未免也太嚣张了，当我们不存在吗？”

    “这么说你是反对喽？”

    巫永生狞笑道：“今日我们要灭了四圣宫，谁来也没用。”

    西门云翼不屑地嗤笑道：“果然，物以类聚人以群分，你们跟这些杂毛畜生还真是绝配。”

    “听你意思，是连小爷我要一起杀？”

    巫永生满脸杀机，“你现在离开，还来得及。”

    西门云翼放声大笑，狂傲道：“最讨厌你们这些屁本事没有，还喜欢叫嚣的狗东西。”

    “谭宗林交给我，其余的你们自己分。”

    恐怖的黑云从西门云翼身上翻滚开来，手里的白玉折扇瞬间变得漆黑如墨。

    随手一甩，折扇极速旋转着朝谭宗林飞了过去。

    谭宗林怒喝一声，一道鞭腿横扫而过，腿影呼啸，将折扇震得倒飞回来。

    西门云翼接住折扇，冷笑道：“这狗腿子还真有点本事。”

    话音未落，直接朝着谭宗林扑杀过去，抬手便是一掌，黑云凝聚成掌印，如一道小山朝着谭宗林拍了下去。

    西门云翼的两个手下，直接朝着吴永生扑杀过去。

    岳书啸厉声大喊：“四圣宫弟子听令，全力杀敌，一个不留。”

    四圣宫的长老，弟子，如潮水般朝着敌人扑杀过去。

    暗魔殿的弟子挥刀迎战。

    异族人数虽少，但是修为强大，根本没将人类放在眼里。

    “吴白杀了我们那么多族人，今天要大开杀戒，为死去的族人报仇。”

    一个羽族人俊美的脸庞变得狰狞，抽出腰间的佩剑，闪电般地俯冲下来。

    一剑横扫，剑气纵横。

    瞬间，将两个四圣宫的弟子腰斩。

    “畜生。”

    岳连山大怒，飞扑过去，抬手一掌，恐怖的掌风如潮，朝着对方轰杀过去。

    岳连山是天阶中品修为，这一掌，直接将对的震得横飞出去，羽毛乱飞。

    岳书啸乃是天阶上品，独战一头孔雀。

    可他们都忽视了那十多头黑鸦。

    这些黑鸦，手段诡异，不但能自爆重组，翎羽还有石化之力。

    几头黑鸦俯冲而过，那可怕的利爪，瞬间将四圣宫几名精英弟子撕成了碎片。

    “杂毛畜生。”

    岳正阳怒吼，双手握剑，拼尽全力劈出一剑。

    喷灯一声，剑气将一头黑鸦斩得爆开，漫天翎羽乱飞。

    然而，还没等他安心，只见翎羽汇聚，黑鸦又活了，不屑地看着他，冷笑道：“卑贱的人类，就这点本事吗？”

    不少人看到这一幕，不由得大吃一惊，这手段太诡异了，根本杀不死。

    西门云翼满脸兴奋，抬手一掌朝着谭宗林拍了过去，随即朝着一个手下大喊，道：“你过来给我缠住这狗腿子，我来试试这些傻鸟，是不是真的杀不死？”

    一个老者扑过来，跟谭宗林战作一团。

    西门云翼满脸兴奋地甩出折扇，朝着一头黑鸦斩去。

    这头黑鸦的战斗力也就相当于人类的天阶中品，轻松就被折扇给斩得爆开。

    但短短三秒不到，它再次重组，活了过来。

    “这么神奇的吗？”

    “低贱的人类，我们神鸦族永生不灭，想杀我，异想天开。”

    西门云翼兴奋得跟二百五似的，“我还是第一次见到杀不死的傻鸟，真的杀不死吗？”

    话落，折扇极速旋转，激射而出。

    喷灯一声！

    漫天黑色翎羽纷飞，但是并未落地，而是在空中汇聚。

    西门云翼垂下的掌心凝聚出一团绿色的炎火，跟鬼火似的。

    抬手一掌，那团绿火闪电般激射而出，直接没入汇聚的翎羽中。

    哗的一声，天空大亮。

    那只还未彻底重组的黑鸦直接燃烧成一个绿色的大火球，将所有人的脸色都映照得惨绿惨绿的，跟鬼似的，有些吓人。

    “哇……你们都被我绿了。”

    西门云翼跟傻逼似的大喊。

    岳书啸等人嘴角抽搐，差点没忍住先灭了他，这哪来的神经病？脑子绝对有问题。

    黑鸦发出凄厉的惨叫声，燃烧的绿色大火球从半空坠落下来，还没落地就化成了飞灰。

    西门云翼满脸失望，兴趣缺缺，道：“不是说永生吗？不是杀不死吗？怎么这么快就灰飞烟灭了？”

    三头黑鸦见自己的同伴被杀，发出刺耳难听的聒噪声，朝着西门云翼扑了过来。

    三头黑鸦，同时振翅。

    密密麻麻的黑色翎羽化作寒芒射向西门云翼。

    西门云翼手里的白玉折扇随手一扇，大片惨绿惨绿的诡异炎火席卷而出。

    漫天翎羽瞬间被焚烧成灰烬。

    三头黑鸦惊恐地扑棱着翅膀远离西门云翼。

    “原来你们害怕我的幽冥离火。”

    西门云翼伸出手，接住半根从空飘落下来的黑色翎羽，拿在手里把玩着，满是不屑的说道。

    突然，西门云翼脸色微变，将手里的半根翎羽丢了出去。

    低头一看，只见一团黑气在掌心蔓延开来，五指变得僵硬。

    “哎呀哎呀……我的手怎么不能动了？这些傻鸟的毛有毒。”

    西门云翼甩着手，不但没有恐慌，反而满脸兴奋，好像是发现了好玩的事情。

