    第313章宋大人教的

    沈千昭不由弯唇笑了，指尖轻轻戳了戳那孩子软白透着红晕的脸蛋。

    小家伙，看在这两滴灵露的份上，你可要好好长大。

    千万不能成了傻子。

    …

    梁太医很快就调配出了解药。

    就在沈千昭逗弄着那孩子，他收拾着药箱准备离开的时候犹豫了一会，停下了脚步，看向沈千昭，恬着一张老脸问，“公主，您那一把野黄连还剩一些，可还...”

    梁太医尚为把话挑明，沈千昭心里却已经清楚他想说些什么了，空出一只手摆了摆，“我留着也没用，你留着用便是。”

    梁太医顿时心喜，笑意都挂在了脸上，连忙抓起旁边剩余的那些揣进了口袋里，笑得满脸褶子，“老臣谢过公主赐药。”

    沈千昭突然想起了什么，抬眸看向梁太医，“宋督主那边，父皇极为看重，你那里若是缺了什么药，尽管同我说便是。”

    只要不是天山雪莲，再稀罕，她都能给他整来。

    梁太医一怔，狐疑的看了沈千昭两眼，想起方才那一把野黄连，心想，兴许公主有些个旁人不知道的法子能弄到这些稀罕的草药。

    这么一想，他试探性地问，“不知公主可有天山雪莲？”

    沈千昭：“...”

    ...

    “哈哈哈！”

    一阵爽朗的笑声从御书房中传了出来。

    高声看着此时开怀笑着的永嘉帝丝毫不像位九五至尊的帝王。

    台下，梁太医也是笑着，时不时捋一捋胡子。

    笑过后，永嘉帝眉眼仍然是散不去的笑意，“你这老狐狸，竟也开得了这个口。”

    那天山雪莲便也就是在古籍中有所记载，常人都不曾见过，更不知长什么样。

    梁太医笑着回道，“老臣便也就是当时见公主能拿得出那样一把野黄连，随口一问。”

    没成想，直接把公主问得脸都黑了，话都不说一句，提起药箱就跑。

    高声几次想开口提醒，这齐妃娘娘和小皇子中毒，到现在都还没醒，陛下这放声大笑，让旁人听见了，可如何是好。

    永嘉帝深邃的桃花眼眯了眯，他这个宝贝女儿，是越发有出息了。

    怕不是她那私库，都快将自己这个当皇帝的私库给比了下去。

    “宋屿那里，你且多费些心思，早些将他治好。”

    早日治好，他的宝贝女儿便也没了理由再成日往那东厂跑。

    永嘉帝怎么都想不到，那东厂本该是他这个当父亲的最放心之处，现如今倒成了最危险之处。

    梁太医应下，却也不忘回道，“宋督主所中之毒，并非大晋所有，怕是...”

    若说用毒，用蛊，几国之中，当属西朝居首。

    可西朝近十多年来，一直与大晋相安无事，又有何原由，要去对一个东厂的人下手？

    说到底，也只是猜测。

    梁太医没有说出来的，永嘉帝心中却也有思量，沉声道，“你安心为他医治便是，缺什么草药也不必同公主客气。”

    永嘉帝此话一出，梁太医当即笑眯眯应下。

    一旁的高声却在心里头为小公主默哀，皇上这是打算狠宰公主一顿啊。

    此时，永乐殿中，沈千昭连打了几个喷嚏，“哈秋！”

    她揉了揉通红的鼻子，抓着笔杆，以谢临为原型，“刷刷刷”的写下一篇“惊天地泣鬼神”“上穷碧落下黄泉”，感人肺腑的故事。

    男主角自小容貌不佳，因儿时脑袋被酒缸砸了，不太灵光，然，“身残志坚”，一路刻苦自励，最终官拜丞相，可惜一直不曾娶妻，无儿无女...

    写着写着，沈千昭自己都没忍住抹了两把泪水，写得情真意切，真是太感人了。

    采秋端着刚熬好的姜汤走过来放下，“殿下，梁太医吩咐要喝的。”

    一闻见这股味道，沈千昭便眉头紧皱，满脸抗拒，“我又没生病，喝什么药。”

    采秋又将那碗药凑近了些，好让自家主子再闻闻那股味，“这是汤，不是药。”

    药哪里有像这么好喝的？

    沈千昭撇撇嘴，“不喝。”

    又烫又辣又呛，比喝药还折磨。

    沈千昭的反应完全在采秋的预料之中，她扬唇笑道，“明日可还要去东厂，倘若教宋大人知道了殿下连喝碗汤都如此费劲，不知道宋大人会怎么想呢。”

    沈千昭抬眸看着采秋，目光里带上了些许新的审视。

    采秋眼里都染上了笑意，“兴许会觉得殿下还是个孩子呢，连喝汤都这么娇气。”

    沈千昭：“...”她以前怎么没有发现采秋胆儿这么肥，都知道怎么威胁数落自己了。

    采秋将那碗姜汤往沈千昭眼前一送，眨眨眼，“一口闷，不辣的。”

    若不是主子不喜甜味，其实在里头加少许糖，便也就没那么难以下咽了。

    沈千昭拧着眉头，接过那一碗汤，张嘴喝下，咕噜咕噜直接喝完，一张白皙的小脸，只差写上“忧愁”二字。

    她眸中染上些许的不满，“采秋，以后再拿宋大人压我，当心我直接找个人，第二天就把你给嫁了。”

    采秋撇撇嘴，收回那碗放进那托盘里，嘀咕道，“奴婢这可都是为了殿下的身子着想。”

    再说了，这可是上回主子来月事犯疼时，宋大人教的。

    说着，她这才好奇的看向了沈千昭手边的手稿，发现，竟然不是在写先前的那本，“殿下，您这是在写新的？”

    这先前那本可都还没结束呢，好些人都天天蹲在那书局里头等着第三册呢，殿下这怎么又写本新的了。

    沈千昭勾了勾红唇，“我给谢二写一本，好叫他也感受感受当主角的乐趣。”

    说着，她将手边写了三分之二的手稿递给了采秋，“你瞧瞧。”

    采秋接过手稿，狐疑的看了沈千昭两眼，这谢二公子今个儿才把主子的酒给喝了，她家主子有那么好心吗？

    带着满腔的困惑，她展开了手稿看。

    一位风度翩翩，意气风发，有血有肉的将门二公子，硬是被主子写成了砸了脑门，不善言辞，其貌不扬，身无分文的莽夫。

    不过这位莽夫还十分励志，尽管风餐露宿，却立志报效朝廷。

    虽遭受冷眼，却心地善良。

    四处碰壁，却仍然固守本心。

    唯一的消遣，便是拿着乞讨来的几个银钱到小馆听曲，可怜原本就没两个钱，还教人给骗了去...

    (本章完)

