 “起！”望

    着那颗跳动的战灵之心，秦逸尘深吸一口气，旋即，他眼眸一缩，心中低喝一声，暗金色的手掌上顿时有着璀璨的光芒迸发而出，一股强大的力量波动，也是自其中呼啸而起。“

    咔嚓！”

    在这股力量波动之下，在其周围的空间都震颤不已，仿若随时都有可能破碎而开一般。

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸的眼眸皆是微微一眯，在他们眸中充满了期望之色，难怪身前这个老者说秦逸尘可能是个例外，在如此恐怖的力量之下，后者依旧能够做到极为细微的控制，这种能力，就算换成狮厉凯，都未必能做得如此之好！

    “力量倒是不错，不过，凭借这等程度的蛮力，可无法挪动战灵之心啊。”

    然而，就在雷妖老祖他们以为秦逸尘即将成功之际，在他们身前的老者却突然摇了摇头，轻叹道。

    闻言，雷妖老祖和雾啸的眉头都是微微一皱，他们的目光紧紧的注视着那颗跳动的战灵之心，眼中充满了凝重之色。“

    咔……”而

    在这种注视之下，雷妖老祖两人方才发现，那只暗金色巨掌周边所弥漫的力量波动虽然可怕，但是，那团金色的光芒却宛如一座沉重无比的山岳一般，并未因此而动摇！“

    还不够吗？”此

    时，秦逸尘显然也察觉到了这种状况，他的眉头也不由的紧皱而起。“

    既然如此，那试试我的全部力量吧……”望

    着纹丝不动的光团，秦逸尘眸中的火热之色变得更为浓郁，旋即，他心中低吼一声，随着其心神一动，在其胸口处的光芒陡然大振。

    “嗡……”

    在这种光芒的印衬之下，隐约能够见到一道模糊的身影在其中逐渐凝聚。“

    是那道武魂？！”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸不由的深吸一口气，他们可没有忘记，当初在见到那道金色身影时，自己所承受的压迫之感是何等的强大。“

    果然是……”而

    在此时，原本脸色很是淡然的老者，那张苍老的面庞蓦然涌现出了一抹震惊之色，那双看上去有些浑浊的眸子中，更是充斥了一抹复杂的情绪。“

    给我起！”

    随着那道暗金色身影的出现，原本将战灵之心包裹的巨大手掌之上也是绽放出了璀璨的光芒，随着秦逸尘低喝之声的响起，在其周围陡然震裂出了一道道漆黑的空间裂缝，那是力量强大到了一个程度，连空间都无法承受的迹象！

    “好恐怖的力量！”

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸都不由的倒吸了一口凉气，在他们眼中布满了深深的忌惮之色。他

    们这才发现，在力量之上，恐怕就连牛笑天这等肉身极为强悍的皇主，都无法与这个家伙相比了！“

    嗡……”随

    着那股恐怖力量的涌动，原本巍然不动的金色光团，此时也是微微的颤抖着，在众人紧张的目光注视之下，它终于缓缓的抬升了数分。“

    战灵之心，竟然有这么重？”

    望着那逐渐抬升的战灵之心，秦逸尘的面色却显得一片凝重，此时，他已经毫无保留的将力量尽数催动了起来。

    然而，即便在自己的全力而为之下，也不过堪堪将战灵之心抬起来，而且，他感觉得到，自己的力量正在飞速的被消耗着，恐怕，用不了片刻，他便会精疲力竭！

    “想要带走战灵之心，你必须要得到它的认可，否则，就算你是天境至强者，也不可能将它从这里带出去。”而

    就在秦逸尘面色凝重不已之际，一道苍老的身影陡然在其耳旁响彻而起。“

    认可？”

    听到这话，秦逸尘不由的微微一愣，而在他心神出现这般变化之际，那只暗金色的手掌竟然微微的颤抖了起来，仿若随时都会崩裂而开一般。

    见到这幕，秦逸尘的面色不由的猛然一沉，他知道若是这次失败，想要再将战灵之心提起来，恐怕就会更为困难了！

    “只能试一试了！”

    望着那颗跳动不已的金色心脏，秦逸尘深吸一口气，最后仿若下定了决心一般，他心神一动，在其身后悬浮的那个金色小人陡然一闪，旋即对着战灵之心呼啸而去。

    “这小子，他想干嘛？！”

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸的心都悬了起来，虽然他们没有靠近战灵之心，但是，自其中传来的波动，让得他们知晓，这东西一旦被波荡出一点能量，都有可能将他们彻底抹杀，在他们看来，后者的举动实在是太过鲁莽了！

    “总算变聪明了。”

    而此时，那个老者脸上却是浮现出了一抹淡淡的笑容。

    而在老者话音刚落，暗金色的光芒已经呼啸而至，旋即，伏魔武魂的双眸突然睁开，在其中弥漫着一片暗金色的光芒，看上去显得威严无比。

    “轰！”

    随着伏魔武魂的靠近，原本缓慢颤动的战灵之心，竟然猛烈的跳动了起来，而随着它的动作，在其下方支撑的那只暗金色手掌，终于承受不住那等恐怖的波动，直接崩裂而开。

    然而，就在雷妖老祖他们担忧不已之际，下一瞬，他们却愕然的发现，战灵之心并未就此掉落而下，反而静静的悬浮在了半空之中。“

    怎么回事？”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，在他们眼中有着一抹疑惑之色涌现。那

    道金色武魂靠近之后，战灵之心的跳动虽然变得更为剧烈了，但是，它似乎没有就此要爆发开来的迹象，甚至，两者的光芒逐渐交融，战灵之心中似乎还有着一种奇特的波动在涌动。“

    呵呵，无渊大人，你还真是大度啊，竟然舍得用自己的战灵之心，来为他酝养……”

    而见到这幕，老者却是不由的深吸了一口气，心中暗叹道。

    “嗡……”

    在这个时候，秦逸尘的眼眸已经不知不觉的缓缓闭上，而在半空之中，伏魔武魂与战灵之心的光芒接触间，两者竟然缓缓交融在了一起，一股玄奥的波动，也是自其中逐渐的波荡而开。 