
空地上汇聚了至少上百人，这些人有一小部分是青木流的高层，还有很多都是日本其他流派的修行者。

北辰一刀流，二天一流，二刀流，镜心明知流，新阴流，一刀流等等一大票日本名声显赫的刀术流派，伊贺、甲贺、甲斐等忍者流派都有人在现场。

虽然这些流派来的人或许只是两三个人，也都不是门派中最重要的人物，但是光是从这规模和关注度来说已经非常高了。

这些观战的人里自然不乏高手，虽然大部分看到秦阳临阵舞剑，只是粗略看了看，便将注意力放到了其他地方，但是却也有人想通过秦阳的舞剑来判断秦阳的战斗力，这些人都是眼光锐利之辈，自然也有其他人看到了秦阳那一招的生涩。

只是当有心人看到秦阳第三遍取消了那一招有破绽的剑招后，有人便将这事放下了，也有人却在心里仔细思量。

这到底是他真的纰漏，还是真正的破绽？

在场的没人是傻子，看到这样的情形，自然会忍不住在脑子里多想几遍，可是没人能确定真正的答案。

或许只有实战才能检验真假，只是柳生千坂他注意到秦阳这招剑术的破绽了吗？

众人交头接耳中，上野时江带着柳生千坂走上了擂台，看着已经停下舞剑的秦阳道：“秦先生，时间到了，你准备好了吗？”

秦阳提着那把钨钢打造的制式长剑走上了擂台，站在了柳生千坂的对面。

“我已经准备好了！”

山口莉香即跟着秦阳走了上去，沉声说道：“我是特事处的山口莉香，担当这场比斗的公证人，这是一场不限制武器和战斗手段、生死自负的战斗，比斗的双方分别来自华夏的秦阳以及青木流的柳生千坂，一方彻底丧失战斗力或者开口认输为比赛的终结，另外一方不得再发起进攻，如果柳生千坂输了，这把大般若长光将输给秦阳，如果秦阳输了，将输给柳生千坂一千万华元并且鞠躬认输……双方可有异议？”

“无异议！”

“没异议！”

秦阳和柳生千坂两人眼光彼此盯着对方，眼光中全是战意。

柳生千坂手里拿着的便是青木流收藏的名刀大般若长光，他拔出了刀，将刀鞘扔到了擂台边，然后举起了刀，眼光灼灼的盯着秦阳，杀气凛冽。

秦阳同样举起了手里的长剑，摆开了一个起手式。

“比斗，开始！”

山口莉香和上野时江两人都退下了擂台，将宽敞的钢铁擂台留给了台上的两人。

“哈！”

柳生千坂吐气开声，身如残影的冲向了秦阳，手中太刀劈向了秦阳，速度快如闪电。

秦阳右手剑扬起，挡住了这兜头劈下的一剑，右手腕发力，长剑顺着刀势而下，如同流水一般圆转外推，这凶猛的一刀顿时被干净利落的卸掉了力道，贴着秦阳的肩膀滑到了一边。

柳生千坂并没有任何吃惊，滑开的太刀反手横切，扫向了秦阳的腰部。

秦阳脚步滑动，身子如同清风一般拂过，躲闪开这一刀，手中长剑顺手疾刺柳生千坂的前胸。

两个人刀剑如风，身如魅影，不断的追逐碰撞着，发出清脆的撞击声。

所有人的眼光都追逐着那两道身影，眼光充满了关注。

司徒香面色清冷，神色并没有任何的担忧，她很清楚秦阳的战斗力，更清楚他的为人。

如果没有把握，他根本就不会答应这次挑战的。

山口莉香面色有着两分复杂，她发现自己内心中竟然不希望秦阳输……

自己不是应该期盼柳生千坂赢的吗，为何会有这样的想法呢？

柳生千坂疯狂进攻，心中却是颇为吃惊。

秦阳竟然完全能够抵挡得住他的全力攻击！

秦阳不是刚进入天人吗？

自己好歹也比秦阳实力境界高了一个窍穴，这实力不是应该明显占据上风吗，可是秦阳和自己硬碰硬却也丝毫不落下风！

他这到底是怎么练的？

难道他一开始就使用了秘法激发提升了战斗力？

有可能！

隐门传承千年，会几门暂时提升战斗力的秘法，这实在是很容易的事情。

柳生千坂想到这点，进攻节奏顿时稍微放松了一点，想慢慢的消耗秦阳。

不管任何秘法，都是有时效性的，只要拖过了这段时间，战斗力便会锐减，那时候自己便能轻松取胜了。

可是当柳生千坂刚刚一放慢节奏，秦阳的反击力度瞬间就加强了，这就像是秦阳是一根强力弹簧，之前柳生千坂全力压制，秦阳似乎便出于被压缩的状态，但是当柳生千坂刚一松口气的时候，弹簧便弹了起来。

柳生千坂瞬间感觉到了压力，他不得不再度提升自己的攻击力度，维持着那种如同暴风雨一般的打击力度。

柳生千坂攻势一强，秦阳的进攻瞬间又缩了回去，继续维持着之前固守的姿态，一副任你东西南北风，我自巍然不动的架势。

围观的众人神色顿时变得有着两分微妙了。

这秦阳想干啥？

只是固守不攻，这是想打消耗战吗？

这场比赛刀光剑影看似凶险万分，可是真正落在高手眼里却并没有太大的惊险，因为两个人的实力看起来似乎差不多，战斗力也差不多，如果是双方对攻，那或许还会凶险万分，随时可能分出胜负，但是当一方只防守不进攻的时候，这场面便凶险不起来了。

“秦阳似乎是想拖死柳生千坂的感觉，毕竟防守所需要的消耗终归要小一些。”

“这么拖下去对柳生千坂似乎不利啊。”

“这秦阳的战斗经验很丰富啊，虽然看上去是柳生千坂在进攻，但是真正的比斗节奏却是控制在秦阳手里的，他让柳生千坂慢不下来啊！”

“柳生千坂想来应该还有杀手锏吧，你们看上野时江一脸平静，根本就没有任何的惊慌。”

“或许是什么激发潜能的秘术吧，没办法的情况下就只有拼命一途了，又或者什么杀招，青木流好像有几招秘法杀招威力很大。”

就在众人议论纷纷时，场上陡然有了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388903"  chaptername="第一千三百四十九章  弹簧！">加入书签</a>
</div>
