    杨婵这么一说，三教三代弟子纷纷跃跃欲试，之前的战斗他们根本

    插不上手，就连他们的师叔师伯们也难以插手，好不容易插手一次，还

    被打杀了十几人，这些被打杀之人的徒弟自然对血海痛恨不已，如今有

    了报仇的机会，他们怎么会错过。

    三角阵营中，杨戬看着四周蠢蠢欲动的人，神情有些复杂地看了一

    眼杨婵，挺身而出，对着玉鼎真人说道：“师尊，弟子杨戬请战。”玉

    鼎真人看了一眼杨戬，自然清楚他的心思，便也点了点头，虽然他知道

    杨戬不会伤害杨婵，但这样也许最好。

    杨戬手持三尖两刃刀，带着哮天犬来到阵前，神情复杂地看着杨婵

    ，二人原是亲兄妹，如今却因为阵营不同而要拔刀相向，还真是有些讽

    刺，看着杨婵，杨戬开口劝道：“三妹，你不在华山陪母亲，为何要来

    此趟这趟浑水，二哥实在不愿对你出手，你还是回华山去吧！”

    杨婵见是杨戬出战，神情也是一样的有些复杂，但还是坚定地说道

    ：“二哥，你有你的立场，我也有我的，你有师门之命，我也有，二哥

    ，我也不愿对你出手，你还是回去，换其他人来如何？”在这世上，杨

    婵也只有母亲瑶姬和杨戬这两个亲人了，她实在不愿对杨戬出手。

    杨戬见此，只能说道：“既如此，那就不要怪二哥了，待二哥擒下

    你，便把你送回华山交给母亲，谅你师傅也不能说什么了。”说罢，杨

    戬一跃而起，手中三尖两刃刀挥舞，直向杨婵而去，杨戬一动，哮天犬

    也是随即跟了上去。

    杨婵看着向自己攻来了杨戬和哮天犬，微微叹了一口气，杨戬修炼

    《八九玄功》，如今一身太乙金仙中期修为，在太乙金仙中恐怕少有敌

    手，但是对于手持宝莲灯的自己，杨戬即便是太乙金仙巅峰，恐怕也没

    有任何胜算。

    杨婵一手托起宝莲灯，一手以法力催动此灯，只见宝莲灯顿时光芒

    大作，一道金光闪过，杨戬与哮天犬猝不及防，直接被震飞回去，落地

    之后，杨戬和哮天犬倒是安然无恙，显然杨婵并没想伤及杨戬，故而未

    发挥宝莲灯的全部威力。

    杨戬被震退回来，有些震惊地看着妹妹杨婵和她手中的宝莲灯，曾

    几何时，他也曾惊讶过宝莲灯的威力，但是他没想到，宝莲灯竟然这么

    厉害，他刚才虽然未尽全力，但因此也同样如此，有此宝在手，恐怕也

    没有多少人能够伤害杨婵了，原本还有些担心杨婵安危的杨戬突然也放

    心了许多。

    三教阵营中，玉鼎真人看着杨婵手中的宝莲灯，很是意外，当年杨

    戬劈山救母之时，他便见过杨婵使用此灯，只是未曾想到此灯威力竟然

    如此之大，杨戬可是他门下的第一弟子，也是阐教三代弟子中的佼佼者

    ，如今如此轻易被宝莲灯击退，而且还是杨婵手上留情，真不知三代弟

    子中还有何人能够胜过杨婵。

    不过杨戬也是一个不服输的人，虽然被杨婵击退，但他却没有丝毫退去的意思，反倒是有了与杨婵一较高下之意，可是即便他使出全力，杨婵的防御就好似铁桶一般，让他无从下手，屡屡被杨婵以宝莲灯的神力击退。

    看着杨戬锲而不舍地攻击自己，想要找出宝莲灯的破绽，杨婵便苦笑不已，只能开口劝道：“二哥，你不要再试了，宝莲灯的威力我不过才发挥一部分而已，以二哥的本事，想要打破宝莲灯的防御是不可能的，还请二哥不要再逼我了，否则伤了二哥就不好了。”

    杨戬一听杨婵这么说，虽然知道她为自己好，但是听起来总还是怪怪的，刚想再次出手，只见一道身影突然横在他与杨婵之间，正是小哪吒，哪吒看见杨婵和杨戬这么磨磨唧唧的，他实在是忍不下去了，于是便飞到了二人中间。

    哪吒手持火尖枪，指着杨戬说道：“我说，你难道就没看出来吗？我师姐是因为你是他哥，所以处处留手，否则以你的本事，早就被宝莲灯伤了，若是你还要打，那就由我哪吒来陪你玩玩，虽然修为低了点，但是应该能陪我玩一会。”

    杨婵见哪吒突然插手，立马为杨戬担忧起来，虽然她不知道哪吒的一身修为是怎么来的，但毕竟是大罗金仙的修为，杨戬又岂会是对手，于是便开口说道：“师弟，还请手下留情，莫要伤了我二哥。”哪吒一听，笑道：“放心吧，师姐，我有数。”

    杨戬见哪吒如此小瞧自己，顿时大气，但只听背后传来他师父玉鼎真人的声音：“徒儿小心，哪吒虽小，但却是大罗金仙初期的修为，虽然不知道他能发挥多少，但与他对战，千万不要大意，尤其是要小心他身上的法宝。”

    杨戬听后，脸色变得格外的凝重，大罗金仙，虽然只是初期，但毕竟也是大罗金仙，光凭这一点，他便不得不打起十二万分的精神来，更何况哪吒也是六耳道人的弟子，杨婵竟然有宝莲灯这样的厉害法宝，他就不信哪吒没有。

    哪吒看见杨戬如此神色，嘻哈一笑，脚下风火轮一蹬，人已化作残影，手中火尖枪直往杨戬刺去，杨戬见此，大惊，哪吒的速度实在太快，又或者说，他脚下的风火轮速度实在太快，匆忙之间，杨戬只能以三尖两刃刀格挡开来。

    但是从哪吒火尖枪上传来大力却是直接将杨戬逼退回去，不过在倒飞过程中，杨戬眉心竖眼一开，一道银光陡然射出，直取哪吒面门，哪吒见此，倒是吓了一跳，慌忙躲了过去，不过随后脸上便露出了好奇之色，显然是对杨戬的第三只眼睛起了兴趣。

    杨戬见天眼一击不中，立刻欺身而来，从刚才哪吒的反应便可看出，哪吒并没有什么战斗经验，否则刚才也不会露出一丝慌乱之色，杨戬正是要充分发挥自己身经百战的优势，配合哮天犬，与哪吒缠斗，只要能找到哪吒的破绽所在，便有机会将之击败。

    对于杨戬的缠斗，哪吒倒觉得没什么，来此之前，六耳人便已跟他说过，让他好好磨练一下自己，只是一旁的哮天犬时不时地偷袭他一下，这让哪吒觉得十分讨厌，于是手中混天绫一现，瞬间将哮天犬捆了个结实，然后扔在了地上。

    解决了哮天犬，哪吒看着杨戬说道：“来来来，我们继续，这下没那条狗的打扰，我也能放开手脚了，你虽然是太乙金仙修为，但不愧是师姐的哥哥，一身本领真是厉害，不用法宝的话，一时之间我还真赢不了你，不过你放心，我们是男子汉之间的决斗，我不会占你便宜的。”

    看着小孩模样的哪吒拍着胸脯说什么男子汉间的决斗，杨戬简直哭笑不得，不过看到哪吒用法宝瞬间擒住了哮天犬，杨戬也是大吃一惊，扪心自问，若是刚才哪吒用法宝攻击的是他的话，他能躲过去吗？想到这，杨戬也是惊出了一身冷汗。

    杨戬与哪吒斗了许久，一直未曾占得一点上风，相比之下，随着战斗的持续，哪吒倒是渐渐开始有了压制杨戬之势，一身修为也开始逐渐发挥出了真正的威力，这也正是六耳的目的，哪吒空有修为，但想要将一身修为转化为真正的战力，还是需要多加磨砺才行。

    三教阵营最后方，一彪形大汉遥望着哪吒和杨戬之间的战斗，脸上露出些许不屑之意，身边站着六人，长得都有些奇形怪状，一看就不是人族，乃是某些妖族化形，七人虽然站于三教阵营之中，但好似并不是三教中人，倒像是被人请来的外援。