    见陈皮亦步亦趋的跟在后面，我继续说道：“你大可放心，以我对你们家小三的了解，这家伙非但安然无恙，肚子里面指不定还在打着什么小九九。不出现倒还罢了，只要出现了，那自是雷霆一击，甚至都会让吴家还有胡家，自此再也抬不起头来。”

    陈皮信以为真，连忙紧赶几步，追上我问道：“杨少爷，那我们接下来要做什么？我们也不知道三爷的计划，更不知道他在哪里，该怎么做才能助他一臂之力啊？”

    我淡然的笑着摇了摇头，说道：“静观其变，以不变应万变就是了。眼下双方势力盘根纠错，谁也不能保证看见的是自己人还是对方的人。这也就是娘娘腔失踪的根源所在，他不现身，不跟你们有任何关联，对方便也不知道他打的是什么算盘。眼下当务之急是，你跟徐帅二人既要稳住局势，还要将所有忠贞不二的人，调派在一个地方组成一个敢死队，随时等待出击。至于暗桩，能派出去全都派出去吧。只要一有他的消息，你们只管前去相助即可。”

    陈皮立即点头应允到：“杨少爷尽管放心，对三爷忠贞不二的人虽然不多可也不少，至于敢死队的事情，我这就立马去落实。”

    话音未落，竟是抽身便想离去，我连忙将他拉住，哭笑不得的说道：“着什么急啊？此时切记稳住心态，不要这么火烧屁股似的。娘娘腔既然没有让你们出手，那自然有他的打算。一来说明他靠自己一个人也有必胜的把握，二来也是想要保存住你们这些有生的中坚力量。就这么点信得过的人，你还想全都霍霍出去啊！就算你带出去了，怕是也不够人家塞牙缝的。你先别着急，先带我去地库看看。我要知道，娘娘腔到底葫芦里卖的是什么药。”

    陈皮不好意思的笑了笑，当下不再多说，依言带路。估计是听了我的话，竟是真的不再慌神，走起路来都是虎虎生风。我看在眼里，却是心中感慨无比。人跟人的区别，有些天生就是注定的。比如眼前的陈皮，他作为一个手下那自然是没有二话的。只是一旦失去了领头人，自己就没了主见。能爬到如今的高度，也算是极限了。

    方才我跟陈皮对话的时候，故意十分大声。倒是并不仅仅是对陈皮一个人说的，我是想让所有人都能听得见。这些人跟陈皮一样，听闻我一席话后，自是个个都不再惊慌失措，惶惶不可终日的。竟是整个面貌焕然一新，重新斗志昂扬起来。似乎我的话就是事实，娘娘腔只要一现身，那就是凯旋归来的号角响彻京城的时候到了。

    我跟着陈皮，没多久就到了那地库跟前。此时虽然里面早已空无一物，却是依旧有人守在那里。一看见我们过来了，顿时面露尴尬的神色来，我都不用想，便知道，这几个人肯定就是当日被打晕过去的。

    陈皮倒也毫不在意，想那几人介绍起我来。我虽然不认识他们，但是他们却是认识我的。上次来娘娘腔家里的时候，就已经见过我了。当下听陈皮说我是特地赶来，相助娘娘腔的，顿时一个个感激涕零的。

    我却是心下一惊，人都说日防夜防，家贼难防。若是还有谁比这几个人更容易盗取地库里的东西，那答案肯定没有的。若真的是这几个人串通一气，联合外人盗走了娘娘腔的现金，这种可能也不是没有的。

    想到这里，顿时皱了皱眉头，沉声喝到：“你们几人，护卫不周，自当接受惩罚，现在每人断其一指，以儆效尤，可还有话要说？”

    几人哪里料到我这新官上任三把火，第一把火就烧到他们头上来了，顿时吓得个个面如土色，汗如雨下，却是没有一个人开口说话。陈皮也是一愣，旋即说道：“杨少爷，他们几人虽然护卫不周，可是对三爷那都是绝无二心天地可鉴的，三爷还没失踪之前，对他们也向来都是信任有加，否则也不会让他们来看守地库啊！你这样。。。。。。”

    我冷哼一声，打断了陈皮的话，没让他继续说下去，当即冷冷说道：“哼！这里被盗取的现金，可是让小三伤筋动骨伤其根基了。便是看在他们几人忠心不二的份上，这才断其一指，已经算是天大的宽恕了。否则以他们的过失，休想活命！”

    我话音落地，顿时有一个满脸不修边幅的壮汉，立马走出一步，低头说道：“杨少爷所言不假，确实是我们的过失，这才导致现金被盗，三爷失踪。我们有愧于心，对不起三爷的抬举跟厚爱。断我们一根手指头确实算是天大的宽恕了，就是取了我们几人的项上人头，那也是我们罪有应得的。”

    另一人接着说道：“不错，我们实在是愧对三爷对我们的信任，连对方的模样都没看到，就被一招制服。陈皮兄弟无需多说，我们理应接受惩罚。原本我们是没有颜面还留在这里的，只是心中一口恶气，却是不出不快，这才留了下来。断指而已，等我们知道是谁下的手，便是少条胳膊少条腿，也要找回这个场子。”

    话一说完，几人齐刷刷的抽出匕首，齐齐朝着自己的手指就切了下去。我自然不会真的然他们断掉自己的手指，之所以说出这番话只是想试探一下罢了。若是真的如我所想，这几个人跟这件事果真有所关联的话。他们断不会真的断掉自己的手指，甚至会朝我出手。就算不敢朝我出手，至少也会择机而逃。

    而此时几个人竟是毫不犹豫，齐齐拔出匕首朝着自己的手指切去，我哪里会真的让他们断掉自己的手指。当下身形连闪，在他们断掉自己手指之前，已然将他们手中的匕首一一夺了过来。

    话锋一转，笑着说道：“且慢，诸位就这么断掉自己的手指，于事无补。倒不如留着将功赎罪的好，至于你们的账暂且记上，日后等小三返回家中，再做定义。”

    原本是想解释一下自己如此出言只是处于试探，想了想还是作罢。一来我只是个代家主，而来给娘娘腔留个机会。至于眼前这几个人，我此时自然确定他们是没有问题的，所以恶人我来当，好人就留给娘娘腔来做吧。娘娘腔自然知道我这么做的深意，无需我过多解释。

    这几个人在江湖中混迹许久，自然知道我的意图，眼见这一幕，竟是喜出望外。一是看见我的身手确实不凡，二是他们不用断掉自己的手指了。娘娘腔若是想拿他们问罪，早就问罪了，自然不会等到以后还会跟他们算账。所以算来算去，他们基本上算是安然无忧了。

    想通这点，当下那不修边幅的壮汉，再次弯腰抱拳朝着我说道：“多谢杨少爷今日手下留情，打今儿起，我们兄弟几人的烂命，算是彻底交给三爷了。”

    我笑而不语，点头示意陈皮，将地库的门给打开，只让陈皮跟随，却是没让他们进来。说实话，我也极为好奇，对方是如何不着痕迹的，将地库中好几个亿的现金，搬运一空的。那么多钱，即便对方手脚再感觉，多多少少也会留下点蛛丝马迹。仅有的一点线索，若是人多了，反而会破坏现场。

    娘娘腔做事确实极为缜密，地库的防盗门是几十公分厚的钢制门，别说人力破坏了，恐怕炸药都不一定能炸的开。而仅有的六位数蜜码，却是那四个守卫一人仅仅知道其中一个数字，剩下的却是只有陈皮才知道。这更加让我断定，这几个守卫是无辜的。因为仅凭他们四个，是不可能打得开这扇门的。除非他们连陈皮都收买了，然而这是不可能的。

    地库的防盗门打开之后，我便当先走了进去。只是一进来，顿时就疑惑不已。这里面任何摆设都不存在，只有四面钢筋混凝土的墙壁，别说通气口排水管之类的了，就是连蚊子都看不见一只。一眼便能观全貌，除了地面上尚且留着码放现金的痕迹，再无其它任何痕迹了。

    然而事实是，门口的守卫被击晕，但是地库的防盗门没有被打开过。而且地库里面也毫无任何破坏过的痕迹存在，那么里面的现金到底是如何丢失的？

    正在我绞尽脑汁想这件事的时候，莫名想起了小时候的一件事情来。我记得小的时候，在山村我爷爷跟算命爷爷以及张爷爷几人，常常会聚在一起喝酒。算命爷爷毫无例外，每次都是过来蹭吃蹭喝的，从来不曾自己掏钱买过东西。

    而张爷爷每次都会用这件事情，来埋汰算命爷爷。每当这个时候，算命爷爷就脸不红耳不赤的说，自己不是抠门，而是忘记买了，下次一定会记得。张爷爷就打趣的说，我看你不是忘记了，而是你买不起。

