    “通过几家海外金融公司几百个账户，做空金额总计一千二百多万，开20倍杠杆，预计收益在1.25亿美元左右。”安迪笑着介绍道。

    好家伙，

    如果一切顺利，这波操作又可以赚1亿多美元。

    不过肯定要逼死很多人。

    资本家就是这样贪得无厌，血淋淋的喝血吃肉，他们成长的道路上满是累累白骨。

    “接下来你准备怎么弄？”哈迪问安迪。

    “其实现在咱们已经什么也不需要做，只等着市场反应就可以，这么大的新闻，会有人不停挖下去，最终被彻底引爆。”安迪道。

    哈迪点点头，

    他想到一句话：

    坐看云卷云舒，静听花开花落，任凭潮起潮落。

    这段时间，

    他准备在美国看戏。

    回到庄园，

    打电话叫法国妞伊莲娜过来，已经好久没见伊莲娜妞了，这次先翻她的牌子，不得不说，这妞的腿是哈迪几个女人里最棒的。

    ......

    洛杉矶金融时报忽然爆出‘汉斯制药’这个大雷，顿时引爆了股市，汉斯制药先是出现恐慌性的下挫，不过时间不长就稳定了下来，毕竟这还只是一个传言，没有被证实。

    可也已经引起了市场不信任。

    不过现在已经没人愿意接汉斯制药的股份，至于股价稳定，是因为拿着股票那些人不想出，市场上也没人买，所以才定住。

    这件事情，

    美国股市关注。

    日本那边也非常关注。

    各家新闻都对这件事情做了报道，引起很多日本人的惶恐，因为那些做投资的人知道，在日本的那些金融公司，可是把大笔的钱都投入到这家汉斯制药身上了。

    如果汉斯制药暴跌，那他们的投资也就完了。

    所以这段时间很多人变得非常紧张。

    两天后。

    哈迪起床准备去运动，床上伊丽莎白泰勒还在呼呼大睡，昨天晚上哈迪狠狠收拾了这妮子，累的妮子早上根本醒不了。

    在健身房做完运动，洗了一个澡，泰勒还没醒，哈迪来到餐厅吃早饭，一边吃一边看报纸。

    今日纽约时报也刊登了关于‘汉斯制药’的报道，而且内容比前两天还要劲爆。

    “证实汉斯制药造假，非洲官员确认其在非洲的人体药物实验很不理想。”

    “纽约时报驻非洲记者站，找到‘汉斯制药’进行人体实验的地方，当地官员告知，他们对汉斯制药的试验进行了突击检查，发现汉斯制药使用的药物，根本就不是单纯的使用报备的药物‘乙胺丁醇’，而是‘乙胺丁醇’与‘链霉素’共同使用，因为不知道是哪种药物对患者起到效果，现在他们已经对汉斯制药的所有实验数据，判定为不合格，需要他们重新实验。”

    “汉斯制药之前宣传，他们研究的‘乙胺丁醇’是特效药，为何和链霉素同时使用，这明显就是造假，我们严重怀疑汉斯制药此举，就是为了拉高股价，骗投资者的钱。”

    “我们还采访了以前曾经在‘汉斯制药’工作过的研究员，据多位研究员透露，在汉斯博士宣布研究出肺结核特效药前，汉斯制药的多项研究陷入僵局，汉斯制药的股价已经跌到谷底，还向银行大笔借贷，已经陷入困境，所有项目完全停止，甚至还欠着很多人工资，而就在这个时候，汉斯博士忽然宣布找到肺结核特效药，股价随之疯狂拉升，从这一系列的操作来看，有非常重的诈骗嫌疑。”

    随着这篇报道一出。

    撑了两天的汉斯制药股价，随之崩盘式下跌，美国个股没有停盘，所以汉斯制药的下跌简直就像疯了一样，一泻千里。

    其实汉斯制药一直是概念股，人们买的是他能成功的预期，一旦研究成功，会有广阔的市场和钱途，人们才愿意买他的股票。

    当然，

    汉斯制药能有这么高的股价，最主要是炒作起来的，因为即便是不错的概念股，也不可能达到如此高的价位。

    这就不得不说安迪的厉害，还有先前的布局，硬生生把一个预期股弄成了大神股。

    等到收盘时，

    汉斯制药已经从八十多美元一股，跌到了二十美元一股，比最高值时缩水了五分之四。

    哈迪知道这还没完。

    翌日。

    洛杉矶时报再次报道，‘汉斯制药’已经引起证监会关注，决定对其情况展开调查，如果确实存在造假，汉斯制药可能面临停牌的惩罚，并追究相关责任人的法律责任。

    手里拿着汉斯制药的股民们都是一个激灵。

    追究相关责任人有毛用。

    他们要的是钱。

    一旦停牌，那他们手里的股票全都会变成废纸，一文不值，很多人冲向股市，开始疯狂抛售手里的股票。

    可这个时候，谁愿意傻傻的做接盘侠。

    随着恐慌蔓延，汉斯制药的股价再次疯狂下跌，等到收盘时已经只剩下3美元一股。

    辛辛苦苦一整年，三天回到解放前。

    就这还不是底。

    因为股票这个坑，永远没有底，只有更低更低和更低，深不见底。

    ......

    几天后，

    梦露回来了。

    这些日子她正在纽约拍摄《七年之痒》，这是她另一部经典之作，也是那个白色连衣裙飘飞经典镜头的出处。

    晚上，

    梦露给哈迪试穿了所有剧中的戏服，当然也包括那件白色吊带连衣裙。

    然后梦露穿着那件白色连衣裙，接受了哈迪的宠幸。

    人生得意须尽欢。

    ......

    当天晚上。

    ABC电视台的一档金融节目，播报一条劲爆消息，美国证监会对‘汉斯制药’进行调查，发现其中确实存在很大问题。

    这档金融节目，一开始就是安迪的股票推荐节目，后来慢慢演变成股票分析和投资分析节目。

    安迪成为哈迪公司总裁后，已经很少参与这档节目，已经又培养出几个经济专家。

    主持人报道情况：

    根据调查结果显示，汉斯博士在进行实验的时候，确实给某些人使用的药物中包含链霉素。

    至于他自己研究的新药，效果如何还不能确定，因为汉斯是进行的交叉混合实验，所有实验数据都是由他自己掌握。

    从这些数据上，并不能得出太多结论，但现在的问题是，汉斯博士消失了，他们找到非洲，发现那边的人体实验已经停止两周左右，而汉斯博士已经不再主持，现在下落不明。

    而且证监会还调查出，早在汉斯博士宣布发现肺结核特效药之前，就早已经把制药公司全部股份，卖给了一家在南非注册的公司，总共卖了80万美元。

    所以说汉斯制药后期已经不归汉斯博士所有。

    而那家南非公司，在股价飞涨的时候，又把所有股份卖给了其他公司，现在的公司大股东是在高位接盘的几家金融投资公司。

    而现在那家南非公司的资金，早已经全部转移，公司也只剩下一个空壳，至于资金流向，由于人家不涉及违法所以没办法追查。

    主持人看向经济专家，问道：“莱斯教授，您是金融方面的专家，您觉得这家‘汉斯制药’还有投资的价值吗？”

    莱斯教授摇了摇头：“从现在的情况来看，这场交易非常像一场骗局，当然，我们不能完全肯定，但是现在的风险等级，可以说已经提到最高，我们投资是为了赚钱，而不是为了触发地雷，所以劝告大家一定要远离这支股票。”

    “至于那些持有股票的人，只能祝他们好运。”

    第二天早上的报纸，报道了关于证监会的调查结果，由于现在汉斯博士失踪，研究数据没有拿到，药物造假的情况没办法得到证实，需要等待证实后才能决定是否停牌，所以宣布最近还不会停牌。

    可这对广大股民来说，未必是个好消息，因为那个汉斯博士，很有可能已经跑路了。

    买这只股票，买的就是药物成功后的预期。

    现在预期没了，

    这家公司就是一个空壳子，根本没有任何投资价值。

    随着报道一出，

    汉斯制药的股价再次崩盘式下跌，短短一天时间就跌的只剩下几毛钱。

    很多股民哭泣。

    因为这支股票让他们血本无归。

    其实股民们还算好的，购买了这家公司股份的那些金融公司，才是真正的大亏，当初他们花了几千万资金购买的股份，现在变的一文不值。

    安迪觉得差不多了。

    人不能贪得无厌，他让人结束了做空，不到一个月时间，整个操作又帮哈迪赚了一个多亿美元。

    这次哀嚎的不止是那些股民了，还包括不少美国本土金融机构，他们接了做空的盘，自然要承担风险。

    对于赚这些美国金融机构的钱，哈迪照样没有心理负担。

