    “明白。”

    时光污垢兽点头回应。

    不知不觉间，已经化身苏义身边的一名合格打手了。

    苏义交代完之后，关闭了【乾坤戒】，便也开始休息起来。

    ................

    时间一晃，两个多小时过去了。

    王洪生驾驶着基地车行驶到一片山脉近前，突然停了下来。

    “王师傅，怎么停下来了？”李振峰奇怪的问道。

    王洪生赶紧解释，“李校长，前面的道路口有人看守。”

    眼前的这片山脉名叫五洲山脉，山脉当中有一条通往西乾郡的道路。

    五洲山脉属于无主之物，并没有任何势力占据。

    原先，不论是谁都可以从这里通行的。

    突然间在道路口出现了看守人员，确实是一件很奇怪的事情。

    李振峰顺势朝前看去，当看到道路口真的有十几名男子看守，而且还挡上了栅栏的时候，眉头深皱了起来。

    苏义也在此刻苏醒了过来，问明原因之后，不在意的说道：“王师傅，先开过去看看情况。”

    “好。”

    王洪生驾驶基地车来到了道路口。

    “站住！”

    突然间，道路口的十几名男子围拢了上来，逼停了基地车。

    “李校长，咱们怎么办？”

    眼见对方各个手持兵器，凶神恶煞的样子，王洪生有些担心了。

    “宵小之辈，反了天了不成！”

    李振峰冷哼一声，打开车门走了下去。

    苏义示意其他人在车上等着，跟在李振峰身后走下了车。

    “诸位，你们什么意思？”

    李振峰眯眼一扫对方，面色不悦的问道。

    “这里是我们玄阳宗的地盘，闲杂人等不许进入。”

    对方当中，一名面色粗狂的彪形大汉，趾高气昂的说道。

    “你们的地盘？”

    李振峰疑惑了。

    之前来的时候，五洲山脉还畅通无阻，怎么没过两天，就变成了玄阳宗的地盘了？

    这个玄阳宗又是什么来头？

    他怎么从来就没有听说过。

    “你们是来自玄天大陆的宗门吧？”苏义试探道。

    近些时日，玄天大陆不少宗门都跑来蓝星选择宗门地址，也便由此怀疑。

    “小子，你的见识倒是挺多的。”

    粗犷男子打量了苏义一眼，傲然的说道：“我们玄阳宗就是来自玄天大陆。”

    “诸位，我们想从这里返回西乾郡，麻烦让一下道。”李振峰客气的说道。

    凡是来自玄天大陆的宗门，实力都是异常强劲的，他并不想招惹祸端。

    粗犷男子不客气的说道：“老头，你耳朵聋了？我再跟你说一遍，这里是我们玄阳宗的地盘，赶紧滚蛋！”

    “你...”

    李振峰气的嘴角一哆嗦。

    他好声好气的跟对方交谈，不曾想却换来了一顿辱骂。

    试问，他又如何能忍受。

    此际，一股怒火在胸中熊熊燃烧。

    苏义的眼目中也透射出了冰冷的寒光，悄无声息的和【智能战车】沟通起来，“2号，对方都是什么修为？”

    五洲山脉的这条道路，离着西乾郡最近，如果绕道的话，就要多花费一天的时间。

    但玄阳宗的人明摆着不会让他们通过。

    那么，最后只有动手解决了。

    在动手之前，还需了解一下对方的实力才行。

