    第1655章 黑哥，你到底是要闹哪样！？

    紧接着，黑的老粉们。

    仿佛回到了第一次，看黑打天梯对决的时候。

    看其他灵气职业者对战，所使用什么手段。

    要么中规中矩。

    要么最多被评价一句强悍。

    可黑每次使用能力，实在是太过于震撼了！

    一座最起码占地面积有近五百平的城堡，就这么凌空而立。

    下方的流沙，阻断了任何异虫前进的去路。

    最后更是让异虫在无可奈何下。

    选择无视了黄沙城堡的存在。

    星网上一直都有黑在虫潮下，守护磨盘镇的传说。

    同样是面对虫潮。

    可黑使用的手段，已然与之前发生了改变。

    由不断蔓延的花海，变成了黄沙城堡。

    但无论是哪一种手段。

    均能让黑在面对虫潮的时候，安然无恙。

    之前星网上一直有着大量关于黑的讨论。

    早期的时候，黑的明星灵物。

    一直是那株能够快速扩张花海的，植物类源性生物。

    不少缔造师纷纷发帖。

    对这株植物类源性生物进行分析。

    就连后关注到黑的端立大师。

    都挖坟了黑之前的对战视频。

    为红刺专门的写了一篇能力分析。

    最终，端立大师给出的结果是。

    黑的植物类源性生物，由于能力具有特殊性。

    在实力达到一定强度的同时，可以通过捕食异虫的方式获得能量。

    从而散布花海。

    才能在面对汹涌虫潮的时候，与虫潮维持一个巧妙的平衡。

    想要启动，前期需要大量的虫尸作为原料。

    林远没看过端立大师对红刺的这篇分析。

    要是看到了，林远一定会忍不住把掌声送给端立大师。

    磨盘镇外对抗虫潮的那一战。

    由于次元裂缝洞开，所有电子设备失灵。

    并没有任何的视频和录像作为佐证。

    端立大师却能够分析出这么多门道。

    足以见得端立大师，作为四星缔造师的能力。

    可以说端立大师说的都对。

    只是端立大师分析的，是红刺的1.0版本。

    那时的红刺阶位，还仅仅只是铜阶。

    还没有融合意志符文，晋升幻想种。

    而现在，红刺接连经过几次进化。

    实力到达了铂金阶三级幻想三变。

    再对抗虫潮的时候，根本不需要端立大师所谓虫尸这类的启动资源。

    纳祭之眼本身，作为红刺预先的能量储备。

    每一颗纳祭之眼都能为红刺，催生出一平方公里的花海。

    红刺自从纳祭之口，一分为三、

    纳祭之眼的数量，已经多达三百二十四颗。

    如果红刺想，可以顷刻间消耗掉纳祭之眼内的能量储备。

    将花海的面积，铺开三百多平方公里。

    红刺铺开出去的花海。

    可以定义为是一个范围持续性的，及攻击，控制于一体的技能。

    这样攻击范围，对于一只幻想种灵物来说。

    可以说是完全超出了现象。

    林远到目前为止，还没听说过有什么幻想种灵物。

    能把攻击范围铺开的那么远。

    哪怕是那些擅长范围攻击的毒系灵物。

    毒素飘得这么远，也早该散了。

    同时星网的缔造师们，推测出的有关红刺是，植物类源性生物的这个说法。

    之前确实是正确的。

    可现在再这么说，已经错了。

    因为此时的红刺，彻彻底底的变成了一只妖精类源性生物。

    仅差一步，便能够成就八翅血脉。

    在已知的妖精类源性生物中。

    足以称得上是血脉的顶峰。

    短暂的沉默后，看着这一幕的观众。

    心中突然生出了一丝领悟。

    黑这个名字，本身就如同是奇迹一般！

    因为黑，好像随时随地都能在不经意间。

    创造出一个奇迹来。

    “黑，牛逼！”的弹幕，在直播间刷屏。

    可刷着刷着，众人惊讶的发现。

    黄沙城堡具有屏蔽功能。

    众人无论是去看黑的视角，还是高风视角。

    看到的均只是黄沙城堡本身。

    无法透过城堡，看到内部的两个人。

    你城堡确实造的挺好看，比一些四星灵匠的手艺都不输。

    可是你不给我看人。

    只给我看城堡是怎么回事？

    你只要待在城堡里，完全能够苟到考核结束。

    你总该不会让我们连看三天，黄沙城堡吧？

    此时聚集黑粉丝最多的，陆爽与毒美美的直播间。

    直接炸开了锅！

    【漫步：淦！这有什么好看的！我刚爽了五分钟，就逼我进入贤者模式？】

    【有趣的灵魂：呵呵，要不是百子序列的考核直播不花钱，我直接喊退票！】

    【从此一个人：我再等半个小时，如果还是这样子，我就去看其他视角了！】

    【黑色药片：建议你们去看一看李闹的视角，中心区域的防御工事已经简立起来了，团队扩大到了七百多人，是目前人数最多的一支小队，占据的位置也最好！别在这浪费时间了！】

    陆爽直播的目的，主要就是为了直播黑。

    与黑来一波单方面的联动，为自己涨涨名气。

    黑哥，你到底是要闹哪样！？

    陆爽很清楚，如果黑一直待在黄沙城堡中。

    自己又一直只播黑的视角，人气一定会掉光。

    只是不直播黑，自己就没有竞争力了啊！

    看到这星网名叫黑色药片的观众，发的弹幕。

    陆爽直接给黑色药片禁了言。

    然后踢出了直播间。

    他奶奶的，还嫌我直播间人数掉的不够快吗？

    这才几分钟的功夫。

    自己直播间内的人气，直降了五分之一。

    也太他娘的真实了吧！

    陆爽看了一下目前星网的直播间热度榜单。

    发现自己的直播间热度，已经掉到了第四名。

    前两名直播的，都是李闹的视角。

    陆爽想了一下，决定干脆分析一波黑的这只沙属性源性生物。

    好拖延一下时间。

    要是黑还和高风，继续躲在黄沙城堡里。

    那自己也去直播李闹的视角。

    打不过就加入，对于一名主播来说。

    又不丢人！

    “你们想必应该对黑的这只，沙属性源性生物很好奇吧！”

    “到底是什么阶位的，实力如何。”

    “为什么技能的范围有这么大。”

    陆爽的问题，可以说是问到了直播间观众的心坎里。

    刚刚黄沙涌动的范围，绝对超过了五平方公里。

    让一片丘陵区域瞬间变成了沙漠。

    这种在顷刻间爆发出的威能。

    (本章完)

