    

    萧昭等人一边躲着他喷出的焰火，一边说着。

    在萧昭说完这句话，赤炎金猊兽兽不喷了，他充满了怒气，“你说什么？”

    “我是说有人说九婴比您厉害，我们觉得您更厉害一些，所以上来看看。”萧昭张口就来的瞎话，比她编童话故事还要顺手。

    “胡说，我与九婴不分上下，到底是谁在乱嚼舌根。”赤炎金猊兽怒吼一声，苍老浑厚的声音回荡在整个塔层。

    陆子吟等人：昭昭的胡诌能力越来越离谱了。

    无中生事。

    “嗐，我等小的怎么敢欺骗您呢？现在您和九婴已经被关押这里好多年了，大家都认为九婴在十二层比您厉害。”

    她继续煽风点火，纯属于看热闹不嫌事情大。

    其实，这是萧昭想的最好的一个办法。

    对于赤炎金猊兽和九婴，两个都是上古凶兽。如果说以他们五个人合力，用全力，勉强能将其中一个拿下，那么对于另一个他们是完全处于下风的。但是，让赤炎金猊兽和九婴两个相互斗起来，届时他们坐收渔翁之利。

    再假设说，最后两只凶兽只是斗了一半，也是给他们消耗了他们各自的一半经历，无论哪一种，对他们来说，都轻松了不少。

    这通天塔塔口开放的时间只有几个时辰，他们要在这几个时辰出去，还是很难的。

    即便萧昭知道沈温言他们会替自己铺好一切的路，但是能不动手就不动手，靠嘴解决的事情，为什么要弄得两败俱伤。

    更何况，她并不像当那个只受人保护，保护不了自己想要保护的人。

    于是，她顿了顿又继续说：“而且这不是我说的，您对我们发火也没用。这塔里能出去的人兽妖魔都很少，谁传出去的，我们也不知道啊，这就给看您与九婴的关系如何了。”

    挑拨了他们之间的关系又试探了两个兽的底线，一举两得。

    “简直胡说，你随我上去，我让你看看到底我与他那个老匹夫谁厉害。”他伸出手指着萧昭，愤恨地说道。

    “哦，好，那您等我一会儿。”

    “你要做什么，不会是耍什么花招。若是让我知道你骗了我，本座就撕了你。”见萧昭没有跟上前，他皱着眉头，说道。

    “小的怎么敢骗您呢，您也知道他们是我的同伴，和您单独上去，他们肯定担心，所以我给他们说说。”

    “快一点儿。”赤炎金猊兽不耐烦的摆摆手，催促着萧昭。

    “好嘞好嘞。”见他松口，萧昭爽快的答应。

    ......

    “你又要如此。”沈温言不悦地皱起眉头，他想不明白为什么萧昭每次都把他们推出去，自己迎难而上。

    “咳咳咳，不是不是，你们听我说。”

    “不听。”沈温言第一次将生气表现得这么明显，离开了萧昭几步远，示意他并不听萧昭的讲话。

    萧昭无奈，只好先和陆子吟和岑清月他们说。

    “大师兄，美人姐姐，还有虎爷爷，今晚或许是我们最后一战，我之前听那些鬼怪说今晚是圆月，所以，最快的出去办法，就是让‘两虎相斗，坐收渔利’，到时候你们估摸塔口打开的时间，上去，给他们致命一击，至少让他们一时间不能阻挡我们离开，成败在此一举。”她用仅几个人能听到的声音，说着自己的计划。

    “昭昭，这次换我来。”岑清月提出要求，不想每次都让这个比他们都小的少女来承担。

    “美人姐姐，没办法，人家指定了我嘛。而且你和大师兄有默契，配合更为契合。九师兄那里，就给你们啦。”

    她说完，就走向赤炎金猊兽那里，根本不给众人反驳的机会。

    有了上次的经验，这次只要自己跑得快，他们就没有办法。

    其实，并不是她喜欢挺身而出，而是狗系统下了死命令，不能让男女主以身犯些，所以，她能怎么办？

    有的人死或重于泰山，或轻于鸿毛，而她，完全是为了成全男女主，成全剧情。

    她不死谁死，如此舍生取义的时间，就交给她来做吧！

    搞错了，应该是：去他妈的狗系统，去他娘的舍生取义，要死给拉着狗系统一起。

    于是，萧昭再一次在众人恋恋不舍的目光下，与赤炎金猊兽一起踏上了十二层的终极对决。

    而她身后的沈温言看着她的背影，双拳紧握，神色幽暗得吓人。

    “温言，我们准备准备，今晚准备出去，别费了昭昭所做的一切。”陆子吟走过来，拍了拍他的肩膀，也算是安慰了。

    他和岑清月对视一眼，两个人已经对今晚的事情心里有了计较。

    “你确定没有诓骗我？”赤炎金猊兽一边走一边越觉得不对劲，转头又置问一遍萧昭。

    “我这都是听外面的人说，我也不清楚，您上去问问不就知道答案了吗？何况，我一个手无缚鸡之力的女修，骗您，我是觉得活得太长了吗？”萧昭笑呵呵地打着哈哈，她可不就是嫌自己活得太长了。

    万一人家九婴否决此事，他又是见过自己，两个凶兽一起攻击自己，别说一招，半招她不久芭比Q了。

    “谅你也不敢欺骗本座，今日本座就让你见识见识我与他谁更厉害。”赤炎金猊兽一脸的不屑，高傲地不将任何事情放在眼里。

    很快，一人一兽，就来到了十二层。

    萧昭打量着四周，发现在十二层的正中央有一个圆形的缺口，上面是能看到外面的，只不过有阵法压制。

    看来，他们出去还要破了阵法，然后献祭。

    对了，献祭，他们六个人，要自愿赴死三个人。

    虎爷爷不用说，那就只剩下男女主，沈温言他们四个人了。

    男女主碰不得，但是萧昭也不想让沈温言死，所以她决定走了傀儡，能不能也将沈温言送出去。

    至于自己，任务没完成，她就不信系统会放任不管。

    “狗系统，今晚是要我真的自杀，还是如何？”

    【宿主，你若是自杀，你的灵魂会回到空间战，系统会随机找一个身体给你，让您继续完成任务。】

