 随着三人离去，消息在上游急速扩散，引起了不小的声势。

事实上，在无忧仙王回到上游之时，小范围内，已经开始传开关于苏浩的消息。

上游弟子，个个心高气傲，在整个东荒都是排在最前方的大天骄，每个人身上都有超凡之处。

苏浩狂言让他来自中游的四位弟子，一个月后进入上游前一百，可以说引起了很多人的不满。

“大言不惭，中游的垃圾，纵然是掌权者来，在弟子之中都不一定可以进入前一百。”

“哼，看着吧，一个月后，我这位四百名开外的弟子，会让他知道，什么是打脸。”

“当我们上游弟子都是垃圾吗？

一个月就想超越我们？

简直是狂妄无边！”

诸如此类的议论，在快速扩散，很多弟子还未见到苏浩以及他的弟子，已经生出了浓浓的仇恨。

尤其是，在白展三人将苏浩“睡觉”的消息扩散后，那些人更是咬牙切齿，还真是不将他们放在眼中啊？

若是心中正视，又岂会浪费时间去睡觉？

“岂有此理，我一定要去会会那个家伙，别说他弟子了，就是他，老子也要一拳头砸碎。”

有人怒吼。

“先不要激动，也许那家伙知道必败无疑，所以破罐子破摔了呢？”

有人冷静下来，发出见解。

这也是一种说法，甚至得到大部分人的认可，毕竟自古以来，中游弟子与上游弟子都是差距颇大。

初来乍到，别说进入前一百了，能活下来就不错了。

“当然，也有可能，他在暗中努力，是陆长老故意放出风声，麻痹大家？”

也有人如此猜测。

不过，这则消息，随着有人调查一日后，便被彻底的推翻，据陆天涯宫殿的一名弟子传言，那小子真的在睡觉。

不只是他，连带他的弟子，一样在睡觉。

已经一天一夜了。

事实上，接下来的三天三夜，苏浩那里传来的消息，都是在睡觉，根本就没醒过来。

“莫非真的是破罐子破摔了？”

有弟子冷笑，道：“那小子一定是到了上游，见识到了可怕，知道自己当初夸下的海口何等的可笑，因此才自暴自弃，彻底放弃了。”

“一定是如此，不过，他以为这样就能熄灭我们的怒火？

人要为自己所说所做付出代价！”

“放心吧，有人会收拾他，据说，白展，古月，魔童张争，已经上门挑战过了，虽然那小子躲了起来，但一个月后，那三人肯定还会上门的。”

“走着瞧吧，有他好看的，那三个家伙可都是前二百的强大存在，弄死那小子，还不是抬抬手的事情？”

所有人都认为苏浩怕了，故意躲起来睡觉，没脸去面对现实。

事实上，即便是陆芊芊都是这个想法，不然的话，干嘛不赶紧训练弟子，而是让她们睡觉？

一直到了第八天苏浩还未醒来后，连陆天涯都生出了这个想法，眼看着时间已经过去了三分之一，苏浩那里，却是一直无动于衷。

连休息室都未曾走出来过。

你说他要是闭关还可以，但陆天涯曾经小心翼翼的从门缝看过一次，那屋中的几人，都在呼呼大睡。

“唉，早知如此，何必当初啊，苏小友，你夸下的海口，已经引起了众怒，即便是放弃一个月后的大比，那些人也不可能放了你。”

“而且，一旦失败了，这将是一个污点，你想要晋升地级长老就困难重重，甚至是百年内，都休想做到。”

他心急如焚，但毫无办法，只能每天的唉声叹气，时而下山听一听风声。

不过，每一次回到山上，他都变得更加愁眉不展，山下对苏浩的怒火，不仅没有减少，而是越发的澎湃。

他坐卧不安。

不过，此时苏浩几人，却是悠闲自在。

睡梦之中，苏浩以强大的神魂，构建了精神世界，在这精神世界之中，时间流速比之外界快了很多。

外界一天，而此地足足过去了三天。

外界过去了八天，而这里却是足足修炼了二十四天。

且，在这里，苏浩的精神作用下，让得林夕瑶几人的神魂通达，对各种妙理都可快速融会贯通，犹如大道灌顶，修炼速度达到一种匪夷所思的地步。

“师父真的可怕，这应该是时空法则了吧？”

林夕瑶震惊无比，时空法则，整个仙界也没有几个人掌握。

“肯定是时空法则，不仅构建了与真实无异的空间，还让的时间流速加快。”

墨家姐妹道。

“三位师姐，你们都已经达到了仙王第八层后期了，帮帮我，我才仙王第七层。”

晴儿苦恼，觉得自己拉后腿了。

不过，她声音落下，林夕瑶三人气的差点破口大骂，远远的躲开了她。

这丫头看上去挺单纯的，怎么这么邪恶，无形装那啥。

她们达到仙王第八层后期，那是因为在进入此地之前，已经达到了仙王第七层的可怕地步。

而晴儿呢？

比起她们可要差了很多，仙王六层都不稳定。

短短不到一个月，已经走到了仙王第七层巅峰！几人之中，就属她进步快了，竟然还可怜？

帮你？

姐姐，别刺激我们好吗？

晴儿一脸无辜，她是真的着急，不过，几位师姐没时间，她只能自己去修炼，加速修炼，拼命修炼。

如此又是一个多月的时间过去。

晴儿的修为，终于是如愿的达到了仙王八层，且，还是中期。

身上的一亿仙玉，连带着仙皇草，已经被吸收的七七八八。

林夕瑶三人虽然也有所进步，但只是达到了仙王第八层巅峰而已，和晴儿的速度，还是有着不小差距。

这让三人心中超级郁闷，毕竟，晴儿曾经可只是个丫鬟，谁知道修炼起来这么可怕。

比起他们这些在中游数一数二的女天骄，都厉害的多。

她们觉得受到一万点暴击。

“师姐，我的仙玉已经全部吸收了，你们呢？”

晴儿看向三人。

“我们也是。”

三女点头，在这里他们修炼速度奇快，若是有更多的资源，绝对可以再进一步的。

只可惜，全部耗费了。

 