    石克华冷冷的瞪了石煊一眼，转而看向冯振楠，淡淡一笑，“冯队长，年轻人都有些气盛，我看石煊多半和苏义是一场误会，这件事就不要继续追究了。”

    冯振楠也不想将事情闹大，点了点头，对着李振峰说道：“李校长，意下如何？”

    李振峰没有回话，而是看向了苏义。

    愿不愿意罢手，还要看苏义的意思。

    “不行！”

    苏义轻哼一声，继而说道：“石煊三番两次的招惹我，还颠倒黑白冤枉我，现在想和解？天底下哪有这么容易的事？”

    如果石煊实话实说的话，他到也不会追究。

    关键石煊太阴险了，明明是他的错，反过来倒打一耙。

    对这种小人，苏义不会惯着他！

    “苏义，你说石煊冤枉了你，你有证据吗？”石克华愤怒不已。

    他已经放低了姿态，做出了让步。

    不曾想苏义根本不领情，简直给脸不要脸！

    冯振楠微微蹙眉，顿时觉得事情有些棘手了。

    如果是一般人的话，他完全不必理会。

    但苏义太不一般了。

    苏义提出的要求不得不慎重考虑。

    可是苏义有证据吗？

    没有证据，他就是想帮也帮不了。

    毕竟，源城法制以公平公正著称。

    身为执法队总队长，更不能违法。

    “我有证据。”

    苏义穆然开口。

    冯振楠和李振峰眼睛一亮。

    如果苏义真的有证据，那么他们都会为苏义出头。

    石克华有些担心起来，不由的朝石煊看去。

    石煊起初的时候也是有些惶恐，但很快就恢复了过来，并给了石克华一个尽管放心的眼神。

    之前抢夺苏义的魂灵兽，只有他身边的人和卫家的人知道。

    卫家肯定不会作证，而他身边的人更不会瞎说。

    苏义上哪去弄证据？

    “苏义，你有什么证据？”冯振楠问道。

    “卫家的人可以给我作证。”苏义认真的说道。

    卫海普二人被江离狠狠的修理了一顿，又被严厉的警告了一番。

    对他肯定是非常的惧怕。

    让卫家的人出来作证，想来他们一定不敢乱说。

    “卫家？”

    冯振楠等人都有些懵了。

    卫家是何等存在，会为了苏义作证？

    “苏义，你认真的？”冯振楠一脸怀疑的问道。

    “真的。”

    苏义点了点头，十分肯定的说道。

    冯振楠犹豫了一下，没有立刻答应，而是看向了李振峰，征求李振峰的意见。

    李振峰想了一下，咬牙说道：“听苏义的吧。”

    苏义有时候说话看似轻飘，但每每都能说到做到。

    这次是不是依旧如此？

    得到李振峰的答复，冯振楠直接拿出了手机，拨打起了一个号码。

    身为源城的第三号人物，他和卫家还是有些往来的。

    手机里面就存有卫家家主卫梁的手机号。

    手机很快拨通了，传来了一个男子的声音。

    “冯兄，有事？”

    为了让人信服，冯振楠索性开启了免提，石克华等人都是能听到聊天内容的。

    “卫家主，这次给你打电话，是有关苏义的事情，需要麻烦你一下。”冯振楠客气的说道。

    “苏义....”

    卫梁的声音有些颤抖，似是很害怕的样子，“冯兄，之前的事我已经知道了，都是我那个孽子的错！不过他已经受到了惩罚，你帮着求求情，让苏义原谅我们吧！”

