    “金公子，请你不要在我们这里闹事。”

    这个店员这个时候也看不下去了，出声阻止道。

    叶尘虽然不明白这个金家公子的底细，但是他知道要是这个店员再这样说下去的话，那他一定会被这个家伙给抓住把柄。

    “好了，你不要说了，剩下的让我来吧。”

    叶尘轻声说着，缓缓的看向了自己身后的这个家伙。

    “我还真没有在这里听说过有金家这种家族啊！”

    金曲身后的家丁听着叶尘的话，全都围了过来。

    “你这说的是什么话？敢对我们进家少主说这样的话，我看你是活的不耐烦了！”

    叶尘的眼神在这一刻也变得冰冷了起来。

    随后，他缓缓的看向了那名说话的家丁。

    “你是什么东西？我在这里干什么？用得着你说教。”

    众人看着夜神的眼神，一时间都不敢说话了。

    他们都害怕叶尘会把下一个目标对准自己。

    金曲眼见自己的手下不能应对这个家伙，冷哼了一声，缓缓的从后面走了出来。

    “我叫金曲，是金家的少主，不知道，你是哪个家族的？”

    叶尘听着金曲的话，不屑的看了他一眼。

    “莫非在你的脑子之中，只有家族这个量词吗？”

    “我为什么要告诉你我的名字，你不配知道，我数三个数，你要是还敢在这里闹事的话，剩下的可就不是我可以决定的了。”

    叶尘的声音异常的冰冷，萧研这个时候发现自己从来没有见到过叶尘竟然会用这样的声音来说话。

    “叶尘哥哥。”

    就在这个时候，萧炎突然感觉面前的叶尘哥哥好像和自己之前所认识的叶尘哥哥不一样了。

    在遇到某些事情的时候。现在的叶尘心中也变得异常的冰冷。

    金曲听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    “小子，你挺狂啊，那我就看看你到底能怎么样，你数数啊！”

    金曲身后的家丁也跟着哈哈大笑了起来。

    叶尘也不着急，嘴角微微的上扬。

    “一！”

    金曲根本就没有当一回事，就这样静静的看着叶尘，等着他之后的表现。

    “二！”

    “三！”

    叶尘话音刚落，突然他的身影就消失在了原地。

    金曲几人还没有反应过来的时候，突然就感到被什么东西撞了一下，直直的飞到了墙边才停下来。

    叶尘在做完了这一切之后，又瞬间出现在了原地，就好像他根本就没有离开过一样。

    而刚刚没有任何人看清楚发生了什么。就好像眨眼之间，他们所有人都飞了出去。

    金曲捂着胸口，痛苦地从地上仰起身来，看着叶尘。

    “咳咳，你这个家伙！今天我与你不死不休！”

    就在这个时候一个叶尘的熟面孔走了上来。

    那个人正是秦家的秦岩，他也是因为听到了自己父亲和自己说的情报，才来到万宝阁，看看有没有自己可以使用的装备。

    没想到正好遇到了这档子事情，金曲看到了秦岩之后，就好像看到了救星一般，赶快大呼着他的姓名。

    “秦兄救命啊！”

    金曲连滚带爬的来到了秦岩的身边。

    秦岩本来还想装作没看到，赶紧离开的，因为他在那个地方看到了叶尘的身影。

    可是还没有走开，就被金曲给发现了。

    没办法，碍于两家的情面，秦岩只好缓缓地转过身来。

    金曲看着秦岩的样子，心中也大喜过望。

    因为他知道秦岩的实力是比自己高出很多的，有他来帮忙，那刚刚打自己的那个家伙，肯定会束手就行。

    “金兄弟呀，不知道你喊我是要干什么。”

    “秦兄，你看这里有一个人找我的事情，还打了我，你一定要给我报仇啊！”

    秦岩这个时候差点没脱口而出，你惹的这个家伙，老子惹不起。

    但是想到这里，他还是忍住了。

    “以我的实力也打不过他啊。”

    叶尘也不着急在那里。双手环抱在胸前，静静的看着热闹。

    金曲听着秦岩的话，愣了一下，因为他没有想到实力比自己强，那么多的秦家的少爷都打不过面前的这个家伙。

    “不对，莫非你们之前交过手！”

    金曲突然想到了什么，一脸惊恐的看向了自己身后的叶尘。

    金曲之前听到过一个消息，秦家的少爷被某个家伙给劫持了。随后请家付出了巨大的代价，才把秦家的这个少爷给要了回来。

    没有参与过此事的人都不清楚到底是谁绑架了秦岩。

    大家都猜测，是不是秦家的死对头，岳家做出了这样的事情。

    因为这个事情迟迟没有人在更新，其他的消息随后也就不了了之了。

    金曲这个时候又重新想了起来，莫非那个劫持秦家少爷的人，就是自己面前的这个家伙。

    金曲心中也十分的震惊，他没有想到，自己竟然惹了一个如此的大魔头。

    因为他还是知道一点内情的知道那个时候那个人竟然还完好无损的，一个人走出了秦家，作为两大家族之一的秦家，怎么可能会在这个事情上息事宁人。

    大家都不相信，但是事实却就朝着他们不相信的地方走去了。

    秦家，如果我没有任何追究的意思，反而还老老实实的支付赔偿了。

    “秦少，你说那个人是不是就是我面前的这个家伙？”

    秦岩自然是知道面前这个金家的少爷问的是什么事情。

    “你这脑子里怎么有那么多奇怪的想法。”

    “没错，就是他。既然你惹上了他，那我就不管了。”

    秦岩赶快就要离开这里，因为他知道要是叶尘在的话，自己一定讨不到好处。

    叶尘看着马上就要离开的秦岩，赶快出声喊住了他。

    因为自己好不容易才见到秦家的少爷一面，又怎么可能让他如此轻松的离开。

    “秦家大少爷，怎么病养好了？”

    秦岩听着叶尘的话，轻咳了两声，脸色有点不自然。

    但是没有办法，现在两人加起来都打不过，叶尘，也只能先顺着他的意思了。

    “没，没错啊，叶公子，你看我这不身体好一点了吗？我就出来了。。”

    

