    “是恶作剧邮件啦！我只是登录了邮箱，点进一个网页链接，结果就弹出了这个东西……”柯南感觉自己现在时时刻刻被社死现场威胁着，匆忙解释后，转移了话题，“不说那个了，暗号呢？你们解开博士的暗号了吗？”

    “一点头绪都没有……”

    三个孩子的注意力被转移到暗号上。

    柯南再次一通分析，带着三个孩子去了丸虫温泉旅馆，不过除了进进出出、把温泉旅馆当成澡堂的村民们，依旧没有任何发现。

    三个孩子又一次表示服输，不过柯南收到了邮件，又跑到一旁给毛利兰打电话，直到回来，看到被元太丢到一旁的写了暗号的纸，突然明白这个暗号怎么解了，装作自己不知道，引导着三个孩子思考、把暗号纸条横着对准月光看。

    “村中庆典的鸟居！”

    “没错吧，小哀，博士？”

    阿笠博士笑道，“答对了！”

    “太好了！”

    “我们快点去看看吧！”

    三个孩子兴高采烈地往神社鸟居跑去。

    “我去看着他们。”

    池非迟丢下一句话，跟了过去。

    “池哥哥还是那么担心他们乱跑啊，”柯南看着池非迟跟上孩子们，不由笑了笑，“不过，我是没想到自己居然会被这种暗号难住，就像他说的，很适合小孩子呢！”

    “是啊……”

    灰原哀看着去神社的一群人，心不在焉地应了一声。

    她开始怀疑自己想多了，或许非迟哥之前压根就没考虑什么‘一刀两断’，说‘我不会头疼’只是因为自信自己能够哄好小孩子？

    柯南疑惑看着灰原哀，“你是怎么了啊？”

    “没事，”灰原哀收回视线，觉得自己真的不能再猜了，看向柯南，“你不去看看吗？”

    柯南一通推理，推理出了阿笠博士准备的宝物是‘甲虫’。

    随后，阿笠博士说起暗号是因为灰原哀从窗户玻璃外看到他贴的纸，这才想出来的，柯南突然想到毛利兰和铃木园子遇到的案子，脸色一变，跑到一旁给毛利兰打电话。

    那个暗号也应该横着反过来看，就是‘嘉纳’，也就是说晚上会送小兰和园子回去的那个男人的名字！

    电话好不容易打通，接电话的铃木园子表示凶手已经被毛利兰一踢腿给解决了，不过因为当时凶手在开车，她们坐的车也撞到了树干上，正在等待警察过去。

    事情全部解决，池非迟带着三个孩子回来后，一群人回到帐篷前，洗漱、铺充气垫……

    池非迟在帐篷外喷了一圈防虫剂，进帐篷。

    帐篷内被电池露营灯照亮，阿笠博士和五个孩子围成一圈坐着，还给池非迟留了空位，“非迟，孩子们说，想睡觉之前一起聊聊天。”

    “是啊，”光彦认真道，“这可是大家第一次在一个帐篷里露营，很难得哦！”

    “没错，”元太点头，“大家能够在一起的感觉很棒耶！”

    步美迟疑问道，“可是，要聊点什么呢？”

    “我看不如来讲故事吧！”阿笠博士笑着提议，“怎么样？”

    “好啊！”步美笑着点头。

    “没意见，”灰原哀看向坐到身旁的池非迟，“非迟哥呢？”

    “等等，”柯南盯着池非迟道，“禁止恐怖故事！”

    池非迟脑海里原本已经在闪‘床下有人’、‘夜半来电’之类的故事，闻言，把恐怖故事筛除，点了点头，“行。”

    “那由谁开始啊？”阿笠博士见没人反对，主持着夜谈活动，笑眯眯地准备好自己被点名。

    不过……

    三个孩子齐刷刷看向池非迟。

    “池哥哥先来吧。”光彦出声道。

    “是啊，”步美笑着，“我还没有听过池哥哥讲故事呢。”

    柯南也看向池非迟，只要池非迟不说恐怖故事，他还是蛮期待的。

    “我也同意。”灰原哀道。

    说不定可以从故事里发现一些非迟哥的想法呢？

    “好吧，”阿笠博士转头问池非迟，“非迟，由你先来，没问题吧？”

    “没问题，”池非迟顿了顿，“你们想听长一点的故事，还是短一点的故事？”

    灰原哀：“……”

    突然想起非迟哥以‘七月’身份露面那一次，问他们想快点还是慢点。

    总觉得有坑。

    “这个嘛……”光彦想了想，“长一点的故事吧，太短的故事几句就说完了，会很无聊。”

    “长的！长的！”元太喊口号。

    池非迟等元太喊停，才出声道，“那我就说一个跟‘夏天’、‘大家’、‘团队’有关的故事，宿海仁太，男，16岁，高中一年级的学生，但是，他只在高中开学的第一周去过学校，之后就一直在家里，不去上学，甚至拒绝出门，在家里除了吃饭睡觉，就是打游戏……”

    “这样怎么可以呢？”步美皱眉。

    光彦摸着下巴，“这就是大家说的宅男吧？”

    元太疑惑，“他为什么要这样？在学校里受欺负了吗？”

    阿笠博士无奈提醒，“大家安静一点，认真听下去啊。”

    池非迟按自己的节奏说着，“有一天，他遇到了被他称之为‘夏日的猛兽’的女孩子……”

    “哎？”步美眼睛一亮。

    其他人琢磨了一下，难道池非迟打算说爱情故事？那还真是难得。

    好奇，八卦，相当期待！

    “那是一个有着银发蓝眼睛、穿着白色系带连衣裙的混血儿女孩，在他听着外面路过高中生聊天、一边打游戏一边咒骂时，女孩会凑在他面前，趴在他腿上跟他说游戏里的角色，他不理不睬起身后，女孩会叽叽喳喳地说着话跟上去，在他动手煮拉面时，女孩会缠着他让他做面里有蛋花的拉面，说‘面码想吃有蛋花的拉面’，”池非迟道，“宿海仁太的父亲回家后，似乎没有看到打闹的两人，拜托他顺便帮忙多煮一碗，他答应了，转身从橱柜里拿碗时，他一转头就能看到女孩在撒娇用拳头捶着他的背，耳边也响着女孩说他偏心大叔的声音，同样，他也能感受到背上被力道不大的拳头敲着的感觉，但是，橱柜玻璃上只映出了他的影子，却没有那个女孩的身影……”

    柯南听着池非迟凉飕飕的声音，感觉头皮发麻，打断道，“喂喂，不是说好不讲恐怖故事吗？”

    池非迟有些无语，名侦探这反应未免太大了点，“不是恐怖故事。”

    灰原哀评价，“就算是鬼魂之类的，也是个可爱的女孩子吧。”

    “好啦，柯南，”元太被故事吸引，警告道，“你不要打断啦！”

    “宿海仁太看了看客厅里看不到女孩的父亲，他的父亲状态正常，那么，有问题的果然是他，”池非迟继续说着，“在父子俩吃拉面时，女孩又跟上了他，还像长不大的小孩子一样坐到他腿上，夏日的屋里似乎满是闷热的气息，宿海仁太头晕目眩，晕了过去。”

    灰原哀：“……”

    果然是……爱情故事？

    三个孩子认真听着，没有出声打扰。

    一会儿不管故事怎么样，他们都会鼓掌鼓励的！

    柯南也听得专注。

    他一直以为池非迟那万年不变的平静语调只适合讲恐怖故事，没想到讲其他故事也挺吸引人的……

    “他父亲紧张去看他的情况，”池非迟道，“而宿海仁太迷糊间，却想起了十年前的夏天，那时候的夏天，他还是那个体力好、头脑好的孩子王，在他爬树去抓树上的甲虫时，他的五个好朋友会担心、紧张又期待地看着他，记忆中，那个有着银发蓝眼、年仅六岁的女孩一样穿着白色连衣裙，担心地喊着要他小心，而他总是自信地回复没关系……”

    “啊……”步美轻呼一声。

    那个叫‘面码’的女孩子似乎是鬼魂，如果是陌生的鬼魂，那还好，但似乎是童年玩伴，那也就是说……

    灰原哀抬眼看着池非迟。

    那个男高中生的童年玩伴去世了，所以产生了幻觉吗？

    “那个夏天，他如愿抓到了最大的独角仙，那个有着棕色卷发、戴着黑框那个眼镜的女孩，笑着惊叹还是他抓的最大，穿白衬衫的男孩似乎总是酷酷的，说一声‘切’，而留着乖巧短发的女孩，笑着轻声说他厉害，个子最矮、留着寸头的男孩，也躺在草地上笑着夸他真帅，还有面码，那天似乎跟他说，自己有一个愿望……”池非迟语气平静，“再次醒来，宿海仁太还是看到了面码，他觉得自己果然是病了，一定是他一直承受的压力让他产生了幻觉。”

    “面码她……死了吗？”步美小心翼翼问道。

    池非迟点头确认，“他决定跟面码谈谈，他说‘一定是我的压力让你具现化了，不过你为什么现在才出现，而且为什么是以长大之后的姿态出现’，但是面码自己也说不清楚，感觉应该是因为自己的愿望没有实现，宿海仁太问面码是什么愿望，面码却说自己也不知道……”

    “她还真是迷糊。”元太汗。

    光彦挠头笑道，“不过感觉很可爱耶。”

    灰原哀没有笑，再可爱，那也已经死了，也就是说，这要么是一个人压力过大幻想出来的，要么就是鬼魂，早晚会消失吧，结局可能不会太好。

    有种不祥的预感，现在有多期待、多喜欢那个可爱天真的女孩，一会儿就会有多想哭……

