
    雷云爆狮突破化神二层，口吐人言，散发出无的凶煞气息。!

    紫金雷云果，与他属性相合，更被他以精血浇灌，逐渐成熟，一旦吃下去，他的修为直接达到化神三层，甚至化神四层！

    但现在却是被苏浩盗走，更是分散开，让他分身无术，无法全部夺回来。

    如此巨大的恨意，雷云爆狮展现了无的疯狂，恐怖的紫色雷电，如天地神罚，不断的朝着下方的苏浩轰击而去。

    “轰隆隆！”

    山峰倒塌，树林飞灰烟灭，苏浩的身形急速的前冲，化神二层，而且还是带着神兽血脉的妖兽，对苏浩也是存在一丝威胁。

    “原来在这里。”

    在苏浩逃亡之时，前方忽然出现一名男子，一身青色衣袍，神色冷傲无。

    “青云峰弟子！”

    苏浩抬头扫了一眼，此人气息散发，之那封神更加强大一丝，肯定是青云峰前十之人。

    只不过，在这个时候出现，让他有些捉襟见肘。

    “趋虎吞狼！”

    苏浩脑闪过四个字。

    不过，在他计划之，那青云峰弟子，却是一步迈过，并不是奔向苏浩，而是直奔那雷云爆狮。

    “一只区区小妖而已，便让你如此狼狈？”青云峰的弟子不屑开口，随即望着雷云爆狮，单手一打，一块玉简出现，散开后成为金色长剑，刷的一下，眨眼射向雷云爆狮。

    金色的光剑，散发无恐怖的气息，所过之处，苍穹似乎要被裂开，那雷云爆狮，瞳孔之都是射出恐惧之色，立刻倒退。

    但，他似乎小看此剑的速度与威力，在他退步的刹那，长剑刷的一下，如同瞬闪，直接在他身前，凛冽的寒芒一闪，直接穿透而过。

    “噗！”

    一道鲜血炸开，雷云爆狮的身躯，直接炸裂。

    “哼。”青云峰弟子冷笑一声，单手一抓，一颗紫色有人头大小的珠子，便是被他抓在手。

    随即，他转身看着苏浩，淡淡道：“跪下受死吧。”

    “那玉简不错，你再来一个，便可杀我。”苏浩目光一闪问道，杀了雷云爆狮，并非此人修为。

    他在这里也被压制，修为也只是化灵五层。

    一切都是那强大玉简的功效，其有圣胎高手的法力。

    若是这家伙还有，苏浩今日还真得吐点血。

    “对付你无需那东西。”青云峰弟子不屑一笑，道：“别说我没有，即便是有，你也不配我施展。”

    那圣胎玉简，的确是青云峰高层给他，让他来对付苏浩，不过在他心，对付苏浩根本用不到。

    以他的青云峰第七林鹏的战力，对付不了一个区区少年？

    苏浩咧嘴一笑。

    青云峰弟子傲立高空，神色傲慢，道：“记住，今日杀你之人，青云峰第七，林鹏！”

    林鹏冷笑一声，一股气息忽然从他体内浩荡而出，他的袖袍猛地鼓荡，随即快速延伸，竟然成为两只巨大的蟒蛇，如电光向着苏浩冲击而来。

    “轰！”

    速度实在太快，眨眼而至，苏浩所在的地面，直接炸裂，两颗蛇头扎入了地面之下，尘土汹涌而起。

    不过，苏浩在前一刻，脚掌轻点地面，身形飘然而退，已到了三十米外。

    只是，在他落下的同时，地面再次颤抖，两条巨大蟒蛇，在地面之下前行，随即再度破土而出，相互交缠，如同蛟龙剪，向着苏浩笼罩而来。

    “杀！”

    低沉一喝，苏浩头顶赤色发丝出现，一道剑光立刻闪耀，一闪一落，两颗蛇头坠落在地，成为黑色气流而散，长袖快速缩回去。

    “不错，难怪可以镇压封神，的确是有点本事。”林鹏目光一凝，下一刻，双袖再次舞动，不是蛇头，而是猛地扩大，两道袖口，成为两道如吞灭天地的黑色漩涡，向着苏浩席卷而来。

    一股狂猛的吞吸之力，让得周围山石草木，立刻飞起，被漩涡吸收，不见踪影。

    这是大神通袖里乾坤，但林鹏掌握的只是最为简单的运用，没有多大的威力。

    真正的袖里乾坤，一旦施展，吞没十万里山河，囊括日月星河，恐怖无。

    “我可不是封神，事实，他在我手下走不过三招。”林鹏神色冷傲，在他眼，依然不曾看的起苏浩。

    “是吗？”苏浩冰冷一笑，道：“他在我手下，却是一招无法抵挡！”

    声音出口，苏浩的身形已经移动，不是躲避，而是猛地向前，双手探出，似乎庞大，可掌控日月，那巨大的漩涡，在他掌下，被牢牢镇压。

    “吞噬！”

    林鹏面色一变，低沉吐出两个字，那在苏浩掌下的袖袍，轰然澎湃，竟然从二变六，同时吞噬而来。

    六个巨大的黑洞，带着无的吞吸之力，要将苏浩拉入其，从而粉碎。

    “起！”

    苏浩大步向前，随即升空而起，随着登高，身躯似乎伟岸，顶天立地。

    六道黑洞，在他周身密布，散发狂猛吸力，却是无法奈何他丝毫。

    他在缝隙之前行，一步步向着高空的林鹏而去。

    直到快要靠近林鹏，苏浩嘴冰冷的字体，方才再度吐出：“炸！”

    “轰！”

    一个字落下，带着无神威，少年体内腾出金黑之气，被六道黑洞吸收，却在其猛地炸裂，如六道顶天巨人，伸展四肢，将黑洞彻底炸裂。

    狂风呜咽，卷起千般风云，山林颤抖，似乎乾坤逆转。

    林鹏变色，凝重达到了极致，但这一刻，苏浩已经抵达他身前五米位置，拳头昂起，金色神光展现，一拳狠狠的镇压而去。

    “大碑手！”

    林鹏冷喝，并不曾躲避，他为青云峰第七，真正的天骄，有信心与傲气，绝对不会逃避。

    手掌笼罩而下，如同巨大的神碑，其出现碑，金光灿灿，只是一个大字：镇！

    “轰！”

    拳掌撞击在一起，恐怖的余波，横扫苍穹三万米，巨大的波澜，如海面之掀起的浪潮，呼啦啦的声音，震耳欲聋。拳掌炸裂，两道身躯同时冲出，不断的撞击在一起，短暂之间，数百次的对撞，每一次的对撞，都掀起浩大无边的烟云。

    百度搜索更新最快的小说站！
