 方程肯定了自己的想法，低头微微思考了一下，然后便抬起头、举起手指向那具鲜活得好像睡着了一样的尸体！渐渐地，尸身上出现了微微的光芒，那月白色的光芒越来越浓重、越来越闪耀，直到......一枚银白色的神识从那具尸身中被方程吸纳了出来！“白色的，应该是神识！”

余一恩看到那神识，对着方程点了点头，“嗯，确实是双翼神兽的神识！”

方程点了点头。

“你们看......”李兆文惊恐的声音响了起来，大家闻声纷纷望去，只见那棺柩里的尸身以肉眼可以看到的速度迅速的衰老、干瘪、直至变成了一堆粉末......一阵风吹过，消失不见了！“没有了那枚神识灵气的支持，他自然就被风干了！”

余一恩见惯不怪的说道。

“我的天啊，小爷我今天算是开了眼界了。

就这场景，我都只能在电视上看到了，谁成想是真的有这种情况啊......”今天在这意外发现的古墓里，白胖子是最惊奇的那一个。

今天的情况他真的从来没有见过，在这里......第一次，他看到了真正让自己惊讶的事情，而这些......他之前就只在电视上看过！顾不上在一旁独自惊讶的胖子，方程看着此时此刻正在自己手上的那枚神识，招呼着李兆文过来，“兆文，过来！”

他叫道，“哦！”

李兆文听到方程在叫自己，便急忙从那副尸身旁边走回到方程的身边，“方大哥......”“你需要把这枚神识......放回到你的身体里！”

方程的话让李兆文听得是一知半解的，可是还没等他完全明白了过来这句话的意思，他就觉得自己的丹田处猛然间好像是着火了一般灼热，突如其来的剧痛让他一时间难以忍受，他双腿一软，跪在了地上。

“方大哥......”他颤抖着声音叫到，方程蹲下来，看着李兆文坚定地说道，“兆文，挺住！你的神识与你的身体相融合在一起，这种痛苦是需要你承受的必经过程，虽然这个过程很痛苦，可坚持过去，你就迎来了一个新的人生！”

“我知道......我知道了，我会坚持的！”

李兆文的额头上滚下了豆大的汗珠，他近乎扭曲的表情证明了他此刻承受的痛苦究竟有多么巨大！“这......什么情况？”

白胖子看着眼前的情形，有些疑惑的问到，今天发生的事情都有点诡异，诡异到他完全不知道发生什么了！甚至于......他突然有点想要离开，知道得太多......会不会被灭口？

“嘘......这情况，您还是装作没看到吧！”

余一恩笑着说道。

终于，李兆文在经历过巨大的痛苦之后渐渐地平静了下来，他虚弱地靠着棺柩的石壁，看向方程，“方大哥，我......我好像想起来什么了，”“哦？

你想到什么了？”

方程知道神识的灵气会冲开他大脑里被封存的记忆，就好象是之前自己那个样子，于是他开口问道，“我看到你了，似乎……还有几个我不认识的人，似乎是在一个帐篷里讨论着什么事情，可是我什么也听不清……”他扶着自己的额头，表情有些纠结，“没关系，你现在的这种状态很正常，我曾经也经历过……”方程安抚着李兆文，“恩，我知道……”李兆文点了点头，“突然觉得自己很幸运，本来是来救人的，却无意中得到了自己的一枚神识，总感觉好神奇啊！我已经很满足了！”

方程听了李兆文的话，笑着冲他摇了摇头，“你知道吗？

最开始的时候，我也觉得自己怎么会这么幸运？

总是在无意间得到了自己想要寻找的东西，完全不费力气！但其实……并不是这样的，不管是神识还是魂识它都曾经是我们身体的一部分，我们是它们的主人，它们只忠诚于我们！用现在的话说，就是我们之间的契合度是最高的！所以……我们的相遇并不是偶然，而是它们在苦苦寻找我们的结果，是冥冥中注定的！”

方程所讲的这一席话是他所曾经亲身经历的过程，听得李兆文感慨万分，“方大哥，听你这么说，我突然特别想赶快的把那些离开我好久的神识和魂识都找回来！”

“会找回来的！”

方程点点头，“兆文，你知道吗？

开弓没有回头弦，这条路你一旦开始了，就一定要把所有的魂识和神识都找回来，如果找不回来，你是会有危险的……”“放心，方大哥，我一定能全部都找回来的！我还要跟随在你身边，我们还要去做更多的事情呢！”

李兆文打断了方程下面的话，坚定的说道！“诶，那啥，你们聊完了吗？

你们说的话我都听不懂，我也不想懂，不过我就想知道，程子，我们怎么出去啊？”

白胖子在一旁把自己的背包装得是盆满钵满的，然后问着方程，“哦，我们聊得太投入了，都忘了你们了！”

方程转头看向白胖子那鼓鼓囊囊的背包，笑着说道，“怎么，装满了？”

他逗着白胖子，白胖子听到这句话，有点儿不好意思的挠了挠头，“呵呵呵，我知道这不请自拿有点那个，但是……你说这些东西是不是跟我们有缘分！我们哪儿也不去，偏偏到这个地方来做地质勘探，然后偏偏是这里发生了地震，我又碰巧在这个时间段里来这里来视察工作，又恰好在地震的时候跑到下面来勘探。

唉，这么多的恰巧……就像你说的，这简直就是冥冥中注定的！”

白胖子说的振振有词、头头是道，他说得也确实没错，这么多的巧合碰到一起，那真的就是冥冥中注定的了，“胖哥，你不用担心，这人……靠的是我的神识才得到的这些财物，而且我跟他的关系就算不是前世今生，那也是他中有我、我中有他的关系，这些东西……也有我的份，我同意给你了，你随便拿！”

李兆文好气冲天的说到，说的还挺有道理，“真的假的啊？”

白胖子说着，又拿起一个小金器塞到了自己那鼓的不能再鼓的背包里，“我是不懂你们那个什么神啊，魂啊又灵气的，但是你这话……我可信了啊！”

“放心，我不骗你，我说的算！”

李兆文重重地点了点头，白胖子见李兆文这么肯定，就好像得了尚方宝剑一样，心里刚刚那一丝丝不自然的感觉也都没有了，再拿东西时拿的那叫一个自然，没有任何的心理负担！“好了，我们现在是要想想，怎么才能离开这里了！”

方程转头看着这因为失去了运动力而已经停下来的墓室，缓缓说到！ 