    “林夜？他叫林夜？”

    听到穆炎说到林夜的名字，胡列娜不禁突然想到了师傅派她去执行第一个任务时，要找到的目标就是叫林夜，不过却被其给跑了，据说是去游历大陆去了。

    这个林夜难道就是那个林夜？！

    胡列娜不禁突然想到，美目中闪过一丝惊异。

    但是想了想，胡列娜又感觉不对。

    那个林夜好像才六七岁的样子，但是这个林夜却是十二三岁的样子，明显不像嘛！

    可是突然发现了这个林夜，胡列娜又不想放弃，说不定就是真的呢？

    “穆炎学长，你帮我查一查这个林夜的具体情况，比如年龄什么的，然后等我回来告诉我，我现在就去找他！”

    想到这里，胡列娜顿时站起了身，对着身旁的穆炎说道。

    “呃……好的，不过圣女，你要知道这些做什么？”

    穆炎点头答应了，但却还是无比疑惑。

    “这个学长你不用管。”

    胡列娜摇了摇头，但也没有解释。

    在武魂殿里，通过关系，在知道了林夜的住址后，胡列娜带上了几名魂圣护卫，然后便出发前往了林夜所在的郁金香酒店。

    一路来到了郁金香酒店里，胡列娜径直上了楼，来到了林夜所在的房间前，然后敲响了房门。

    “笃、笃、笃……”

    此时，在房间里，林夜正在修炼九阳神功，

    听到了敲门声，林夜不禁皱了皱眉，停下了修炼，从床上站了起来。

    谁找我？

    对于外面的敲门声，林夜有些奇怪。

    他在永夜城里的朋友可并不多，就蛮熊猎魂团五人而已，但白天的时候，他们都在各自修炼，也就晚上会去酒馆喝酒。

    “谁啊！”

    怀着疑惑，林夜下了床，走向了房门。

    床边，正在自己小窝里睡觉的汤圆被吵醒，不禁睁开了眼。

    听到敲门声，汤圆也有些好奇地下了小窝，跟在了林夜的身后。

    在疑惑中，林夜打开了房门。

    随着“嘎吱！”的一声，一个面容娇美，有着一头金色短发，穿着一身白底金纹长裙的熟悉身影顿时出现在了林夜的眼前。

    “胡列娜使者？”

    看到胡列娜，林夜不禁有些惊讶。

    这位从武魂总殿来的使者大人，来找他干什么？

    “胡列娜使者，你怎么来了？快请进，请进！”

    虽然心中满是疑惑，但是对于胡列娜，林夜还是有些好感的，毕竟送了他那么大一笔钱，因此，林夜还是顿时伸手请道。

    “不用这么客气，这次我也是冒昧前来拜访，还希望林夜你不要介意。”

    对于林夜的礼请，胡列娜并没有第一时间进去，而是对林夜露出了一个有些歉意的笑，说道。

    “没什么，进来吧。”

    林夜淡淡一笑，关上了房门，然后走向了房间里。

    因为并不缺钱，因此林夜在郁金香酒店租的是最豪华的房间，房间面积很大，装修也很精致和豪华。

    对于胡列娜的突然拜访，虽然心中有些奇怪，但是林夜也不怕人来拜访。

    “吱吱！”

    在林夜转身向着房间里面走去时，汤圆没有第一时间跟上林夜，而是抬起了身体，有些好奇的看了看胡列娜，发出了吱吱的叫声。

    “哇……好可爱！”

    听到吱吱声，注意到地上的汤圆，这个萌萌哒的白色小团子顿时让胡列娜不禁惊喜地惊呼了起来。

    对于毛茸茸的可爱动物，女生向来没有抵抗力！

    因为看到汤圆，胡列娜没有立即跟上林夜，而是先俯身将汤圆抱了起来，然后再跟上了林夜。

    林夜在进到房间里面后，坐到一张椅子上。

    而等到胡列娜过来后，林夜将身旁的椅子拉了过去，对胡列娜做了个请的姿势。

    “胡列娜使者，请！”

    “谢谢。”

    看到林夜如此客气，胡列娜道了声谢，停下了逗弄汤圆的动作，坐到了林夜的旁边。

    “胡列娜使者最近应该正在想办法解决永夜森林里的邪魂师吧，怎么有空来我这里了呢？”

    在胡列娜坐下后，看着胡丽娜，林夜不禁问道。

    “不用总使者使者的这么叫，叫我胡列娜就行，其实我这次来，是想请你帮我们武魂殿一个忙。”

    胡列娜先是露出了一个娇媚的笑容，拉进了一下关系，然后似乎有些不好意思地说出了来意。

    “帮忙？我有什么能帮得上武魂殿的吗？”

    听到胡列娜的话，林夜似乎想到了点什么，但却又有些不确定。

    “当然帮得上，别忘了，邪魂师的踪迹就是你发现的。”

    对于林夜的回答，胡列娜却是咯咯一笑，说道。

    “其实我这来，就是想请你和我们一起进永夜森林，带我们去你之前发现邪魂师的那个地方，我们去碰碰运气，你应该知道，最近我们一直在永夜森林寻找邪魂师，但却一直没有进展。”

    说到这里，胡列娜不禁叹了口气。

    “嗯，其实我也想帮，但是很抱歉，那个地方我不记得了，毕竟那次去永夜森林，那都是半个月前的事情了。”

    林夜沉吟了一会儿，还是摇了摇头。

    “不记得了吗……”

    听到林夜的回答，虽然心里已经有了准备，但胡列娜还是不禁有些失望。

    不过胡列娜还是很快调整了心态。

    其实她也知道，就算找到了之前的那个位置，也不一定能够找到邪魂师。

    不过林夜上一次能找到邪魂师，不管是运气还是什么的，让林夜带路，总比他们这半个多月了，还是在永夜森林里什么也没找到得好。

    “其实能不能找到之前那个地方也无所谓，我们武魂殿这么长时间了一直都是一无所获，你既然上一次能发现邪魂师的踪迹，这一次我想如果能有你帮忙，运气好我们说不定能够遇到一些转机。”

    胡列娜连忙改口道。

    “胡列娜使者，其实我也很想帮武魂殿的忙，但你也应该知道，邪魂师十分危险，铲除他们应该是你们武魂殿的职责，我不过一个大魂师，帮你们，可是需要冒着生命危险的……”

    对于胡列娜的请求，林夜还是摇了摇头。

    他可一向不是什么老好人，帮助别人，这个林夜并不拒绝，但前提并不会对他造成损失。

    林夜信奉是权力和责任的对等，可是他还没有享受权力呢，就让他承担责任？

    林夜可不会做这种亏本的买卖！

    “放心，我们也知道进入永夜森林会很危险，所以我们会给报酬的，而且到时候，你跟我一起，肯定能保证你的安全！”

    听到林夜的话，胡列娜并不吃惊，反而眼前一亮，连忙道。

