    []

    而等席慎行离开后不久，席寒城就回来了。

    得知席慎行已经离开后，席寒城说道：“我已经派人去调查他了，看看他到底是想要做什么。”

    夏珠想到了席慎行让她问席寒城的话。

    她试探性说道：“席寒城，你记得一个叫蕊蕊的吗？”

    席寒城一脸莫名其妙。

    他说道：“蕊蕊，蕊蕊是谁？”

    夏珠就没有再问了。

    既然席寒城都根本不知道是谁，那么也没有问的必要了。

    夏珠觉得，这是席慎行这个男人故意在放烟雾弹！不知道想要搞什么鬼！

    稍后席寒城就又回了席氏集团。

    他还有很多积压的工作需要处理。

    至于席慎行这边，就等待手下去查。

    ……

    晚些时候，孩子们都休息了，夏珠也准备去睡个回笼觉，却看到兰琳夫人正在练瑜伽。

    吸气呼气之间，尽显身段的柔韧和优雅。

    见夏珠大白天也要睡觉，兰琳夫人叫住了夏珠，她让夏珠和她一起练瑜伽。

    “夏珠，作为女人，要优雅更要有气质，练习瑜伽，会让你的气质得到很大提升。”

    夏珠：“……”

    哎嘛，这将身子折来折去的运动，好像有些高难度啊。

    这还是没有睡觉舒坦啊。

    但兰琳夫人一片好意，夏珠也不好明说，她只能干巴巴笑了一声：“兰琳夫人，你自己练就好，我就算了吧，主要是我这一顿吃四大碗米饭的女人，和什么优雅气质也不搭边，也不需要练习这么优雅的运动了。”

    “话不能这么说。”兰琳夫人说道：“女人的优雅需要练习，就如同当年我认识的一个叫蕊蕊的姑娘，她天天练习瑜伽钢琴，琴棋书画样样精通，是个非常优雅的女孩。”

    “可后来再次见，她整个人都低迷不已，优雅已经不在，一问才知道，她已经很长时间没有练习钢琴瑜伽了，整天就是躺在床上无所事事，所以你说，女人的优雅气质是不是需要练习的？”

    “优雅气质绝对不是天生的，是要反复练习，所以夏珠，即使你天生不是个优雅的女人，但经过后天的练习，我想你也不会输给上流社会的名媛。”

    夏珠脑袋有些乱。

    兰琳夫人这番话，她别得没有听到，只听到了一句，那就是兰琳夫人认识一个叫蕊蕊的姑娘。

    而席慎行说的女人名字，就是蕊蕊。

    所以兰琳夫人认识这个叫蕊蕊的，但席寒城不认识？

    夏珠有些怀疑。

    毕竟席寒城和兰琳夫人是母子。

    而蕊蕊又和席寒城同龄。

    所以应该不太可能兰琳夫人认识蕊蕊，而席寒城不认识。

    虽然相信席寒城，但是夏珠还是忍不住问了一句：“兰琳夫人，席寒城认识这个蕊蕊吗？”

    “当然认识。”兰琳夫人微笑说道：“蕊蕊是寒城大学时代的同学，我也是参加寒城大学时代的某个晚会，才见到蕊蕊的。”

    “那女孩非常乖巧，而且前后转变又太多，所以才让我记忆深刻，虽然我只也见了她数面而已。”

