    炙魂流火乃是一种特殊的火焰，用于淬炼己身的时候，神魂需要承受一定的伤害，但是肉身得到的好处，就会十倍乃至百倍的大幅度增加。

    换言之，这是一把双刃剑，如果整不好了，非但是本体没能得到强化，甚至乎肉身也会受到伤害，得不偿失。

    不过，楚言既然花费全部军功兑换了炙魂流火的使用机会，自然是心里有数，有着一定把握。

    轰轰轰轰！    炙魂流火熊熊燃烧，近乎于透明，流淌在楚言的四肢百骸之上，若有旁人在此，绝对会以为楚言是浸泡在水中，而非沐浴火焰。

    这正是炙魂流火危险的地方之一。

    等到整个人沉浸进去，被火焰包裹，到时候发现承受不住，想要离开，都是迟了一步，轻则本体和神魂皆受重创，重则直接灰飞烟灭。

    在过去，是有着先例的。

    因此，楚言在花费军功兑换的时候，有被郑重提醒。

    毕竟他目前只是主宰境二重的修为，相较于其他兑换炙魂流火使用机会的白鹿仙院学生，未免太弱了点，万一这小子被炙魂流火给烧死了，可就好心做坏事了。

    不过，楚言是笑而不语，让负责兑换的管事连连摇头……现在的年轻人，当真是太过年轻了！    不得不说，炙魂流火的威名不无道理，楚言的表体被炙魂流火覆盖，让他的面容罕见的浮现一丝痛苦之色，只因面对炙魂流火的侵蚀，不能对抗，只能默默忍受，不然效果就会大减，这种淬炼方式略显畸形。

    当炙魂流火越发深入楚言的体内，甚至在周身毛孔自由流淌，这种痛苦更是达到了极点，楚言已经很久没有尝到这种滋味。

    只是伴随楚言忍耐，他的本体以一种肉眼可见的速度变强。

    等到炙魂流火彻底消耗完毕，已经是过去了一段时日。

    楚言吐出一口浊气，目光炯炯，现在他的肉身强度，是闭关之前的十倍之多，甚至神魂同样有着一定强化。

    这些都是炙魂流火带来的好处。

    当然，如果实力不足，或许结果就大不相同，不死都只剩下半条性命。

    楚言在考虑如何提高自己的实力。

    在楚言看来，只有闭关，是远远不足的。

    楚言能够经常越级而战，除却手段众多之外，就是他的实战经验非常丰富，如今闭关了一段时日，那么就需要一定的杀戮了。

    通过一次次的杀戮，更好的熟悉变化之后的自己。

    最终楚言领取了一个领取斩杀妖兽的任务。

    需要楚言前去斩杀一尊名为雷水魔兽的存在。

    魔兽，乃是比起妖兽更强的存在，而且往往有着说不清道不明的玄妙，不少白鹿仙院的学生都自动忽略了这个任务，寻找性价比更好的目标。

    楚言直接出发，抵达通天水泽附近。

    按照任务的提示，雷水魔兽近来就在通天水泽一带，袭击路过的修士，对白鹿仙院的学生产生威胁，急需铲除。

    吼吼吼吼！    雷水魔兽刚一看见楚言，就感受到了来自对方的威胁。

    它活了多年，遇过不少强者，其中有几人甚至对它造成了生命威胁。

    楚言给它的感觉，和这几个人很像很像，不得不防。

    “灵智倒是极高。”

    楚言啧啧称奇。

    只因他已经收敛气息，准备不鸣则已一鸣惊人，施展雷霆一击，结果还是被雷水魔兽察觉到了危机，气息滚滚，几乎可以媲美主宰境高阶，让楚言很难继续留手，扮猪吃虎。

    轰隆！    雷水魔兽，天生执掌雷水大道，眼眸一抬，天上就降下如同山峰之大的雷霆，比起某些主宰境的劫难还要恐怖。

    隐约之间，有雷神狂吼，电母啸天，若然楚言真是普通的主宰境二重，说不定就要在这一击之下灰飞烟灭了！    “破！”

    楚言手持剑胎，一剑劈出。

    剑胎刚一触及天降雷霆，顿时颤动，但是在剑势勃发之间，还是将雷霆劈开，什么雷神，什么电母，全都一剑破之！    对此，楚言毫不意外，皆因剑胎如同刚刚踏上修行之路的修士，它潜力无穷，但是需要时间变强。

    楚言不急，他有时间陪着剑胎，一步一个脚印变强。

    “吼……”雷水魔兽口中不断传出低吼之声，对于楚言极为忌惮。

    刚刚的一击虽非全力，却也是它对楚言的试探。

    殊不知，楚言厉害至此，恐怖如斯，一剑就破了这道堪比天劫的雷霆。

    被如此人物盯上，今天只怕不好全身而退了。

    不过，雷水魔兽修炼至今，同样不是吃素的，它曾经遇过几次重大危机，可是最终依然活了下来，本事可见一斑。

    更何况，它还没出动全力呢！    嘭嘭嘭嘭！    突然，通天水泽之中，有着无数水柱升腾而起，直接将楚言困在其中。

    轰隆隆！    苍穹之上，则是降下更多不弱于刚才的雷霆，和水柱无缝衔接，竟是成为了一方雷水监狱。

    雷水魔兽非但是要将楚言困在其中，它还亲自进入。

    只因它执掌雷水大道，雷水之力，对它天然亲近，越是接触，越是吸收，只会越发强大。

    楚言就不同了。

    修士之中，固然是有修炼雷水之力的人物，可是通天水泽的天上雷霆，地下神水，早已被雷水魔兽彻底炼化，收为己用。

    否则，在连续袭击了不少修士之后，雷水魔兽岂会白白的在此等死，它等的是更多像楚言这种接下任务的修士来送人头！    “有点意思。”

    楚言看得出这尊雷水魔兽在雷水大道之上，确实是有一定造诣，有着天然优势。

    但是，这只会让他更好的淬炼剑胎！    咻咻咻咻！    楚言一剑斩出无数剑光，雷水魔兽心念一转，雷水之柱化作盾牌，护在身前。

    然而，楚言意念一动，举起剑胎，又出一剑。

    诸般剑光毫无预兆的融汇起来，化作了一柄庞大的光剑。

    “剑七式！”

    剑锋之上，摧枯拉朽的抹去雷水盾牌，点在了雷水魔兽的眉心位置，雷电水光不断迸发，雷水魔兽惨叫不已。

    

