    第1311章 这倒霉玩意   

    苏九：“看不出来你们家风情小姐姐喜欢他吗？”

    

    墨无溟：“你当媒人当上瘾了？”

    

    苏九：“你有意见？”

    

    墨无溟：“夫人尽管安排，为夫全力配合！”

    

    苏九扑哧笑出声，猛女娇嗔：“讨厌！”

    

    小拳拳往墨无溟胸膛敲了一下。

    

    明眼人都看见墨无溟后背挺直，用了元气抵抗，轻描淡写的握住她的手腕，放在唇边亲了亲。

    

    “……”   

    众人捂脸，不忍直视。

    

    就她那一拳的力度，打个显而易见的比方吧，估计能干死一个中期元王！   

    皇甫云阙暗暗地擦了把冷汗。

    

    从某些方面而言，墨无溟能得到苏九的心，也发废了不小的功夫！   

    苏九那一拳没收力道，无形中对他充满的信任，就不是一两日能得到的！   

    皇甫葬月毫不客气的补刀：“这么看来，墨无溟这是救了你一命。”

    

    皇甫云阙嘴角一抽，瞪了她一眼，故意道：“等颜醉情回来，我也让他救你一命！”

    

    皇甫葬月眸中寒光四射，转身，给诸葛红姝添了杯凉茶：“姝儿，天气热，多喝点凉茶。”

    

    诸葛红姝抿唇轻笑，并未解释，她很喜欢皇甫葬月紧张她，为她吃醋的样子。

    

    两人的互动，也明显的引起其他人的注意。

    

    辜廷手支下巴，趴在旁边的桌上，皱着眉：“我怎么越看她们俩，越觉得不对劲？”

    

    从谢忱那边开了窍的童俊，捏了捏眉心，“两个大美人的事儿，你一个小弟弟就别管了。”

    

    这话，立马引起他激动的反驳：“谁小了谁小了？

    怎么说话的，全身上下哪都不小！”

    

    童俊咬着杯盖，余光瞥了眼他身下，突然眼珠一转，坏笑着凑过去，“你见过洋辣子吗？”

    

    辜廷虽然感觉到他眼神充满恶意，但他还是好奇道：“洋辣子？

    那是什么东西？”

    

    童俊笑了笑：“一种田野里的动物，挺凶猛的。”

    

    他说着，又朝着他身下挑了挑眉。

    

    辜廷还是感觉他眼神不对，但是动物，凶猛，那差不到哪去啊！   

    于是，他掌心掠过额头，潇洒又自信。

    

    坐在后面的丁川和丁柏：“……”   

    如果他们没有记错的话，洋辣子是连小拇指大都没有的小青虫吧？

    

    并不知道自己被诓的辜廷，感觉学到了新知识。

    

    没搞到对象的怨气都消散了。

    

    男人之间嘛，也就那么点比头。

    

    他坐在那，大家都在闲聊，童俊转身和丁川丁柏他们聊天了，他就无聊了。

    

    他托着下巴，瞥见萧木趴在角落的桌上睡觉，就贱兮兮的凑了过去。

    

    “萧木萧木，你有心上人吗？”

    

    “……”   

    萧木一动不动，没搭理他。

    

    辜廷把脸贴在桌面，眯着眼睛，透过他胳膊缝隙去看，“欸，你跟我聊聊天嘛，他们都不理我……祁绍也不知道去哪了，你理一理我吧？”

    

    萧木重重吐了口气，把胳膊拿来，支撑着脑袋，“聊什么？”

    

    辜廷眼底掠过得逞的笑，双手托下巴，“你有心上人吗？”

    

    萧木机械版回答：“没有。”

    

    辜廷先是挠了挠鼻梁，而后歪着头，噘着嘴，瞄他下身，“啧啧……”   

    萧木：“？”

    

    这倒霉玩意跟着童俊到底学了些什么？

    

    

