    放眼看去，前方的草原中，一株株碧绿小草随着浪涛摇曳着，吞吐出可洞穿万灵的锋锐之芒，交织出一种无上阵纹流淌而开。

    此刻，一只通体金色，只有巴掌大的金色老鼠，正在这片草原化作的大阵中窜动着，每跳动一次都会改变方向，正是金焕神鼠。

    从阵外走向阵内，相当于是逆行，大阵的变数极多，连金焕神鼠都行动缓慢。

    但从阵内走向阵外，就轻松了许多，不过数十息的时间，金焕神鼠就已经横穿了一大半草原了。

    “吱吱吱！”

    只是它看上去极为不情愿，乃是被胁迫，几乎三步一回头，遥望身后。

    而在金焕神鼠之后，还紧跟着一位黑衣黑发的人类男子，丝毫不受这个大阵的威胁，正在朝着这个方向掠来，让绝谛眼神森然了下来。

    对于在神阙之中，与他力拼，最终两败俱伤，被他视为耻辱之战的对手，他如何能不认识？

    “萧叶？他竟然出来了！”

    “他已经在葬地中，寻宝成功了吗！”

    ……

    瞬息间，在草原附近的其他强大生灵，也是注意到这一幕。

    顿时，恐怖的波动升腾而起，此起彼伏，剑拔弩张的气氛，一下子铺展了开来。

    “萧叶师弟！”

    此刻，古神分支弟子们，都是神色大变。

    他们刚刚还在忧心萧叶，结果对方竟然主动走出来了。

    这么多强大的生灵蹲守在附近，萧叶一旦走出这片草原，立刻会被撕成碎片的，有七星古神血统都不行，他们即使想要相助，亦是有心无力。

    “太神群族、翼神群族、暗神群族、影神群族、力神群族……”

    “转生海域中各大群族的生灵，大部分都来了吗？”

    此刻，萧叶跟在金焕神鼠身后，并没有迷失，踏上了一条‘生路’，目光也是遥遥朝着这片草原之外望去，头皮都是一阵发麻。

    不论是转生海域的生灵数量，还是强者数量，都比他想象的还要多。

    还有九万年左右，他就要进入转生海域的雾岩区了，届时若真引起各大群族分支弟子，疯狂的围攻，他真能挡得住吗？

    唰！

    下一刻，萧叶的视线，凝固在某道身影身上。

    那是一尊古老的生灵，流露出的岁月气息，浓郁的化不开，身穿红色生有裂痕的甲胄，像是一轮神日照耀十方。

    对方，正是昔日第一时间赶到，冲入这片草原中，却能从容退出去的可怕生灵。

    “出来了吗？”

    “你在葬地中，有何收获，统统交出来！”

    此刻，这尊生灵已经起身，冷眸似电，和萧叶对视，一如往常那般霸道、强势。

    “诸位！”

    “萧某折身而返，并非大有收获，而是那处葬地，有道神境的先天生灵守护，我根本闯不进去。”

    “我愿意立下混沌誓言，保证我所言为真。”

    萧叶的话语，借助雄厚的道神力传了出去，在诸多生灵耳边回荡着。

    “道神境的先天生灵守护！”

    此言一出，顿时诸多生灵都是神色微变。

    萧叶都立下了混沌誓言，自然没有人去怀疑，这个消息的真假了。

    道神境的先天生灵的强大，毋庸置疑，萧叶对付不了，也实属正常。

    “我此番出来，就是想要带着诸位，通过这座大阵，一起进入葬地，共求宝物。”萧叶道出了自己的目的。

    “你现在有什么资格和我们谈条件！”

    “直接杀了你，抢来金焕神鼠，岂不是更直接！”

    “难道你还能躲在这个大阵中，一辈子不出来不成？”

    一道不阴不阳的声音响起，来自于力神群族，那是似人似兽，虎背熊腰的姬幡在发声。

    他是这一幕的始作俑者，吐露出的话语，让诸多生灵都是眼神变幻，在默默准备，只待萧叶现身，就要展现雷霆一击。

    的确。

    他们皆为同一个目的而来，视彼此为竞争对手，萧叶一句话，就要让他们去合作，一起闯入葬地？

    根本不可能！

    “诸位人多势众，还有诸多深不可测的存在，要想杀我，的确易如反掌。”

    萧叶微微一笑，手掌一挥，前方的金焕神鼠顿时被道神力卷到他面前，“只是，这金焕神鼠，就要和在下一起陪葬了。”

    “不信的话，你们可以试试！”

    “你！”

    众多生灵眼神大变，心中浪击滔天。

    金焕神鼠虽然是先天生灵，但实力弱得可怜，萧叶要杀之的确容易。

    他们兴师动众而来，若是毫无收获，即使事后他们将萧叶千刀万剐，又有何用？

    说到底，他们之中，大多数人和萧叶，都并没有血海深仇，单纯是冲着宝物而来的。

    “好！”

    “我‘宗望’，佩服你的胆量，既然你想要如此，那我就成全你！”

    那流露出浓郁岁月气息的可怕生灵，深深凝望了萧叶一眼，随后转身扫视全场，“你们，可有异议？”

    “呵呵，既然宗望大人你都同意了，我们力神群族自然没有意见。”

    这尊生灵宗望，在转生海域中，明显拥有极高威望，姬幡当先说道。

    “我们太神群族同意。”

    一尊生灵在开口，却并非来自余成岚。

    他身影朦胧一片，被神辉遮挡，明明立身在那里，却像是和混沌空间，都融为了一体，神阶意志都不可捕捉，举手投足都有一种至高意志，可以让万灵臣服，赫然是当今太神群族分支中的最强者，耶罗。

    “萧叶师弟，这是在玩火zi fen啊！”

    诸多群族陆续同意，但韩东等古神分支弟子，却是紧皱眉头。

    萧叶拿焕金神鼠来威胁，这些生灵岂会心平气和接受？

    一旦进入葬地的话，绝对会爆发出来，到时候萧叶往哪里躲？

    “韩东师兄，我的这种做法，的确是在玩火。”

    “但是复苏时间主宰道场，即使只有一线希望，我都不能放弃啊！”

    面对韩东等人投来的目光，萧叶却是苦笑应对。

    如果不是被逼无奈，他岂会放数十万竞争对手，一起进入葬地？

    此刻，在金焕神鼠的带领之下，他已经横穿了这片草原大阵。

    “诸位，随我来吧。”

    “这座大阵中拥有一条免受攻击的生路，但会时刻变化，记住，不要走错一步。”

    萧叶立足，发出了邀请，随后再度让金焕神鼠在前方，带领他在横穿这片草原。

    嗖！嗖！嗖！

    足足有六十多万的生灵，心思各异，但却一言不发，都是跟了上去。

    「第三更到！」

    「本章完」

