
清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在万物上。

别有一番赏心悦目的感觉。

陈玄伸了个懒腰！人家客房这席梦思大床睡觉实在是太舒服了。

打开武道论坛，陈玄看到待提现金额已经达到60多万。

而后面，几乎不涨了。

帖子也被压到不知道多少页之后。

也不错了，陈玄满意的点击了提现。

起了个大早，离约好陪练的时间还有个把钟头，陈玄打算再去通关。

昨天的噩梦难度，最后一个boss的轻松消灭。

让陈玄对自己的战术更加自信了。

只要把自己的优势发挥一下，继续通关不成问题。

趁热要打铁，摸底考试很快要到了，中考也临近了。

他的境界不能一直停在锻体5层。

来到一家24小时营业的武器店，在店员惊讶的眼神中，陈玄买下了一具诸葛连弩，200根合金弩箭。又花了20万买了一副中级合金战甲。

合金战刀他没有买，因为以他现在的实力，就算手持中级合金战刀，也未必能伤得了后面的boss。

还不如堆下护甲，提高一下存活率。

他接下来的主要杀伤手段，仍是诸葛连弩，他有储存空间，可以快速切换武器。

这样，即使凶兔发出风刃，他也能在风刃射中自己之前，完成两轮射击。

所以他再次购买一具连弩。为此也准备了更多的弩箭。

60万花了个精光，不过战斗力也有了成倍的提升。

一切准备就绪，陈玄信心满满的走进了秘境链接中心大厅。

......

狡兔三窟的地狱难度，至今没有人挑战过，网上查不到任何资料。一切都是未知。

眼前光华流转，景色显现。

还是蓝天草地，还是三座洞窟。

只不过面积都比之前大了许多。

【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率29倍！宿主铁布衫叠加29层】

29层，太少了，陈玄散去铁布衫，继续凝练。

【叮，宿主铁布衫触发暴击，暴击倍率72倍！宿主铁布衫叠加72层】

72层，差不多了。陈玄拍了拍铁皮般坚硬的皮肤，满意的点了点头。

怀抱诸葛连弩，手指放在扳机上，随时准备射击。

高度紧张中，踏入第一关洞窟。

果然，第一关是【成年妖兔】，陈玄昨天刚和它交过手。

没有丝毫犹豫，直接勾动扳机。

接着呼唤出储存空间，拿出另一具诸葛连弩，继续瞄准开射.....

20支弩箭先后击中妖兔。

将来不及释放风刃的妖兔钉退了好几步。

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率10倍！宿主射击弩箭伤害*10】

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率26倍！宿主射击弩箭伤害*26】

触发了两次暴击，都是低倍暴击。

陈玄暗叫晦气，来不及多想直接退出洞窟。

1级的暴击系统暴击倍率在2-100之间，完全不可捉摸，靠运气。

若是运气不好，全是个位数的暴击也是没有办法的。

所以更要准备充分。

将两具连弩的弩箭全部安装完毕后，陈玄再次冲入洞窟。

有了经验之后，他的战术运用的驾轻就熟。

再一次，20支弩箭先后击中妖兔。

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率3倍！宿主射击弩箭伤害*3】

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率87倍！宿主射击弩箭伤害*87】

这一次，运气站在了他这边。

87倍的暴击弩箭，直接洞穿了妖兔。

击毙。

捡起妖兔，陈玄迈步到第二座洞窟。

按照秘境的尿性，这一关的boss实力将会提高很多。

检查了下连弩，确定没有问题后，陈宣举起连弩，进入洞窟。

诶.....看到第二关boss第一眼，陈玄惊讶了一下。

没有想象中的庞大，这只boss只有半米左右，不过，仔细看去，凶兔的毛发呈灰铁色，耸动时候似有金铁鸣声。

呼出面板：

【凶兽：铁背兔】

【境界：锻体30层】

【技能：顶撞，撕咬，后腿蹬，前腿蹬，迅疾，坚韧，冲撞】

【血脉：有微不可察的一丝远古食金兽血脉】

【天赋：钢骨，铁背】

【钢骨：低级被动天赋，拥有坚硬似钢铁的骨架，不惧冲撞、击打、耐力强悍】

【铁背：低级被动天赋，皮厚似铁，刀枪不入。】

【评价：比较硬的兔子，你拿他几乎没办法。】

【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】

看完面板信息，陈玄一惊，这只个头不大的兔子看起来生猛的很，虽然没有武技，却有两个被动天赋，全面朝着物理系发展，难怪这么硬。

拥有天赋的凶兽！都是觉醒了血脉的凶兽。有一定的研究价值。

能卖不少钱。

这货，我要了。

陈玄打算硬刚。

射击，在精确的瞄准下，20支弩箭先后击中铁背兔。

叮叮叮，一阵金铁交鸣的声音。大半弩箭被这只铁背兔钢铁一般的皮肤弹开。

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率20倍！宿主射击弩箭伤害*20】

【叮，宿主射击触发暴击，暴击倍率60倍！宿主射击弩箭伤害*60】

幸好触发两次暴击，在铁背兔的身上留下一大一小两个创口。

铁背兔怒吼一声，一跃好几米，冲到陈玄脚下。

看来两次暴击对铁背兔的伤害并不能致命。

赶紧退出了洞窟后，陈玄陷入了沉思。

依照目前的状况，即使接下来两轮射击，再给铁背兔添几个伤口，也击杀不了防御惊人的铁背兔。

而近战，手无寸铁锻体6层的陈玄，面对锻体30层的铁背兔，想想都知道会是什么后果。

硬刚已无胜算，只能从面板提示的弱点下手。

【弱点：火系武技可对其造成额外伤害。】

火系武技，且不说锻体6层根本学不了武技，哪怕是能学，现学也来不及了。

火？

突然陈玄心中一动，他想起被他丢进储物空间的一级灵物：地火。

可地火怎么用？

不懂就问。

陈玄席地而坐，拿出手机打开武道论坛。

在人气最旺的武道杂谈版面法了个帖子。

标题：“一品灵物地火都有什么用处？”

内容：“朋友是锻气5层，外出历练时坠下悬崖，偶得机缘一缕地火，不知道该怎么使用？请指教。”

不多会，就有了回复。

：“这不是昨天卖信息的大神吗？”

：“我有一个朋友系列...”

：“羡慕你朋友，一品灵物至少值500万啊！我怎么没掉下悬崖？”

：“地火？虽然是只是一品灵物，也不是锻体5层能用的了的。纳元期都用不了，至少蜕凡后期的修为，才能尝试去炼化它。”

：“大神，问问你那个通关的朋友啥时候分享通关方法啊？”

：楼上+1

：我连夜试了一下，噩梦难度还是过不了啊。

接下来楼就歪了，全是在问通关经验的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726266"  chaptername="第十八章  挑战地狱难度">加入书签</a>
</div>
