    第1609章倒也不错

    要不，他这就求一求太子爷去？

    可别去的太迟了，不然恐怕就来不及了！拖得越久，越难办，也越让太子爷为难啊！

    邵云端只当这番话是放屁，一言不发理都没理。

    对方两人却是得意洋洋，自认为邵云端是被他们戳中了痛处，心里烦闷沮丧、无话可说了，还相互吹捧了一番彩虹屁，大赞对方高明。

    又有点儿担心邵云端万一不上当呢？万一不中他们的激将法、当真的厚着脸皮去找太子爷求情帮忙了呢？

    太子爷是真的还挺看重他的，只要他开了口，太子爷八成会帮他。

    他们并不想他继续留在京城。

    一番商量，两人决定派人轮流紧盯着邵云端，他若是不去找太子爷求情也就罢了，他若是真的去了，那么务必要在半道上拦下他、无论如何不许他去。

    他好歹也是个读书人，难道一点儿不要脸的吗？怎么能出尔反尔？

    既然自己求了外放，那就去啊！

    邵云端根本没找人，只是有些犹豫担心的跟乔萱说了此事。

    乔萱根本不怕，反而更来了兴致，听他说那是个三不管的地带，地域广大，地盘老大一片，心里反而高兴。

    又听说有大片大片的水泽、有延绵不绝的悠悠青山，更合了乔萱心意。

    山贼盗匪什么的……她会怕吗？

    这对别人来说或许是个头痛欲裂的天大难题，但是对她……这根本就是上赶着送人头啊！

    进了森林里，那就是她的天下。

    她想什么时候剿他们，就什么时候剿他们，成功率百分百那种。

    她反过来宽邵云端的心，“相公别怕啊，阿也、孙百、孙千这不是都跟着咱们一块儿去吗？他们都是好本事的人，等离了京城，咱们在路上买十来个人，让孙百、孙千帮忙训练训练，再雇佣二三十有本事的镖师，到了那边，总能安顿下来的。”

    “相公是朝廷任命的地方官，那些山贼悍匪未必敢轻举妄动！咱们先虚与委蛇，等摸清楚他们底细了，慢慢筹谋，不愁没有本事收拾了他们……”

    邵云端听得大笑，揽着乔萱便笑叹：“贤妻！”

    他原本还担心她会害怕，可见是他想多了！

    既如此，他便彻底的放心了。

    二人亲热一阵，邵云端抱着她说道：“我与娘子想的差不多，有阿也、孙百、孙千在，调教十来二十个家丁，也差不多够用了。我立刻修书一封，快马加鞭送给孟万孚，跟他借几个人。”

    乔萱眼睛一亮，喜得笑道：“还是相公想的周到！孟将军那里来的人，自然要可靠的多！”

    雇佣镖师的银子他们出的起，但是，人心难测，尤其是在安泽州那种鱼龙混杂、谁的拳头够大够硬谁便说了算的地方，银子就不是最可靠的了。反而更容易让人见财起意。

    他们可以雇佣镖师，可是，保不齐万一有镖师被人威胁利诱收买了呢？

    那时才是悔不当初。

    求助孟万孚，虽说如此算是欠了他和丁香一个人情，但军中的人，自然更可靠、更知道轻重，没有人有那么大的胆子胆敢让自己被山贼悍匪收买，否则，那是找死。

    (本章完)

