    所谓的投壶，无怪乎就是古代贵族闲来无事的把戏而已。

    简思菱心不在焉的看着身侧那一个个拍手称赞的笑声，不觉有些讥讽的看着面前不远处的一个细嘴高瓶，里面零散的有个把只羽箭，地上到处四处凌乱的撒着无数的圆头箭矢。

    “怎么？不合你心意？”卫烛阴的嗓音响起，便是不声不响的紧抓着简思菱的手，从身后包裹着她的身子，毫不避嫌的略微用力，一只箭矢便投注进了圆壶之中，身侧掌声雷动。

    不为所动的盯着那无聊的玩意儿，简思菱便又随心所欲的随着卫烛阴的手随便又丢进了两支，而后轻言道：“你带我进宫来就为了玩这无聊的玩意儿？”

    “你看我父皇怎样？”

    灵慧帝？不过就是个老色鬼，有什么好看的？

    嘴角轻撇了几下，简思菱冷凄凄的低语：“怎么？你是想要我给你当后娘？”

    “我是问你我父皇的身体，从外表看能不能看出来些什么？”

    听了卫烛阴的话语之后，简思菱这才微微一愣，遂而将眼神看向上座之人，却恰巧那人的眼神也似是饥渴的看向这边；更准确的来说是在看着她与简云裳这两个人。

    眼底泛黑，目光赤黄，脸颊上时有不规则的抽搐……

    简思菱心下一惊，转身看着卫烛阴：“你知道些什么？”

    “那你又看出什么？”

    “我……”

    “战王殿下，就算你是舍不得简家三小姐，但眼下各家的贵女可是都放手一搏，您就这么把持着三小姐，不大好吧？”

    突然冲入二人之间的话语让简思菱瞬间回神，她默默抬起头，一眼便看到眼底似是烈火在熊熊燃烧的女子此时脸颊上的肌肉跳脱的不自然的僵硬着笑脸看向他们二人。

    看来这位郡主还真是不死心呢！

    想到这里，简思菱便轻笑着离开卫烛阴的身前，朝着王郁琬轻声开口：“多谢郡主的提醒，我这就过去，殿下，您就过去休息一下吧！我一会儿就过来！”

    卫烛阴盯着自己那已然落空的双手，不觉勾起眉头，状似无奈的退到一旁。

    “简思菱，我看你像是不会投壶是吗？……这也对，投壶可是像咱们这样身份的女子才能经常在府上玩儿的，像你这种出身的……”

    “殿下刚刚已经教会了我，这东西倒是好学。”

    简思菱避重就轻的开口，将王郁琬抢白的一阵憋闷。

    她咬紧了牙关恶狠狠的盯着简思菱，而后便又气息不稳的说道：“既然都会了，也就不用我说了，你投一下试试吧！”

    为什么会在这个时候好心的找自己玩这种东西？简思菱可没单纯到以为这是王郁琬对自己的服软。

    她不觉眼神看向四周，却始终没能看出任何不顺之意。

    不觉皱紧眉头，在王郁琬的万般催促之下，简思菱慢慢拿起手中的箭矢，却始终拿捏在掌心不知可谓。

    眼见着简思菱始终磨磨蹭蹭，像是再也等不下去的王郁琬忽然从简思菱的身后猛然用力推了出去……

    同一时刻，暗处一人始终端在手中的冷箭已经放了出去。

    “咦？帕子怎么掉了？”

    就在王郁琬朝着自己的背后推来那一瞬间，像是身后长眼一般，简思菱就这么奇奇怪怪的蹲了下去。

    来不及收手的王郁琬扑了个空，自己的身子便踉跄着朝着前面冲了出去。

    嗖，砰……一记闷响之后，四周突然变得连马蹄声都清晰可见。

    众人默默抬起头，一眼便看到那插在某人头上的闪着银光的箭羽，也不知道是哪一位千金小姐，吓得魂不附体的一声惨叫，王郁琬终于从僵硬之中回过神来，两眼发直的向上翻白，一眼看到那羽箭的尾端，石破天惊的叫声划破长空。

    “啊，啊，啊……救命，救命啊；殿下救我，殿下救救我啊！”

    说话间王郁琬已经朝着卫烛阴冲了过去。

    此时已然坐在观众席间正手持酒杯的男子一眼看到王郁琬冲过来的身子，便冷言道：“郡主这是在讥讽本王？想要本王救你？那敢问本王现在是能站起来，还是能帮你拔掉头上的箭？”

    浑身的躁动气息却没来由的都在卫烛阴这句冷凄凄的话语中消失的无影无踪。

    那王郁琬此时已经钉在身前，眼底除却惊恐之色以外，就只能结结巴巴的指手画脚的看向卫烛阴。

    什么人要杀她？

    简思菱趁着弯腰捡帕子的当下，一眼便看到那在彼端消失的人影：是他？所以想要杀她的人就是……

    眼光一瞬间便凝聚在简云裳的头上，简思菱此时却是不怒反笑的扬起一丝毫无人气的残笑之音：简云裳要杀她，自从她睁开眼开始，那个女人已经阴了自己几次了？今天……她可是已经算是忍到了极点上面。

    就在简思菱悠然起身的一瞬间，突然有一个人开口道：“这到底是怎么回事？”

    “皇，皇后娘娘，，皇后娘娘救我，有人要，要……”

    “简三小姐，你没事吧？”

    “我？”简思菱有些莫名的抬起头，与皇后对视，眼下被箭射中了头上发髻的可是郁琬郡主，这皇后怎生就突然关切起自己来了呢？

    想到这里，简思菱不紧不慢的开口道：“多谢皇后娘娘的关心，但刚刚是……”

    “刚刚若不是你弯腰，只怕这只箭就会射中你，所以本宫说三小姐你还真是洪福齐天呢！”

    原来她已经将一切都看得清楚了；只不过在这个节骨眼上，她作为皇后不仅没有安抚那郁琬郡主，反而是对着自己说了这么一大堆的话，到底是何用意？

    “嬷嬷，去给三小姐倒杯热茶缓缓身子，怕是刚刚必是受到了惊吓呢！”

    洛嬷嬷闻言先是一愣，而后便又翻着那双老眼一眨不眨的盯着简思菱若有所思，片刻之后便又退了下去。

    不多时，一杯热茶被端了上来，简思菱明显能感受到身侧之人那浑然气得不轻的呼吸声，便柔和的开口道：“皇后娘娘，这杯压惊茶该是郁琬郡主喝才是。”

