    仙尘宝库，藏宝楼阁纵横交错，古色古香，药田喷薄清辉，梦幻美丽，这里人影绰绰，时而会有笑声传出，忙碌中带着热闹。

    清点宝物，本来就不是一件苦差事，故此，抄家队伍的弟子，在搬出宝物，交给游肥子他鉴别之时，都有说有笑。

    当然，有白眉长老在监督，众人也不敢太过放肆，也是不敢私吞宝物的，皆悉数上缴。

    与此同时，楚云也开始了他的寻宝之旅，于交错的楼阁中缓步穿行，显得休闲而自在。

    “虽说师父，没有给我定下捡宝的限制，但若是拿得太多，固然是不好的，只需要拿合适的就可以了。”一边随意闲逛，楚云一边思索，偶尔还会与路过的执事打招呼。

    略微考虑，他就定下了几个寻宝的方向，当机立断。

    “论战器，我拥有极品皇器魔剑，虽然还不太听话，但这已经足够了。”望了望手腕上的龙形腕轮，楚云自语。

    就算他好剑不贪多，再捡一柄犀利的皇器，恐怕这黑不溜秋的傲娇剑，肯定也是不会同意的。

    “论功法，我拥有无上秘典，神炼诀。”

    “论剑道武学，我也拥有最为契合自己的《朱雀剑录》，在短时间之内，或许不需要再学更多的武技了，毕竟所学繁多杂乱，会有碍修为的进展。”

    “倒是要为未来准备好……”

    肃然地思虑片刻，楚云的盘算，便是完善得七七八八。

    他决定，要寻找关于精神修为的技法秘典，这方面他太薄弱了，空有堪比神道大师的修为，却在剑台上，被那妖女师姐戏耍了一阵子。

    这就像体内有一个大宝库，却缺少了开启的钥匙。

    如果能习得一门神术，对未来的道路，肯定会有极大的帮助。

    “那古尘贱人，也是一名精神修士，即使他修为再差，肯定还会为未来作打算，在这里，十有八九收藏着神道秘法。”

    心念电转之际，楚云就接连进入不同的楼阁，想要寻得关于精神方面的宝物。

    结果，他失望了，因为古尘真人的收藏，似乎多数都是战器装备、法武秘籍、药材丹药、还有一些不知名的神秘灵料。

    虽然这些东西，看其外观，仙光艳艳，充满古朴的气息，显然也是相当的珍稀。

    但对于楚云来说，这并无大用，毕竟他想要的，是关于神道方面的物品，这里似乎没有。

    “哎……可惜了！”他有些丧气，只好退而求其次，要寻找几样宝贵的材料。

    想起承天剑台的一役，以及令狐师父力战群雄，楚云就越发的感到心有余悸。

    当时，要不是他侥幸，强行激活圣心剑气，以雷道奥义——天雷空破，刺杀古尘，结果就真的不堪设想。

    楚云深深感受到，一名强大的武王，绝对有扭转乾坤的能力，在他仍未达到王道武境的时候，若是有一名“武王护卫”，那就安全得多。

    在不久的将来，师父不可能时时刻刻都能保护他，故此，那一具青叶禅师的肉身，就入了楚云的法眼。

    此前，在雷渊绝壁修行之时，青叶师祖不再留恋人间，于是乎，就将那具曾被紫雷圣魂占据的武帝肉身，送给了楚云。

    “如果将这具武帝肉身，炼制成武斗傀儡，一定会是极大的助力，如果出事，起码我不会再次跌入被动的局面，能全身而退。”楚云这样想。

    他知道，圣心剑气终究是有限的，是时候该好好利用，梦梦给他留下的“知识宝库”了。

    对于炼器，如今的他，绝对是专家中的专家，根本就不需要肥子，来替他辨认材料。

    很快，楚云就找到几样必要的灵料，此行总算没让他失望。

    “七级兽王，天翔雷鹰的生命元丹，蕴含纯净的雷道之力……不错，就这个。”在一个收藏灵料楼阁中，楚云拿起一个精致的玉瓶，露出了满意的笑容。

    据梦梦所留的炼器知识记载，炼制武斗傀儡，需要用到三样主材料，还有一百多种辅材料。

    主材料，分别是兽种的元丹，代表傀儡的“三魂”；五行原石灵核，代表傀儡的“七魄”，还需要一滴在清晨初开之时，以纯净灵气所凝成的聚灵圣液，用于融合点化。

    除了炼器手法之外，元丹、灵核的级别，基本上就决定了武斗傀儡的实力。

    当然，作为基础材料的武斗肉身，也是最根本的决定因素。

    “虽然青叶师祖生前是武帝，但他死后的肉身腐朽多年，能炼成武王级傀儡，就已经是极限了。”楚云自语，收起小玉瓶，继续奔走，找寻剩余的灵料。

    他之所以，选择了七级兽王天翔雷鹰的元丹，一来是那具武帝肉身，经过紫雷圣魂的熏陶，与雷属性最为亲近。

    二来是因为，他拥有紫雷真气，能够有效地提高炼制的效率。

    毕竟，炼制武斗傀儡，也是有成功率与成材率的，合适的雷属性主材料，绝对是最佳的选择。

    归根到底，即使拥有梦梦的知识，楚云在炼器一途，经验还是约等于零，更何况，他还要着手准备，炼制那神奇的武斗傀儡？

    这可是高级的技法啊，谨慎行事，总是没错的。

    “北斗龙鳞丝，凛冬雨土，赤铜莲藕，天魁枝……还差一些啊。”

    翻遍了灵料楼阁，最终楚云就只找到五六成的辅材料，其余的连影子都看不见。

    毕竟这说是辅材料，但其实里面的任何一样，放眼整个东夏国的修炼界，平时都是难以得见的，十分的珍稀，能在此地找到那么多，已经是意外之喜。

    而最稀有的主材料，楚云就只找到七级兽王的兽种元丹，以及木、水这两种五行的原石灵核。

    “这样的收获差不多了，其余的材料，日后慢慢收集也不迟。”

    收集完武斗傀儡的材料，楚云就回到了游肥子那边，在百般挑选之下，又拿了一粒天行玄丹，这是大幅提高突破天府境成功率的丹药。

    当然，见白眉并没有不悦的意思，楚云硬着头皮，又多拿了几样东西。

    其中一样，是他为月舞所挑选的，作为这个月以来照顾他的礼物，这是一枚淡金色的安神玉，晶莹剔透，内蕴星河流动，美丽而梦幻。

    据肥子所说，若是将这块玉佩戴在身上，就有宁神静心的作用，可以免疫一些精神攻击和咒术。

    “楚大哥，嘿嘿……恕小弟我八卦，你拿走这块玉，想来也不是给自己佩戴的，这是想送给谁啊？”见楚云满意点头，游大海试探道，露出贼笑。

    闻言，附近搬运宝物归来的弟子，也都立即竖起耳朵，装模作样，进行短暂的“憩息”，实际上这是在偷听，非常的八卦。

    其中，一些女弟子在场，就最为的感兴趣了。

    她们心知，如今在无极宗里头，楚云这天才小师弟，乃是很多名门望族、大家闺秀的“抢手货”啊，所有的一举一动，都牵动着那些少女的心思。

    “这是给我家小兔子的，它就喜欢闪闪亮亮的东西，难道这样不行吗？”楚云笑着回应，没有说实话，免得招来误会，因为懒得解释。

    闻言，众人顿时就意兴阑珊，什么嘛！原来这安神玉，只是送给宠物玩耍的东西，还以为这是送给女子的定情信物呢。

    “散了散了，还以为有大新闻呢，原来只是假新闻！”众人揶揄，旋即，便是笑着继续工作，其乐融融。

    这段小插曲，很快就终结了。

    随后，楚云精挑细选，又为大师姐秋露，选了一样礼物，这自然是有助于提升修为，改善武体天赋的灵丹。

    毕竟这一位大大咧咧的露露姐，修为常年都困在地玄境七重，是有点不太像话，要鞭挞一下。

    至于令狐烈嘛，楚云觉得，师父怕是对这里大部分的东西，应该都是看不上眼的……因为，在他老人家的眼中，或许就只有一个偌大而醒目的酒字了！

    于是，在游肥子的介绍之下，楚云就选了好几大壶“清虚王酿”，作为送给师父的礼物。

    在众多宝物中，此酒显得极为的平凡，虽然香气馥郁，甘醇剔透，是难得一见的好酒，却只有巩固武王修为、平复心境的安眠功效。

    但对于刚刚勘破心魔，重返巅峰的令狐烈而言，这绝对是最合适的礼物了，没有之一。

    “好吧，就这么多了！拿的东西足够了。”随后，再多拿一瓶拥有强健武体功效的五品丹药，楚云与白眉长老打了个招呼，就准备打道回府了。

    总体来说，此行还算得上是大丰收，既一次过成功收集了过半数的傀儡材料，亦得到不少有助于修炼的丹药，还有一些送给身边人的礼物。

    当然，在搜刮出来的宝物中，也有高级别的灵宝，有些更是武王才能用到的东西。

    但是，楚云不太贪，选择合适的就是最好的了，譬如一杆中级皇器——星爆煌枪，他要来作甚？拿出去卖吗？虽然也能卖出一个天价，但这样的行为，就不怎么厚道了。

    别人的好意奖励，不是用来这么糟蹋的。

    更何况，武斗傀儡的材料，已经算是珍稀的灵料，楚云知足了。

    此时，望着楚云不再行动，白眉便是欣慰地点了点头，自言自语道：“孺子可教，孺子可教也！”

    作为修炼的过来人，白眉很清楚，“贪”这一个字，害死了多少修士，眼见楚云收放自如，这一位内门长老，对他着实是大为赞叹。

    随着时间流逝，宝物已经清点得七七八八，众人都颇为的轻松，开始一边休息，一边闲聊了，相当的愉快。

    然而，楚云却是越发的感到不安，喜悦的情绪缓缓收敛。

    “糟糕……那只小皮兔，到底去哪了！？”

    因为他发现，那一只毛绒绒的小兔子，自从自告奋勇，加入寻宝大军，光速开溜之后，居然就这么无声无息地消失了。

    而且，楚云找遍了各个楼阁，逛遍了每处药田，都根本找不到它的踪影！

    要知道，这吃货小雌兔，最喜欢的就是药材，它会放着这些药田里的新鲜药材不管，跑去其他地方玩耍吗？

    这显然是不可能的事！

    “长老！”终于，楚云实在是没辙了，旋即，就向一脸懵然的白眉开口，无奈地说道：“我的小兔宠物，似乎又不见了……”

    又一场寻兔之旅，即将开始。

