
    就在秦逸尘刚穿好衣袍时，一道冰寒而又凌厉无比的剑气从他后方刺来，在感受到这道剑气后，秦逸尘的嘴角也是无奈的抽搐了一下，连忙闪身躲开。

    “你还讲不讲理啊，不是说好，我穿了衣服，你就不杀我了吗？”

    秦逸尘头痛。

    女人啊，果然是不讲理的生物。

    不过，在躲闪吕伶菡攻击之时，他却发现……体内的真元，似乎有复苏的迹象。

    也就是说，这个神殿遗迹内的禁制，已经在失效了。

    “无耻之徒！”

    吕伶菡朱唇轻咬，双颊绯红，一双雪白的藕臂却是没有半点手软，一剑接一剑的对着那到处乱窜的秦逸尘劈砍而去。

    同时，她也觉察到自己的真元真正恢复，不过，让她更惊讶的是，自己没有半点留手的攻击，却是根本没有碰到这个看上去不过是武师级别的小子。

    在追砍了一刻钟功夫左右，吕伶菡终于是有些疲劳了，她额头上香汗淋漓，随着她有些粗重的呼吸，一对酥胸也是剧烈的起伏着，形成一道好看的风景线。

    不巧，这个时候秦逸尘正好回头看了一眼……

    “你……流氓！”

    见到秦逸尘那呆滞的目光停滞在自己傲人的部位，吕伶菡的俏脸先是一红，旋即涌上怒气。

    不过，就在她想要动手之时，从她体内传来了一阵痛楚，让得她黛眉微皱，脚下都是一个踉跄，瞬间，俏脸变得有些苍白，甚至镀上一层寒气。

    “该死，又来了……”

    吕伶菡直接盘膝坐下，反手掏出一枚丹药，一口服下。

    在服下丹药之后，吕伶菡脸上的寒气有消散的迹象，面色也从苍白转为红润，不过，这种红润，却更像是病态之红，配上她那一双秋水盈盈的眸子，还有其上微微蹙着的眉头，那娇弱的模样，让人极想将其搂入怀中，好好的疼爱一番。

    不过，这个时候秦逸尘可不敢有这种念头，若是他再表现出半点轻薄之意，恐怕吕伶菡真会要和他拼命了。

    从罗青羽，王海林等人对待她的态度，就不难看出，这个绝美无比的女子，身后绝对是一尊能够让罗家和王家都要畏惧的存在。

    而在天麟王国当中，能够让王城四大巨头家族都畏惧的存在……从这，吕伶菡的身份，秦逸尘也隐隐猜测到了。

    “奇怪，昏迷后到底发生了什么事？”

    秦逸尘揉着太阳穴，努力的回想，却也只有几个模糊不清的画面。

    但是，仅仅那几个模糊的画面，他依旧判断出，只怕……

    他唯有苦笑了。

    这到底是什么鬼神殿，竟然如此坑人。

    只是……那传承神珠究竟去哪了？

    还有，那棺椁内，到底存在着什么？为什么自己一点印象都没有。

    这一切的消失，估计都在他昏迷的时间内发生，他也不得而知。

    “好端端的，怎么发病了？”

    秦逸尘的目光在吕伶菡身上停顿了一会，接着，就开始寻找出路了。

    “轰隆！……”

    就在这时，神殿之中突然传来一道轰吟之声，旋即，整个神殿都是剧烈的颤抖了起来。

    “要塌了？”

    感受到这异常的动静，秦逸尘的面色陡然一变。

    如果这个时候神殿崩塌下来，哪怕是大武师境界的强者，都绝对无法存活下来。

    其实，在感受到体内真元复苏之时，他就清楚，噬灵阵与封印已经失效，这座宫殿的崩塌，是迟早的事情，只是没有料到，会这么快。

    “快跑！”

    看到宫殿门口那扇早已铜锈斑斑的大门，已经不知道在什么时候崩塌倒下，秦逸尘没有半点犹豫，身形一动，便是对着宫殿门口掠去。

    “嘭！”

    在他刚掠到宫殿门口时，一块巨石已经从宫殿上空掉落了下来，正好落在秦逸尘先前所站立的位置，顿时，整个宫殿的颤抖也是愈发的剧烈了起来。

    “好险。”

    望着那满是尘埃的宫殿，秦逸尘脑门上也是留下一抹冷汗。

    那么大一块巨石，若是被砸中的话，不被砸死，恐怕也得重创。

    若是受创，怎么还能逃出去？

    想起受伤，原本打算离开的秦逸尘脚步突然停顿了下来。

    吕伶菡还在里面！

    显然，刚才她脸上的病态，并不是伪装的。

    秦逸尘眼中也是闪过一抹犹豫之色。

    说起来，他和吕伶菡交情并不是很深，而且，这女的一直对他要打要杀，算得上是恩将仇报……本来想要离去的他，一想到脑海中那几个模糊的画面后……

    “算你走运！”

    秦逸尘轻叹一声，还是没有忍下心，又是一头钻入其中，在尘埃之中，他很快就找到了吕伶菡的身影。

    不过此时，她已经睁开了眼睛。

    看着眼前的景象，吕伶菡眼中，尽是绝望之色。

    而就在这个时候，她的视线内，出现了一道身影……

    “你……怎么回来了？”

    在看到秦逸尘走过来后，吕伶菡眼中涌现出不可置信的神色。

    她不明白，为何，秦逸尘会冒着生命危险回来就她。

    秦逸尘走过来后，也没有多说什么，直接将她背在了后背上。

    “嘶……好冷！”

    在刚接触到吕伶菡时，秦逸尘便是感觉自己如同是背着一块冰块一样，在一瞬间内，他浑身都是泛起了一层鸡皮疙瘩。

    “放，放我下来！”

    被他野蛮的背起，吕伶菡的俏脸上又是闪过一抹羞愤的神色，她有些低声的说道，不过语气之中，已经没有了刚才要杀秦逸尘的那种冰冷与坚决。

    若是换做是王城那些权贵子弟，他们会冒生命危险进来救自己吗？

    答案，吕伶菡心中很清楚。

    “别啰嗦，也别对我下黑手，不然，我们两个都得死在这里面！”

    秦逸尘低喝了一声，浑身再次打了个冷颤，而后便是迈着大步，朝着宫殿外掠去。

    “嘤！”

    感受到自己的柔软之处，被尽数压挤在一张厚实的后背上，一双有些温暖的双手，还捧着她纤细的双腿，这种感觉，让吕伶菡有些羞愤难当，身体又有些虚弱的她，几乎要昏死过去。

    自己的清白，全毁了！

    她，可是这天麟王国的公主啊，而这个少年，根本名不经传，就算她心许……他们两个，也是绝对不可能在一起的。

    她很清楚自己那个父王。

    再者，王城那些权贵子弟对她也是虎视眈眈，秦逸尘有能力去抗衡他们？

    别傻了……

    她自己劝着自己。

    然而，秦逸尘现在却没有那个闲心情去想别的，背着她，迅速的逃离着。

    “轰隆！”

    就在他们两人刚离开宫殿，数块巨石轰然落下，整个宫殿缓缓的塌陷了下去。

    “咻！”

    就在宫殿塌陷之时，一道白芒一闪而过，如同一道白色闪电一般，在秦逸尘根本没有注意到的情况下，钻入到了他胸口的衣袍中。
