    MAC队的队员原来要进行这么艰苦的训练的吗？

    这完全就是朝着打死凤源的目的而去的吧！

    粗壮的壮汉毫不留情的各种挥拳，摔打直接把凤源当成当年软糖一般捶打，越是训练，那个男人脸上的笑容就越发的灿烂。

    想到这里大村正司他的汗毛就不由的直立而起。

    “砰！”一击就连他都找不出任何问题的漂亮过肩摔下，凤源被狠狠的摔倒在地面。

    周宏拍了拍手，“记住我刚刚的攻击方式了吗？”

    凤源大口的呼吸着新鲜的空气，喉咙的干渴让他咽下了一口唾沫, 沙哑着回应了周宏，“没有。”

    回答的很干错，简单的承认了自己的弱小。

    这并不出周宏的意外，刚刚在乔尼亚斯那里开始训练的时候也是如此，周宏一点都没有记住。

    “身体痛楚的地方，就是敌人攻击的目标，牢牢记住那个位置, 你就能够明白。”乔尼亚斯当时如此说着，提着双拳就又把乔斯塔锤了一顿。

    肌肉的记忆是最好的老师，记得住痛楚，本能的就会反应过来，进行闪避或者是招架。

    周宏将乔尼亚斯的这句话传递给了凤源。

    光的铁拳一代传一代，传了一代揍一代。

    “站起来，没有太多的时间可以给你浪费，你必须抓住每一刻变强的时间。”

    凤源若有所思，极力的从地面上挣扎着站起。

    全身的负重给了他很好的防御，但是沉重的压力让他也很难展开行动，而周宏的重拳却即使隔着防御，依旧让他无比的胸闷。

    大村正司微微上前，有些迟疑的问道：“这样练，真的没有问题吗？这样会损伤身体的吧。”

    “在面对宇宙人的时候，这样的训练没有什么意义吧？”山口百子也有些心疼的看着凤源，连忙说道。

    周宏没有多说什么，重拳直落而下, 重拳落在凤源的肩膀，一下子就将凤源锤倒在地。

    平躺在地的凤源呼吸着，恢复着体力, 山口百子连忙的正坐在了凤源的身边，轻巧的擦拭着凤源额头的汗水与些许血丝。

    “凤源听了他们的话，你现在的选择是什么？”周宏站立于凤源的身侧，居高临下的看着凤源。

    凤源剧烈的心跳在山口百子关怀的视线之中逐渐的平复，凤源满是硬茧的大手紧握住了山口百子的右手。

    “百子。”

    “我在。”山口百子温和的回应着凤源的呼唤，双手将凤源的双手放置在了胸前。

    “我要守护你们。”凤源的眼神充满了坚毅，略显茶色的眼眸好似燃烧起了熊熊的烈焰。

    “所以，我不能够在这里停下。”

    “真是让人苦恼。”

    “凤源桑，既然你都这样说了，我只能够支持你了。”山口百子侧开头微微一笑，柔夷在凤源的额头轻巧拂过，“我会一直待在你身边，支持你的。”

    “谢谢你，百子。”

    早就被周宏训练的宛如烂泥般的身体之中突然的涌出了仿佛用不熄灭的火焰，这股火焰支撑着凤源缓缓站起。

    低头的身影背后逐渐的升腾起微热扭曲空气般的幻想错觉。

    他的双手瘫拉在身体的两侧，摇摇晃晃着抬起了头，声音略显沙哑, 但传达的意念却是无比的强烈，“我们接着训练吧, 教官。”

    话音刚刚落下。

    呼啸的狂风便将山口百子的秀发吹拂的狂乱舞动着, 狂澜让她不由的闭上了双眼，将右手挡在了面部之前。

    谷仭

    沉闷的仿佛击打在沙袋上的声音骤然响起。

    山口百子移动开右手之后，看到的却已经并非是凤源的身影。

    周宏的双脚拉开距离，前倾重踏而下的右足的地面都有些凹陷，右手笔直的与地面平行，紧握的重拳上还缓缓的漂浮着丝丝缕缕的白烟。

    凶猛的打击让山口百子差点尖叫出声，她担忧的快速移动开了实现，朝着另一侧快速瞄去。

    凤源的双手交叉着挡在身前，交叉的位置上负重区域的丝布已经消失，点点的细沙从漏洞出缓缓的落在地面，但是他依旧稳稳的站着。

    他的双手剧烈的颤抖着，就和中了癫痫一样，但是他还是站立着的。

    一击“无二打”之下，凤源还能够站立，周宏的双眸流转着一丝的惊讶。

    “很好，就是这样。”笑容逐渐的展露，“防御，闪避，展开反击！”

    迅疾的脚步声连成了一串，拖拽着残影的身体迅速的逼近了凤源。

    “滴滴滴。”凤源的手表之中突然的响起了声音。

    周宏脚尖连点地面，降低了速度，在凤源身前稳稳站立。

    充斥着死亡气息的重拳停顿在了凤源的鼻尖前，让他的冷汗不由的划过了脸庞。

    凤源的脑袋小心翼翼的挪开，接了电话。

    “怪兽出现了，请尽快返回基地。”

    凤源转过头看向周宏，“教官。”

    “MAC队队员的工作就是迎击怪兽，快去吧。”周宏说道，“将怪兽干净利落的解决掉吧。”

    “是！”凤源的声音较为嘹亮，刚刚回答就想要直接朝着俱乐部外面跑去。

    周宏本是打算让凤源将自己的负重脱下，可是他跑的实在是太快了，一溜烟就已经跑到了门口。

    他也就不再多言，毕竟就算不脱，在他变身成为雷欧之后，也不会有什么作用。

    穿着负重，只会让凤源他得到更好的锻炼。

    对于他是有好处的。

    就是战斗机需要承受它不应该承受的重量。

     MAC队的总部在宇宙之中，周宏也不知道凤源到底是怎么及时赶到宇宙开战斗机过来的。

    反正大家的速度都这么快，当队伍集结的时候。

    大家都已经上了战斗机，快速的来了一个漂亮的来回。

    “已经发现怪兽！攻击开始！”

    纷飞的炮弹击中了正在开耕土地的卡内德拉斯，在它坚固的身体上开始了真正的刮痧之旅。

    类似于甲虫，但是在头顶部位是一把尖锐的利剑，凶剑怪兽卡内德拉斯最大的武器就是头顶的那把剑。

    凤源是个L77星人，对于这只怪兽十分的陌生。

    更不用说是MAC队的队员们了。

    在战斗机压低飞行高度的时候，卡内德拉斯头顶的利剑突然的脱离了它的身体。

    化成一道流光的利剑，轻松的击中了凤源他们战斗机的后尾翼。

    胜利飞燕序列的战斗机都无法承受这样的破坏，更不用说是这种老是的战斗机了。

