
　　其实不仅是曾子轩有些疑惑，就连跟着祝曦后面那位焚天宗女修，心中也是惊疑。

　　这男子究竟是什么人？

　　为什么连眼高于顶的祝曦都要和颜悦色地和他交谈？

　　“我打算去查看一下那座九连城，你去不去？”李寒夜轻声道。

　　目前还没有证据能够证明北离皇室的人和黄泉宗有所关联。

　　毕竟抓贼要抓脏。

　　毕竟自己现在代表着归墟宗，多少还是要注意一点影响的。

　　如果是孤身一人。

　　李寒夜早就冲进北离皇城之中大开杀戒。

　　“也行。”祝曦也明白李寒夜的顾虑，一口答应下来。

　　“那现在就出发吧。”李寒夜笑道。

　　祝曦转身吩咐一声：“你留在附近等我吧。”

　　焚天宗女修恭敬地应了声。

　　而曾子轩同样也被李寒夜留了下来。

　　主要他们二人的修为太低了，跟不上他们的飞行速度，还不如留在这里算了。

　　很快，两道流光消逝在远处天际。

　　九连城的位置，距离北离皇城，大约三千多里，以两人的飞行速度，也花费了小半天时间。

　　一座荒芜破败的城池前，两道身影缓缓落下。

　　“好浓郁的血腥味。”

　　迎面而来，就是一股浓郁到极致的血腥味，令李寒夜不由皱起眉头。

　　“看来这座城市根本就没有爆发所谓的瘟疫。”祝曦冷笑一声。

　　“进去看看吧。”李寒夜面无表情。

　　天空阴阴沉沉。

　　偌大的城市之中，没有一个活人。

　　街道上满是暗红色的血迹，两侧房屋挂满了蜘蛛网，处处都透着破败腐朽。

　　仅仅半年，九连城从一座几十万人口的城市，就变成如今这样子。

　　两人就这么漫步在宛如鬼蜮的九连城之中，脸色平静自然，没有一丝害怕。

　　“看来，还真是黄泉宗的手笔。”

　　李寒夜能够感知到，这座城市的空气之中，还残留着一缕淡淡的邪恶气息。

　　如果是瘟疫导致灭城，这座城市应该尸横遍野，白骨累累，无数冤魂盘踞在城市上空才对。

　　可这一切都没有。

　　几十万的老百姓，就仿佛无声无息的消失了，连一具尸骨都没有，只剩下空荡荡的房间。23sK.com

　　“你打算什么时候动手?”祝曦问道。

　　如今九连城就摆在眼前，根本就不是什么瘟疫造成的。

　　两人动起手来自然没有任何后顾之忧。

　　“三天后就是北离皇帝的六十大寿，就选那天动手，也能给人敲响警钟。”李寒夜淡淡道。

　　祝曦微微点头。

　　看见祝曦如此配合自己，李寒夜心中也是微微舒了一口气。

　　毕竟这北离皇朝特殊的地理环境，飞羽道人也和自己说了。

　　幸亏这焚天宗派来的人，是自己的老相识，否则就不好办了。

　　不过祝曦这这种顺从的态度，也令李寒夜有些措手不及。

　　毕竟在他眼中，祝曦简直就是女帝化身，没想到还是挺好说话的。

　　唰！|

　　就在这时。

　　一道黑影从旁边的屋子内冲出，狠狠地扑向祝曦。

　　嗤！

　　一颗爆裂的火球激射而出。

　　轰隆！

　　那颗火球瞬间撞上那道黑影，轰然炸开一团红光。

　　黑影瞬间被焚烧成一具黑炭，跌落在地上。

　　这是一头浑身着鳞甲的魔物。

　　李寒夜记得，好像叫什么黑鳞魔。

　　一般诞生在怨气极深的地方。

　　祝曦身上升起一股剧烈的能量波动，灼热无比的气息扩散而起。

　　她凌空飞起，看着下面九连城，淡淡道：“就让我来净化这座城市吧。”

　　李寒夜飞到了祝曦身边，听见这句话微微苦笑。

　　这女人的性子，果然还会没有变。

　　唳！

　　一声高昂的鸟叫声。

　　华美尊贵的朱雀虚影在祝曦身后浮现。

　　朱雀煽动着翅膀，降下灭世赤焰。

　　很快，这座九连城就燃烧起了熊熊大火。

　　一头头丑陋狰狞的怪物从房间内爬出来，不停地哀嚎着。

　　祝曦脸上表情却没有任何变化。

　　这种怪物，原本就不应该存在于这个世界上。

　　汹涌的火光在不停的燃烧着，将天边都映照得通红，宛如在泣血般。

　　在朱雀神焰下，这座凡人城市很快就化作了飞灰。

　　所有藏在里面的魑魅魍魉都被焚烧一空。

　　“走吧。”祝曦淡淡说道。

　　李寒夜耸耸肩，和祝曦离去。

　　.......

　　三天后。

　　北离王朝的主人六十大寿。

　　在奢华气派的皇宫之中设下宴席，邀请满朝文武百官参见。

　　皇宫之中，全都挂满了象征喜庆的红灯笼，宛如燃烧的火焰般。

　　满朝文武面对老皇帝的寿宴自然不敢怠慢，纷纷献出自己苦心寻来的宝物，寿宴则更是从皇宫内城摆到外城，锣鼓喧天，热闹非凡。

　　每个人的脸上，都洋溢着笑容。

　　“左将军魏明。送贺礼夜明珠一颗。”

　　“户部尚书周山，送凝脂黄玉一颗！”

　　“礼部尚书李青岳，送九龙宝剑！”

　　值班太监尖锐的声音不停响起。

　　每响起一起，就会引起一阵热烈掌声。

　　高高坐在龙椅上的北离皇帝也是面露微笑。

　　这时候。

　　一男一女诡异地出现在皇宫内城之中。

　　来到那值班太监面前。

　　这男的俊逸无比，气质飘逸出尘，宛如九天谪仙落凡尘。

　　这女子则是面目绝美，气质尊贵无比。

　　“两位是？”

　　值班太监脑子疯狂地转着，没有想起两位是谁？

　　不过能来到内城的，看身上这股气质，应该也是皇亲国戚。

　　“归墟宗，李雨。”

　　“焚天宗，祝曦。”

　　李寒夜和祝曦淡淡开口道。

　　一听见两人的话，太监面色一变。

　　“仙...仙人？！”

　　在普通老百姓眼中，修仙者就是仙人的代表。

　　李寒夜拿出一个小物件，轻笑道：“这是我们送北离皇帝的礼物。”

　　值班太监看见那事物，更是吓得两腿发软，脸色瞬间没有了血色，比纸还有苍白。

　　“说吧。”祝曦看来这太监一眼。

　　鬼使神差下，值班太监感觉自己的喉咙根本不受自己控制。

　　“归墟宗李雨、焚天宗祝曦，给北离皇帝送钟！”

　　没错，李寒夜那件事物，正是一个青铜小钟。

　　还是他花了十枚铜板在街上买的。

　　这处一出，立即引起无数喧哗，现场顿时乱做了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十七章 寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 