    城门沦陷之际，在铺天盖地的飞沙中，马匪大军策马冲入，游牧马刀旗帜在凛冽寒风中肆意摇摆，仿若野兽展露獠牙。

    拜萨的心已经寒到了极点，他试图维持战线：“各队不要分散！拿起你们的长矛！盾墙！组成盾墙！！！”

    然而，在杀气腾腾的马匪面前，希林镇这群残兵败将早已士气崩溃，一个个恐惧大叫，慌不择路地向后逃去。

    本来，如果他们按照拜萨说的，持矛立盾维持阵线，面对轻装的游牧马匪尚有一战之力。

    别说轻骑兵，哪怕重骑兵也不敢随便冲击长矛阵。

    但他们现在四处乱逃，正好给了这些轻装骑兵屠杀的机会。

    “呼啊！！！”大漠马匪们爆发出标志性的战吼，狂踢马肚，化作一道道可怖的残影，连人带马以全速冲进混乱的人群。

    仅一息间，就有至少30名希林镇士兵毙命，他们有的被战马冲垮，血泥相间踏进地面；有的被锋利的马刀砍翻，残肢在短促的惨叫声中漫天飞舞；也有的为了活命，竟一矛捅在战友身上，让他们落在后面成为诱饵，好让自己有机会逃离。

    血雾伴随着求饶声与战吼，在战线各处迸发，将游牧旗帜染上猩红的颜色。

    遭殃的不仅是希林镇士兵，现在是深夜，再加上马匪袭击速度太快，许多平民没来得及撤离，在街上大呼小叫乱跑挤成一团。

    马匪们嗜血成性，从不介意杀死无辜者，他们直接策马冲进人群，犹如进入屠宰场的屠夫，疯狂砍杀手无寸铁的平民，惨叫声与求饶声此起彼伏，却都在马刀下破碎，将希林镇染成一片血的海洋。

    雇佣兵们此时紧紧围在奇诺身边，被至少100名马匪包围，目视可及处皆是战马奔腾，马刀雪亮。

    卢戈紧握盾矛，狞脸骂道：“奶奶的，看来你得下辈子再付我尾款了。”

    “我不喜欢拖那么久。”奇诺注视着塌陷的城门，当最后一名马匪冲进希林镇，他取出怀中的第二枚啸天雷，以火折点燃，发射向空中。

    “咻——轰！”巨响惊彻长空，将天幕染上了和大地同样的颜色。

    奇诺：“所有人，戴上鸟嘴面具！”

    “鸟嘴面具？”卢戈猛地一怔，手忙脚乱去拿腰间佩着的面具，骂骂咧咧道，“该死，你该不会是...”

    啸天雷炸开后的数秒，远方夜幕突然响起了此起彼伏的厉吼，经过空间的消磨，这些声音早已经变得嘈杂模糊，但哪怕隔着这么远的距离，那种威慑力也没有减弱。

    更加令人惊愕的是，每个人都可以从那个方向感觉到一股无形的压力，就像一堵密不透风的墙疯狂压来，让他们都喘不过气。

    这一刻，连最精锐的马匪都不自觉地屏住呼吸，难以言述的恐惧从浑身上下的各个毛孔侵入，战场本能不停传来危险的信号。

    渐渐地，马匪身下的战马开始变得焦躁不安，难以控制，这种反应只意味着一件事...

    有怪物在接近。

    最外围的马匪咽了咽喉咙，下意识举起火炬，当他借由火光看清逼近的黑影时，整个人已是手脚冰凉，嘶声咆哮道：“疫兽！！！”

    “吼！！！”扭曲的黑影突袭而至，膨胀的双手直接捏住马匪的头，将他从马背掀飞，凌空举起。

    马匪的头颅承受不住如此巨大的力量，颅骨开始开裂，他忍着剧痛握紧马刀，想要将这个怪物砍死。

    可谁知，锋利的马刀砍在身上似乎对这个怪物毫无作用，它爆发出凌厉的吼声，任由身上鲜血横飞，巨鲨般的利齿精准咬住马匪的手腕，在血肉撕裂与哀嚎声中将其直接咬碎。

    血雾涌动，怪物一手捏住他的头，一手捏住腿，像扭麻花般将其拧成一团，先是喝掉挤爆的血液，紧接着将他活生生吃了下去。

    尸体手中的火炬落地，众人终于看清了怪物的真面目。

    疫兽，兽化疫病晚期感染者的称呼。

    这只疫兽虽然能依稀看出人形，但肌肉盘虬的身上早已遍布各种不正常的黑色组织，就像狰狞的蛆肉般生长着，蚯蚓一样蔓延的血管在皮肤下呈现青紫的颜色，背后甚至长出了一条腐烂的胳膊，五指呈利爪状，不断滴着血肉，似乎是某种战斗器官。

    兽化疫病就是如此残酷，一旦染上，终身无法痊愈，只能用血疗阻止恶化。

    一旦长期得不到血疗，病变加深，就会变成这种人不人鬼不鬼的疫兽。

    多古兰德现在除了盐晶防疫，血疗控疫，炼金术士们也一直在寻找「治疫」的方法，经常需要感染晚期的疫兽做活体实验。

    所以，非特殊状况，疫兽是不允许杀的，它们必须被生擒，以铁笼禁锢，隔离囚禁在各地的下层疫区，以待炼金术士们取样研究。

    这些疫兽没有人性，只有残留的原始本能，猎杀一切气息不同的生物，且由于疫病导致的机体变异，各项机能远超凡人。

    最致命的是，每只疫兽都是疫病传染源，和它们接触极有可能造成感染。

    单乌勒眼看突然出现这么多疫兽，霎时间头皮发麻，对自己的传令兵们吼道：“传令！所有人抹盐晶！”

    话落，他从随身携带的袋子中取出湛蓝色的盐晶，抹在自己的鼻腔，唇上，以及眼睛周围，再内服下一些。

    其它收到命令的马匪也做了同样的举动。

    奇诺见此眼睛一眯，先是大漠流火，再是盐晶，多古兰德掌握的机密炼金术，这些马匪居然都会。

    是巧合吗？

    还是说...

    很快，奇诺的思绪被喊杀声打断。

    正如鸟嘴面具，这些盐晶对人体有保护作用，马匪们可以不用担心被感染，他们再次挥动屠刀，向前袭杀而来。

    卢戈持矛立盾，面对混乱的战场大笑道：“所以这就是你的备用计划？等马匪全部入城，再把疫区打开，将疫兽们释放出来。”

    奇诺抬起手弩，精准射杀一名马匪，淡淡地说：“如果你有更好的建议，我可以听。”

    “哦不不不，这个战术酷毙了！”卢戈暴吼一声，举盾顶住疫兽的利爪，弃矛换刀，反身刀刃上劈，将其巨大的头颅砍飞，嘴里咒骂着，“当然，如果它们懂得避开我们就更好了。”

    身后，凝重的声音传来：“疫兽只能分辨同类与非同类，不管我们还是马匪，都只是它们眼中的肥肉罢了。”

    拜萨闻声，欣喜地回头看去：“帕拉丁！”

    帕拉丁戴着鸟嘴面具，衣衫还算完整，骂骂咧咧地说：“就差那么一点点，我就要被疫兽淹没了，还好跑得快。”

