    “老板还请明示。”

    朱大伟和李巍两人可是被吓出了一身冷汗，

    老板说有问题那肯定就是有问题！

    “内容。”

    颜元面无表情地道：“你们一味地追求流量从而导致内容的乱七八糟，你们看看整个APP的内容是什么类型居多？时不时就给我推送一些年轻貌美的妹纸跳舞视频，一个两个也就算了，可一直在推送，这像话吗！？”

    颜元的字字珠玑让两人当场愣在原地。

    “这是大数据算法...”李巍欲言欲止解释，这是最新的互联网技术，通过收集用户的各种数据从而算出用户的爱好需求，浣熊视频的用户之所以内测推广就有不少用户的很大原因就是在于这一点...

    “这是借口！”颜元摆了摆手道：“我知道你们是想要通过这些抓住年轻群体的眼球，但如果这些内容过多的话浣熊视频给别人的感觉就是我们在搞黄色？”

    朱大伟捎了捎后脑，忍不住道：“可这些也是用户所喜欢的需求啊。”

    “客户喜欢什么你就推送什么？”颜元敲了敲桌子道：“作为一个正常人的价值观呢？要是哪天用户喜欢上一些什么违法的东西，你们是不是也要做？”

    MLGB，你们两个狗东西倒是挺会玩的。

    有一说一，这些小姐姐还挺好看的，难怪能够在短时间吸引这么多用户。

    “没没没...我不是这个意思。”李巍连连摆手，满头冷汗。

    “我说了很多次，做事呢要向前看，向前看，我们要引导正确的价值观，这才是一个企业的灵魂核心！”

    两人听着颜元这一顿话，心中不由得愈发觉得颜元的厉害之处。

    颜元低叹一口气道：“你们这种所谓的大数据就好像一个人去饭店看见一道好吃的菜点一次，然后作为店家的你们则是不断地做这道菜给别人吃，你们觉得这现实吗？”

    “再好吃的菜吃多了也会腻啊。”颜元有板有眼地分析道：“短时间的却是可以通过这种技术来让用户产生粘性，但长时间下来就会让用户觉得很无趣。”

    李巍和朱大伟相视一眼，好像老板说得也挺有道理的。

    但实际上颜元的目的确是非常简单，你们靠的什么手段吸引用户我就全部给否掉！

    “我们的目标要放得长远点，不要被眼前这些流量所给蒙蔽双眼。”颜元琢磨了一下随后开口道：“我又不要求你们融资或者怎么的，你们要放平心态脚踏实地地去发展，千万不要急，知道吗？”

    “是是是，受教了。”

    “我们立马打电话让技术部门开始把控这方面视频的权重。”

    李巍和朱大伟两个人也是连忙拿出小本本记下了颜元的每一句话，直至这时候他们才意识到自己跟颜元之间的差距。

    而这时候颜元则是刷着浣熊视频，试图想要找出其他优秀的点来让两个狗东西改掉。

    “你们看，就这种视频就值得推广嘛。”

    颜元把手机递给了两人，屏幕上播放的是一个穿着素朴衣服的女生在乡下田园进行原始材料制造美食的一个短视频。

    看完之后，李巍和朱大伟四目对视，这有啥看头的？

    这个视频看完之后，怎么说呢...

    对方也不算特别漂亮，而且视频内容恐怕不是现在年轻人所喜欢的类型，老板居然觉得这种视频值得推广？

    “好看的皮囊千律一篇，有趣的灵魂难得一见。”

    颜元摆了摆手道：“你们两个回去仔细参悟一下这句话的意思吧。”

    他当然知道这些视频怎么可能是年轻人喜欢的？

    但他要的就是这种效果，年轻人不喜欢？

    那就对了。

    不喜欢就赶紧卸载！

    “那我们先回去了，他们的直播也马上要开始了。”李巍认真地道：“老板刚才说的我立刻打电话让技术部门那边调整。”

    同时他记住了老板刚才让他们看的那个短视频的创作用户，名字叫李七七。

    朱大伟也是点了点头，他们已经把颜元全部的话都给记下来了今晚就回去好好领悟一下。

    老板不愧是老板，这次的工作汇报老板虽然是提出了很多要改进意见，但冷静下来思考一下发现真的是挺有道理的，正所谓听君一席话胜读十年书。

    目送着朱大伟和李巍两人离去，颜元也是长长地松了一口气，这两个狗东西是真的...

    一言难尽！

    他只是想让两人随便折腾出一个直播平台，结果他们却是误打误撞地搞出了一个极为另类的东西，真让这东西发展起来...那到时候还怎么拖后腿？

    早知道如此，他还他么不如给一大笔钱张伟，然后让他自主创业啥的也行。

    哎，难受呀...

    颜元摇了摇头，旋即也是再次打开了手机的浣熊视频。

    似乎是提前就设置好的功能，这一次打开浣熊视频就已经是在软件的界面多出了一个【直播】的选项，点击进去果不然是KG六人组的直播间。

    “我艹？”

    颜元看到这个观看人数直接傻眼了，每个直播间显示观看的人数都超过了十万...

    这造假了吧？理论上现在每个直播平台的数据都有水分，只不过当他点了张伟的直播间进去发现事情并不简单。

    这十万人数似乎不是虚假的数据，

    因为他注意到了弹幕，几乎是在不断地刷新，几秒内就有密密麻麻接近百条弹幕掠过...

    而且还有个【贵宾】数量的显示，颜元琢磨了一下便发现了这所谓的【贵宾】则是在直播间花钱送过礼物的用户，而这个群体的数量竟然高达上万！

    “按理来说，他们直播做得越好我应该越高兴，因为这样可以让他们尝到直播的甜头从而不再认真打职业。”颜元摸了摸下巴，但总感觉好像哪里出了问题，但他想不出来。

    “算了，先不管，是时候轮到我出手了！”

    颜元迅速注册了一个全新的账号，然后开始了冲钱，按照他的计划是时不时给他们刷礼物然后让慢慢瓦解他们的斗志。

    