    翌日清晨，太阳初升，陈修服下玉肌丹，肌肉强度上涨一圈，运转气血，心脏砰砰跳动，一张一缩，超越常人极限。

    一般人心脏若是这么猛烈跳动，不用几息就能心脏爆炸而亡。

    玉肌丹很给力，陈修心脏随着彭咚跳动，一枚血珠缓慢成型，大量气血涌入其中。

    半小时后，脸色苍白一片的陈修吞下壮骨化血丹，面色猛然一红，大量气血催生出来，填补空缺。

    如此持续了整整一个小时，一枚血核即将成型之际，一颗晶莹剔透的龙血丹吞入腹中。

    血气轰然暴涨，仿若洪水开闸。

    血核嗡的一震，缓慢下来的吸收速度猛然加快，陈修也觉身体胀痛难耐，浑身通红无比，皮肤渗出点点血液，宛若遭受了暴雨般的吴痛针灸。

    于此同时，一股陌生的力量涌出，即将撑爆陈修身体的洪水有了泄闸口，全部融入这无底洞当中。

    日上三竿，陈修缓缓收工，脸色还是有一点苍白，但已经无碍，体表皮肤生出透明油脂，陈修浑身一震，便将附着的油脂全部震落，露出晶莹如玉的肌肤。

    心脏内，大了一圈的血核滴溜溜旋转，韵养着冲刷的血气，使其不断强大，滋养身躯，细胞密度和强度逐级提升。

    等血气的强度达到血核的程度时，便是突破武脉之际。

    陈修估算了下，按照这速度，他到血核巅峰，大概需要个一两年的时间。

    当然，期间资源和修炼是不能少的，否则血气的强度将会停滞不前，功亏一篑。

    他的躯体会在十天后达到最巅峰的状态，然后才是血气强度的提升。

    血核境是没有什么初期，中期之分的。

    武道家在突破血核境的方式上便已经分出了胜负。

    完美突破者，能压着普通突破的武道家打，原因不外其他，身体素质比普通血核境强，哪怕是停留已久的血核境，陈修依靠着强大的身体素质和血脉天赋，照样压着打。

    血气的提升也是有天赋之分的，有的人卡在血核强度三分之一的地步，死活提升不上去，这还是少数，更多的是临近血核的气血强度，却无论如何也无法达到跟血核一样的强度。

    只能服用丹药，冒险突破武脉，成则生，败则死。

    而陈修，只需气血强度达到一致，便可迈入武脉境，因为他的天赋便代表了他的潜力，相当于提前预定了武脉的一个席位。

    这便是有资源的好处。

    所以，他到底激活了什么样的天赋？

    龙归元也很好奇，便开口问道：“陈兄，你激活了什么天赋？”

    对此，陈修神色有些奇怪：“我们人族，有龙族的血脉吗？”

    “我们都是龙的传人，但跟龙族没什么关系。”

    陈修没理解他说的话，疑惑道：“什么意思？”

    龙归元清了请嗓子，解释道：“天地间的第一个生灵，其名为龙，其身为人，祂感到孤独，便将身躯化为这一片天地，于是便有了这繁盛的世界。

    龙族其实是上古人类妖化而来，只是他们太强大，便自称为龙族，是龙的嫡系子嗣。”

    这是一个另类的盘古开天神话。

    陈修从这一则神话中明了其中要义，心里的刺也算是落了下来，说道：“我获得的天赋是龙鳞甲，防御力大增，还有火属增幅的功能。”

    他身上隐现一片片层层叠叠的火红鳞片，眨眼将身躯覆盖了个干净，仿佛穿了一身火红鳞甲，只是下巴往上便没了鳞片的踪迹。

    “这龙鳞甲能覆盖除头颅外的全部地方，一般利器不可伤，可惜没有力量增幅，龙兄，这天赋如何？”

    龙归元仔细端详良久，摸了摸鳞甲，只觉触感温热，里面似乎蕴含着火焰的力量，一旦爆发开来，威力不可小视。

    “你这天赋在众多武脉境中都属上乘，更何况你现在才不过血核，到了武脉，便能真正觉醒血脉，成就半妖之躯，实力比之现在更是强上几倍有余。

    龙鳞甲还有开发的余地，陈兄要多多练习才是。”

    陈修念头一动，鳞甲隐没：“此甲耗费血气甚巨，每日抽出半个小时便算极限了，否则出了意外，我战力不足，那可算是完蛋了。”

    “陈兄你看着来便是，距离目的地还有很长的路程。”

    龙归元用八卦真言中的兑字弄出了一大桶水，给陈修浇了个透心凉。

    陈修鼓动血气，血液沸腾，体温升高，不出片刻便蒸干了衣裳，很是方便。

    洗漱一番过后，上马车，朝着胧月城的方向而去。

    龙归元他家老祖的藏宝之地便在胧月城附近，天际城和胧月城相距万里之遥，按照宝马速度，十天半个月便能赶到。

    但千万不要对封建王朝修建的官路有所期盼，这里没有挖空山腹的隧道，只有弯弯绕绕圈死人的碎石子路。

    原本能日行千里的宝马神驹，起初还能日行八百里，进了山之后，只能绕来绕去，日行只有两三百里。

    陈修两人启程数日后，落雁村来了一个陌生的小沙弥。

    他身穿一席白色袈裟，手腕串着佛珠，步伐轻快，一步百米，几息前还远在天边的黑点，几息后直接出现在了落雁村门口。

    “师弟，赶紧出来罢，别赖在里面了，宗门还需要你这个重生者做榜样。”

    沙弥一开口便是一副老气横秋的模样，在他青涩的外表下，仿佛藏着一个老迈的灵魂。

    口中所言更是令人细思极恐，已知厄难金刚是三百年前来到落雁村，岁数起码三百往上，而这小沙弥却口呼师弟，神态自若。

    那只能说明一件事，这是修炼了因果佛陀秘法的和尚，并且成功活出了另一世。

    而且看此神态，不得不让人怀疑，他是否也是跟厄难金刚一样，采取了这种祸害百姓的手段复活。

    等待片刻，小沙弥眉头一皱，强大的神识一扫而过，将落雁村给看了个干净，当他感知到枯井内坐化的黑色骷髅时，脸色一沉。

    “是哪个不要脸皮的道士，竟然敢插手我无相宗之事，还害得师弟落的如此下场，真是不把我放在眼里。”

    小沙弥法力涌动，施展无相宗法术。

    麝香魂念大法……

    他身周荡起一圈圈的涟漪，扫荡落雁村，轻易便捕捉到了两个修士的气息。

    “找到你们了。”小沙弥眯了眯眼，随手将气息摄入袖中，回转无相宗。

    敢破坏无相宗布局的道士，修为不说比他高，背后一定有道门大宗的影子，他一个势单力薄的小和尚，哪能跟道门相比。

    为了避免将自己折在里面，还是交由宗门处置更为合适。

