
　　“萧董，今天早上总统府秘书处来电话，说**邀请您去总统府一聚，说有要事。”萧天刚迈进自己的办公室，身后的秘书就向萧天汇报道。

　　“现在么？”萧天头也不回的问道，同时把自己的外套挂在衣服架上，接着坐在了自己宽大舒适的办公椅上。

　　“这个他们倒没说，只是希望您能尽快赶过去！”女秘书像往常一样倒了一杯咖啡在萧天的办公桌上，然后恭敬的站在办公桌前听候萧天的吩咐。

　　“好！我知道，你让王森备车罢！”萧天吩咐道。

　　“好的，萧董！”秘书答应后转身出去了。

　　萧天面对了宽敞明亮的巨大玻璃厂出神，手中的打火机不时的敲打着桌面，使得萧天陷入了沉思之中。这回**找自己又为了什么呢，萧天在心中暗道。这个时候萧天一回头望见了自己办公桌上的一张报纸上面的头条，心中若有所思的点了点头，自言自语道难道是为了这个么？

　　就见报纸的头条上面写着“…立委争夺陷入白热化，各大政党硝烟又起…”。

　　没有带很多人，除了开车的王森，萧天只带了老冰和火凤二人，但是尽管萧天没有吩咐其他人跟随左右，老冰还是让黑雨带领着十八铁卫在暗中随行保护，尽管是光天化日，但是也不能保证这一路去总统府就是安全的。

　　“天哥……”

　　萧天看到火凤预言又止的表情，就笑着问道“凤儿，有什么话就说，干吗吞吞吐吐的！”

　　火凤有些脸红，故意装作不在意的望了望了前排副驾驶上坐着的老冰，见老冰依然面色冷峻的望着前面，像是没有听见火凤说话一样。火凤犹豫再三，决定还是不要现在向萧天说这件事了，还是等几天再说吧。

　　“没……没什么了！”火凤连忙说道。

　　萧天呵呵的笑了起来，说道“这可不像你的性格啊！好吧，既然你不想说，那就等你想说的时候再说吧。”

　　“好吧，天哥！”火凤答道。

　　其实在这个时候火凤的心中已经打定主意要退出江湖了，只是她不知道如何跟萧天开这个口，毕竟从大陆一路走来这几年和萧天也结下了深厚的情意，甚至有的兄弟会认为火凤会和萧天走到一起。但是事实证明那只是一种猜测，萧天对于火凤只是一种妹妹似的情怀，而火凤对于萧天似乎更因为刀疤南的关系有一种报恩的因素在里面，虽然经过了这么多事情，这种因素在火凤心中已经暗淡的几乎消失，取而代之的是一种兄妹的感情。

　　其实如果单从性格方面来讲火凤和萧天也并不合适，萧天特立独行，性格桀骜不驯，属于铁汉的形象。对于萧天这样的男人似乎更衷情于一个性格舒缓不乖张的女孩，而不会是火凤这样久经沙场已经看贯太多生死场面性格孤傲的女人，所以最终二人并没有像其他人预想的那样走到一起。

　　火凤也最终选择了在人前沉默寡言性格坚毅却心内火热的老冰，到现在为止知道火凤和老冰感情的在南天也只有飘雪一人知道。而实际上作为火凤徒弟的小桐和老逼供南细心栽培的黑雨也只是知道二人走的比较近而已，更何况小桐和黑雨都不是那种三八的人，所以二人的感情对于包括萧天在内的所有兄弟都是保密的，以至于多年以后萧天在瑞士见到火凤和老冰的时候还在责怪二人保密工作做的如此之好，竟然连自己都瞒过了。

　　就在萧天和火凤二人说话的功夫，萧天的黑色林肯轿车已经缓缓停在了总统府门口，开车的王森回头说道“老大，我们到了！”

　　“哦！”萧天一抬头果然是**的府邸，总统府典型的红色墙壁在阳光的照射下看上去依然那么耀眼。这个时候已经有人专门上前来为萧天打开车门，萧天三人走下车一看是总统府秘书处的人，第一次来的时候就是他们负责招待自己的。

　　“萧先生，总统正在办公室等您！”秘书处的一位年轻男子神态恭敬的说道。

　　萧天剑眉一挑，已经感觉到有些不大一样了，虽然不是**亲自下来迎接，但是至少也会有名政府的高级官员，但是这次只有一名秘书下来迎接自己。虽然感觉到和以前有些不大一样，但是一向不太重视这些政治排场的萧天也没有太在意，老冰和火凤二人紧跟在萧天身后，一行三人走进总统府，顺着楼梯来到了**的办公室。

　　“萧先生，好久不见啊！”在办公桌前伏案的**见到秘书领着萧天三人进来连忙放下手中的笔迎了上来，满脸堆笑的握住了萧天的手。同时一挥手让秘书关门出去，这时候房间里就剩下萧天和**，还有老冰和火凤。

　　“老大，近日公务缠身没有下去接您，不会怪兄弟我失了礼数吧？”**陪萧天一同在办公室的沙发上坐下，老冰和火凤很自然的站在了萧天的身后。

　　萧天知道**这是做给自己看的，事实上他也许现在根本就不想下去接自己了，毕竟人家现在的身份是总统，而且随着执政的深入已经渐渐把握住了台湾的政坛。所以萧天潇洒的摆了摆手，说道“咱们兄弟不讲这个，今天找我来有什么事？”

　　**笑着为萧天点燃一根烟，然后又自己点燃了一根，舒服的*在了沙发上说道“想必你也看报纸了，现在各大党派都在竞选立委，每个政党都在拉人竞选立委。你也知道我现在手下信任的人手不仅有限，就连竞选的人马和经费都有出现了问题，所以想请老大帮帮忙。”

　　“哦？”萧天瞄了一眼**，见**神态悠闲的抽着烟，心道你这不是不光向我借人，关键是借钱啊。萧天问道“怎么？你的国库空了么？民进党连竞选的经费都拿不出了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，你是不知道啊？现在什么都需要钱，更何况这两年台湾的经济也不景气，所以国库的资金暂时出现了些赤字，不过相信过了今年就会好些了。”**答道。

　　萧天眉头紧皱，印象中这是**第一次在没有外人的情况下称呼自己为‘萧先生’，而不是老大。虽然只是称谓上的不同，但是已经反映出**心境的变化。萧天背后的老冰和火凤二人互相对视了一眼，彼此都看出了对方心中的担忧，但是都没有说话。

　　萧天嘴角露出一丝冷笑，说道“你需要多少？”

　　**冲萧天伸出两根指头，说道“两亿！”

　　萧天摇着头笑着挖苦的说道“总统的手指头还真值钱，每根指头都值一个亿！”其实两个亿对于萧天来说只是九牛一毛，但是今天萧天的心情却很糟糕，也许是**对他的变化让萧天敏感的神经嗅到一丝不安。

　　**只是笑着，却没有说话，口中吐出的烟圈在空中不时的划了一个又一个圆圈。

　　“两亿没有问题，明天我让人打到你的账户里！”说完萧天想起身就走，但是却被**叫住。

　　“还有萧先生，我想问一下前几天都谁去找过您？”**低头摆弄手上的戒指问道。

　　萧天若无其事划的答道“这个我也需要向陈大总统汇报么？”

　　**似乎并没有理会萧天口气中的不满，依然说道“据我所知前些天国民党的连战去找你，你们都说什么了？”

　　听到**的话，萧天猛的转头望着**，但是**似乎并不想和萧天对视，只是低头神态悠闲的摆弄着指上的戒指，萧天沉声说道“你跟踪我还是监视我？”

　　“哪里，萧先生说哪里话了。政党之间我看看你在做什么，你看看我在做什么，这都是很平常的事情，现在毕竟是民主社会嘛。所以我只想知道连战和您都谈什么了？”

　　萧天握紧了手中的拳头，沉声答道“没有谈什么，只是随便聊聊！”

　　“真是这么简单！？”**诧异的问道。

　　“不然你以为我们会谈些什么？”萧天反问道。

　　“该不会是我们国民党的连大主席让你来反我吧？”**大声说道。

　　“反你？你说反你？”萧天听到**哈哈大笑起来，这笑声中多少还带有一些苦涩。萧天发现**似乎忘记了是谁让他一步一步走到今天的，进而当了大总统。反你？你算什么东西？萧天在心中暗骂道。不过萧天却知道和**这样的小人争这个口舌上的输赢实在没有什么意义。

　　突然间萧天感觉到很累，一种不是来自**上，而是来自精神上的疲惫。萧天突然站起身来，头也不回的说道“不错！连战确实建议我离开你，不过我没有答应，毕竟到现在你还是我的兄弟！我不想走到那一步！”

　　听到从萧天嘴中说出的兄弟二字，**不仅心神一颤，似乎这个词对于他来说已经是很久远的事情了。

　　**深深吸了一口气，缓缓的说道“老大……对……不起！”也许是**很久没有说过这个词了，所以表达上有些不太流利。

　　萧天在心也轻叹了一口气，说道“算了！你们竞选立委的事情直接和忠言联系吧。”说完萧天头也不回的离开了**的办公室，老冰和火凤紧随其后，只剩下办公室里的**一人。

　　就在萧天三人大步流星的朝外面走的时候，这个时候迎面走来一个个头不高，挺了一个大肚子的男人，这个男的行色匆匆的似乎是直奔**的办公室而去，在经过萧天身边的时候无意的抬头望了望了萧天三人。

　　萧天见也不认识这个人，就没有理会径直朝外面走去。不过那个男子却若有所思的回头望了望了萧天三人离去的背影，尤其是老冰。那人低头思索了一会，突然抬起头来望着老冰远去的背影，说道“就是他！”

　　原来这个人正是昨天夜里被老冰带人砸了金伯帆洗浴中心的幕后老板吴清山，今天吴清山是专程来找姐夫**的，就是为了昨天自己的洗浴中心无端被一帮军人打扮的人给砸的事情。尽管今天老冰没有穿军装而只是穿了一套西服，但是吴清山已经认出来老冰就是昨天夜里带人砸场的人。老冰那双眼睛和他摄人的气势让吴清山这一辈子都忘不了。

　　“姐夫！我找到昨天带头砸我洗浴中心的人了！”吴清山刚踏进**的房间就大喊道。

　　“是谁啊？”**似乎很是厌恶这个小舅子，所以没好气的问道。

　　“就是刚才出去那个脸黑黑的男人！”吴清山大声说道。

　　“什么？！”**惊叹道。

　　**知道吴清山说的是老冰，**的拳头重重的砸在了办公桌上。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十六章 决裂开始免费阅读。https://xs.23sk.com 