    “殿下，大明的使者到长崎了。”

    依旧是将军御所，德川家继还是如同之前那样正坐着，手中拿着一把折扇。而在他的面前却只是间部诠房一人，至于新井白石如今人在京都，正在帮着天皇家安排吉子内亲王出嫁前的事宜。

    微微点头，德川家继表示自己知道了，随后问：“大明使者何时到达江户？”

    “这……不太好说，这位使者到了长崎后并没表露出立即前往江户的想法，反而在长崎暂住了下来，每天出入市町，四处游山玩水，还找了些歌姬相伴饮酒作乐……。”

    间部诠房苦笑着说道，在来见将军之前，他刚从井上正岑传回来的消息得知这些，在诧异之余又感到哭笑不得。

    当年王东第一次到日本时，摆出一副天朝上国咄咄逼人的架势，更依仗着手中的战舰以武力威逼幕府，从而才有后来幕府和大明谈判。而这一次，这位叫朱一贵的大明勋贵，军中的高级大将，却表现的和王东完全不同，一到长崎后丝毫没有来江户拜访幕府的想法，甚至连京都天皇那边也不管不问。

    在长崎，朱一贵直接住进了井上正岑为他准备的居所，随后又见了不少来拜访的大明商人和在长崎的商人、士族甚至一些大名，对于来访者所送的礼物甚至女人朱一贵都一概不拒，坦然收下。不仅如此，他对于长崎一些风花雪月还尤有兴趣，每日出入这些场所，一副乐不思蜀的样子。

    “不是说这位朱提督是大明有名的大将么？”德川家继有些意外地问。

    间部诠房点头道：“根据大明传来的消息是如此，而且朱提督还有侯爵的爵位在身，此外还有一件事，那就是据说这位朱提督同大明皇室之间似乎有些联系，是皇室中的成员。”

    听到这，德川家继露出了恍然的表情，他笑着点头道：“这真是一位有趣的人呀，还真想早日见上一见。”

    间部诠房闻言顿时也笑了，连称是。

    长崎，入夜，微醺的朱一贵躺在塌上，脑袋枕着一个容貌清秀，最多十五六岁的日本女姬的腿上，而那女姬正用着柔柔的十指为朱一贵按着头部，舒服的朱一贵闭着双眼，享受着这一切。

    过了许久，朱一贵这才睁开眼睛，那女姬顿时停下了手中的动作，温柔地用目光望着朱一贵似乎在等待他的命令。

    “下去吧。”朱一贵伸手拍拍女姬的小脸，开口道。

    那女姬轻应了一声，随后先小心移开以避免让朱一贵不适，然后毕恭毕敬地向朱一贵施了个礼，再倒退着移到门前，用幽雅的姿态拉开门后再一次施礼，这才离开。

    等女姬走后，朱一贵这才从塌上起身，伸了一个舒服的懒腰。

    这几日，他在长崎的日子过的极为舒适，日本虽是一个小国，而且长崎虽然是日本最大的港口，同样也是现在日本最为繁华的地方，但是相比大明而言，长崎却是差得很远。

    其他的不说，那些在日本人眼里繁花似锦的市町，放在大明仅仅只是普通县城的规模，更不用说同江南的杭州、杨州这些地方相比了，至于南京、上海、宁波、天津和北京这些城市更是差得十万八千里。

    不过日本有一点好，那就是女人。在前来日本之前，朱一贵就从其他人口中听说过关于日本女人的传闻，如今一试之下果然名不虚传，这点倒是让朱一贵极为满意。

    刚才离开的那女姬，是堂岛会特意给他送来的，作为日本最大的商会之一的堂岛会，对于他这个大明使者可是巴结的很，自己刚到长崎得都消息的堂岛会就屁颠颠地送来了厚礼，自然也包括那位女姬。

    其实不仅是堂岛会，在长崎有头有脸的日本人都送了礼物，甚至有些小大名还给朱一贵除礼物之外还送了小侍，所谓的小侍在大明就和书童差不多的存在，但又有着不一样的用处。

    这种习俗，在日本很是常见，其实在大明甚至之前的各朝代中也是有的。不得不说，送小侍的大名是用了心思的，朱一贵也见过送来的小侍模样，白白净净，容貌秀丽不说，甚至比有些女姬还要漂亮三分，只可惜朱一贵没有这种爱好，拒绝了这份消受不起的好意。

    出了房间，走到花园。日本的庭园和中国不同，以小巧精致闻名，之前没见过的朱一贵倒是对于这种格局很有兴趣。

    站在庭园中，听着流水的声音，还有风吹过的沙沙声传来，朱一贵嘴角露出了笑容。

    “来人！”

    话音刚落，在不远处的护卫就赶了过来。

    “传令下去，整理一下，明日我等登舰去江户！”

    让护卫惊讶的是朱一贵突然间就下达了离开长崎转道江户的命令，护卫先是一愣，紧接着就应声答应，然后急急传令去了。

    片刻后，黄殿和吴外就匆匆赶来，询问朱一贵是否通知明日启程江户。

    当得知的确是朱一贵下的命令后，黄殿迟疑道：“大帅，这也太突然了吧？是否再多些准备时日，至少也得同长崎这边安置好了再走不迟。”

    听着黄殿的话，朱一贵脸上挂着似笑非笑的表情，随后又看看在一旁的吴外：“你也是这样想的？”

    吴外迟疑了下，尴尬地点了点头。

    谁想，朱一贵脸色顿时一变，刚前的和颜悦色瞬间即逝，取而代之的是一严厉和冷峻：“在长崎几日，你们几个倒是舒服紧了？难道打算长留此处？如果有意的话尽管同本帅说，本帅为你们安置倒也不是不可以……。”

    作为老兄弟，两人哪里不知道朱一贵这话完全就是反话，如果真信了才是傻瓜。当即两人连忙摇头否认，只是说觉得明天时间太紧而已，再说在长崎这些日子，他们受到日本地方招待，连招呼都不打一个直接走人似乎有些过了。

    “过了？真的过了么？”朱一贵冷冷问道，接着冷笑道：“我大明做事何需看他人眼色？本帅来日本是看得起他们，至于本帅何时要走，又去向何处，本帅自有安排。对了，去找一下井上正岑，把本帅的决定告诉于他，他是幕府之人，同其他人毕竟不同，再说这一次去江户带上他也方便一些，让他明日同我等一起启程，就这样。”

    说完，朱一贵也不等两人回答，转身就朝着屋里方向走，见着朱一贵进了房间，拉上房门后，黄殿和吴外面面相觑，一时间都不知道怎么说才好。

    “老大这是怎么了？”

    “你问我，我问谁去？”

    “我说兄弟，这人家送来的女姬怎么办？如何安置？老大都没交代啊！”

    “我怎么知道？要不你去问问老大？”

    两人对视无言，最终只能叹了口气离开。而很快井上正岑就接到了朱一贵准备明天就离开的消息，惊愕之余他也搞不清这朱一贵究竟葫芦里卖的什么药，怎么好好的突然说去江户就去江户？

    一时间，井上正岑也来不及把消息传回去了，更不敢阻拦朱一贵的行动安排，他心中琢磨着朱一贵这样做的用意，同时告诉来人自己一定会和朱一贵一起上舰前往江户。

    第二天一大早，朱一贵他们怎么来的就是怎么走的，至于那些堆积如山的礼物甚至包括女姬什么的，朱一贵全部留在了他在长崎的居所，只带了他们上岸时的那些人和东西。随后直接登船，在长崎许多人都没反应过来的情况下，朱一贵的战舰缓缓出港然后在港口掉转朝东，向着并不远的江户而去。

