    云南白药曾经救了常亭一命，常亭也知道这是治疗外伤的圣品良药。

    但是他不能出卖凌淳！

    “县主，属下是真的不知道将军去了何处！”常亭咽了口口水，镇定自若道。

    “好吧，”陆暖也不为难他，收起了云南白药：“我走了！”

    “……”常亭有点不敢相信。

    刚刚他和凌淳都没有察觉到陆暖就在这里，这回他也不敢掉以轻心了。

    陆暖倒是不管他，转身就朝着院门走去了。

    说来刚才也是巧了，她刚刚躲在暗角里去了方舟空间，

    然后刚从方舟空间出来，就看到凌淳运转轻功的一幕，简单的好奇了一下子。

    王府，凌霄苑。

    陆斐然正在看书，书房的门突然被人推开，身穿一袭玄色长袍的凌淳出现在门口。

    见状，陆斐然放下手里的书，好笑的看着他：“凌兄大晚上来做贼吗？”

    凌淳没说话，把手里的刀放在他的书案上。

    陆斐然信手拿了过来，拔出来一看，当即笑道：“公冶大师的手艺越来越好了，看这成色便知这是把好刀！”

    “不是公冶刁打的。”凌淳道：“是陆暖给我的。”

    听了这话，陆斐然的心里震了震，面上却是不动声色的归刀入鞘，道：“所以你是为了这个来的？”

    “如果有这样的锻造术，我们的计划便可大大提前！”凌淳看着陆斐然，不肯错过他脸上的一丝一毫表情。

    “你想错了，”陆斐然平静道：“现在还不是这锻造术出现的时候，否则只会给你我招致祸端。”

    “那什么时候才是合适的时候。”凌淳问道。

    陆斐然起身，从书架的暗格里拿出了一份抄写工整，装订成册的册子，

    “等这里面记录的事情成了，才是勉强合适的时候。”

    说着，陆斐然把手里的书册递给凌淳。

    凌淳不解，接过书籍简单翻阅了一下，当即脸色都变了：“这里面的记录是真的？”

    “千真万确。”陆斐然道：“如今天龙国耕地偏少，粮食的产量也不算多，所以近年来军备粮草也很是短缺。

    如果这些作物能全国推广的话，不仅是我们成事有望，于天下百姓来说也是一件好事！”

    陆斐然给凌淳看的，就是之前陆暖打印出来的农作物手册。

    陆斐然手抄了一份，还整合了更多的资料，整理成册之后，条理也更加清晰了。

    “这些产量数字可有水分？”凌淳问陆斐然。

    “没有，都是我亲自核查过的。”陆斐然说道：“卫家庄庄主每个月都来汇报三次，

    我也在卫家庄留下了眼线，做不得假。”

    听了这话，凌淳猛地合上了书册，严肃的看着陆斐然道：“陆兄，你告诉我，这些是不是陆暖做的？”

    陆斐然听了这话也是心里紧了一下，但是面上却露出了疑惑的神情：“你为什么会认为是暖儿做的？”

    “她给我的感觉，太聪明了，且她有很多东西，是从未见过的！”

    听了这话，陆斐然拍了拍凌淳的肩膀：“暖儿今年不过十六而已，她怎么可能知道这么多！”

    “话虽如此，可陆暖浑身上下都是迷……”

    “凌兄，”陆斐然打断了凌淳的话：“暖儿自小生活在王府，五岁之后整整十年的时间都浑浑噩噩的活着，

    如今好不容易大好，我也只有这一个妹妹，所以多宠爱了一些，才让你觉得她太过聪明了。

    若非如此，我岂会让她嫁给你？”

    说着，陆斐然静静的看着凌淳，等着他的反应。

    “是我唐突。”凌淳垂下眼眸：“既然锻造术和陆暖无关，我便放心的把刀交给公冶刁研究了。”

    说完，他冲陆斐然抱了抱拳：“叨扰陆兄清静，改日请酒赔罪，告辞！”

    “把你府上的极品红袍给我送来，我就不与你计较！”陆斐然笑道。

    “好说！”

    离开了王府后，凌淳踩着夜色出了城，直取卫家庄！

    他根本不相信陆斐然的话！

