    第二天一大早，两人告别李荷珠，离开南舒城。

    两匹马一路狂奔，日落前终于到了应山大营。

    大营依旧。

    将士们也是刚结束训练，不少人兴冲冲向球场跑去。

    “兄弟们快点。去晚了就没有场地给我们踢球了。”

    有将官在后面嚷嚷。

    “你们这帮臭小子，别一训练完就只想着踢球，记得整理内务。”

    “军团马上要移防。到时谁要是还手忙脚乱收拾行李, 我就让他好看。”

    哈哈！

    小兵们一点也不怵。

    “早收拾好了。”有人朝他挤眉弄眼，“那仟长你们是不准备上场了？”

    “谁说的。等会。我这带队就去虐你们。”

    ……

    任宁和雷二听着熟悉的嚣喧，相视一笑后朝着前锋营的驻地而去。

    刚吃过饭洗漱干净，韦君谦的亲卫已经在门口等着他。

    “任副将，韦将军在中军等您！”

    任宁点头，拿起自己带回来的东西，“我们走！”

    进了中军大帐。

    里面坐满了人, 都是星落军团的高级将官和各方面的军师。

    甚至应该在星落郡的管路平也在其中。

    任宁立正，“见过各位将军！任宁来晚，请各位将军见谅。”

    “你小子总算回来了！”一堆熟人呵呵地欢迎。

    韦君谦示意：“见什么谅，平安回来就好。”

    “都是自家人，别傻站着。赶紧坐下。”

    “谢大将军。”任宁这才走到前锋主将楚今定身边坐下。

    “人都到齐了。”韦君谦站起来，“废话少说。军团马上就要防换，各位近段时间主要作好以下几件事。”

    他一一说着换防的各项事务。

    在座各人里，除了任宁外几乎都经历过换防的事，有的还不止一次两次，对此早已熟门熟路。

    因此韦君谦只是简单地提了提，便不在赘述。

    其他人也纷纷应下。

    讨论完需要着重注意的重点和难点，管路平站了起来。

    “大将军，不知道我们这次换防到底换到什么地方去？”

    包括任宁在内，所有人都是精神一振。

    “不好说，”韦君谦难得皱起眉，“从现在的情况来看, 八成会去北方，两成会是西边。”

    嗡~

    大帐一阵沸腾。

    韦君谦压了压双手, “知道你们不高兴。”

    “镇国公府还在想办法，兵部命令或圣旨没传到应山大营前，一切都有可能。大家要做好两手准备。”

    所有人下意识地看看挂在墙上的日历。

    调防的命令差不多也就这几天会传到应山大营。

    而他们拥有比八百里加急还要快得多的风车传讯，也就是说那个八成的可能性已经在了南下的路上，甚至到了百花郡。

    “陛上昏头了吧。”有人愤愤不平，“明明西凉的威胁更大，为什么他就看不见，非要派我们去北边？”

    “也许是给齐王上位造势。陛下这么多皇子王爷，就齐王还像个君主的模样。”

    “可是以我们星落的作战风格，出了长城外还好点。百济那边和南奉差不多，到处是山。我们分明施展不开手脚。”

    ……

    咳！

    韦君谦咳了一声。

    “无论到北边还是西边，军团的目标都是抵御外敌守护国门。如果条件不利于我们，那就要努力创造条件以保证能打胜仗。”

    “是！”众人只得领命。

    韦君谦不再理会其他，目光朝任宁望了过来。

    “任宁，上来说说你此次西行的经过和结果吧。”

    “是，大将军。”任宁拿着带回来的牛皮袋走上前。

    “这么多？”韦君谦掂了掂牛皮袋的重量。

    “先放着，我以后再慢慢看，你简要说下我们不知道或者可以利用的方面。”

    任宁点头，一一地说了下去。

    众将越听眼睁得越大。

    “北雄现在内乱，各公国打得你死我活四分五裂？”

    “这是好事。”韦君谦恍然, “怪不得他们南下的脚步停了下来。”

    “来人，立即想办法把消息送进宫去。”

    旁边的亲卫应了声，匆匆离开。

    “大将军，现在来不及了吧。”

    风车传读是比八百里加急要快得多，但传到星纪城至少也得七八天。再传进皇帝耳中就不知什么时候了。

    “是来不及了。”管路平又看了一眼日历，“不过没准陛下得到消息后，心血来潮又发一道新圣旨过来呢？”

    哈哈。

    众人摇头大笑。

    皇帝的颜面何其重要。

    如果换防是兵部的意思，长兴帝还有可能发新圣旨。

    然而这次调防本就是他决定的，撤换的可能性不大。

    韦君谦点头：“无论来不来得及，我们都要尝试。尽力而为。”

    任宁继续说下去。

    众人很快跌了一地的眼镜。

    “什么？你带开伦那点人马把兰斯顿大公逃出来的几万人给灭了？”

    咳！

    任宁咳嗽，“其实是遇上了超级沙尘暴，我们捡了个便宜。”

    “干得不错。”韦君谦肯定任宁的功劳，“他们遇上沙尘暴，难道你们就没遇上吗？懂得借助外力打败敌人就是好将领。”

    他捏捏牛皮袋，很快摸到一个硬物。

    “所以这是兰斯顿大公的爵印？”

    “里面有两个印章，”任宁老实道：“一个是兰斯顿大公的，另外一个是呼延托迟的。”

    扑。

    韦君谦的茶道在整个云垂的将领中都鼎鼎有名。

    这会好几名将军正在品茶。

    此时一听任宁的话，直接把茶给喷了出来。

    “草原王子的？”这下韦君谦也坐不住了。

    他连忙打开牛皮袋一一翻看，很快找到呼廷托迟的王印。

    “大将军，这些是呼廷托迟亲手写下的讨檄草原王的文章。”

    任宁把它们翻出来。

    “文章一共有三份。一份留在开伦，属下准备让他们适时发到西凉各大小部族里，制造混乱；一份送到了要塞守塞大将手中。其他的都在这。”

    一堆人大眼瞪小眼，个个难以置信。

    “所以你小子还把人家草原王的弟弟给抓住了？”

    作为星落军团的主将，他们对周边各国内部的情况也算了解。

    比如西凉，王族间的斗争远比云垂可怕。

    云垂宗室里，只要放下权力早早离开星纪城，大多还可以在偏远地方作个闲散王爷，最终寿终正寝。

    而西凉王族只要不能成为草原王，下场几乎都是死。

    所以说呼廷托迟现在算是唯一能威胁到草原王地位的人。

    “嗯。”任宁点头，“机缘巧合下我们还把他的地盘夺了。现在呼廷托迟就在开伦部族里坐牢。”

    “这……这……”一堆将军眼睛都有些发直。

    是不是再派你过去几年，“机缘巧合”下还能把西凉给灭了？

