    楚幽斜眼看了一眼神圣天使长，然后向前面走了10步，忽然身影一闪消失了，下一刻就出现在15米外的位置。

    在这里，楚幽伸手一指，10秒过后，在妙九儿与澹台静宁震惊的目光中，一艘风帆飞船出现在这里。

    “师尊，这，这也太不可思议了吧，你怎么还有飞船啊！”

    但在楚幽的视界中，却是出现了这样的提示。

    系统：您的斗战魔姬受到了神圣气息的压制，士气值-10，幸运触发几率-3。

    系统：您的斗战魔姬受到环境的影响，士气值-10，全属性-10%。

    但是神圣天使长却是没有受到任何影响，她依旧自动散发着神辉光芒。

    斗战魔姬都受到如此强的影响，更别说其他T级兵种了。

    打开斗战魔姬的属性看了看之后，暗自点头，这样的压制是可以承受的，应付这里的怪没有什么问题。

    就当这时，从这艘飞船中忽然发出阵阵低吼声，这让两女又是一震，就当她们搞不清楚状况时，忽然之间从里面飞出大量的恶魔影子，那是斗战魔姬。

    上一次出现的情况再次出现了，对此楚幽有些头疼，但为了两个徒弟，他不得不这么做了。

    “这就是T9级生物了？”妙九儿可不知道这里面的内幕，此刻非常好奇地看着，身边已经展开战斗姿态的斗战魔姬！

    “是的，这是为师的战斗宝贝，不过现在有点小小的麻烦，唉~！”最后就连楚幽也微微无奈一叹。

    然后就在妙九儿与澹台静宁奇怪的目光下，楚幽连哄带怒地把斗战魔姬再次送进了船舱内。

    “师尊，这是什么情况？”

    “恶魔与天使是宿敌，没办法啊。”然后楚幽就招呼两人上船，直接坐在甲板上。至于神圣天使长根本不用招呼，主动来到甲板上站好。

    当全都就绪后，飞船起飞了，不过飞得不高，而是非常低，这里处于乱流层之下。

    就这般在楚幽的操作下飞船向心中的方位飞了过去。

    当飞船真正进入魔国遗迹境内时，楚幽忽然说道：“你们看看后面那是什么！”

    妙九儿与澹台静宁同时回头，又同时闪过惊讶，因为她们看到月牙关真正的形态，在里面她们根本就看不出有任何异常，而在这里却是看到了，只见一个极为巨大的防护罩把月牙关给笼罩起来，月牙关本身就是一个巨城，因此那防护罩也就显得更大了。

    月牙关的两边隐约能看到有红光，那是一种大界屏障！就这么走过去穿过去是会被秒杀的！

    楚幽知道，这种大界屏障把魔国遗迹给圈了起来，由此可见道统对付魔统的手段是极为凌厉的。

    在这里玩家的‘装备翅膀’就无法飞行的，所以楚幽也就没有给两人翅膀道具，但玩家自然生长出来的翅膀是可以飞行的，这就是楚幽与飞行玩家的本质区别！

    一路飞来，几人都看到了下方出现的经验怪，只是那场面却是让妙九儿神色一变，出现了惊恐之色。

    这就连一旁的澹台静宁也同样如此。

    只见在一处巨大的褐色岩石中，忽然窜出数量极多的魔蛇，魔蛇很真实，此刻全都抬起前半身，它们吐着信子，似乎在嗅着空气中出现的猎物的味道，那密密麻麻的数量以及蛇身交织，给人一种极不舒服与恐惧的感觉。

    它们好像感觉出来天空中的飞船有它们的猎物，它们的头部随着飞船的移动而转动。

    妙九儿无法想象，如果掉下去的话，会是怎样一番场面。

    不过她很快就看到了那种骇然的场面。

    当过了5分钟时，只见一头魔蜥在快速穿过一处褐色岩石边时，刚才那般现象再次出现了，大量的魔蛇从巨大的岩石中窜了出来，它们争相恐后地追逐着魔蜥，其中一条魔蛇很快逮住了它，刹那之间大量魔蛇一拥而上，那只可怜的魔蜥顿时陷入了蛇海之中。

    依稀能够听到密集的‘嘶嘶嘶’声以及魔蜥发出的惨叫声。

    在这里，经验怪也是互相厮杀的。

    “太可怕了。”妙九儿拍拍胸脯，绝丽的容颜很不自然。

    可就当这时，妙九儿忽然眼中涣散了，她的血量直接见底！

    系统：玩家妙九儿死亡！

    楚幽知道，她是被这里的魔气给杀死的，而魔气在这里是无处不在的，谁都不知道魔气会在哪时对猎物发出致命一击。这是毫无规律的。

    魔气能够瞬秒50级以下的任何玩家。兵种虽然不会受到攻击，但却是会被受到极强的压制。

    楚幽内心一动，只见散发神辉光芒的神圣天使长转身面对妙九儿的尸体，下一刻伸手对着空气快速一挥，大量星芒从这道痕迹中垂落而下。

    瞬间之中，妙九儿的尸体上就出现了光芒。

    系统：您的队友妙九儿复活！

    可以看到，妙九儿是满血满蓝没有死亡虚弱的复活！

    这是满状态复活！

    “师尊，这是怎么了？”复活之后的妙九儿大惊。

    “没事，这是这里的自然环境，你习惯就好。”说道这里，妙九儿目中又是一惊。

    “公子！！”澹台静宁陡然惊喝。

    与此同时，神圣天使长赫然转身，对准楚幽的身体施展了神圣治愈术。

    下一刻受到魔气攻击而失去十分之二血量楚幽，随着这道治愈术的降临而满血了！

    “这里还真是恐怖呢！”妙九儿眼中有着后怕，然后看向了澹台静宁，目中闪过复杂之色。

    又过了一会儿，澹台静宁就莫名其妙的死亡了，很快她就被神圣天使长救了起来。

    “要知道，越是恐怖的地方，它的一切有价值的东西都是很丰厚的！”楚幽淡淡说道，脸上有着浅浅笑意。

    “师尊这话徒儿倒是认同呢！”看着幽夜那般神态，仿佛受到了感染一样，妙九儿心中的恐惧之意减轻了不少。

    就这般，在飞行的过程中两个徒弟不时发生死亡，但很快就被神圣天使长给救了起来，满血满状态复活。至于楚幽的掉血，则是被神圣天使长第一时间治愈。

    为什么这次之行要拉上神圣天使长，原因就在于此。

    飞了将近40分钟，远处一座大山的轮廓终于出现在眼中。

    “到了！”

    “哪里？”

    “看到远处那座巨大的孤山了吗！”

    妙九儿举目望去，逆风气流把她的头发吹得飘了起来。

    只见在地平线上一座单独的黑色的大山出现在她的眼中。

    那座山的周边没有起伏，它就如此这般矗立在那里。

    “孤山？这是它的名字吗？”

    “不，它真正的名字是：魔国圣山！”

    ......

     PS：感谢‘深渊月夜’11万起点币打赏，恭喜荣升本书盟主！盟主威武！+11更！

    欠更($_$)：37.15更+深渊盟主11更=48.15更-昨天和今天加的4更=44.15更！