
一袭天蓝色长衫的俊美少年郎缓缓走来，神色清冷，气质淡然出尘，犹如天上的皎皎明月一般，让人移不开眼！

哪怕每天都能看到他，每一次见，长公主照样迷醉于他的盛世美颜之中，眼神陡然变得温柔！

“参见长公主殿下，见过贺少！”

容君百哪怕作为长公主的面首，对她也没有谄媚讨好之色，像是下属一样！

人都是贱骨头，越是这样，长公主发而越是迷恋他，众面首们没少吃醋！

贺思远虽说是长公主的孩子，但到底是外姓人，生父不过是外地一个小地主的儿子，有几分才华，考中了探花郎，加上相貌俊朗，被长公主一眼相中，招了驸马！

只可惜，贺家小门小户，目光短视，觉得她哪怕是公主，嫁到贺家，就是贺家的人了，理应为贺家当牛做马，贺母总想压着她一头，还给贺探花纳妾来恶心她。

长公主也不是吃素的，弄了个意外，让贺探花亡故，撵走了贺家满族的人，留下独子，蓄养面首，过自己的逍遥日子！

有个这样的娘亲，贺思远长成这个德行，也没什么意外的。

“君百坐吧，思远，你和君百仔细说说，咱们要拿出个法子来，小小的侯府，都敢不把本宫放在眼里，看来本宫需要进宫和皇兄太后好好聊聊了呢！”

长公主很不屑，整个天下都是赵家的，勋贵重臣又怎样？朝廷最不缺的就是当官儿的，谁不需要依附他们赵家才能活的好！

贺思远暗含婬，邪的眼神，从容君百的脸上扫过，一个男人，怎么能长的这么好看呢？

“思远？”

长公主又说了一声，贺思远才回神，轻描淡写说了一遍事情的经过，也没大在意：“他敢不给爷面子，死了也是活该！”

容君百早知道他是什么德性，神色不变：“云海候倒是不必在意，怕的是惹怒了整个勋贵集团，他们联合起来，皇上都要忌惮三分！

这事儿贺少做的有些过了，咱们不占理，总得走个过场让皇上下台，最后的处罚无非是重拿轻放，罚俸禁足，做做样子。

据传闻，太子也有意纳了这位萧二小姐为侧妃，来一段姐妹共侍一夫的佳话，燕王殿下和她也有些瓜葛，又闹了这一出，这位二小姐，倒是挺倒霉的呢！”

容君百意味深长地笑了笑，说不清楚是同情还是别的什么。

“燕王？”

长公主神色变了变，外人都知道他们姐弟不和，到底是因为什么不和，却不得而知。

哪怕容君百也不清楚，只知道提起燕王，长公主的心情就不好了！

“长公主，京兆府的衙役来了，要带少爷去过堂！”

管家战战兢兢进来禀告，京兆府的衙役还在门外等着呢，没有主子发话，他们也没资格进来。

贺思远冷笑：“胆儿倒是肥，这个府尹也该换人做了，不大识趣儿呢！”

管家垂着头，当没听到，这话他没法儿接！

容君百却道：“殿下，还是让少爷去走一趟，只是京兆府，还好办，真的惊动了大理寺，事情不好收场了，皇上那边也会怜惜您识大体的！”

自始至终，他对贺思远正眼都没看过一眼，说的话都当是放屁了！

长公主点点头，看着儿子，“思远，你少给你舅舅找麻烦，就去走一趟，谅他们也不敢把你怎样！

君百，你做事儿稳妥周到，替本宫去看看，照顾好少爷！”

容君百拱拱手：“遵命！”

……

京兆府外，已经围满了看热闹的百姓们，洛城要是有小报，妥妥的头条。

萧天爱嗑着瓜子，也不知道里面什么情况，有些焦急，走出马车，想找人打听一下。

燕王府的马车也赶到了，燕王高大的身影，鹤立鸡群，萧天爱一眼就看到了。

燕王察觉到有东西砸向自己，下意识伸手接下，心中讶异，递给宋延锋看了看：“是瓜子吗？谁砸我？”

宋延锋已经看到了角落里冲他们招手的萧天爱，神色古怪：“主子，是萧姑娘，冲咱招手呢！”

“那就过去吧，守护好周围，人多手杂的，别让人冲撞了她！”

许志安撇嘴，还说对人家没意思呢，考虑的多周到啊！

萧天爱没想到会看到燕王，并不以为他是为了自己的事儿而来，等他们走近，问道：“王爷，什么事儿让您大驾光临的？

今儿怕是不行了，府尹忙着呢，我跟你讲，就没见过这样恶劣的人，长公主了不起啊？

嚣张跋扈都不足以形容，天子脚下都敢**闺阁千金，暴打侯府少爷，太没王法了！

京兆府要是敢偏袒，我告御状去，弟弟受的伤不能白挨！”

许志安恶作剧心起，坏笑着问道：“萧姑娘，你知道我家王爷为何而来的吗？”

萧天爱后知后觉：“你们还没说呢，为什么呢？”

“好教萧姑娘知道，长公主是我家王爷亲姐姐，一母同胞，嫡嫡亲的姐姐！”

犹如一道雷劈在萧天爱头上，我的天，不会是为了贺思远那畜生来的吧？

这还搞什么搞？

萧天爱笑的比哭都难看，他么的，原以为这个侯府千金，虽说不能横着走，好歹有点儿人生保障吧？

是她天真了，万恶的皇权，侯爵算个屁，上面压着侯府的大佬一数一大堆，想过个安分日子都难！

“呵呵，你们就当我刚才什么都没说，对不住，冒犯王爷了，您大人不记小人过，别跟我一个小女子一般见识哈！”

还能怎么办？认怂呗！

燕王踹了许志安一脚，“你不说话没人把你当哑巴，萧姑娘……”

“爱爱，你弟弟怎么样了？你一个人在这儿？护卫和丫鬟呢，都死哪儿去了？”

沈氏和萧滨风风火火赶来，看到她一串的问题，担心儿子的安慰，看到女儿单独一人，更是着急，出趟门闹出这么大的大事儿？

“娘亲，别着急，弟弟没事儿，受点儿伤，性命无忧，我让护卫回府找人，秦嬷嬷和冬灵都在公堂呢！

爹，您赶紧去看看，他们官官相护的，可别没被人打死，反而弄死在公堂上了，咱上哪儿哭去？”

之前她没这么担心，好歹是侯府少爷，再怎么着也不能把人弄死，可知道燕王居然是贺思远的亲舅舅，心里就不敢肯定了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905504"  chaptername="第48章  认怂">加入书签</a>
</div>
