    “微臣惶恐，几位皇子的事情，哪是臣能置喙的。”秦相倒是还知道自己的身份，很快就反驳了顺平帝的话。

    然而顺平帝现在明显心情已经不好了，完全不愿意听秦相到底要说什么。

    祁复刚才提到了秦相，就是为了要用秦相威胁顺平帝。

    本人来了，祁复的目的也该完成了。

    “以后朕不想从任何人嘴里听到对梁王妃不利的话，你们听明白了吗？”顺平帝这次终于下定了决心，终于没有遮掩，直接说出了这句话。

    切不说祁复的脸色瞬间变得十分难看，就是祁凉都没有想到。

    祁凉张大嘴巴看着顺平帝，良久都没有说话。

    顺平帝做事只需要符合自己的心情就行了，也没有必要非给别人解释。

    他轻笑了一声，扫了一眼秦相：“不知道秦相觉得朕说的对吗？”

    这一刻，秦相觉得眼巴巴来拯救太子的他就像是个傻逼。

    顺平帝都做出决定了，难道秦相还敢说不对吗？

    他拱了拱手：“陛下说的定然都是对的，微臣听陛下的。”

    等到从御书房出来，祁凉与祁澈直接离开了。

    祁复来这一趟非但没有得到任何好处，甚至还觉得被顺平帝侮辱了，整个人的脸色都十分阴沉。

    秦相现在已经知道东宫的日常了，一旦祁复的心情不好，他要是不管，受罪的肯定是秦烟儿。

    看在女儿的份儿上，他并没有直接离开，反倒是叹了一口气，看向祁复的目光中带着无奈：“太子殿下，如果您想要报复回来的，其实也没有多难，只是现在不宜出手。”

    为了秦烟儿，秦相可算是对祁复的脾气摸的很清楚了。

    他也没有什么办法，就是如此幼稚的话，也只能尽量跟祁复说清楚。

    秦相已经把自己能做的都做了，只可惜祁复根本不领情就是了。

    “怎么，相爷这是感觉父皇对秦安若的想法不一样了，以为靠着秦安若就能让父皇对你另眼相待吗？孤告诉你，你这是做梦，根本不可能！”祁复完全开始了无差别攻击。

    秦相的脸色有片刻的难看。

    本来是一片好心，被人这么对待，谁都会生气。

    也许面对别人的时候，祁复还知道什么叫警惕，在秦相这里，他就从来没有过这种美好品质。

    反正只要有秦烟儿在手，秦相就是他的傀儡，他也没有什么怕的。

    祁复对秦相说的一句比一句难听，秦相的目光闪了闪，最终眼神落在了祁复的身上：“太子殿下对老臣有很大元年，可是老臣哪里做的不对？”

    一句话，让祁复的脸色一愣。

    秦相几乎从来都没有招惹过祁复，能有什么做的不对的？

    偏生即便是发现自己太过分了，祁复都没有要认错的意思，反而是白了一眼秦相：“相爷这是觉得孤不配跟你说话不成？孤只是想告诉相爷，你跟梁王妃没关系了，就不要掺和你不该掺和的事情。”

    祁复现在心情很不好，面对秦相的时候态度比往常更过分。

    秦相的脸色变了变：“如果不是为了太子殿下，今日老臣就不会出现在御书房，现在太子殿下因为这个找老臣的麻烦？”

    手里的权力才是最重要的，最近因为手中有了要处理的事情，秦相都敢直接跟顺平帝叫板了。

    纵然还有些忌惮祁复手中的秦烟儿，不过秦相也并非一句真话都不敢说。

    祁复本来就心情不好，现在还被秦相反驳了，当即脸色十分难看。

    他的目光落在了秦相身上：“你当真要这么跟孤说话？”

    最近没有什么不如意的事情，他已经很久都没有对秦烟儿动手了。

    然而秦相如果真的太过分的，他倒是也可以今天去见一下秦烟儿了。

    祁复的恶意根本就没有遮掩，秦相看向他的目光十分冰冷：“太子殿下，老臣已经替您做了不少事情了，就算是为了烟儿，也不能真的什么都不顾，太子殿下您别太过分！”

    秦相很少有这么坚持的时候。

    并没有跟秦相硬碰硬，祁复看了一眼秦相，突然间笑了笑：“好，既然相爷这么说，不如就跟孤去一趟东宫？”

    适才脸色十分难看，非要跟太子掰扯的秦相瞬间脸色大变，看向太子的目光中带着冷意。

    他并没有说话，想起了往日去东宫的时候的经历。

    如果有了秦烟儿在，秦烟儿是完全站在太子那边的，他根本没有办法说话。

    无论秦相愿不愿意去，最终还是跟太子一起去东宫了。

    都不用祁复吩咐了，等到秦相刚坐好，就直接有人带着秦烟儿进来了。

    祁复看向秦烟儿的目光难得柔和了些许：“孤跟侧妃的关系一直都不错，孤也是跟侧妃一样，把秦相当成自己人的。没想到相爷心中竟然还觉得梁王妃也是你的女儿，你就不怕侧妃生气吗？”

    “爹，你怎么能这么做？秦安若都已经不是你的女儿了，她不是相府的人，甚至都让我们吃了那么多亏，你不知道吗？”秦烟儿当即变了脸色，看向秦相的目光中带着冷然。

    她本来就不怎么聪明，更何况是在秦安若的事情上。

    从小到大就被秦安若压着，好不容易知道秦安若不是相府的人了，这种时候秦相竟然都还对秦安若有感情，秦烟儿完全接受不了。

    她的情绪几乎是瞬间就崩溃了。

    有了祁复平日里的暗示，秦烟儿当着秦相的面就要去撞柱子：“既然爹觉得我没有秦安若重要，我也没有必要活着了，爹你大可以让秦安若当你的女儿！”

    她说着就真的撞了上去，秦相的脸色大变，当即就拦在了秦烟儿身前。

    秦烟儿可没有停止，直接冲了上去，把秦相撞得身子一个踉跄。

    秦相被撞的骨头都疼，看向秦烟儿的目光中带着不敢置信。

    并没有想要撞秦相，但是既然已经撞上去了，秦烟儿也没有后悔。

    她当即抿了抿唇：“爹做出来这副样子做什么，如果你真的不想让我活着，就算是我现在不撞，等你不在了我还是要撞上去的。”

    秦烟儿果然是秦相的软肋。

    祁复一直都在一旁看戏，看向秦相的目光中带着嘲讽。

    被秦烟儿闹了一通，秦相什么话都说不出来了。

    “你是真的觉得秦安若是你的女儿吗？有了秦安若就够了的话还要我干什么，你之前明明都已经答应过我，以后肯定不会再提秦安若了，现在又做出来这副表情，你简直太过分了！”秦烟儿翻来覆去就是这么一句话，却足够让秦相难受。

    秦相的目光越发冰冷，最终落在了秦烟儿的身上。

    良久之后，他咳嗽了一声：“我没有这么想，你才是秦府唯一的血脉。烟儿你相信本相，本相绝对没有别的想法。”

    秦相已经十分柔和了，然而即便如此，秦烟儿依旧不相信。

    “如果你没做，殿下怎么会这么说？肯定是你又帮秦烟儿了，既然她跟你没有关系，你为什么要一直帮忙？”秦烟儿只听祁复的话。

    最起码自从嫁给祁复之后，秦相说的话对她来说就没有什么用了。

    秦相本来就清楚来了东宫肯定不会有什么好事，真的撞到了秦烟儿手里，他的脸色冰冷，看向秦烟儿的目光中带着无奈。

    最终，他还是只能看向祁复：“太子殿下，您需要臣做什么直接说就是了，但凡是臣能做到的，臣肯定都直接去做，绝对没有二话。”

    不要再找秦烟儿为难他了，就秦烟儿这个智商，现在秦相是真的放弃了。

    祁复看了一眼秦相，撇了他一眼，笑了笑：“孤在哦买噶对面开了个超市，这两天如果哦买噶开门的话，超市就不会有什么盈利了。既然相爷说你跟秦安若没有关系，不如想个办法这两天让哦买噶先关门？”

    秦相的脸上瞬间乌云密布。

    今天顺平帝才刚在御书房中说过，以后不要对秦安若动手。

    他不可能天真的以为就是说给祁复说的，肯定也有敲打他的意思。

    才刚听顺平帝这么说了，如果他立马就对秦安若动手了，会有什么下场？

    不用深思，秦相觉得肯定不会有什么好果子吃。

    祁复的笑容十分自然，似乎完全没有看出来秦相的为难：“孤知道相爷一直都是最关心烟儿的，烟儿跟孤就是一体的，只要孤过的好了，定然会让烟儿过的好的。”

    如果过的不好，秦烟儿也肯定不会有什么好果子吃。

    这一句话祁复没有说出来，但是已经经历过那么多次的秦相早就清楚了。

    他不知道秦烟儿为什么就认准了祁复，看向秦烟儿的目光中带着无奈。

    然而祁复已经说了，他还能有什么办法。

    深吸了一口气，秦相最终还是决定好好跟太子商量：“殿下，梁王妃那里有陛下的圣旨，只要把陛下的圣旨拿出来，不管是谁也不能阻止她开门。”

    顺平帝为了让祁复死心，在御书房当着几个人的面都说了。

    他自己都以后不能插手秦安若做生意的事情了，为什么祁复觉得他就能插手呢？

    秦相当然很苦恼，毕竟有脑子就知道这事儿不好做。

    只可惜，有些人他是没有脑子的。

    祁复冷哼了一声，当即笑了笑：“孤怎么没有听父皇说过？相爷真的没有办法吗？”

