一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，一一的与这些修士们打过招呼之后，接着就摆着自己的海妖尸体。

    一旁的修士在此刻，看着面前的恒彦林，接着开口说道。

    “恒道友，不知什么时候，能够与恒道友一起联合起来，然后猎杀海妖？”

    一个结丹修士，颇为的有些期待的看着恒彦林，接着询问了一句。

    他们这些修士，最为希望的就是与恒彦林一起联手了。

    最起码看看面前的恒彦林，一直待在这里都已经许久了，从来没有发生过什么事情。

    就这一点来说，面前的恒彦林有着极强的实力的，他们要是与恒彦林合作的话，自己的安全绝对是会有一些保证的。

    恒彦林闻言，顿时摇了摇头。

    “诸位就不要想了，恒谋已经自己一个人习惯了，与人合作会显得极为不自在的。”

    想要找恒彦林合作的修士，其实是很多的。

    而且一个个都是找过恒彦林，找的次数也不会太少。

    但是恒彦林从来答应这些人，毕竟，以恒彦林自己看来，他可是不怎么会与这些人合作的，之前合作的时候，出过的事情可不会太少。

    另外，恒彦林自己一个人的时候，也见识过一些合作的修士们，自己所出现过的事情。

    因此，就以眼下的这个情况来说，恒彦林越发的不愿意与这些修士们合作了。

    只是，在很多的修士们看来，他们是与恒彦林合作的话，绝对能够提高自己的安全的。

    因此，不管恒彦林在之前的时候，拒绝了那么多次，他们依旧是在之后，都是会询问上一句。

    此刻见着恒彦林拒绝，众人们也没有恼火的意思，冲着恒彦林和善的笑了笑之后，就是在也没有提起这个事情了。

    片刻之后，恒彦林这边的海妖就已经有一些人收走，见着自己摆放的东西已经卖完，恒彦林冲着众人们拱了拱手之后，随即转身离开。

    眼下似乎是赚取了不少的灵石了，接下来的一段时间，自己应该是能够回到封木城好好的修炼一下，等到提升到了结丹中期，自己在来考虑接下来的计划。

    心中如此的一想，恒彦林在这里休整了片刻之后，在翌日，恒彦林直径朝着封木城飞去。

    一路上显得有些风平浪静。

    只是，等到恒彦林靠近封木城的时候，却是发现事情似乎有些不对劲。

    在城池外原本是热闹无比的半空中，在此刻却是显得有些冷冷清清的样子。

    在以往的时候，这里可是不断的有着一些修士们，在来回的飞行的。

    但是此刻，能够看到的修士，一个巴掌都是能够数的过来。

    恒彦林皱着眉头继续的朝着封木城飞去。

    片刻之后，恒彦林就降落在了封木城的门口，接着就见到十来个修士被拦截在了城门口。

    “我乃是此间的住客，为何阻挡我进去！”

    其中一名修士脾气有些火爆，见着自己被拦截下来，顿时脸色有些阴冷下来，当即就是冷声呵斥到。

    守卫在城门口的侍卫，脸上也满是无奈之色，还带着一丝丝的讨好之意。

    “这不是我等的主意，乃是城主的意思，诸位就不要为难我等这些小足了。”

    侍卫脸上满是苦色，这等事情，交代给他们这些小侍卫，其实都是在为难他们，而且一个不好，他们这些家伙，很有可能就会被对方一巴掌拍死不可。

    修士闻言，见着对方拿出城主来说事，脸色也微微一凝，而后微微放缓了一些语气。

    “城主为何要如此做法，可有说法？”

    这事情没有一个说法可不行，想他们这些修士们，辛辛苦苦的在外头拼杀了那么久，在这里也交纳了无数的灵石。

    眼下对方一句不让他们进去，若是没有好的说法的话，那也是不行的。

    而且这个事情，也绝对的不是对方能承受的起的。

    侍卫闻言，倒是微微的来了一些兴致，也振作了一些精神回答道。

    “这个事情，其实与诸位也有一些关系的。”

    恒彦林在此刻，也缓缓的降落了下来，听着这话，在看看一旁的修士们都是被拦截了下来，顿时眉头微微一皱。

    看这个情况，似乎是连恒彦林都要被波及进来的架势？

    “不知道与我等有什么关系？”

    恒彦林在此刻，沉声询问到。

    其余的修士们闻言，顿时扭头朝着一旁的恒彦林看去，随即就是一眼看到了一旁的恒彦林来。

    而后在细细的感受一下恒彦林的修为，一个个是心中一跳，连忙是恭敬的让开到了一旁。

    这可是一个结丹期的大佬，可不是他们这些人能够轻视的。

    因此，他们也自然是十分识趣的让开了到了一旁。

    恒彦林在此刻，也看看面前的这些修士们来，随即也没有过多的去理会，只是在此刻看着这个侍卫，准备看看对方在此刻，到底是要说些什么。

    侍卫见着一旁的几个修士，都是对于恒彦林露出无比恭敬的模样来，顿时心中微微一跳，知道这是来了一个自己都是得罪不起的修士来。

    在此刻，连忙就是冲着恒彦林微微一躬身。

    “回大人，在极目城那边传递来消息，有着海妖们大举行动的迹象，因此需要修士们全部赶往，准备一起抵御海妖，即便是封木里的修士们，眼下都已经清空了，全部都是朝着那边赶往而去了。”

    恒彦林与其余的修士们闻言，顿时心中微微一跳。

    海妖要大肆进攻了？这可是一件大事啊。

    眼下也就这里是他们能够立足的，若是连这样的海岛都被对方给覆灭了，他们到哪里去落脚？

    以后他们估计就要到处躲避这些海妖的猎杀了。

    心中一想到这里，此处的修士们，一个个都是脸色变的有些难看起来。

    恒彦林在这个时候，也是看看面前的这个情况，随即微微的开始沉吟起来。

    按照此刻的架势，他们这些修士们，似乎也就只有过去这一条路了。

    没有城池让他们这些修士们进入，他们在野外也没有什么安全的地方，灵力不足的情况下，也不好修炼的。