    “不！我们要死了！光头害死我们了。”

    “俞天我们不是故意的，你带我们走，我们愿意跟你一起走啊。”

    “俞天！求求你了。”

    可俞天向外的脚步没有片刻的放缓，看俞天逐渐离开，所有人眼中也涌出绝望。但他们的胆量却不足以让他们离开这个地方。只能无助的关上办公室大门，但关上这扇门的刹那，也等同于他们关闭了他们逃生的最后希望。

    绝望情绪在蔓延，但很快绝望就化作野兽的本能欲望。

    所有眼睛齐齐瞪向王素欣，兽欲在每个人眼中疯狂高涨。

    王素欣遭受打击之后就瘫坐在地一蹶不振，此刻被这些赤裸裸的目光一击顿时清醒。

    可周围那些保安已经围拢过来。

    “你们想干什么，我要离开这，我要离开这，俞天，俞天你带我走。”

    王素欣惊慌失措的往哪后爬，忽然从地上爬起疯一样的冲向大门。可立刻被一个保安抓住丢回到地上，随后无数双手就开始撕扯她身上的衣服。

    “都怪你这个女人，是你惹恼了天哥。”

    “一起干死她，死之前也不能让她好过。”

    “我还没干过这么漂亮的女人，死前必须好好爽一吧！”

    “不要，放过我吧，求求你们。”

    “啊！俞天救救我，救救我啊！”

    办公室里传出王素欣痛苦至极的哀嚎，但全部被淹没在门外的丧尸嘶吼之中。

    ……

    这栋大楼有四十七层，顶层的总裁办公室在四十七层的最里面，除了一座电梯和一条防火通道，就只有东西两条长长的走廊，穿过走廊就是四十七层东西两侧的小休息厅，平时面见总裁的客人在预约时间到达前都是在这个小休息厅内等候。

    此刻被枪声吸引而来的丧尸早已将东部走廊上堵得水泄不通，好在西侧走廊没听见什么动静，俞天便小心翼翼从西侧走廊向外撤离。

    他走得很慢，耳边一片寂静，只有零零星星的嘶吼或惨叫从远处传来，经过墙壁的多次回荡，哪怕是俞天这种在前世身经百战的求生高手，也无法通过声音的特质辨析出事的具体位置。

    俞天将耳朵贴向地面，在仔细的辨析后长舒一口气。

    整个走廊，没有杂乱的脚步，没有突兀的碰撞，说明附近的丧尸很可能被什么东西吸引走了。

    又或者，有丧尸，只不过他们还未遇见活人！

    后一种情况才是最可怕的。

    但身后总裁办公室外的丧尸后脚越来越剧烈，俞天只能继续前进。他紧贴墙壁一步步往前挪，每一步都用脚后跟先行着地。在特殊的脚掌肌肉控制技巧下，每一步都几乎没有留下声音。

    前方就是小会客厅，借助拐角上防止的一盆硕大室内长青盆栽，俞天小心的将头探向外面。透过盆栽的叶缝看到客厅内的一切。

    整个小型会客厅内，一片狼藉。翻倒的沙发，爆碎的茶几，凌乱的书架，染血的地毯……地面到处都是被咬断的断肢残臂，还有角落破碎的内脏，墙壁上到处都是血迹，还有人群奔逃或垂死挣扎时留下的血手印。

    明亮硕大的水晶吊灯依旧还亮在头顶，已经是小型会客厅中唯一完整的物件。可上面也被喷溅留下了一片片的血水，使得整个大厅内的光线都带上了一抹淡淡的血红。

    所有的一切都在昭示之前发生过什么，这里已然经历过一场丧尸的屠杀。

    但俞天心中一揪的不是这恐怖的场景，而是这里此时一具尸体都没有。

    “按照这个转化速度，爆发的都是淋雨的丧尸。看样子数量还不算少。”

    俞天在小会客厅搜索后略显失望，没有找到食物，但好再找到了若干瓶上未开封的矿泉水。从沙发上割下一大片布块将矿泉水包裹后严严实实绑在自己腰上，俞天这才继续向前。

    前方上连接高层领导办公区的走廊，一路往前走一路仔细辨认地面墙上的血迹和足迹，眉头越皱越紧。

    一波是追在后面的丧尸，还有一波是幸存者，这些幸存者逃走的目的地与叶凡计划中要去的第一个战略目标地有极大概率相同。

    员工休息区。

    在那里，公司给员工准备了各色零食和咖啡饮料，有足够的饮水和食物，上一世俞天就是在这得到末世的第一轮补给。

    但现在这个第一战略目标很可能已经无法实现。

    刚抬腿准备往前走，俞天忽然听见前方紧急通道门外传来慌乱嘈杂的脚步，他飞速后退拉开距离。下一秒紧急通道被从外面猛地撞开，一个浑身是血的家伙冲进走廊，由于惯性太猛咚的一声肩膀撞在墙上。

    消防大门打开的刹那，俞天立刻在他身后听到了杂乱的脚步和嘶吼，丧尸的数量绝对不下五个！

    男人撞上墙壁的瞬间就用力在墙上撑了一把，也不管浑身的伤痛回身一脚将紧急通道踹上，将手中消防斧的手柄迅速插进消防门的把手内部。

    与此同时门外发出咚的一声巨响，那些丧尸凶狠的撞向大门，狂暴的力量和惯性将这个男人撞得双脚离地又一次撞在身后的墙壁上，留下一片血肉模糊的痕迹。

    但消防大门好歹是险险撑住了第一轮撞击，男人脸上立刻弥漫出喜色。

    “逃出来了，我终于逃出来了，哈哈哈哈！”

    “我可是领导，你们这些小瘪三活该给我当垫背，还想拖我下水？呸！”

    男人坐在地上背靠墙壁疯狂大笑，仿佛绝境逢生。

    他满脸已经被鲜血染得看不出人形，一身精美的西服哪怕染血也能看出其上的华贵。锃亮的黑色鳄鱼皮靴如果在末世前恐怕没有十万拿不下来。

    俞天看到这上皮鞋的刹那眼眸中瞬间迸射出充满杀意的寒芒！

    虽然看不清长相，从这双皮鞋他已经猜到这个人的身份。

    项目管理部的老大，他的顶头上司邹文楷。

    他没忘记王素欣的话，虽然王素欣鬼话连篇，但能让她在情急时想到用来当挡箭牌，邹文楷在王素欣和蒋青的事情里也绝逃脱不了关系。毕竟他可是蒋青的头号狗腿，蒋青喂他吃屎都会笑着摇尾巴的那种。

    邹文楷刚笑两声忽然耳畔掠过三声嘭响。

    门外丧尸力量惊人，紧急通道大门墙上的螺丝居然被撞得已经有所松动，邹文楷脸上刚泛起的笑容骤然化作惊恐，疯了般的扑向大门用肩膀死死将门抗住。

    大门是扛住了，但那大门上的玻璃却扛不住丧尸的挤压。

    砰！砰！

    两扇磨砂玻璃被丧尸一巴掌拍碎，三只被鲜血浸染的双手从门外向伸向走廊内，在空中不知疲倦的上下猛抓，仿佛要将周遭所能够站到的一切都送入口中吞噬。

    眼看大门摇摇欲坠，邹文楷的心已彻底沉入谷底。

    就在这时他看到了俞天。

