    玄铭天体内的混沌永恒道基轰然运转。

    连带着道基边上的黑色漩涡一同旋转。

    神魔种植园周围风云涌动，强大的气势压向众人。

    瞬间将这些修士的小心思破灭。

    所有人看着这位立于天地之间，如同嫡仙一般的男子、

    再也没有了一丝抵触心理。

    混沌永恒道基的威压，用来狐假虎威当真不错，玄铭天暗笑。

    “好了，接下来还有一个福利给你们。”

    “不对，应该说是感恩回馈给我的优质客人们。”

    “只要在我致富神魔种植园中，任何人消费额度累计高于十万下品灵石。”

    “便可获得我神魔种植园的会员服务。”

    玄铭天将小测放了出来，让测体碑变作本身大小，树立在点灵空间的前方。

    “这是本园主炼制的特殊器具，可以探测你们的修为、资质、弱点，更能给予你们指点……”

    “他所罗列的信息，只有你本身能看到，所以不用担心别人知道你们的弱点。”

    “这就相当于一次高人的指点，属于可享受的会员权限之一。”

    “今日你们是第一次来，可以自己上来试试，免费体验一次。”

    随手指了一个看起来比较顺眼的修士，“就你吧，把手放在测体碑上。”

    这名修士一愣，很快反应过来，走到人群前方，将手放置在测体碑上。

    几乎在手放在测体碑上的一瞬间，他的脑海之中出现一道信息。

    【目标】：刘义明。

    【修为】：筑基期后期。

    【功法】：小炼灵诀。

    【心性】：忠厚老实。

    【资产】：30W下品灵石（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：差强人意（体质未激活，建议询问园主激活自身体质）。

    【点灵成功率】：80%（购买低阶神魔淬体丹可提升点灵成功率）。

    在刘义明收到自己的信息之后，玄铭天也看到了这个筑基期修士的信息。

    没想到，随便挑了一个人出来，居然碰到了一个可激活体质的人。

    看来今天点灵空间也能做一遍强势广告了，他摸着下巴想道。

    刘义明收回手臂，脑海中的讯息消失，心中却是十分兴奋。

    自己竟然有隐藏的体质，一直没有被激活！

    若不是神魔种植园，恐怕到死都无法发现。

    “园主，我该如何激活体质？”

    刘义明一脸期待地看着身旁的玄铭天问道。

    “稍等，接下来我为你们介绍一下致富神魔种植园的重磅商品——点灵空间。”

    “点灵空间目前只有一个作用，那就是点灵！”

    “将修士自身潜藏的先天修炼体质激发，让其脱胎换骨！”

    “至于点灵空间的使用价格，十万下品灵石一次！”

    “可以说，只要你有足够的灵石，便能得到足够的提升！”

    说完，玄铭天看向刘义明，“十万下品灵石一次，成功率百分之八十，购买一颗低阶神魔淬体丹成功率增加百分之五，需要吗？”

    刘义明陷入沉思，自己仅有三十万下品灵石。

    若是激活成功自然无所谓，激活失败的话花费的灵石全部白费。

    想要达到百分之百的成功率，还需要四颗低阶神魔淬体丹。

    总共需要二十万下品灵石。

    加上点灵所需的十万，需要三十万下品灵石才行。

    这三十万下品灵石乃是自己的全部身家。

    要不要赌上一把？

    玄铭天看着犹豫不决的刘义明，心中感叹，说实话，我也觉得蛮黑的。

    这低阶神魔淬体丹能提高成功率，他都没有想到。

    神魔种植园在黑心这方面，都已经青出于蓝而胜于蓝了。

    “园主，这是三十万下品灵石！我要进行点灵！”刘义明咬牙道。

    “很好！”

    对于刘义明的决定，玄铭天十分满意，肯花钱才是我的好修士！

    三十万下品灵石瞬间被神魔种植园收起。

    他的个人空间中多了三十五下品灵石。

    有了钱顿时感觉安全感十足。

    “你先将这四枚低阶神魔淬体丹炼化，随后进入点灵空间之中。”

    “放心，在我神魔种植园没人敢打扰你修炼。”

    刘义明拿着玄铭天递给他的四枚低阶神魔淬体丹。

    他还是第一次见到拳头大小的丹药。

    真的能吃？

    在众人的目光下，刘义明眉头一皱，将低阶神魔淬体丹放入口中。

    低阶神魔淬体丹立刻化作一道暖流被他的身体吸收。

    这道暖流顺着经脉流经身体各处，温和地滋养着自己的身体。

    骤然间，温和的能量变得狂暴。

    将其身体各处的经脉狠狠地蹂躏了一遍。

    原本狭窄的经脉在这狂暴的能量下直接被冲击开来，瞬间拓宽数倍。

    “下一颗。”

    玄铭天的声音在他耳边响起。

    刘义明不疑有他，拿出第二颗低阶神魔淬体丹塞入嘴中。

    原本逐渐停滞的能量继续爆发，将经脉拓宽数倍之后，朝着丹田而去。

    他的丹田之中竖立着一座六重道基。

    不得不说修炼大路货功法还能铸成六重道基，这等资质已然不差。

    低阶神魔淬体丹的能量抵达丹田，将刘义明体内的六重道基直接击碎。

    顿时浑身巨震，道基破碎无异于自杀，还没等刘义明怒气爆发。

    一座崭新的七层道基出现在他的丹田之中。

    其中迸发的强大力量竟是六重道基的三倍以上。

    这就是低阶神魔淬体丹功效之一？优化资质？

    “最后两颗一同服下。”

    玄铭天的声音再次响起。

    刘义明没有任何迟疑，直接将最后两颗低阶神魔淬体丹一同塞入嘴中。

    化作一道道灵力融入丹田之中的灵液湖泊之中。

    他的修为在此刻开始暴涨。

    筑基中期巅峰......

    筑基后期巅峰......

    直至筑基期圆满才堪堪停下......

    刘义明缓缓睁开双眼，发现周身凝结着一块又一块黑色杂质。

    散发着恶臭，不过他没有在意。

    而是震惊。

    我突破了？

    这么简单就达到了筑基期圆满？

    所有在场的灵玄城修士也是一脸震惊。

    致富神魔种植园的园主说的没错，这里确实是他们的机缘之地。

    只要有钱，金丹、元婴还真不是梦！

    低阶神魔淬体丹的功效竟如此强大，那么点灵激活体质后。

    这个好运的家伙是不是能直接突破至金丹期？

    “好了，身体淬炼完毕，将手放在测体碑上看看自身情况！”玄铭天淡淡道。

    …………

