    在到达厥族后，厥印紧绷的心才松弛了下来。

    看到厥族的长辈后，厥印将厥泽交给了那些长辈，然后带着林墨一行人来到了厥族的上殿，这里是供给贵客居住之地。

    “林大哥，若是你们有任何需要尽快提。”厥印说道。

    “嗯。”林墨点了点头，将抱着的南冥舞放了下来。

    这一路上，厥印自然早已发现了南冥舞，不得不说，南冥舞确实是一大绝色，比起她见过的任何女子都要漂亮得多。

    只是，因为途中发生太多事了，厥印没来得及问。

    “林大哥……她……”厥印瞥了南冥舞一眼，神色透着担忧，毕竟当初南冥舞可是被古怪生灵占据了，修为层次更是达到天骄程度。

    “她是我的一位朋友，占据她身体的古怪生灵早已被灭了，无需担心。”林墨说道。

    厥印点了点头，没有再多说什么，只要林墨能处理妥当就足够了。

    在厥印离开后，摩炎才开口说道：“大哥，你真的和她认识？”他瞥了南冥舞一眼，不得不说，这女子是他在北剑帝城这么多年来见过最漂亮的一个。

    “别胡思乱想，她确实是我朋友。”林墨瞥了摩炎一眼，后者当即识趣的闭上嘴。

    随后，林墨让洛风看好南冥舞后，自顾坐到了一张玉椅上，引动体内的天地劫云力量淬炼骨髓，有了五百里区域的天地劫云，他已完全可以不用担心消耗了，留下一百里区域的天地劫云后，剩余的四百里全部用来淬炼骨髓。在大量的天地劫云力量下，骨髓淬炼的速度比以前快了不知多少倍。

    与此同时，林墨暗暗开启了永恒之门的一道缝隙，并联系上了林煞。

    之所以这么做，是因为林墨无法确定九天神族在南剑帝城的渗透到底有多深。像在帝剑遇到的轩辕宣，此人可能早已投靠了九天神族。

    其次怀疑的第二个人，则是轩辕不离。

    当然此人林墨也只是怀疑而已，并没实质的证据，可万一对方真的已经投靠了九天一族呢？不管是不是，林墨都得小心一二，他现在虽然已经步入了天骄层次，但修为境界依旧还是半步尊者境。

    原本，林墨还在考虑着要不要直接突破到尊者境后期，但最后他还是放弃了打算，因为极致的大道蓄势之法还没走到尽头。

    如果没有和占据南冥舞的九天一族交手的话，林墨或许会直接冲击尊者境，然而在和对方交手后，他才深深意识到天骄之间也是有差距的。

    对方只是借助了南冥舞的身体，就发挥出了如此强大的威力，若是她的本体呢？

    林墨可是记得，对方曾说那只是她的魂魄之一而已，很显然这九天一族的强者和冷凝亦一样，可以将自身的魂魄分出来。

    正因为如此，林墨决定继续在极致的大道蓄势之法这一块走下去。

    当初魔无祭只能走到八十胜，是因为他本身的傀魔之法不够完整，所以受到了限制，无法再成长下去。而林墨不一样，他还有继续不断成长的空间。

    骨髓的淬炼，还有荒古不灭战体的提升，以及神域碎片空间内掌控的天地劫云，皆都是林墨问鼎极致的大道蓄势之法尽头的本钱。

    既然有这样的本钱，林墨自然要走下去，想要看看走到最终能达到什么程度。

    这时，林墨感受到两道气息从殿外传来。

    “林城主如此年轻，真是让老朽意外啊。”伴随着爽朗的笑声，一名瘦弱矮小的老者走入大殿中，厥印则跟在老者身侧。

    “厥族主，幸会了。”林墨站了起来，不卑不亢的看着厥渊。

    厥渊是和摩乌同一个时代的人物，二人分别执掌着两大古族，在南剑帝城中不但权势滔天，并且本身皆都是半皇层次的人物。

    “听印丫头说，林城主有事找老朽相商。”厥渊面带微笑的看着林墨。

    “不是相商，而是相互合作。”林墨纠正道。

    “哦？”

    厥渊缓缓收敛了笑容，神情变得肃穆起来，仿佛变了一个人似的，从一个普通的老者，成为了执掌大权的厥族之主，“既然要互相合作，那我想知道，林城主是怎么个合作之法？”

    “很简单，互惠共利，两亿道万炼灵气的修炼资源，换取一滴神液。”林墨说道。

    听到神液两个字，厥渊没有丝毫的意外之色，这并不奇怪，身为厥族之主，他早就已经听说过净土大地的永恒古城拥有神液。

    “你能做主？”厥渊有些怀疑的看着林墨。

    “当然。”林墨点了点头。

    “我不明白。”

    厥渊神色透着疑惑，“林城主如此年轻，为何能执掌永恒古城？我可是听说净土大地的永恒古城，自古以来从未有人能执掌，不知林城主能否为我解惑？”

    “有些东西，我认为厥族主还是不知道为好。毕竟，这世间有太多秘密不能被外人所知。”林墨淡淡说道。

    “是我唐突了。”

    厥渊会意的点了点头，然后往下林墨道：“既然要合作，那能否劳烦林城主告知神液的效用。至少，我等也得该看到效果，才能确定值不值得。当然，林城主救下印丫头他们二人，我厥族感激不尽，必会有所回报。只是，我乃厥族的族主，要为族内考虑，还望林城主见谅。”

    林墨看了一眼摩炎，后者愣了一下后，旋即会意的走上前拱手道：“厥渊爷爷，我父亲多年没能迈出那一步，在换取一滴神液后，冲破了关卡，从而踏入了半皇层次。若是厥渊爷爷不信，到时候可以亲自询问我父亲。”

    厥渊罕见的露出了意外之色，不由叹了一口气道：“当初我就怀疑，你父亲踏入半皇层次有异，没想到居然是借助了神液的效用。不过，你们摩家也太不够意思了，我和你爷爷暗中早已有所约定，一起守望相助，然而你爷爷遇到这等好事，居然丢下我。下次别让我遇到他，不然我非要好好教训他一顿。”说到后面，厥渊冷哼了一声。

    摩炎赶紧低下头，他可不敢应声，万一厥渊脾气上来了，揍他一顿的话，那他这一顿打也是白挨了。

    守望相助……

    林墨有些意外的看着厥渊，他记得厥族和摩族彼此之间都有不小的恩怨，居然两大族主早已在暗中交好，并且还进行了守望相助。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

