    “臭小子！”

    刚转身，都还没走远出去，两道大喝声传来。

    气势汹汹的俩老头，迈着虎虎生威的步伐，从后面追了上来，一左一右就是把韩澈给架住，如是跟老顽童一般。

    “小子，去你家喝茶。”

    “不回家。”韩澈白了一眼。

    随手把钥匙塞给老韩头，没好气的说道：“喝茶自己去，我得去吃饭。”

    “去哪吃饭？”黄老头一把抢走钥匙。

    “蘑菇屋。”韩澈努努嘴，示意着不远处的节目组。。

    果然，俩老头一看那一组人的阵仗，眸光顿时稍显暗淡不少。

    但，下一瞬，两双老眼就是猛然大放光明，直勾勾的盯着站在最前面的张子沨身上，心中暗衬：这姑娘真的不错诶！

    老头俩对视一眼，齐齐丢开韩澈，迈着大步就往节目组那边走去。

    节目组...

    从妹妹走回来，再到韩澈加入到两个老头的战斗，制服俩老头...

    “卧槽，小哥才是隐藏boss啊？”彭彭顿时惊为天人。

    “那俩老爷爷过来了...”艺星惊恐的说着。

    话音落下，蘑菇屋众人齐齐抬头，就见俩老头虎步生威，面上带着一种不怒而威的霸道气势，一下站定在了子沨妹妹身前。

    即便是何炯跟黄雷两个人，见惯了各种上层人物。

    一时间，也是被两老这腾腾虎威摄住，面色都是微微的一白。

    子沨也是心中一紧，微微退后一步，似是有些害怕的模样，小脸蛋上浮现一抹苍白。

    刚还慢悠悠走上来的韩澈，登时就是一步插入他们中间，挡住这俩老头的眼神，没好气道：“干嘛呢？你俩老不羞是吧？”

    “盯着人家小姑娘看，不害臊的老头子。”

    “咳咳...”

    俩老头这才是反应过来，这个作态貌似有点不太好。

    的确，人家一个小姑娘家家，被俩一看就不是啥好人的老头子盯着，难免心底里会害怕不是，没看人家吓得都后退了一小步吗？

    刹那间，俩老头都是很有默契的一扭头，看向对方怒道：“混账东西，没看你吓到人家小姑娘了吗？”

    “臭不要脸的，丑不是你的错，出来吓人小姑娘就是你的不对了。”X2

    “赶紧给老子我道歉，不然看我揍不死你丫的。”X2

    默契十足，两人直接对着怒骂起来。

    你一句我一句，还都是一模一样的句子，听上去就觉得，这俩该不会是在家串好词的吧？

    这场景，一时间还真的将子沨跟黄雷他们给搞不会了。

    趁着俩老头对骂的空隙，黄雷拽着韩澈退后一步，低声问道：“这俩老爷子你家的？”

    “额...嗯!”韩澈顿了一下才点点头。

    的确是他家的老头。

    一个自家大爷，一个自家干爷爷，都是爷爷...

    沉默一瞬，韩澈才低声道：“韩老头是我大爷，也是我三叔的老爹，黄老头是我干爷爷，当年是我爷爷的结拜兄弟。”

    “哦~”何炯懂了。

    “听说二位老爷子是从反击战战场下来的？”

    “这个是的，当年我大爷跟我爷爷，还有老黄头跟还有他们另三个兄弟一起参的军...”韩澈目光一闪，轻声说道：“六个人参军，回来就三个人...”

    “另一个老爷子，前年刚刚去世，78岁...”

    “嘶...呼~”黄雷跟何炯都是呼吸一重。

    双眼看向俩老爷子的目光里，满含着一种敬佩之情。

    老兵，上过战场，为国奉献的人都值得他们去敬重与尊崇，是后代子弟们值得学习的对象。

    没等他们说完，俩老头就吵完了。

    一扭头，就看见黄雷跟何炯，以及一群小屁孩们望着他俩那崇敬的眼神。

    直接一瞪眼，韩老头满是傲娇的一摆手道：“别看，就是俩快嗝屁的臭老头，你们就是来咱村子里录节目的人呐？”

    “滚开，你才是要嗝屁的臭老头，咱还等着抱重孙子呢。”黄老头怒骂一声。

    一把推开韩老头，尽量收起自己那气势，就想凑过去子沨那边。

    但还有一个韩澈在挡着，老头也是真没有客气，抓着他肩膀就往后面丢去，“去去去，别挡着我看我孙媳妇...”

    “混账东西，老黄，那是我孙媳妇...”韩老头暴怒。

    箭步上前，老韩头也是眯着眼睛露出个慈祥和蔼的笑容，想要跟子沨打个招呼。

    这俩老头都清楚自家孙子那脾性...

    说好听是什么佛系性子，说不好听就是一懒蛋，窝都不舍得挪动一下的超级懒蛋。

    自从大学毕业回来后，就没见他离开过村子半步，每天不是出海转转玩玩，就是待在家里喝茶品茗，活得比他们还老。

    就这性子，你说他会主动参与一个所谓的什么节目吗？

    没可能...

    但，也有一个例外，那就是有人让他不得不参加。

    再回想一下，刚才这小子可是一直牵着一个小姑娘的手，还在他们打架的时候，老护着人家了。

    这不是他们的孙媳妇能是谁啊？

    一口一个孙媳妇...

    小姑娘那薄薄的脸皮子，哪能承受得住？

    登时，就是俏脸通红起来，面红耳赤，脸上就仿若是升起一道道蒸腾的热气。

    害羞的子沨，一下就是躲到韩澈的背后不敢出来了。

    这俩老爷子说的话，太让人羞涩了，什么什么就是小澈哥哥的媳妇了...这话，这话...哎呀，怎么听着就有点高兴呢？

    小姑娘心里欢喜的很，但却不敢让人发现，低着头躲在韩澈身后。

    “诶诶诶，俩老头瞎说什么呢？”韩澈一瞪眼。

    “赶紧回家喝茶去，韩老头你别老在外面瞎转悠，小心三叔回来又得说你。”

    “还有黄老头你也一样，天天跑东跑西，就不知道好好休息休息，留在村子里安享一下晚年，难道就不行吗？”

    “混账小子，有你说话的份吗？”俩老头怒视瞪着过来。

    “不喝茶，我要去吃饭。”黄老头眼珠子一转，笑眯眯扭头看向黄雷跟何炯，道：“两位年轻人，不知道你们欢迎不？”

    “我一个老头子，蹭蹭饭？”

    “还有我！”韩老头也不甘示弱。

    何炯跟黄雷对视一眼，心头一阵苦笑，但还是笑着答应道：“成，没问题。”

