    洛天离开金日宗，已经有好一段时间了。

    这段时间，他身上发生了太多太多的时间。

    实力，也发生天翻地覆的变化。

    他离开金日宗的时候，修为何其渺小。

    现如今，他的修为已达渡劫境初期。

    肉身之力，更是达到称霸一方的至尊境！

    而他的真实战力，比他表面看上去还要可怕得多！

    以他现在的实力，轻轻松松就能横推金日宗方圆万万里的所有势力。

    什么所谓的老祖、老怪物，在他面前连一拳都挡不住！

    这就是洛天如今的实力。

    他的实力之恐惧，远超寻常人对于一个少年的想象！

    嘭！

    洛天身影闪烁，爆射向金日宗所在的方向。

    他的肉身登峰造极，所爆发出来的速度比以前快太多了。

    配合【九天游龙术】这门绝顶身法，他的速度快到了难以想象的地步。

    此刻，如果有合道境的修真者路过此地，肯定会被洛天的速度吓得眼珠子都掉下来。

    因为，洛天所爆发出来的速度，比合道境的强者还要快！

    合道境，在渡劫境之上，次于至尊！

    这就意味着，洛天的肉身力量和速度，都堪比至尊。

    从某种意义上来说，他除了修为不是至尊境以外。

    其他各方面，都跟至尊境的强者一般无二！

    “很快就能到了。”

    洛天眺望金日宗的方向，不知为何，在接近金日宗的时候，内心忽然涌出一股不安的情绪。

    他的眉头微微一皱，选择遁入虚空隧道，以最快的速度奔袭！

    轰轰~

    他的速度太快了，就像一头洪荒猛兽在虚空隧道横冲直撞，撞得虚空隧道传出震耳欲聋的爆炸声。

    所过之处，虚空无不鼓起，蔓延出蜘蛛网般的裂痕。

    随后，被冥冥中的天道法则所修复。

    天地之间，天道无所不在。

    在苍龙大陆，天道就是最至高无上的存在。

    无人可以挑战其威严。

    雷劫，不过是天道动用的小伎俩罢了。

    真的惹怒天道，其一念之间，就能让仙王粉身碎骨，从这个世界上彻底抹除。

    就算是到了神界，天道也是一个禁忌词汇，极少有人敢提及“天道”二字。

    洛天心急之下，爆发最快速度赶去金日宗。

    一路上，有不少修真者都被他引爆的响声惊动。

    但是，他们抬头望去，发现空无一人，唯有眼力较强之辈，才能隐约看出在极高的天空中，有一奇怪物体撑起虚空，急速飞行。

    穿梭虚空隧道，是至尊境强者才能拥有的本领。

    修为越强，穿梭虚空的动静也就越小。

    到了一定境界，在虚空隧道穿行的时候，连一丁点动静和鼓起形状都不会出现。

    能够拥有这等横渡虚空能力的人，如果想要刺杀敌人，能做到杀人于无形。

    洛天修为是渡劫境初期，凭借【九天游龙术】才能提前拥有穿梭虚空隧道的能力。

    故而，他造成的动静会比寻常至尊境强者大一些。

    “最多再过两天，就能抵达金日宗了。”

    洛天喃喃自语。

    当初他离开金日宗赶去冰极神境的时间，耗费了漫长的时间。

    现在，他只需要两三天就能从冰极神境赶到金日宗。

    两者间的差距，犹如天地之别！

    两天时间，在修炼的时候，也就是眨眼的功夫便过去了。

    不过，对于现在的洛天来说，这两天还挺难熬的。

    因为，随着他接近金日宗，心中的不安情绪在渐渐加剧。

    他在渡过九玄神雷的时候，获得大道能量灌溉，必须当场闭关炼化，才能握住这番造化。

    他就是没有想到，一个没留神，竟然闭关了这么久。

    他一口气闭关了半年多，按照前世的记忆，金日宗的灭顶之灾早就降临了。

    “谁敢对金日宗下手，我就让谁死！”

    洛天漆黑眼瞳掠过神魔皆惧的煞气。

    他在离开金日宗的时候，在那里只能算作稍微强大的年轻一辈罢了。

    而现在，他已经拥有横扫金日宗方圆万万里所有修真者的绝对实力！

    不管是谁，只要胆敢去招惹金日宗，那都将付出血的代价！

    ……

    两天一夜后。

    洛天距离金日宗，就只剩下半日的路程。

    他横穿浩瀚无边的大海，一路上卷起冲霄的海水。

    偶尔，有实力强劲的水兽偷袭他，看上他血气方刚的强大肉身。

    这些水兽的下场，无一例外都被洛天一拳打爆。

    洛天急着赶路，不然，他不介意抓几头水兽烤来吃掉。

    “恩？”

    正在全速赶路的洛天，突然停下步伐，虎目扫向右侧的云端。

    云端之上，黑影闪烁，冲出一股如墨般漆黑的黑气，染黑了方圆千米的云朵！

    噗嗤！

    突然，一朵血花绽放，将黑色的云朵染成红色。

    一道凄厉的龙啸声，从云端之上传来，听得洛天血液都在沸腾。

    “是青蛟狼龙的气息！”

    洛天呼吸粗重，嗅到了青蛟狼龙的气息。

    青蛟狼龙，拥有着很纯正的蛟龙血脉。

    成年的青蛟狼龙，修为能接近至尊境。

    突破血脉桎梏，还有一丝机会蜕变为真正的蛟龙！

    “青蛟狼龙的精血很珍贵，若我能喝掉这头青蛟狼龙的精血，吃掉它的血肉，我的肉身能刚上一层楼！”

    “敌人修为至尊境上下，解决掉他浪费不了多少时间！”

    唰！

    洛天很快就作出决定，扑向青蛟狼龙被杀的云端，要去抢夺这头血脉高贵的灵兽！

    轰轰！

    很快，洛天冲过去的地方，就爆发惊天巨响。

    搅动苍穹的战斗风波，将一朵朵黑红云朵震碎，弥漫出去。

    嘭！

    噗嗤……

    上百招的交锋后，一道痛苦吐血声传出，随即，便看到一头身躯庞大的猛兽如同炮弹倒飞出去，沿途大口大口吐血，最后掉头逃窜！

    这头拥有着至尊初期的太苍魔虎，被洛天强势打跑了！

    哗啦啦~

    洛天拖着生命气息全无，鲜血流淌个不停的青蛟狼龙尸体，继续赶去金日宗。

    他在路上，运转【大荒神龙诀】，大口大口吞噬青蛟狼龙的精血，肉身气息稳步提升。

    他花了一个时间，就把这头青蛟狼龙的精血洗干净。

    剩下的血肉，他就留着，打算带去金日宗给师兄弟们吃。

    “金日宗，我来了！”

    洛天把青蛟狼龙的尸体扛在肩膀上，大步流星，赶去金日宗！

