    蝴蝶忍的声音里透着前所未有的凝重。

    虽然她姐姐就是死在了比猗窝座更强的童磨手里，但她还是第一次真正见到上弦之鬼。

    猗窝座身上不只是有着强大的鬼气，更是有着一种独属于真正武道家的强悍气势，这无疑会让她们唯一的优势——技巧，大打折扣。

    “上弦之叁猗窝座，在转化成鬼之前就是个天才武道家，单轮技巧并不比炎柱逊色，再加上上弦鬼的强悍体质和恢复能力，除非炎柱开启斑纹，否则...恐怕不是他的对手！”

    伊莉雅早已把猗窝座的所有能力和招式全都给蝴蝶忍和甘露寺蜜璃剧透了个干净。

    “小忍，猗窝座就交给你和蜜璃了，一定要小心，不要吝啬魔力。香奈乎去对付魇梦，只要魇梦一死炎柱他们身上的血鬼术就会自动解开。”

    “明白！”

    幻身咒！漂浮咒！强化魔术！

    辅助技能全开的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃，借助漂浮咒的效果直接从龙背跳了下去，如同两柄无形之刃杀向了猗窝座。

    无形之刃，最为致命！

    “恋之呼吸·一之型·初恋的战栗！”

    “虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳！”

    从天而降的日轮刀猗窝座见过吗？当然是没有，甚至，直到日轮刀的刀气已经撕裂了他的身体，他也仍旧没能看到隐形的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃。

    不过出于武道家那敏锐的感知，他还是成功的躲开了蝴蝶忍和甘露寺蜜璃的袭杀，避过了脖子要害被一刀斩首的命运。

    “什么人？！”

    猗窝座厉喝，鬼的嗅觉让他立即意识到偷袭他的乃是两个人类。

    可蝴蝶忍和甘露寺蜜璃却并没有开口回应，对方是鬼，她们根本没必要讲什么武德。

    “可恶的老鼠！”

    猗窝座脸立时就黑了下来，他感觉自己没有受到尊重。

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃的偷袭行为更是让最喜欢堂堂正正硬钢的他感到不耻，所以猗窝座怒了。

    “破坏杀·罗针！”

    猗窝座脚下出现了一座直径三米形如的十二角雪花的阵势，下一刻，周围的一切凡是拥有气的存在，全都映入了他的眼之中。

    “看到你们了！破坏杀·空式！”

    猗窝座极速出拳，堪比机关炮的速度和威力带起了强大的风压，就连几十米开外的大树都被这可怕的拳风吹的疯狂摇晃起来。

    见状，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃没再浪费魔力维持幻身咒的隐形效果，显露出身形后，以全部魔力对手中的日轮刀进行了强化，一时间竟让日轮刀发生了赫刀才有的那种变色效果。

    “恋之呼吸·二之型·懊恼逡巡之恋！”

    “虫之呼吸·蜻蛉之舞·复眼六角！”

    拳风不是真气，只是风压而已。

    强化过后变的更加锋锐的日轮刀切开了气流，继续向猗窝座斩了过去。

    这样的一幕显然出乎猗窝座的预料，以他曾经击杀过数名柱的经验来看，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃身上的气息真的不强，可对方的速度，和这手中的日轮刀，却大大超出了寻常的柱级水平。

    “破坏杀·脚式·流闪群光！”

    猗窝座不得不急忙变招，身体后仰躲开了令他心悸的复眼六角，同时左腿猛踢，以坚硬的身体，撞向了甘露寺蜜璃手中的日轮刀。

    可惜，他失算了。

    下一刻，猗窝座脸色大变。

    比钢铁还坚硬不知道多少倍的身体竟然被甘露寺蜜璃手中的日轮刀轻易撕裂，直到膝盖位置才终于停了下来。

    这样的攻击如果落在他的脖子上，岂不是会直接将他一刀斩首。

    “这tmd是日轮刀？！”

    紧接着，猗窝座脸色再变，因为他突然发现以往0.1秒就能愈合如初的伤势，此时竟然变的极难愈合，就算没有蝴蝶忍二人的干扰，恐怕也需要一分钟以上的时间才能恢复，这让他整个人都不好了。

    以往靠着鬼体以伤换伤的打法完全施展不开，并且因为小腿的伤势，他连移动和发力也受到了很大的影响。

    “可恶！你们这些该死的老鼠到底做了什么？！”

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃当然不会回答，只是以手中的日轮刀继续对他发动着猛攻。

    猗窝座无比的憋屈，自从转化成鬼后，从来都是他压着别人打，什么时候反到被别人打的畏畏缩缩了？

    偏偏面对那能够轻易切开他的身体，并且能大幅抑制自愈能力的日轮刀，他是真的没什么办法。

    “破坏杀·终式·青银乱残光！”

    猗窝座怒了，心态爆炸的他直接使出了与炼狱杏寿郎战斗时都没有使出的终极大招青银乱残光。

    “去死吧！”

    猗窝座狂吼着收回了脚下的雪花形术式，本是虚无缥缈的气息在他的血鬼术的作用下化作了如同真气般的实质，并在下一瞬间，以他为中心，密密麻麻的射出了数百发足有拳头大小的飞弹，威力简直堪比B级对军宝具了。

    “死吧！”

    猗窝座脸上露出了狰狞的笑容，似乎已经预见了蝴蝶忍和甘露寺蜜璃这两个不讲武德的女人即将在他的绝招下被轰杀成渣。

    原本的剧情中，唯一接下这一招的就是开启通透世界拥有了类似心眼、直觉的能力，实力已经到达巅峰的阿炭。

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃虽然因为漂浮咒的缘故速度提升了许多，但是面对这种密集的AOE攻击也不可能完全躲开。

    可是下一刻，他脸上的笑容就突然僵住了。

    被气弹轰中的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃，就好像气泡一般直接破碎开来，这明显就是假的啊。

    “人呢？！”

    猗窝座傻眼了。

    在他的认知中，只有鬼才拥有血鬼术，拥有各种奇奇怪怪的能力，比如说鸣女的那种瞬间传送能力，响凯的操纵建筑移动能力，以及半天狗的分身能力等等。

    鬼杀队的那些柱，虽然战力很强，但却并没有什么奇特能力才对。

    “难道这两个家伙不是人？”

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃当然是人了。

    只不过因为伊莉雅的到来，这个世界上多了一种名为魔法的奇奇怪怪的能力。

    比如说记忆魔法。

