
　　“宅邸的第一层我已经探索将近三分之一，却是什么有用的信息都没能挖出来...现在能确定的就只有宅邸的主人名叫艾德里安，很可能有个女儿叫做艾米丽而已...”

　　陆离继续分析道。

　　“同时结合前面那张【破损的纸条】内容不难看出艾米丽亦或是艾德里安两人中的某人有虐待活物的癖好...但最关键的还是哈特死前所说的那句‘我要去救祂’...哈特所说的‘祂’究竟是谁？”

　　陆离拉扯着额前的头发，禁不住摇摇头。

　　艾米丽？还是宅邸的主人艾德里安？还是另有他人？

　　那个‘祂’又是好还是坏呢？

　　可以说，陆离逛了半天下来，心里面的谜题没减少反而还增加了。

　　【令人疯狂】的副本离谱程度陆离到现在算是初步见识了。

　　陆离站在柜子里，喃喃自语道：“虐待活物，人体改造...呵呵，这个副本真是越来越有意思了。”

　　抛开这些需要推理解密的副本剧情，更让陆离对【令人疯狂】难度有直观感受的...还是这里面强到离谱的怪物。

　　不要说哈特这种人形怪物了，在这里面，他居然连条狗都打不过。

　　陆离推开柜子，沿着原路返回。

　　幽深的长廊向前蔓延而去。

　　森冷的月光捎来冷意，如白色薄雾一般将长廊给包裹住。

　　陆离的脚步很轻，脚下的动作也很慢，目光警惕地注视着四周。

　　毕竟他现在要去左侧探索，宠物狗安奇指不定就在哪儿蹲着准备给他来一下，他不得不防。

　　从某种意义上来讲，系统给出的【前往二楼】这个主线任务也挺奇怪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为到现在为止，陆离还没有发现任何机关，也没有发现任何前往二楼的楼梯。

　　“前往二楼...”陆离虚着眼睛看着这条主线任务：“早知道刚才从宅邸外墙爬到二楼去还轻松一些啊，可现在，只能用笨办法了，一间一间房间这样排除过去了，但还是得先想办法把那边那条狗引过来...嗯...就这样吧...”

　　他将自己唯一的稀有武器取出来，接着哐啷一声拉响链锯，嘈杂的电锯响声瞬间响彻整条长廊。

　　陆离将电锯丢向右侧长廊，接着整个人向左靠了两步，躲进一个房间的柜子里。

　　伴随着由远至近，接着由近至远的猎犬狗吠以及触手射出的声音，躲在柜中的陆离确认对方已经被链锯响声吸引离开了右侧长廊，于是他当即出柜，向右侧长廊摸去。

　　“这一次可算得上是损失惨重了。”

　　【奥斯特电锯】这才刚进陆离游戏背包里没躺过一天呢，杀敌数基本为0，这就直接没了。

　　这就让本来就已经揭不开锅的家庭雪上加霜了。

　　“都付出了我唯一攻击型道具，不至于还找不到上楼的路吧？”陆离喃喃自语：“等会儿找个机会看看能不能把电锯拿回来吧。”

　　况且就算你是噬元兽出身也不能把我的电锯铁疙瘩给生吞硬吃了吧？

　　那也太霸道了。

　　他心里安慰自己，但脚下的动作却一点不慢，向前摸去。

　　宅邸的右边结构与左边结构基本相差无几，连房间数目都差不多，这就让陆离隐约觉得不太妙。

　　他就这样一路走到尽头。

　　眼前是与左侧长廊一样的景象。

　　一样的死路。一样的墙壁。一样的立柜...甚至在碎屑中，陆离又发现了一瓶洗手液。

　　“换而言之，系统判定我探索完左右两侧长廊至少需要两瓶洗手液么...？可是...楼梯呢？”

　　陆离用手轻轻地敲击着墙壁。

　　实心墙面传出的闷响声让他十分不爽道：“喂，这也太离谱了吧？楼梯都没有。设计师这房子是给什么玩意儿住的啊？从哪儿能上二楼啊？”

　　不爽归不爽。

　　但实际上陆离已经有上二楼的思路了。

　　那就是...

　　“爬壁炉的烟囱么？”陆离走进身边的一个房间，看着面前的壁炉。

　　与中式宅邸不同，西式洋宅通常会设置一个会客厅，其中会挖出壁炉取暖...而右边长廊与左边长廊唯一的不同就是，最靠近死路的这个房间里挖出了一个壁炉。

　　从这个地方往上爬，不出意料应该是可以二楼会客室的。

　　但是...

　　凭借着【洞察之眸】的夜视能力，陆离分明能看见壁炉正在往外渗出可疑的乌黑液体，一股恶臭气味铺面而来，甚至让人觉得房屋主人是不是把壁炉这玩意儿当成厕所用了...

　　“喂，这副本有点过分了啊。”陆离瞪着死鱼眼，伸出脑袋往壁炉里看了一眼：“适可而止一点啊...”

　　还好，除了臭了那么一点点外，其他倒是没多大问题。

　　“爬吧。”

　　由于担心安奇重新回到这一侧长廊，陆离也没犹豫，很干脆就钻进壁炉中，双手双脚撑墙，向上一寸一寸挪去。

　　烟囱内壁黏黏滑滑的，摸上去让人恶心无比，而恶臭气味在烟囱内部更上一层楼，让人难以忍受。

　　但陆离却一直保持脸色不变，时不时还抬头看看情况。

　　陆离这货的忍耐力一直很强，从刚才差点被哈特把手骨给砸折都硬是没哼出声来这一点也可见一斑。

　　等到好不容易爬出这一段艰难的‘路程’，陆离从二楼的壁炉爬出，接着查看一眼四周状况。

　　这个会客室与一楼有所不同。

　　看得出来，这个地方应该是屋主人平时用的书房，三面墙壁边都放着书架，另一面墙上则挂着一幅让人觉得毛骨悚然的油画。

　　摇曳着的灯火映亮整个房间，松软舒适的摇椅放在壁炉旁边，干净漂亮的壁纸花纹繁复。

　　二楼与一楼破破烂烂的情况完全不一样，一切都显得如此干净整洁，让陆离甚至觉得自己像是来到了另一条时间线上了一样。

　　甚至可能不是时间线的问题...因为陆离发现他身上穿着的衣服已经从警员服装变成了自己生存者形象里的疯狂医生服装。

　　“抛开这里还有人居住的可能性...”陆离喃喃自语道：“难不成这座宅邸内部的时间与空间全部都错乱了么？”

　　这样倒是能够解释为何自己一路上根本找不到楼梯的原因。

　　“嗯？那是什么？”

　　陆离走到办公桌边，拿起桌面上已经拆开的信笺。

　　‘你发现了【寄给作家的信】’

　　【物品：寄给作家的信】

　　【品质：无。】

　　【效果：阅读】

　　【备注：一封信】

　　陆离将信拿至面前。

　　【亲爱的艾德里安，您向来是高尚善良，富有同情心的人，但有些话我却已经无法再藏在心里了，您能告诉我，您近来写作的儿童文学为何看上去会那么恐怖...那么荒诞？我的老天，那只是给儿童阅读的文学，我想你真的应该好好儿反省一下了。不管是为了你，还是为了艾米丽。——卡尔市奥佳儿童出版社】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三十一章.二楼免费阅读。https://xs.23sk.com 