    “哥，你要好好的，灵儿没事的，我一定会听你的话，好好修炼的！”敖灵看向敖夜，惨笑道。

    敖夜迎着少女的笑容，他内心无比地内疚，如果不是因为自己的弱小，她也不必遭受这个罪。

    一想到方静仪的目的，敖夜只觉得内心煎熬，他不甘心呐！

    如果他拥有足够强大的实力，又怎会至于如此憋屈？

    如果他拥有足够强大的实力，又怎会听命于人？

    ……

    只是，世间并没有太多的如果，有的只是事实，一个他都心痛、愤怒、不甘的结果。

    他感觉自己双手沾满了鲜血。

    他亲手将自己的妹妹往火坑里推，还是知道这就是火坑的情况下！

    是他，无能、弱小！

    是他，太过安逸、不居安思危！

    ……

    一切的一切，都是他！！

    如果不是他，他妹妹也不必跟自己吃这个哭。

    “哥哥，你就是妹妹的守护神！”

    “哥哥，灵儿以后给你当仆人，陪在你身边修炼好不好？”

    “哥哥，灵儿好幸福，能有你这么一个顶天立地的哥哥！”

    “哥哥，你看我一眼好嘛，灵儿很美很美的，你再不看，以后我嫁人了你就看不到啦！”

    ……

    往日的一幕幕，在他脑海闪过，仍是历历在目。

    而这些过往，此时都与敖灵逐渐重合了起来，两者不分彼此。

    此时的敖灵，眼泪婆娑地看着他。

    “哥哥，你好好修炼，林家需要你，娘亲需要你！”

    敖灵看着敖夜哽咽道：“灵儿也该独立了，待你再次见到灵儿时，灵儿一定穿着最好看的白色衣裳相迎。”

    说到最后，眼泪已经哗啦啦流下，沾染了她的衣裳。

    方静仪没有阻拦，她漠然地看着眼前这一幕。

    这一去，或许就是永别了吧。

    至于敖夜，她根本就不放在眼里，并不会成为威胁，何况区区一个炎都，一切尽在她的掌控之中，回头只需她动动嘴皮便有人动手，对付这些人，就像是捏死一只蚂蚁，是那么易如反掌！

    敖夜看着敖灵。

    内心很痛苦，饱受着煎熬，如同万只蚂蚁在他心上行走。

    “走！”方静仪冷声说道，当即身形一动，她出现在敖灵的面前，手掌将其抓起，说着就要离开。

    敖夜脚掌一点，当即追了上去。

    方静仪瞥了敖夜一眼。

    “哼，找死！”

    方静仪身影消失在原地，下一瞬间她就出现在敖夜的跟前，抬起手掌，朝着敖夜的胸口拍击而去。

    敖夜手中紧握着大地之心，疯狂地催动着玄气真元和血气注入其中，龙魂融入大地之心，传出一道若有若无的龙吟声。

    脚下的大地，此时就好像是充满了无限的生机，快速向他凝聚而来。

    望着那拍击而来的手掌，敖夜不敢怠慢，当即也抬起手掌，与之相抗。

    嘭！

    一声巨响，敖夜身体被狠狠地拍飞了出去，脚掌落在地面上，顿时搽出一道长长的血痕。

    敖夜一口鲜血喷吐而出，手掌也是垂直软瘫了下去，脸色再度苍白几分，犹如一张白纸，看起来一点血色也没有。

    望着眼前这一幕，众人脸上都写满了深深的震撼之色。

    太强了！！

    这样的一掌，换成自己的话，根本就无法承受得起。

    敖夜接连后退，此时的他全身上下都是鲜血，一个个血红的脚掌印就出现在众人的视线里。

    敖夜的实力已经算很强了，但根本挡不住一位巅峰武宗强者的攻击，隔空的一掌，直接重创！！

    “哥哥！”敖灵面色大变，她朝着方静仪看了过去，厉声说道：“你若再对我哥哥出手，我就死在你面前！”

    此时的敖灵，声音说不出的坚决。

    方静仪听了也皱起了眉头。

    眼前的这个少女，似乎很刚烈，这么好的炉子，可不能坏了，哪怕只是瑕疵她都希望不要出现。

    她看向敖夜，眸光阴冷道：“再有一次，你便是一具死尸了！”

    身上爆发出恐怖的气息压迫。

    敖夜面色苍白，他盯着方静仪沉默不语。

    拥有大地之心的他，竟然无法将这个女人的杀招阻挡下来，而大地之心没让他恢复全部，只是恢复了六成，碎裂的根骨倒是已经重新接骨，但他这次伤势太重了，他的身体就像是散架了一样。

    “唳！”

    一只巨大的御兽降临，方静手掌一挥，将敖灵和她的徒弟一并带上了御兽。

    御兽振翅高飞，朝着远处掠去。

    “你要是敢动我妹妹一根汗毛，我便踏平整个沧澜宗，诛你九族！”敖夜看着方静仪向远处掠去的方向，暗暗起誓道。

    噗嗤！

    敖夜吐出一口鲜血，身体略微踉跄了一下，就在他快要倒下的时候，一道倩影带着一阵香风出现在他身旁。

    他倒入了一个温软的玉怀中，幽幽的处子香弥散在他鼻子间。

    但他已经无法支撑住，当场昏厥了过去。

    爹，我好恨，你怎么就不在我们的身边！！

    爹，我很好，你为什么不给我传龙族的神通！

    为什么别人都有强大的背景，而我还要扶持林家，还要照顾娘亲妹妹。

    世道太不公了！

    但这些不是你的错。

    一切都是我太弱小了！

    对的，是我太弱小了！

    敖夜脑海中闪过无数道的念头。

    他又沉沉地睡去了。

    他做了一个很长很长的梦。

    在梦里，他看到了一道身影。

    “身经百战，未尝一败。长枪所向，横扫八方。”

    “蛰龙已惊眠，一啸震山河。吾视百万大军，亦不过草芥。”

    “龙战于野，迅疾如风。龙魂战法，乾坤逆转，诸神倾覆！”

    敖夜震惊的看到。

    这道身影，他手握着一把长枪，在他吃惊的目光下，一遍接着一遍地演武，在他的脑海中快速闪过。

    敖夜震惊的发现，这道身影，并没有停止下来的意思，好像是有意让他记住一样，随着时间推移，敖夜已经记下了全部，而且他的神魂，似乎也跟在修炼。

    龙魂战法！！

    这不是武技，也不是秘法，更不是神通。

    敖夜感觉，龙魂战法已经跳出了这些范畴，似乎更接近于武道规则，但又有武技、秘法和神通的影子！

