    上官擎就这么看着她的背影，他发现这个女人真的让他有些捉摸不透。

    而此刻在住处的苏茵瞳却没有了那份柔弱，那一双眼眸之中闪烁阴沉，那脸颊上的红肿还没有消失。

    她从来没有想过有人敢打自己，当年她之所以诈死就是为了这一天，可是现在上官擎为什么却还没有和这个女人离婚的意思？

    她犹豫了一下，从兜里拿出了手机：“是我，我想请你帮个忙。”

    “苏茵瞳，记住了，你和我没有谈条件的资本！”对方淡淡的说了一句。

    苏茵瞳突然笑了起来，嘴角带着嘲讽：“别人不知道，我还能不清楚，我知道你早就对沈凝雪有那份情，你这次让我回来不也是为了得到她吗？”

    “你想说什么？”对方微微沉默了片刻。

    “很简单，让上官擎看到不该看到的，我不能再等了。”苏茵瞳淡淡的说了一句。

    对方并没有给她什么承诺就挂了电话，但是苏茵瞳知道他已经答应了。

    在她刚刚挂了电话之后，上官擎就出现在房间之内。

    上官擎看着她脸颊上的红肿，有些心疼的开口，道：“怎么样？过来我看看！”

    苏茵瞳眼里闪烁着委屈之色，小声说道：“擎哥哥，你是不是真的和那个女人结婚了？”

    上官擎看着她的模样，微微叹口气，道：“这件事我会处理好，你现在就好好养着。”

    “擎哥哥，我现在只记得你一个人！”苏茵瞳可怜兮兮的抓着他的胳膊，好像稍微一松手，他就会消失不见。

    上官擎轻轻的抚摸着她的秀发：“我知道，放心吧，我让你光明正大的成为我上官擎的妻子！”

    这话让苏茵瞳眼里闪过一丝喜悦。

    第二天一早沈凝雪起床吃了早饭之后，直接去了公司。

    手里的图纸已经到了最后的时刻，她忙碌了一上午这才搞定。

    眼看着就要到了截稿的日期，沈凝雪直接拿给了王怀，她现在一点都不想和上官擎碰面，再加上王怀是自己上司，这一点是应该的。

    王怀看着沈凝雪的模样，一时间不知道说点什么，他现在明白了她为什么一直肯说自己婚姻的情况了。

    这段时间下来，他算是看出来了，总裁对她明显没有那份情。

    上官擎看着手里的稿子，倒是有些意外，这个女人真的比自己想象之中的还要有才。

    “这是什么人做的？”上官擎故意装糊涂的问道。

    王怀一时间不知道怎么回答，告诉他实情吗？

    “让设计的人过来！”上官擎淡淡的说了一句。

    王怀有些忐忑的走了出去，回到办公室告诉了沈凝雪这件事。

    沈凝雪本来以为这件事就这么结束了，谁知道他却没有这么放过自己的意思，恐怕他又要为难自己了吧？

    沈凝雪做好了最坏的打算。

    就在她进去之后，就看到神色淡漠的上官擎坐在那里，神色冷漠的看着进来的人。

    “这是我的修改意见，你看看！”上官擎直接将那修改的设计递给了她。

    沈凝雪有些反应不过来，她本来以为他会利用这个为难她，没有想到居然是让她修改。

