    这时，一股恐怖如到天地寂灭的气息从黑鹏身上爆发出来，

    当场其所在的空间便崩塌了。

    这个世界都难以承受黑鹏身上这股可怕的威压。

    不过正当这股威压即将要爆发开来之际，

    山谷中的老头子一挥手，

    便将黑鹏的这股威压给禁锢了。

    同时将其一身恐怖至极的力量都压制了下去。

    “这家伙，差点就要把这个世界都给搞崩塌了！”

    老头子吐着一口烟圈说着。

    这时，黑鹏化作人身，回到了地上。

    “黑鹏，恭喜你啊，一身实力大涨！”

    楚风看着黑鹏直接叫道。

    “主人！！！”

    黑鹏对着楚风十分恭敬的叫道。

    虽然他一身实力比楚风强无数倍，

    但其对楚风反而更加恭敬了，

    而这一切自然是因为老头子。

    黑鹏对于老头子的恐惧已经深入骨髓了，

    能随手便让他的血脉之力暴涨百倍。

    这等神通简直是鬼斧神通，宛如神人手段！

    就算现在的他，恐怕在老头子面前都和蝼蚁差不多，

    因此他自然不敢对楚风有任何的不尊敬。

    之前老头子说要把他炖了吃的这句话他可是记忆犹新。

    黑鹏可不想自己堂堂的大鹏神鸟落得那么一个下场。

    因此他对于楚风是彻底臣服认可了！

    “多谢前辈！”

    黑鹏看着老头子一脸恭敬的叫道。

    “不错，还算可以。”

    “若非现在的天地环境不行，你的实力可以达到更高的层次。”

    “不过我现在暂时将你体内的力量给压制住了一部分。”

    “不然以你现在的力量容易引起这个世界崩塌。”

    “现在的世界之力还无法承受你现在的力量。”

    “不过等到天地元气恢复之后，你体内的实力便可恢复正常！”

    老头子看着黑鹏淡淡的说着。

    “是，前辈！”

    黑鹏点了点头。

    显然如今黑鹏的实力不仅超越了武之境，

    而且比武之境都不知道强多少倍。

    以至于如今这个世界都无法承受住他的力量，

    导致老头子不得不暂时压制住了其一部分力量。

    不然他刚才的力量彻底爆发出来，

    足以让世界崩塌，引起大乱！！！

    此时楚风都是一脸羡慕的看着黑鹏。

    不过他现在虽然没有黑鹏一身可怕的实力，

    但如今有这么一尊牛逼的高手存在。

    他完全可以在这个世界中横着走了！

    而在黑鹏突破的同时，

    某个世界中，

    有一妖族，名为大鹏族！

    此刻大鹏一族的族长突然眉头一挑。

    “外界竟然还有一尊拥有如此强大血脉之力的大鹏血脉？”

    “必须将其找回来！”

    随即这大鹏一族的族长目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    显然他察觉到了黑鹏的存在，

    毕竟黑鹏如今拥有着大鹏一族的超级血脉。

    他身为大鹏一族族长，自然是感应到了。

    ……

    在这断头山的山谷之中。

    随着黑鹏突破之后，

    又是三道轰鸣声响起。

    随即，三股无比炙热的火焰能量从阿火三人身上爆发出来。

    他们身上爆发出无尽的烈焰。

    这烈焰焚烧空间，让空间都完全扭曲。

    这火焰的威力之强，简直可以焚天灭地，焚灭一切。

    很快，他们三人身上便传出一道爆炸声，

    仿佛有着某道桎梏被破掉了。

    天地间的元气力量如鲸吞大海一般疯狂涌入到他们的体内，洗刷着他们的身子。

    而这三人身上的实力则是疯狂暴涨。

    他们三人直接冲破武之境的桎梏，踏入了武之境。

    成为了一名真正的武道修行者！！！

    这一刻，他们的身子完全蜕变，

    体内的火属性元气力量都蜕变了，变得更加恐怖！！！

    这一刻，阿火，阿炎，阿焱三人爆发出来的威压恐怖至极。

    有一种强烈的窒息感。

    仿佛在他们面前，其余人便是蝼蚁一般的存在。

    踏入武之境，和武之境之下，

    的确是两个层次的存在，

    有人天地之区别！！！

    一个是天，一个是地！！！

    根本无法相提并论！！！

    而且阿火三人还不只是踏入武之境那么简单。

    虽然他们三人的实力无法和黑鹏相比，

    但他们绝对比一般的武之境强者要恐怖一大截！！！

    唰！！！

    实力突破之后，他们三人的双眸睁开，眼中闪烁着炙热的光芒。

    “参见主人！！！”

    “多谢前辈！！！”

    当即，他们三人跪在楚风面前躬身叫道，

    随后又对老头子下跪感谢道。

    老头子让他们踏入武之境，成为一名真正的武道修行者，

    他们自然是无比感激。

    “都起来吧，要不是看在你们是这臭小子的手下，我才懒得帮你们呢。”

    老头子撇了撇嘴哼道。

    楚风来到老头子面前，帮其按着肩说道：

    “老头子，还是你对我最好。”

    “现在知道我的好了？”

    “你这小子又失踪好几天了。”

    “害的老头子我自己做饭。”

    “赶紧去做饭，饿死我了。”

    老头子挥舞着烟杆直接敲着楚风。

    楚风连忙就跑进屋子里，再次化身为伙夫了。

    一顿忙活，楚风终于是做好了饭。

    “老头子，我想问你一件事！”

    吃着饭，楚风开口道。

    “有话快说，有屁快放！”

    老头子喝着酒，叫啷道。

    “老头子，断头山深处有一个深渊。”

    “在深渊中竟然隐藏着一座黑色宫殿，那是怎么回事？”

    “你知道这座宫殿么？”

    楚风看着老头子询问道。

    “你竟然发现那座宫殿了？”

    这时，老头子惊讶的看着楚风。

    “老头子，你知道那座宫殿？”

    “那座宫殿哪来的？里面有什么？”

    顿时，楚风一脸好奇的说道。

    “那座宫殿的事情，现在还不适合告诉你。”

    “等你啥时候突破了武之境再说吧！”

    老头子吐道。

    “你这又在吊我胃口啊！”

    旋即，楚风无奈道。

    “现在告诉你也没用，以你现在的实力也进不去。”

    “那岂不是更吊你胃口！”

    “等你啥时候有能力踏入那座宫殿，你自然会知道了。”

    “不过我告诉你。”

    “那座宫殿和这座山有关系！”

    老头子吃了一口菜，说道。

