
　　“浅芪圣人他们去了哪里？”蓝小布虽然知道抢不到盘古斧，还是想要去不周山看看。不周山啊，华夏神话传说中的地方。现在不周山出现在长生界，无论如何他也要去看看。

　　叶百衣答道，“我们离开这里后，才知道还有一些神界也开始和长生界融合。其中有一名修士来自一个叫无根神界的地方，浅芪圣人说，你提过无根神界，甚至说过要去无根神界。所以大家协商了一下，准备去无根神界。”

　　“浅芪圣人去无根神界了？还有无根神界已经和长生界融合了？”蓝小布听到无根神界也要和长生界融合在一起，心里还是很激动的。

　　他正想去无根神界，因为根本就不知道无根神界在什么位面。。所以他必须要先找到七界石，然后通过七界石去无根神界。没想到无根神界也和长生界融合了……

　　但这还是不大对劲啊，无根神界和长生界都融合了，为什么有鸿蒙道则的大荒神界和长生界融合还没有完成？

　　叶百衣连忙说道，“还没有融合，不过无根神界和长生界所在的位面出现了一个位面虚空通道，这应该是正在融合过程中。具体融合还要多少年，没有人知道。现在那个虚空通道中的规则极为不稳，在其中一不小心就会被绞杀的粉身碎骨。之前那名无根神界的修士能来到长生界，也是运气。现在浅芪圣人他们只是去看看，然后再说。”

　　说话间，叶百衣拿出一枚方位玉简递给蓝小布，“这是无根神界所在虚空通道的大致位置。只是天地规则变化太快，这个地方也许随时会改变。”

　　蓝小布接过玉简说道，“我打算去别的地方看一下，然后去无根神界所在的虚空通道。你和浅芪圣人他们说，如果那空间不是很稳定，就不要进去。”

　　蓝小布对叶百衣的感官很是不错，叶百衣看起来很寻常普通。可心思极为剔透，而且机遇也不错。可以肯定，叶百衣之所以留在这里等他，是叶百衣自己的想法。

　　“好，那我们就在无根神界的虚空通道外面碰面。”叶百衣似乎知道蓝小布的回答一般,抱拳说了一句后，立即远去。

　　看着叶百衣的背影,蓝小布点点头。叶百衣在这里等他肯定不是一天两天了,甚至都有好几年时间。这个时候天地规则完善,气运增加，是提升修为的最佳时刻。这种时候,叶百衣也能在这里等他，可见是一个极为感恩之人。

　　……

　　《大荒西经》云“西北海外，大荒之隅,有山而不合，名曰不周。”

　　蓝小布作为一个来自地球的人，听说过太多关于不周山的传闻，现在不周山出现,他岂能不去看一下。

　　按照道理说，不周教到处争夺地盘和天材地宝，应该是很容易打听到的。不过蓝小布一路上遇见了好几个人,每当他拦住别人询问到不周山的时候,人家就是迅速离去，根本就不回答。

　　几次之后，蓝小布决定换一个办法,不再用之前那种客气的方式了。又有一名独自寻找宝物的修士出现在蓝小布的神念中,蓝小布加快速度拦住了这名修士。

　　这是一名合神境修士,他被蓝小布拦住，立即就戒备起来。如果不是蓝小布的领域锁住了他，恐怕他都要遁逃了。

　　“道友这是何意？长生海资源无尽,现在任何地方都可以寻找到好东西。”这名修士一边戒备的盯着蓝小布，一边谨慎是说道。

　　蓝小布一愣，随即就知道,这一片刚刚衍生出来的大海已经有了一个名字，长生海。

　　蓝小布一抱拳,“这位道友请了，我听人说不周山出现了许多好东西，还要请教一下。”

　　听到不是打劫自己，而是询问不周山,这名合神境修士立即说道,“抱歉,我不知道不周山。”

　　蓝小布脸色一沉,“怎么，看不起我吗?”

　　说话间，强大的领域席卷出来，杀意瞬间充彻了这一方空间。

　　这合神境修士一懔，他肯定自己不是蓝小布的对手，只好一抱拳说道，“不周山的不周教非常强悍，他们的教主夸尘圣人是二转圣人，非常强大。二十年前，夸尘圣人成为二转圣人后在不周山论道三年，然后创建不周教，同时还招收了百万弟子，所以不周山发展非常迅速。这百万弟子，在长生界各处所在寻找天材地宝，一旦遇见顶级的元气灵峰就会移到不周教。”

　　蓝小布心里暗惊，这不周山教主竟然是二转圣人，真是好强大啊。那夸尘证道二转圣人和开创不周教的时候，他正在宇宙维模里面感悟大诅咒术神通。

　　有些家伙资质逆天，感悟强大，一旦给点颜色就灿烂，不周山教主夸尘圣人就是这样的家伙。就是不知道昆微圣人，现在是几转了。只是夸尘圣人的做派，很像当初的截教。一次论道就招收百万弟子，还有什么比这更夸张的？在蓝小布看来，这种收弟子不分优劣的做派，很难长久。

　　谷頭</span>“只是不周教太过张狂，在长生海得罪了几个极大的圣庭和圣门，不仅如此，还将不周山暴露了出来。原来不周山是大荒宇宙的上古神山，里面蕴藏着无尽宝藏。大荒宇宙的一些圣庭和圣门在听说不周山出世后，纷纷前往不周山。不周教阻止这些圣门进入不周山，当即就引发了圣门大战。听说那一战不周山下血流成河，一转圣人都陨落了一名……”

　　听到这里蓝小布心里暗叹果然啊，这夸尘圣人肯定不是大荒宇宙的，不知道不周山的来历。否则的话，他发现了不周山岂能如此张狂？必定是第一时间布置护阵将不周山隐匿起来。还有这家伙能短时间内证道二转圣人，绝对和不周山有关系。

　　不周山出现了，大荒宇宙的那些圣门能放过，他蓝小布就算是看错了。

　　这合神修士感受到蓝小布的杀意渐渐消失，心里松了口气，却也不敢放松警惕，“后来不周教就再也没有出来争夺过资源，固守在不周山。现在是不是还在大战，我就不清楚了。”

　　“不周山的方位。”蓝小布收敛了自己的领域。

　　这合神境修士赶紧抓出一枚玉简丢给蓝小布，然后迅速遁走。

　　蓝小布扫了一眼玉简，随即就祭出了轮回锅。无论如何，他也要去不周山外围看一下。

　　不周山刚刚出现在长生界的时候，仅仅是在长生界的边缘。现在长生界不断融合各方界域往外扩张，不周山算是在长生界里面了。

　　就是这样，轮回锅也是急遁了四个月时间，这才靠近不周山外围。蓝小布收起轮回锅，将自己易容成了一个流浪散修，一脸胡须身上的道韵气息也透着一种沧桑感。

　　尽管靠近不周山后，蓝小布没有再发现显形神阵。不过他隐约感觉到，迟早有一天，那些显形神阵会布置到这里来。所以他只是易容，而不是易形。显形神阵再厉害，也仅仅是针对易形神通而言。至于易容，根本就不算是神通。哪怕是被被人看出来了，也没有关系。这个外面行走，易容一下又怎么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　借助神器飞船再飞行了数天时间后，蓝小布的神念边缘隐约出现了一座浩瀚如云的巨峰。

　　尽管神念还没有接触到，远处浩瀚巨峰那气势磅礴的宏大气息就席卷过来。

　　这肯定就是不周山了，果然是宏伟浩大。

　　蓝小布正想再往前的时候，神念感知到一道神阵挡在了前面。这绝对是九级神阵，这种神阵他也要借助宇宙维模才可以破开。

　　蓝小布四处看了看，居然没有看见一个人影。他又换了一个方向，绕着这护住不周山的神阵遁行了一段时间，总算是让他遇见了一名修士。

　　这是一名女修，看起来也是一脸风霜沧桑的样子。修为在神君中期，头发很随意的结了一个散修发髻，一看就知道这不是什么大宗门的弟子。

　　在长生界这种地方，世界神都算是低下修为了，神君更是底层中的底层。

　　蓝小布上前抱拳说道，“这位师姐，我听说不周山的不周教在招收弟子，我特意来……”

　　不等蓝小布将话说完，这女修急切的叫道，“停。”

　　蓝小布停下来，故作疑惑的看着这名女修问道，“我只是……”

　　女修看了一眼周围说道，“距离这里不远的地方，有一个坊市，你可以去坊市问一下……”

　　说到这里，她顿了一下，后面索性传音给蓝小布，“不周教引来了众多圣门和一个圣庭的攻击，陨落了一名一转圣人。当年在这个地方，大战流出来的血都可以汇集成为一条河流了。千万不要说加入不周教，否则立即就会被人杀了。”

　　说完这句话，她丢下一枚玉简给蓝小布，然后迅速遁走。

　　蓝小布接过玉简，对这个风尘仆仆的女修心里很是好感。换成寻常修士，对一个陌生人可不会告诉你这些。很显然，这个女修是不想让他枉死，这才冒着风险和他说了这些话。或者对方看在他也是一个流浪散修的份上，活着不容易吧。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二零章 前往不周山免费阅读。https://xs.23sk.com 