    所有人的目光，都看向了一旁的草丛。

    被包含着或杀气或探寻意味的目光刺在身上，黑兔脑袋上一对兔耳顿时吓得支棱起来，有些害怕地战战兢兢从草丛后面跳着走出来。

    “几、几位好讨厌啦！用这种饿狼一样可怕的目光盯着黑兔，黑兔会吓死的喔？自古以来，孤独和狼就是兔子的天敌呢。要是能看在黑兔这脆弱的心脏上，心平气和听我说一说的话，黑兔会很高兴喔？”

    好可爱的兔子！

    明日奈的双眼立刻亮闪闪地看着黑兔。

    同样的，黑兔看向众人的目光带着几分疑惑。

    【啊咧？明明黑兔我只送出去了四张邀请信，为什么会来这么多人？】

    就在黑兔思考着真是怎么一回事的时候，春日部耀走到了黑兔身边，一把抓住了黑兔的耳朵根，“嘿”的一声用力拽起来。

    “呜！！等、等等啦！只是摸的话还能接受，可是竟然初次见面就毫无顾忌拽黑兔这美丽的耳朵，到底是什么意思啊！？”

    “好奇。”

    “随心所欲也该有个限度啊！”

    就在黑兔挣扎的时候，八云墨走到黑兔身边，轻轻摸着另一只耳朵。

    “哎？”

    “你说的哦，摸的话可以接受……嗯，这毛茸茸的触感一点也不比蓝的尾巴差嘛！”

    黑兔娇美的脸瞬间“砰”的一声变得通红，春日部耀见状松开了自己紧紧拽着黑兔耳朵的手。

    ——黑兔丝毫没有回还的迹象，脸蛋越来越红，裹在吊带袜里的双腿更是颤抖起来。

    “唔……唔……用力拽感觉不出来，这么摸的话……咿、咿呀……好敏感的呀……黑兔、黑兔要变得奇怪了……”

    “墨——！”

    明日奈扁扁嘴，对着八云墨娇嗔地翻着白眼。

    “你要摸到什么时候呀！？”

    “抱歉抱歉。因为手感实在是太好了一时间没有忍住，黑兔是吧？你没事吧？”

    八云墨松开了手，黑兔晕乎乎好一阵才回过神来。

    “真、这是令人难以置信！居然刚见面就试图夺走黑兔守护了200年的贞洁吗？”

    又羞又怒的黑兔对着八云墨努力做出生气的表情。只是怎么看都让人害怕不起来。

    折腾了好久，眼角带着泪花的黑兔这才成功让所有人听她解释起目前的状况来。

    在她面前。八云墨席地而坐，黑袍和黑发铺了一地。

    明日奈牵着艾斯特的手，俏生生地站在八云墨身后。

    十六夜三人则在一边，脸上写满了“姑且听听看好了”这样的表情。

    黑兔重新打起精神，咳嗽一声，张卡双臂。

    “虽然不知道为什么人数比预料得多了一些，但是我还是要说惯文了哦？真的要说了哦！都听好吧——欢迎来到‘箱庭世界’！我向你们送上了只有恩赐异禀者才允许参加的【恩赐比赛】参赛资格，并召唤了你们！”

    “恩赐比赛？”

    “是的！我想诸位都已经注意到了吧？你们都不是普通人！那些特殊的能力是各种修罗神魔、恶魔、精灵或者星灵所赐予的恩赐。而【恩赐比赛】。就是用这种恩赐来进行竞争的比赛！”

    黑兔大展双臂表示着。

    八云墨举起手，“纠正一点。”

    “嗯？”

    “我、以及明日奈的能力，并不是来自恩赐。”

    “惊！”

    “真的惊讶的话麻烦不要连那个字也一起说出来……”

    八云墨放下手。

    “首先，你说我们不是普通人，嗯……这一点倒是没错，因为我根本就不是人类。”

    “看出来了！”

    黑兔大方地点头。

    十六夜、飞鸟和耀则一边“咦咦咦”的惊呼着一边看过来。

    “这位……阁下的种族，似乎是妖怪？可是也是没有见过的妖怪种族，黑兔的耳朵可是连接着箱庭的中枢的呢，居然也没有任何关于阁下种族的情报。可以的话，阁下能够解答黑兔的疑惑吗？毕竟今后我们就是同伴了喔？”

    “我什么时候同意要成为你的同伴了……”

    在见到黑兔一瞬间委屈的表情。八云墨有些纠结地抓了抓胸前的长发。

    “……啊啊，算了算了！不说这个。你发给的信有一封是给明日奈的，我是跟着她一起来的——抛弃亲人、财产和世上的一切来到箱庭。别人不管，在‘亲人’这一点上是绝对不能同意的。而艾斯特则是明日奈的剑，这么说明白了吗？”

    “明白了！”

    黑兔对着八云墨深深弯下腰。

    “阁下是值得尊敬的人喔！”

    八云墨有些尴尬地转过头——

    “……兔子，你走光了。”

    “咿呀——！！！！！”

    黑兔立刻捂着胸部跳起来。

    “太太太、太失礼了呀！阁下真的是很严重的问题儿童呀！真是的，请好好听黑兔说话喔？问题儿童妖怪大人？”

    “墨，你就别逗这只兔子了。”

    “啊……只是想体会一下八意前辈她们欺负铃仙的感觉而已，啊对了，兔子要不要改天介绍另一只兔子给你认识？我觉得你们可能会有很多的共同话题来着。”

    “我叫黑兔！不要兔子兔子的叫！”

    “哎哎？难道你不是兔子而是老鼠吗？”

    “我觉得也有可能是仓鼠。”

    “袋鼠？”

    “马铃鼠？”

    “问题妖怪大人！！！！黑兔真的要生气啦！！还有你们几位也请不要捉弄黑兔啦！那个马铃鼠是什么东西呀！？”

    所有人同声说到：“吃的东西。”

    “…………呜呜……”

    蹲在地上的黑兔耸拉着一对兔耳，欲哭无泪。

    明日奈见到黑兔这个样子。顿时走过去轻轻摸着黑兔的头。

    “不要生气哦，墨他没有恶意的呢……”

    黑兔脑袋上的耳朵动了动。抬起头看着明日奈。

    治愈的微笑。

    一瞬间，黑兔产生了一种【hp慢慢恢复中】的感觉。

    然后受兔又恢复了活力——

    “那么。我先来为大家介绍一下这个世界吧！”

    “【恩赐比赛】是这个世界的核心喔！有修罗神魔为考验人类以试炼为名举办的比赛，也有为显示公会力量由某个集团独自举办的比赛。前者多是自由参加，但因“主办者”是修罗神魔，经常危险而又困难，可能出现生命危险。但回报相对也更大。虽然要看“主办者”，但就是得到新的恩赐也绝不是梦想。”

    “后者参加则必须准备赌注。参赛者战败时，按照规则，赌注将算作捐赠交由“主办者”所在的公会。”

    八云墨一瞬间想到了自己在迪斯博德设定的十条盟约。

    但是很那十条盟约比起来，箱庭的游戏规则显然更加危险。

    “箱庭禁止没有得到允许的攻伐和杀戮，但如果是在比赛的话，那么一切都是被允许的。”

    “听起来很有趣嘛！谁都可以举办比赛吗？”

    “yes！”

    黑兔高兴地回答着十六夜的问题。

    “只要你给出的奖励会被人接受并且有人愿意参加就行哦！”

    “这样啊……”

    十六夜点点头，然后看向八云墨。

    与此同时，八云墨也看向了十六夜。

    “嘁！”

    “哼！”

    黑兔大囧。

    ——这两个人，不会现在就要举行恩赐比赛吧？(未完待续。)