    “我有阵图，交给你，能否放我们一条活路？”

    这位杨姓老者也是三阶修为，但是，和岳镇山比较，他们完全不在一个档次。

    即使是同一个阶位，修行者的实力, 也是天差地别。

    岳镇山的强大，乃是全方位的强，俗称六边形战士。

    修道、炼器、炼丹、魔药、科技，各方面皆有涉及，而且还造诣匪浅，强大的底蕴，让岳镇山有着几乎同阶无敌的实力。

    “好说, 若能让我满意, 活命不是问题。”

    “你们要是有才能，我还能给你们一个机缘，得道成仙的机缘。”

    “杨某多谢大人手下留情。”

    活了这么多年，已经七十几岁的年纪，岳镇山话中的含义，他自然明白。

    这是打算招揽他们，当然，前提是他们要证明自己的价值。

    岳镇山也没有骗他们，现在的神州，修行界人才凋零。

    这几人若是有价值，岳镇山便会把他们带回星辰秘境，让他们加入理宗。

    他也不怕这些人背叛，在加入理宗之前，岳镇山会让他们在【罪恶之书】上面留名，凡是敢背叛的人，到时候，自有阴兵前去勾魂夺魄。

    “在下姓杨名琦，字辰兮, 号湖心居士, 江苏无锡人士。”

    “昔日，曾是前朝廷钦天监监正。”

    “杨某虽是朝廷官员，但自幼向往仙道，年轻之时，意外于前朝廷藏书之中，发现一部仙道功法，以及一门残缺阵图传承。”

    “功法名叫《长青诀》，残缺阵图名叫《元辰大阵》。”

    这是一名散修，意外获得修炼功法。

    另外四人，则是杨琦的弟子，同时也是他当年在钦天监的部下。

    岳镇山接过杨琦递过来的秘籍。

    随后开始检查，有系统鉴定，岳镇山完全不担心此人使诈，恶意修改秘籍。

    首先是修炼功法《长青诀》，这是一部木属性的仙道功法。

    修炼之时，可借助草木之气进行修炼。

    这也是他能修炼至三阶的原因，现如今，天地灵气稀缺无比, 此人能以散修身份修炼至三阶, 他的功法才是主要原因, 借助草木之气修炼，这可是天大的助益。

    这门功法虽然强大，但岳镇山现在并不缺修炼功法。

    所以，岳镇山先把这门功法收入储物戒指之中。

    转而检查残缺的《元辰大阵》。

    《元辰大阵》

    品质：蓝色·残

    介绍：一元复始，万象更新，天主运行，地主生化，天地消长，岂无始终，天地周而复始，是曰元辰，元辰之数，十二万九千六百年。

    明悟宇宙年谱，洞悉时间规律，阵行一周，即为一元之数。

    备注：此阵残缺，仅具备一丝时间加速之功能，且只能持续一年时间，若持续加速，必将受到时间之力反噬，切记，不可逆行时间。

    ......

    这个大阵已经缺失绝大多数的内容。

    这是岳镇山没想到的。

    完整的元辰大阵，运行一个周期，便是十二万九千六百年，在这个时间范围内，不管是加速，还是减速，亦或者是时间倒退，都能做到。

    现在只能用来加速，且只能加速一年时间，如果超过一年，便会遭到反噬。

    这就有些鸡肋了，岳镇山还准备用这个大阵来培育灵植。

    现在看来，这个计划是行不通了。

    一年时间，对灵植而言，效果微乎其微。

    毕竟，灵植的年限，大部分都是一百年作为单位。

    “这个大阵的作用范围，仅在一年之内，作用相当太鸡肋。”

    “你们有没有要补充的。”

    “对了，我刚刚在上面的时候，听你们布阵之时，阵法的名字叫做四季转轮大阵，你刚刚给我的阵法好像不对啊！”

    “这个，四季转轮大阵乃是在下改良之后的阵法。”

    “这个阵法，已经突破一年时间的限制了，改良之后的阵法虽然突破了时间的限制，但布阵的要求，也变得更加苛刻。”

    杨琦不敢藏私，现在小命还在岳镇山手里，若是不能让对方满意。

    他们估计很难看到明天的太阳。

    “嗯！？”

    “你居然改良了残阵，千万别骗我，否则，你会很痛苦的。”

    有点意外，时间的力量，过于神秘。

    此人居然改良了元辰大阵的残阵，创新开拓，研究出了属于自己的阵法《四季转轮大阵》，若真是如此，此人的天赋，那也是相当的牛逼。

    时间属性的阵法，普通人能学明白，就不错了。

    改良阵法，难度瞬间加倍，而对方改良的还是残阵，这难度还得再次加倍。

    可见天赋之强，不是一般人能比的。

    周卫三人，被自己亲手加载外挂，四季转轮大阵的阵法结界，被周卫三人使用电磁炮击碎，从而导致杨琦他们扑街。

    若其他人陷入四季转轮大阵，估计扑街的，会是杨琦他们的敌人。

    “不敢欺骗大人，这是四季轮转大阵，还请您收下。”

    “呃，那我就不客气了。”

    此人不愧是前朝官员，奴性有点严重。

    被周卫他们三人击败之后，投降的很彻底，再加上此人七十几岁，为难一个七十几岁的老头子，这简直就是道德的沦丧，还有点扭曲人性。

    然而，岳镇山拿到四季轮转大阵之后，只想说一声，真香。

    如果再给他一个机会，他还是会压榨杨琦，让他交出四季轮转大阵。

    《四季轮转大阵》

    品质：紫色

    介绍：阴阳四时，春夏秋冬，二十四节，周而复始，青木轮回，岁月一年，四季变化，生死轮转，周而复始，借草木枯荣生死之道，岁岁轮转，年年不同时。

    备注：此阵需以灵植作为阵法核心，否则难以承受时间加速之力。

    ......

    “还真是他娘的人才。”

    “杨琦这老头果然有几把刷子，厉害！”

    岳镇山把四季轮转大阵的解析看完之后，对于杨琦的印象，顿时变好了许多。

    元辰大阵的残阵，每运行一年，就必须停止下来。

    经过杨琦改良之后，他以草木枯荣之道，弥补缺陷。

    以草木生死轮回的概念，把草木一年生长的时间作为节点，相互断开，又以草木之道作为纽带，把单独的一年，反复叠加，形成轮回不止的大阵。

    正如诗书所写，离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。

    借用草木生死枯荣之道，演绎时间轮回之道。

