    沈浅墨愣了一下。

    沈清墨却轻轻抬头，眸子里是说不清道不明的复杂。

    “我恨！我好恨他们！我恨他们下令抄了我们的家，我恨他们的默许！导致母亲不得不通过自杀的方式守住了清白！”

    她越说语气越强烈，眼眶也变得猩红起来，一向温柔似水的她像一个困在牢笼里的小兽一般，奋力挣扎且嘶吼着。

    “若是可以，我想提刀去杀那个可以随意发号施令的人，还有他的那些后代！能有什么好东西？！”

    沈清墨最后一句吼出来，眼泪不争气的掉落，她双拳紧紧攥着，却控制不住颤抖着，她胸腔内都是压抑着的哭啼声。

    沈浅墨握住了她那只发颤的双手，紧紧的握着，似要给她传导什么力量。

    “姐姐，姐姐。”

    “墨儿……”她微垂着头，睫毛颤抖着，泪珠一滴一滴接着滚落砸在沈浅墨的手上像石子一样打的她生疼。

    沈浅墨心中一紧，忙抱住了她，“对不起……”

    对不起，我不该说这个的。

    略显昏暗的墙壁上，两道身影拥抱在一起，一个不知是哭了多久，一个不知是柔声安慰了多久。

    次日清晨——

    风月楼照常开门，但这一日注定是不安生的。

    昨日把那李大人打了，沈浅墨也做好了那位李大人的兄长要过来要个说法的准备，只是令她意外的是，第一个来的竟然不是李家的人。

    沈浅墨双手抱臂，冷冷看着面前的神色尴尬的男子，脚边是大大小小的包装精美的盒子。

    他手里还拿着好几个，就这么递给她。

    “啊，那个……这个是我去选的一些珠宝首饰，还望你能笑纳。”

    沈浅墨不接，甚至连看都不看。

    “拿回去吧，我用不着。”

    朱锦很是苦恼，手指也不自觉抠着手里的盒子。

    “我是来道歉的，上次的事，是我愚笨是我糊涂，我以后不会再犯了，我希望你能……”

    “原谅我”这三个字他终究还是没脸说出来。

    “希望，你能开心一点。”

    沈浅墨靠在门框上，轻吐出一口浊气，眉头微蹙，“我挺开心的，也不需要这些东西。”

    不愿与他再多谈论此事，她扯开话题：“你是来找姐姐的吧？”

    朱锦的笑容有些苦涩，他其实是来找她想好好的同他道个歉的，但是，对方显然是一副不想搭理他的态度。

    这个反应在他的意料之中。

    他都已经能预感到，这种折磨人心的愧疚将会伴随着他的一生。

    “嗯，我是来找清墨姑娘的。”

    沈浅墨回头看了眼正在熟睡的沈清墨一眼，想起这人昨日哭到了半夜好几条手帕一挤就全都是泪水，也确实是该好好的休息。

    于是她转头便道：“她昨日累了，需要休息，你改日再来吧？”

    朱锦抿了抿嘴唇，似乎是想要说些什么却没有说。

    “那在下先行告退。”

    沈浅墨低头看了眼他脚边那些大小不一致的精美的盒子，对一旁的龟公招了招手。

    “你帮他把这些都拿出去。”

    堵在这里还怎么出门啊？

    龟公：“我吗？”

    “不是你还有谁？”

    那龟公一脸疑惑的跟随着她指令把那些盒子都抱起来，他也很好奇为什么自己会听一个小姑娘的话。

    而且刚刚还有种老鸨叫他的错觉。

    二人手里都抱着盒子，正要走，厢房内传来女子略微沙哑的声音：“是朱公子来了吗？”

