    喊了之后没动静，回过神才发现一群人用看沙雕的眼神看着自己，苏墨顿觉尴尬，忙补充解释道：“我说的是魔血。”

    立刻就有人递过来一罐魔血，手持的人小心翼翼，唯恐魔血溅到自己的身上，这玩意能够造成不小的伤害，而且对装备时装之类的东西具有强腐蚀性，修理装备花的都是小钱，修理时装那就不仅仅是贵之一字所能描述了。

    苏墨拿一罐子魔血，脚踏禹步，右手中指夹着一张草纸，轻轻蘸血弹出，口中吟唱咒语:妖魔鬼怪快现形！妖魔鬼怪快现形！

    其他人被他唬的一愣一愣的，差点以为自己玩的是仙侠类游戏。

    可惜，这矿洞里半点动静也没有，苏墨似乎觉得很尴尬，站立片刻之后终于不再作妖，而是改了咒语：

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。

    其他几个人都开始怀疑这货是个骗子了。

    但是苏墨到底能骗个啥呢，十方明亮只是喜欢装比，他又不是煞笔，你不帮他把月光之心找出来，他是不会给钱的。

    此后，苏墨又换了多种咒语，有几种甚至属于大伙儿听都没有听说过的语言，也不知道是哪旮旯流传的小语种，他神色严肃，仿佛自己在做什么多正经的事情，其他人也渐渐的严肃起来。

    等到魔血几乎洒遍了矿洞，终于引来了巨大的变化。

    其中一块石壁猛地破裂，一个灰扑扑的东西破壁而出，场面一度非常的吓人。

    是它，是它，就是它！

    定睛一看，却似乎是一个石头人模样的东西，有头有身子，四肢健壮，眉眼清晰，它出来之后就俯下身子去食用地上的魔血，似乎那玩意对它的吸引力远远超过了现场的众人。

    “好了，贫道施法完毕，大家动手吧！”苏墨松了口气。

    大家呆滞了片刻之后，终于开始想起自己等人的使命，一个个拿着武器冲了上去。

    这石头人虽说是BOSS，可是毕竟实力低微，苏墨一个人花点时间就能解决，更何况这么如狼似虎的一群人，都不怕吓坏人家小朋友。

    苏墨甚至连宠物都没召唤出来，只有气无力的弯弓搭箭，敷衍了事。

    只是两三分钟的时间，这BOSS就一命呜呼，它可怜的连一句话都没留下变撒手西去。

    “好了，任务完成，我得先走了。”苏墨摆摆手，开始读取回城。

    大家非常懵逼的看着他，这怪才刚倒下，都没看看掉啥呢，你怎么就说完成任务了。

    好在十方明亮很快就解开了大家的困惑，苏墨在回城石读取完的那一刻听到了他惊喜的叫声，月光之心成功到手，又是苏墨帮忙解决的麻烦。

    大家心里很不是滋味，大有此子恐怖如斯，老夫为啥就想不到的感慨。

    而苏墨这边回去，立刻就接到了好些个添加好友的申请。

    十方明亮帮苏墨吹三天三夜，都抵不过事实胜于雄辩，大家只要眼睛不瞎，都能看到苏墨是如何轻描淡写的就解决了一个大家花费几天功夫都没能解决的难题。

    说那些人比人气死人的，也得有脸和苏墨比才行。

    这样一个能人，此时不趁机加好友，难倒还能以后临时抱佛脚不成。

    苏墨来者不拒的全都一一同意，他高不高手不知道，但穷比却一定名至实归，而这群人可都是潜在客户，将来大把的钞票都要靠这些人进贡了。

    比如十方明亮，苏墨这边回去，那边到账的短信就已经来了。

    八万块！

    比苏墨想的还要多三万。

    平常百姓家一年也未必能够剩八万块，或者说大部分毕业三五年的可怜孩子，手里能有八万块存款的又能有几个，大部分人连正版小说都看不起。

    然而十方明亮人家随手就丢出来了。

    丢出来也就算了，这边转完账那边还客客气气的发过来一段语音，对苏墨的帮忙感激不尽，惭愧着实在没有什么能够回报的地方。

    本来想丢一套时装给苏墨的，又觉得那样轻贱了苏墨。

    又不是缺衣少食，还需要别人给衣服穿？

    苏墨没有第一时间去杀海盗，那边和兰利鹦鹉詹米约定的地方比较近，等兰利鹦鹉詹米那边到了，自然可以一并完成。

    他先去梅尔的裁缝店去拿做好的衣服，希望那吸血鬼不要继续在试探下去了。

    咱分分钟上万的营生，哪有时间和她玩你猜我猜的游戏。

    今日塔林的天气非常不好，天空飘着绵绵细雨，因此街上到处都是撑着各式雨伞走来走去的人。

    算一下的话，这里至少有几万把雨伞，而每一把雨伞至少十个银币，造型别致一些的甚至好几个金币，光是这个就是一笔几十万的生意了。

    官方赚钱，何等的容易。

    苏墨在街口随手买了一把，然后把身上的时装切换成了吸血鬼套装，慢悠悠的走进了街巷。

    那胖橘猫当然不会在下雨的天气还趴在门口，而是挪了一个稍微靠里的地方，但是视线依旧能够把街道尽收眼底，屁股下面还是那个垫子，边缘处绣满了菊花，想来吸血鬼也确实是个手艺人呢。

    “你终于来了，难倒天上下雨也能延误行程吗？”梅尔裁缝头也不抬的说道。

    语气平淡，但是并不妨碍她表达自己的不满。

    昨天苏墨走了之后，她开始犹豫要不要通过苏墨来联系一下以前的同族，后来开始觉得不妥，毕竟苏墨是个什么来路她根本不知道，万一是陷阱她岂不自投罗网。

    于是决定今早随便给苏墨一个任务就把他打发了。

    然而早晨的时候，约定好前来的苏墨并没有来，梅尔裁缝就开始怀疑人生了。

    如果这真的是一个陷阱，哪有诱饵迟迟不到的理由，尤其是她等了一个上午，到了快下午的时候，才看到苏墨撑着一把油纸伞，在这寂寥的雨巷悠闲散步。

    这特么的如果是个诱饵，那绝对是影帝级的。

    梅尔心中再也没有什么怀疑，把苏墨列为可以托付的对方，毕竟苏墨此时已经和德拉库拉伯爵那边有些牵扯，据说还得到了德拉库拉伯爵的一些帮助，帮忙传个信什么的不会有任何问题。