    纳兰特这用空间传送送到红衣大主教脑袋旁的铁球不是别的，正是小号的土制手雷。

    虽然如今这样小颗的土制手雷用处已经不是特别的大，可纳兰特因为有着空间戒指，所以一直是以有备无患的想法存储了几颗。

    而这次便是正好用上。

    以纳兰特的实力，想要从外部攻破红衣大主教的防御，那肯定是不可能的。

    可空间传送却是能无视那防御，直接将土制手雷传送到防护罩之内。

    可惜纳兰特修炼这空间传送时间太短，否则要是能传送更大号的土制手雷，那就更有把握了。

    好在，这红衣大主教的实力堪称全场最强，但他却是魔法师，肉体强度根本无法与称号骑士相比。

    所以，即使这小号手雷，再不济也能给他重创。

    当那风盾和黑岩之壁消失，纳兰特就知道自己这一击得逞了。

    现在就看这红衣大主教有没有死透，如果没有死透差不多上去补刀应该就没问题了。

    此刻场中所有人已经停下了动作，一众伯爵面上都露出了惊喜。

    终于，当那环绕在大主教身上的硝烟散去，一副凄惨的面容展现在众人面前。

    红衣大主教的头皮已经被炸飞半块，半边脸都是血肉模糊。

    不过，让人惊奇的是，这红衣大主教竟然还没有死。

    “空间系魔法！这怎么可能，不是说除了记载之外，从未真正有人修炼成功么！”

    不过，虽然此刻的红衣大主教还没死，却也是最后的弥留之际。

    从他此刻那已经血红一片的双眸还露出震惊的表情，便可看得出对于纳兰特这空间系魔法的震惊。

    “抱歉，以前从未有人修炼成功，那是因为我还没出现！”纳兰特缓步靠近这红衣大主教。

    趁他病要他命，纳兰特可知道反派死于话多的毛病。

    虽然他是正派，可却也需要谨防这一点。

    “呵呵，没想到，没想到在这神圣大陆也能见到这样神奇的事情，我死得不是太没有价值，如果不是现在发现你，也许以后黑暗深渊便无法主宰整个大陆！”

    面对纳兰特的靠近，红衣大主教没有任何反抗的举动，反而是狞笑了起来。

    “不过，小子，你以为杀了我你们就真的胜利了么？真的能逃过黑暗深渊的降临么？”

    “什么意思？”纳兰特疑惑出声，不过脚步却依旧没停。

    “呵呵，虽然无法用整个大陆的人献祭，但只是数万人的献祭其实也同样能沟通深渊，只是降临的速度没有那么快罢了！”红衣大主教没有隐瞒。

    不过纳兰特却是依旧听不懂。

    “小子，慢慢等待黑暗的降临吧！”红衣大主教没准备给纳兰特解惑。

    随即用最后的力气朝着不远处的梅耶主教开口：“梅耶，准备好为黑暗主宰献身了没有？”

    “大主教，圣骑士军团随时都可以献身！”那梅耶主教闻言立刻回应。

    “很好，那就让我们去见主宰吧！等不久的将来，黑暗深渊降临之后，我们就能再次获得重生！”

    说完，这红衣大主教便闭上了双眼，随即空中念念有词起来。

    下一刻，忽的这红衣大主教面色一变，露出无比痛苦的表情。

    而他的胸口出现一道光芒，是一个古怪的妖魔图案烙印。

    “黑暗主宰，请让深渊降临吧！”梅耶主教用尽最后一丝气力呼喊出声。

    砰！

    而当他的话音落下，身子猛然炸裂开来。

    见到这一幕的纳兰特迅速开启一个护盾，这才避免了被各种碎末糊脸。

    而这红衣大主教死后，先前出现在他身前的光芒却并没有消失，直直朝着梅耶主教激射而去。

    “黑暗主宰，请让深渊降临吧！”

    砰！

    下一刻，那原本还活蹦乱跳的梅耶主教在被光芒射中的瞬间竟然也同样如红衣大主教般炸裂开来。

    而那光芒经过梅耶主教的加持，变得更胜了一分。

    随后便是那些副统领，而后是所有还存活在场的教会圣骑士以及魔兽骑士。

    砰砰砰！

    一时之间，周围大地竟是被鲜血染红，那一名名活奔乱跳的教会人员就这样死去。

    而当在场的教会人员全部死亡之后，那一道最原始的光芒也已经变得强烈无比，宛若一道旭日般，泛着妖异的血红。

    而当再也没有了教会人员之后，这道光芒没有继续停留，直直朝着高空激射而去。

    轰隆隆！

    当这红光激射道空中那白云之上，立刻爆出一阵震耳欲聋的红芒。

    随着红芒，周围原本明亮的天空竟是黯淡了下来，随即那空中的朵朵白云纷纷被染红。

    这明明才是早上，却有着夕阳西下是残阳映射般的景象。

    好在，这样的情况并没有维持太久，约莫过了一分多钟，那红色光芒散去，天空重新恢复蔚蓝，白云也是依旧。

    不过，纳兰特凭借敏锐的感知，却隐隐感觉此刻他们这大陆上的天空依旧与原本隐隐有着不同。

    好像多了一丝丝让人恐惧的气息。

    “这……这是怎么回事？”

    其实，除了纳兰特，一众伯爵也能感应得到。

    他们作为黄金骑士，敏锐度也不比纳兰特差多少。

    感受着那似有似无的恐怖气息，一众伯爵面色变得惊恐起来。

    “我也不知道！”纳兰特摇头，虽然他知道的事情比一众伯爵多些，但那仅限于神圣大陆和神女。

    至于其他方面，他也是一知半解。

    ……

    其实纳兰特不知道的是，先前出现在他们面前的这一幕，在千里之外的北方尽头也同样出现。

    那是一座建造在冰天雪地上的城池，正是教会在荣光大陆上所谓的圣城。。

    此刻圣城已经已经被一支强大军队包围。

    而这军队暂时没有要攻城的打算，而是将它围起，防止里面教会的人溜走。

    可就在前一刻，那圣城之中却忽然传来密集的呼喊声。

    这呼喊声持续了数分钟，随后围在城外的军队便见到了一股更加耀眼的红芒射向了高空。

    “这……这是血祭指引！”

    “血祭指引？大人，是能引导黑暗深渊降临的那个血祭指引？”

    ……

