    她听见水流声有些奇怪，循着声音走过去一看，正好瞧见姜小凡冲凉的光溜溜后背。

    “唔……”白素素心跳蓦地加速了，赶紧捂住嘴才没发出声音。

    她心慌意乱的走进木棚，手忙脚乱的开始收拾床铺。外面那哗啦啦的水流声，在她脑海里久久挥之不去。

    就在白素素快收拾完时，姜小凡洗完澡走进了木棚。刚一进门，他就看到了白素素婀娜的背影。

    她正在弯着腰铺床，后背正好对着门口，那姣好的腰背曲线一览无余，让姜小凡刚冲过凉的身体燥热起来。

    “嫂子……”姜小凡感觉喉咙发干，像是有一团火在烧。

    “啊！”白素素听到动静转过头，看到一个人影直勾勾盯着自己，吓得差点跳了起来。等看清是姜小凡以后，她拍了拍胸口说道：“小凡，你吓死我了。”

    随着她的动作，姜小凡眼睛都看直了。

    “夜里地里有寒气，我给你送一床被子，你别着凉了。”白素素说着目光落在姜小凡身上。

    他挂着水珠的脸棱角分明，已经褪去了青涩的味道，水滴落在他宽阔的胸膛上，沿着他的肌肉块缓缓下滑，尤其是那……

    目光下移，白素素俏脸飞起了两抹云霞。

    看到白素素娇美动人的样子，姜小凡忍不住走到白素素面前，正准备有所动作的时候，忽然瞥见不远处的路上走来两个人影。

    姜小凡心里一动，急忙拉住白素素躲进木棚里。他们身体紧紧贴在一起，皮肤能感受到对方的温度。

    “难道小凡要对我做什么事……”白素素只觉得浑身发软，迷离的眼神看向姜小凡。

    姜小凡却是竖起耳朵，聚精会神地聆听外面动静。那两个人影鬼鬼祟祟的，很可能就是偷西红柿的贼。

    “小凡。”白素素呼吸有些急促。

    “嘘！”姜小凡突然竖起食指，然后指了指外面。白素素愣了一下，这才注意到外面有人走路的声音。

    那俩人走到离木棚十几步的地方，忽然脚步声停了下来。

    “就在这里吧，大半夜的肯定没有人，我快忍不住了。”

    “看你猴急的样子，这才几天时间啊，真是没出息，来吧……”

    “……”

    没多久，一阵靡靡之音传进木棚里。

    姜小凡一下子愣住了，这俩人不是来偷西红柿的？

    他在地里守了大半夜，没抓住偷西红柿的贼，却撞到了村里两个人偷情。

    这真是日了狗了。

    姜小凡郁闷地竖起耳朵，聚精神会地不放过任何一个细节。

    不到十分钟，外面的声音就平息了，然后传来穿衣服的声音，没多久俩人就走远了。

    姜小凡意犹未尽地咂咂嘴：“时间有点短啊，这个男的不行，得喝点我配的补肾药酒。”

    “你没个正形。”白素素在姜小凡腰间轻轻掐一把。

    姜小凡趁机抓住白素素手腕，手心温温软软的触觉，让他心里不由一荡。

    姜小凡望着白素素的脸庞，小腹内升起一股燥热的感觉。他轻轻一拉，白素素就倒在了他怀里。

    “沙沙沙沙……”就在这时，西红柿地传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “又来？”

    姜小凡勃然大怒：“你们还有完没完了，就不知道给别人留点空间！”

    说着姜小凡气愤地走出木棚，朝发出声音的地方看去。只见大片西红柿地里，没有一个人影儿，只有细密的摩擦声不绝于耳。

    白素素顿时就慌了，紧紧抱住姜小凡胳膊，声音发颤：“小凡，是什么、什么声音。”

    姜小凡心里有些发毛，定睛朝西红柿地一看，见在他铭刻聚灵阵的区域，一群野兔子正在啃噬西红柿。

    它们先是将根茎啃断，接着熟练地抱起西红柿，津津有味地吃了起来。

    “是野兔偷吃的西红柿？”姜小凡看到地里的野兔愣住了。他原本以为是村里人搞破坏，没想到是龙头山上野兔糟蹋的。

    龙头山上野兔野猪泛滥成灾，每年粮食快要丰收的时候，那些畜生就成群结队的下山糟蹋粮食。

    为此镇上特许龙头山可以打猎，甚至每年还要举办狩猎大赛。

    不过一来龙头山地势险恶，村民上山下山都费劲，更别提和野猪毒虫斗智斗勇了；

    二来山上的野兔野兔实在太多了，嚣张到经常溜进村里偷吃家畜的食物，终于狩猎大赛就成了敲锣打鼓吓唬吓唬就完事了。

    现在还不到丰收的季节，这些畜生怎么提前下山了？

    姜小凡诧异地观察着野兔，突然发现它们只吃聚灵阵覆盖的西红柿，其他普通的西红柿看都不看一眼。

    “难道野兔是被灵气吸引过来的？”姜小凡心里浮起一个大胆的推测。

    西红柿吸收灵气发生了变异，野兔肯定感觉到了灵气，所以才来偷吃西红柿的，就是不知道野兔吃了被灵气滋养过的西红柿会发生什么变化……

    看到地里的野兔，姜小凡心里欲火就熄灭了。当务之急是解决这些野兔，不然西红柿可能就完犊子了。

    “素素嫂子，天太晚了，你先回去吧，我在地里守夜。”姜小凡把白素素送回家后，回到西红柿地里开始制作野兔套。

    先用铁丝做一个可活动套子，再把套子固定到木橛子上，一个简单的兔子套就做好了。姜小凡一口气做了六个套子，主要是木棚里的铁丝不够了。

    姜小凡把木橛子钉进地里，在套子里放一些被灵气滋养过的西红柿，抓野兔的陷阱就布置成功了。

    姜小凡坐在木棚里沉思，没有想到抓野兔的好办法。想着想着，就沉入了香甜的梦乡。

    梦里他抓了一只大兔子，正准备宰了吃肉的时候，那兔子化成一个水灵灵的美女，乞求姜小凡饶她一命，并表示愿意嫁给姜小凡为妻为妾。

    姜小凡正准备和兔妖大战三百回合，突然被一阵尿意憋醒了。他遗憾地睁开眼睛，发现东方天空已经大亮了。

    解决完生理问题，姜小凡兴冲冲地去检查陷阱。还没走到陷阱那里，他就听到一阵扑通扑通的挣扎声。

