        逗乐归逗乐，正经人还是有的。

        更多的人，看的还是姬凝霜，那是瑶池的仙体、叶辰的妻，圣体气盖八荒，她亦风华绝代，不辱丈夫威名。

        “偌大的万域，竟让一女子去战，让一女子去撑场面。”南帝自嘲的摇头，“我等，真是没脸哪！”

        “别闹，那娘们儿，可猛的狠。”小猿皇搔了搔猴儿毛，也在看着那方，一双火眼金睛，还是那般璨璨生辉。

        “话虽如此，我等安能不惭愧。”西尊笑的也自嘲。

        “巾帼不让须眉，瑶池的仙体，着实强大的有点儿吓人。”一众帝子聚首，皆望那方，自能得见立于苍空的姬凝霜，每一人的眸，都带有忌惮色，这便是帝子级和少年帝级的差距，她的可怕，绝不在圣体之下，亦属同阶无敌。

        小辈们看的是姬凝霜，可老辈们，看的却是东凰太心他们。

        一圈扫下来，众多老家伙，都不由相互对视了一眼。

        “大楚的帝兵，无一缺场，全都带来了。”一老辈沉吟道。

        “无帝兵遮掩诸天门户，天魔时刻都有可能杀来。”

        “大楚，这是破罐子破摔了。”

        “若是老夫，早特么摔了。”一彪悍的老人，不由愤恨道，“一次次被洪荒族拿做挡箭牌，却换了如此悲惨的下场，与其做那看门狗，倒不如，拉着洪荒一道上黄泉来的痛快。”

        “逼的，这都是被逼的。”更多人深吸了一口气。

        嗡！嗡！嗡！

        天地嗡颤，不绝于耳，苍穹都有些撑不住威压了。

        更多的势力赶来，瑶池圣地、远古种族、圣猿族、夔牛族、南域五大王族，玄荒大陆但凡有帝兵的势力，接连到场。

        每一方，都是拎着帝器来，不止是观战，还是护佑。

        叶辰为护苍生而死，他的妻子，便是英烈的遗孀，无论如何，也不能让她出半点闪失，哪怕，与洪荒开战，也在所不惜。

        不然，如何对得起战死的叶辰。

        随着一声轰隆，又一方诸天势力前来助战。

        此番来的，乃幽冥大陆。

        为首的，乃一个麻衣老者，是谓幽冥圣主，货真价实的准帝巅峰，曾是幽冥大帝座下神将，也是迄今为止，幽冥大帝座下唯一一尊还活着的神将，自封无尽岁月，在这个时代解封。

        幽冥大陆的阵仗，比诸天门的还浩大。

        这等浩大，指的并非强者阵容，而是帝兵数量，九尊帝器横空，如九轮太阳，照耀了昏暗的夜。

        这等阵仗，看的四方势力，都不由暗自吞了口水。

        得，又一个破罐子破摔的。

        幽冥大陆的作用，小辈们不知，可老辈们却心知肚明，它算是一个补丁，补住的乃诸天的豁口，以免天魔来攻。

        一定意义上来讲，幽冥大陆和大楚的作用，是一样的，都是防止天魔。

        如今倒好，大楚帝兵皆出诸天门，幽冥大陆帝器也全来了。

        这哪来是来助战，这特么是来干仗的吧！

        “不妙啊！”人群一角，地灭皱眉道。

        没错，他也来了，一同来的，还有天诛，两人皆笼暮黑袍下，以秘法遮了真容，见幽冥大陆和诸天门把帝兵都带来了，脸色有些难看。

        搞不好，不等姬凝霜与旱疆开打，天魔就会攻过来。

        天诛未言语，只微微侧眸，望向西方，洪荒族的人，到了。

        轰！轰隆隆！

        望玄星轰动，一座帝道域门显化，擎天般巨大，未见其人，先见洪荒气，卷着一道道人影，乃旱疆族的强者。

        旱疆族，亦是天地初开后的第一批生灵，血脉极其强大，与其他洪荒族一般，每次出世，都会大造血劫，此族也曾出过大帝，帝号旱疆，是谓旱疆大帝。

        旱疆族的凶名，更甚饕餮，所到之处，皆伴随着厄难。

        滚滚洪荒气中，一座庞大的玉辇驶出，是由特殊仙料铸造，金光璀璨，想镶嵌的每一颗宝珠，都堪称世间珍品，闪烁着耀眼的光。

        拉玉辇的，乃八头形似麒麟的恶兽，血瞳硕大，獠牙尽露，甚是凶悍，竟是大圣境的兽类，八尊大圣凶手共拉玉辇，可见玉辇中的人，何等高贵。

        高贵，的确高贵，乃旱疆帝子。

        他倒悠闲，斜躺在卧榻上，惬意的转动着拇指上的扳指，嘴角微翘，浸着玩味的弧度，银色的眸，泛着血色幽光，载着几分邪魅和阴森，头生的犄角，如一柄小钢刀，泛着寒光，刺目冰冷。

        旱疆族的阵仗，无比庞大，仅一族的准帝数量，便足碾压诸天门和幽冥大陆。

        也对，应劫狂潮中，洪荒近乎零伤亡，而诸天，八成以上的巅峰准帝，都葬灭在了应劫中，加之天魔入侵，此消彼长，自是落了下风。

        这还只是旱疆一族，若整个洪荒都算上，诸天连做对手的资格都没有。

        细数一下，应劫狂潮前，诸天和洪荒的战力对比，诸天占不到四成，而洪荒，占了六成还多，此番，历经了天魔入侵、应劫厄难，洪荒和诸天的阵容对比，已是九比一了。

        九比一，那是什么概念，意思便是说，若双方开战，诸天每一个人，上至准帝，下至凝气境，都要以一打九，在血脉被洪荒绝对压制的前提下，莫说一打九，九打一都未必能赢。

        轰！砰！

        随着巨响接连响起，一座座帝道域门，又一座接一座的显化，皆是洪荒族。

        这次，比叶辰和魁罗斗战那次，阵容更为浩大。

        每一座帝道域门，便代表一个种族。

        一眼望去，都不知有多少域门，而偌大的望玄星，已容不下洪荒族的人，太多太多了，如一层黑色的地毯，从望玄星中，无限铺到了星空，那是一片漆黑的汪洋。

        比起洪荒，诸天的修士，势力就略显单薄了，已整个被洪荒大包围了。

        “倾巢而出吗？”地灭眉头又皱一分。

        “诸天修士未全到，洪荒却举族而出，这是要开战的架势。”天诛沉吟道，洪荒如此阵仗，纵五大禁区强势调停，多半也不好使了，极道帝兵数量庞大不假，但洪荒的底蕴，也无比可怕。

        六成以上的帝道传承，皆出自洪荒，大帝的后裔，岂是说说那般简单。

        咕咚！

        大楚一方，众多人才们，都暗自吞了一口口水，垫着脚探着头去遥望，洪荒的人，一眼都望不见头的。

        这若开骂，一人一口唾沫，便能淹死他们。

        “我说，咱要不回家吧！”熊二干咳道，二皮脸如他，都瞬间怂了。

        “回你妹，日后别姓熊了，姓乌龟吧！”

        “干，跟他们干。”说到乌龟，熊二瞬间来了火气，肥硕的身体，一蹦三丈高，骂骂咧咧的。

        相比他们，无论是东凰太心等人，亦或幽冥大陆的强者，皆神色淡漠，都已破罐子破摔了，来了就没打算回去。

        灭了我们诸天不算本事，有种把天魔也灭了。

        天魔若攻来，诸天全军覆没后，下一个便是你们洪荒，无非是，我们提前上路罢了，黄泉路上，会有洪荒作伴。

        万众瞩目下，旱疆帝子的玉辇，已驶入一片虚天。

        那片虚天，由九座巨岳环绕，中心乃空地，方圆足十几万丈。

        这便是战场，足够二人用了。

        “瑶池的仙体，果是仙颜绝世。”旱疆幽笑，终是起身了，一步步走出了玉辇，戏虐笑容更胜，看姬凝霜的眼神儿，难掩的是淫.邪，“不若做本君的侍妾，吾会好好疼惜仙子的。”

