    听到秦梅这话，旁边的陆成海脸色阴沉。

    陆白茶还没走，抬头看了眼秦梅，不经意说：“妈，您别这样说姐姐。或许，她并没有瞒我们呢？毕竟家里现在情况那么难，她要是真的认识傅家人，应该不会狠心到眼睁睁的只看着爸忙前忙后的吧？”

    陆成海和秦梅听的却更生气了。

    秦梅咬牙切齿说道：“她肯定就是故意的！真是跟她妈一样，处处都惹人嫌！”

    “够了。”

    陆成海青着脸说。

    “不够！”秦梅直接朝他叫道，“你看她，当面一套背后一套。家里出了事，她都不知道帮衬一把，哪儿有这样的白眼狼的？”

    “行了！”

    陆成海本就生气，秦梅的话听的他更加心烦意乱。

    尤其是回想起今天的陆清时，陆成海几乎不受控制的又想起来记忆里的那个女人，曾经那些让他格外挫败的回忆齐齐涌入脑海。

    陆成海就更愤怒，最后忍不住重重的砸了下桌子。

    猝不及防的砰一声重响，将秦梅和陆白茶都给吓了一跳。

    陆成海冷着脸道：“不管怎么样，投资应该算是到手了。从今以后，谁也不许再在我面前提陆清！”

    说罢，他转身扬长而去，直接离开了包间。

    陆白茶愕然片刻，咬着嘴唇问；“妈，爸他……是不是要把姐姐逐出陆家了？”

    “什么姐姐！不许叫她姐姐！”

    秦梅板着脸说，终于高兴了点，“逐出陆家算什么？现在她还能在傅家享福，就已经是对她仁至义尽了。茶茶啊，从今往后，陆家全是你的，你还有大好前程，跟陆清那个贱人可不一样，所以不用管她。”

    陆白茶目光一闪，开口道：“可傅庭毕竟……又喜怒无常，我怕陆清以后在傅家受委屈。”

    “受点委屈算什么？”秦梅拉着陆白茶往外走，得意的说：“她比不上你，就那个命，就算傅庭残暴还动手打人，也是她该受的！只要在此之前，能为咱们陆家发挥最后一点价值就好。”

    哼，她就不信，傅家真能对陆清好！

    ……

    另一边。

    得知傅家要离开，凯瑞的高层亲自出来相送。

    出了一楼大厅正门时，司机已经在等着了。

    一共三辆车，傅老爷子和傅夫人一辆，傅黎韵何川夫妇以及何向景一家坐一辆，最前面那辆迈巴赫则是傅庭的，他的秘书陈则更是已经候在车外。

    一行人出来时，陈则立即上前打招呼见礼，目光落在陆清身上时，特别是看到她在推傅庭坐的轮椅，不禁有些意外，但他瞬间就收拾好了情绪，识趣的没上前接手。

    按理说，他们今天应该都是要回傅家老宅的。

    可傅庭一贯自己住在外面，傅夫人便问道：“庭儿，今晚你是回你的公寓，还是回家里呀？”

    边说，傅夫人便边给傅庭使眼色。

    可惜傅庭没看到，淡淡道：“公……”

    傅黎韵眼疾手快，不及他说完，立马道：“当然是回老宅了！阿庭，老宅里已经给清清收拾好房间了。你那公寓冷冷清清的，怎么让人家一个小姑娘住啊？”

    陆清正望着那三辆豪车，嘴角差点流出没见过世面的泪水，陡然听到傅黎韵的话，顿时回神，一下子就紧张起来了。

    去傅大佬的公寓？？

    那样不就只有她和傅大佬两个人了？？不行不行！

    大抵是敏锐察觉到了身后小姑娘瞬间的紧绷，傅庭沉默了下，面无表情的开口：“回老宅。”

    陈则诧异的看向傅庭。

    傅总不是不愿意回老宅吗？

    傅夫人听的喜笑颜开，连忙上前握住陆清的手，和蔼的说道：“清清啊，那你跟我坐一辆车吧，我还有好些话想同你聊呢。”

    “妈，这种时候，就让清清和阿庭坐啊。”

    傅黎韵无奈的说。

    傅老爷子就道：“那就把空间留给他们年轻人。走吧，我们先上车。”

    傅夫人恍然，叮嘱了傅庭几句好好顾看陆清，高高兴兴的和傅老爷子到车里，免得他们的存再叫陆清太有压力。

    陆清这下懵了。

    和傅大佬单独坐车？

    太……太快了吧？

    何川虽然是个大男人，但他有时候心很细。

    就比如此刻，他比处于激动状态的妻子先瞧出了陆清很是紧张，就道：“向景，你也跟着你舅舅坐。”

    “啊？”

    何向景正低头看手机，冷不防听到这话，懵逼的抬头，“舅舅和舅妈坐车，我跟着做什么？”

    傅黎韵一点就透，立即明白过来丈夫的意思，瞪他一眼道：“让你跟着就跟着。再说，你舅舅那么个冷情性子，清清一个人多无聊啊。”

    何向景：“……”

    他要是让未来舅妈不无聊了，舅舅就该让他“精彩”了。

    但傅黎韵夫妇并没有感受到自己儿子的反对，笑呵呵的同陆清又说了两句话，才在傅夫人降下车窗的催促中上了车。

    陆清眼皮子跳了跳，看向傅大佬。

    “那个……”

    “上车。”

    傅庭言简意赅的说。

    “是！”

    陆清条件反射的应了声，并在上车后才突然回神，她为什么会应的那么顺溜？？

    她迟缓的微微侧头，看眼同自己一起坐在后座的傅庭，心中默默想道，不重要了，重要的是……大佬在身边，她是真的脑子一片空白啊！

    傅庭余光落在陆清身上，见她坐姿僵硬的如同三好学生，不禁拧眉。

    他很可怕吗？

    前面开车的陈则通过后视镜收到自家老大的眼神，只好开口打破车内凝固的气氛：“夫人，那个……”

    “你可以暂时叫我陆小姐。”陆清别扭的说。

    陈则为难的看向后视镜里的傅庭：“呃，这个……”

    傅庭开口：“听她的。”

    “是，陆小姐。”陈则从善如流的说。

    副驾的何向景噗一声笑了出来，没忍住道：“陆小姐？你不是已经20了吗？怎么还跟未成年似的不好意思？”

    陆清腹诽道，可不就是未成年？

    原主十月份才到成年日呢。

    傅庭皱眉瞥了眼何向景。

    可能是感受到他的死亡凝视，何向景干咳两声，微微坐直了身子，主动调节气氛：“那个，小舅妈，你会打游戏吗？要不来两局游戏打发打发时间？”

