    见玉龙无碍，魏武便放了心，接着他告诉玉龙说，明天起，他要到山里去采药，想要大刚做个帮手，帮忙把他采到的药运回来。

    玉龙一口答应，说：

    “行，大刚这几天工地上也没什么事，你就带上他吧。

    这小子没别的本事，就是力气大，跟着你进山也多个照应。

    前两年，大刚也跟村里人进山去猎过野猪，可是他虽然力气大，但跑得慢，不适合打猎，这才去工地上了。

    而且，山上好久没人进去，野兽也多起来了，有大刚在，我也放心些。

    一般的野兽，看见他就跑。”

    魏武笑道：

    “你放心吧，五哥，我配点药带在我两身上，野兽闻见了，老远就跑了，不会近身的。”

    “那就好，要几天时间是吧，待会你五嫂回来，让她给你们多准备一些干粮。”

    “不用了，五哥，大刚不用跟着我进到山里面。”

    魏武解释说：

    “我把采好的药捆成垛，集中堆在一起，然后发个定位给大刚。

    大刚只要去把药运回来就行了，他在家里吃住，不用跟着我日夜在山里跑。

    我一个人在深山里，吃的你们就不用管了。”

    “哦，是这样啊，那行，不过你得把药垛捆大些，这小子力气大。”

    大刚这时把话接了过去道：

    “爸，叔，你们别管我，我到时候带两根粗绳，把几个药垛捆在一起。

    一次就可以挑回来好几个药垛，就怕叔采的药不够我挑呢。”

    魏武一听笑了：

    “那好，叔加把劲，多采点，你也别累着，该歇就歇会儿。

    嗯，对了，你跟叔回去，叔还有点事要你帮忙。”

    “哦，好的，爸，我跟叔走了！”大刚兴奋的跟着魏武跑了。

    魏武带着大刚来到后院的药地，找了块平坦的地方。

    先用那个阴阳传功宝夹输送了一丝真气给他，然后按照那个神秘老人留下的功法，将第一层最基础的功法教给了他。

    魏武告诉他这是长力气的功法，让他每天早晚各练习一次，而且不要把这事告诉任何人。

    自从在水库边体会了宝夹的另一番妙用后，魏武终于琢磨出宝夹传功的技巧，已经可以做到收放自如了，想传多少就传多少。

    大刚的体格高达粗壮，魏武便给他多传了些真气。

    这样做，主要是考虑到进山以后，他会越来越深入到山里，大刚每天都要多跑很多路，怕他耐力不够。

    所以才指导他练气，至少可以让他恢复得快一些。

    再说大刚本性善良，也不怕他练成了功夫去欺负别人。

    大刚对进了他身体的真气很是好奇，此时正神色凝重地照着功法引导真气运行，看样子他对练功很感兴趣。

    见大刚很认真地练习功法，魏武便不再打搅他，又去给药地浇了水。

    掀开盖在上面的树枝，就见第一天种的药材都露出了绿色的嫩芽，长势喜人，后面种的也开始发芽。

    看大刚还在练习，魏武便去把泡在水池里的葫芦里拿了出来，回去清洗后装上几杯药酒，准备明天带着山上给大刚喝。

    大刚的阳气足，即使葫芦的阴性再强，少喝点也不会对他造成伤害，但却能把他今天传给大刚的真气放大很多倍。

    而且，那药酒中还有很多其他的各种珍贵补药，包括促进大脑清明的、修复脑神经受损的。

    这些药物被葫芦放大药性以后，对大刚非常有帮助。

    魏武这些天研究过大刚的情况，他的大脑幼时受损过重。

    由于孩童时期大脑还没完全发育好，受损后，部分神经元扭曲阻断，造成很多脑部区域停止了发育。

    这种情况，普通的药物根本没用，大脑深处也无法针灸和手术。

    反倒是这药酒里的那些药物，刚好对症下药，关键是经过葫芦的催发，药效将大大提高，也许就可以一举冲开受损的神经元。

    而且，一旦大刚的真气达到足够的水平，也会主动修复受损的身体，包括头部。

    还有一点也是魏武最放心的，大刚生性纯良，不会惹是生非。

    次日一早，天还没亮，大刚就过来敲门了，还带着热乎的烙饼。

    魏武洗漱好，便带着大刚进了山。

    两人的速度都不慢，大刚虽然笨拙，没有魏武的速度快，但好在身高腿长，除了转身和弯腰不够灵敏，赶路还是远比常人快得多。

    两人走了大约三十公里，来到一处山谷的小溪边，魏武让大刚坐下，拿出葫芦，让他喝几口。

    大刚闻着酒香，连连摆手，就是不肯喝。

    魏武便说这是练功的专用药酒，要练功就必须喝这个药酒。

    大刚还是坚持着，说：

    “叔，不是我不听你的，只是我妈不准我喝酒，说任何时候任何情况都不准我喝酒。”

    魏武耐着性子开导他说：

    “你妈不让你喝酒，是怕你喝多了没个轻重，怕你伤了人。

    这大山里没有外人，就不用怕了。

    你喝了酒，就坐在这练功，叔跑远一点去采药，等你酒劲过了，就喊你把药垛挑回去。

    你也不用怕伤着叔，叔比你厉害多了呢！有什么事叔给你担着。”

    大刚听魏武这么一说，只好轻轻的抿了一口，发现味道特别好，忍不住一连喝了好几口。

    很快，大刚便觉得小腹中一股热浪袭来，头上瞬间就冒出了汗珠，吓得连忙把葫芦递给了魏武，说：

    “叔，这酒怕是有毒吧，太厉害了，我的身上好烫呢，怪不得我妈不让我喝酒。”

    魏武接过葫芦说：

    “不要怕，这是练功的酒，本来就是这样。

    你只管按照昨晚叔教你的功法，排除杂念，一遍一遍地行气就好了，其他的都不要管。”

    大刚这才依言盘腿坐下，静下心，开始不停地运转功法。

    魏武便不去管他，只管去采挖药材，当然他也不跑太远，就围着大刚五公里的范围采药。

    快到快十一点的时候，魏武远远地听到大刚收了功站了起来，便快速跑了过去。

    大刚看见魏武，连忙说：

    “叔，这酒太厉害啦，以后我再也不敢喝了。”

    魏武道：

    “你想喝也没了，这酒金贵着呢，还不快去洗洗。”

    大刚这才发现身上沾满了厚厚的滑腻的油污，连忙和衣跳进小溪，问道：

    “叔，我身上怎么脏成这样？”

    “呵呵，这都是那酒的功效，你现在感觉一下身体有什么变化？”

    “噢，好的，咦！叔，我好像身子轻了好多，感觉身上有使不完的力气，小腹这里好像有了一团气，可以把力气放大。”

    “那好，咱们开始干活吧。”

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，

    求收藏，求评价，求银票！

