    “啊啊啊，那是什么东西？”

    “快把他们弄走啊！”

    看到纸人仿佛变成了活人动了起来，几乎所有人都吓得尖声大叫。

    楼宝宝更干脆，一把抱住了苏放。

    而涂丫丫别看刁蛮，胆子却很小，早就把楼宝宝抱得死死的。

    随着楼宝宝挂到苏放身上，直接相当于楼宝宝跟涂丫丫都挂到了苏放身上。

    “大，大锅，鬼啊！鬼啊！”楼宝宝将脑袋埋进苏放的胸口，大呼大叫。

    涂丫丫也不甘示弱：“宝宝，我怕，我怕啊！”

    苏放满头黑线。

    还真不是一家人不进一家门。

    论起嚣张来，这俩货比谁都厉害，可真碰上可怕的东西，一个比一个胆子小。

    “吱吱！”

    突然，纸人发出让人毛骨悚然的尖笑声。

    巫启明更是狞笑一声，一指苏放：“杀了他！”

    四五个纸人身形轻盈，眨眼间冲到了苏放面前。

    王朝马汉不敢怠慢：“少爷，我们来保护你！”

    说话间，王朝马汉已挡在了苏放几人面前。

    同时，他们一拳砸出。

    但那纸人身形诡异。

    二人的拳头明明砸在了纸人的身上，却仿佛穿透了空气一般。

    低头一看，却发现纸人的胸口虽然碎了一个大洞，但并没有鲜血流出，更没有半点儿损伤。

    两个纸人分别面对着王朝跟马汉。

    他们被击穿之后，身形忽然间一动，两只手伸出，宛如化成了两条绳索，瞬间勒住了二人的脖子。

    二人的面色瞬间变得煞白，身体动弹不得，更有种窒息之感。

    “糟糕！”涂沧海面色一沉，探出两只手抓住两个纸人，用力一扯，想要将纸人从王朝马汉身上撕开。

    但那纸人看起来给人一种轻飘飘的感觉，却力大无穷，随着涂沧海抓住两个纸人，又一个纸人已经来到了涂沧海身后，一下子抱住了涂沧海。

    涂沧海立刻感觉仿佛被一层无法撕碎的黏膜包裹住一般，四肢都无法动弹。

    他打小也修习武道，见识过很多高手，却从来没见过这种诡异的情景。

    “苏先生，麻烦你带丫丫跟钢铁离开，求你了！”涂沧海知道今天恐怕会死在这里，用尽力气向苏放求助。

    这些纸人太诡异了。

    根本不是普通人能够对付的。

    巫启明咧嘴一笑，“想逃？嘎嘎，今天，谁也不要走了！我原本只想赚点儿钱离开算了，可既然你们不识好歹，今天，就让你们尝尝我的厉害！”

    “嘎嘎，我的纸人已经好久没有人血的滋养了，今天，就让它们吃个痛快！”

    伴随着巫启明话音落下，剩余还有两个纸人绕开王朝马汉跟涂沧海，直冲向苏放。

    “休要伤我主人！”白冰抄起旁边一张凳子，狠狠砸在其中一个纸人的脑袋上。

    但凳子碎了，纸人的脑袋只是凹陷下去一块，却没有半点儿损伤。

    白冰一怔，也没想到会是这样。

    就在她迟疑的时候，那个被砸的纸人扭头看了白冰一眼，嘴巴的位置原本没有什么东西，可此时却硬生生撕开了一道口子，看起来像是一张脸被撕出了一张嘴，而那嘴巴还在笑。

    这个模样，让人汗毛都炸起来了。

    “去死！”白冰毕竟修武，又自恃修为高强，虽然心里有些害怕，但还是将凳子腿插进了纸人的嘴里。

    纸人的脑袋被穿透，但依旧没有倒下。

    它伸手抓住白冰的手腕，轻轻一绕。

    纸人的手臂宛如麻绳一般，迅速将白冰的手腕缠绕。

    白冰想要挣扎，却发现自己的力气也仿佛被抽干了一般，根本就动弹不得。

    “快，快走啊！”涂沧海的面色已经发白，说话的力气都快没有了。

    楼宝宝吓得紧紧挂在苏放身上，瑟瑟发抖。

    涂丫丫也是那种状态，嘴里还在喊着：“宝宝，就算咱们活着没做成夫妻，死了我也要成为你的老婆，给你生很多很多小魔王。”

    “啪啪啪！”

    巫启明鼓起掌来，啧啧叹道：“还真是感人啊，好哇，既然如此，那我自然要成全你们喽。”

    在场能打的人都被纸人困住了，还剩下一个纸人缓步朝着苏放走了过去。

    苏放面不改色。

    “巫启明，没想到你竟然这么厉害，只可惜一身本事没有用在正途上，否则的话，我倒是有心饶你一命呢！”

    “嘎嘎，小子，这都什么时候了，还装什么装！”巫启明狞笑道：“上次如果不是我没有准备好，哪里会着了你的道？可今天，我不但要宰了你，还要用你的血肉饲养我的纸人，待你们都死后，我会摇身一变变成涂沧海，到时候，哈哈，荣华富贵唾手可得。”

    苏放摇了摇头，将身上的楼宝宝扒拉了下来，然后拿出噬鬼刀。

    “就你这点儿小伎俩，还想杀我？”

    噬鬼刀一出，那个想要袭击苏放的纸人竟然后退了两步，仿佛惧怕噬鬼刀一般。

    还没等巫启明明白过来是怎么一回事，苏放已大步往前，一刀斩在了纸人的脖子上。

    纸人发出一道渗人的惨叫声，在脑袋与身体分离的同时再次变小，眨眼间化成了只有巴掌大小的两片纸。

    苏放脚下没停，手里的噬鬼刀翻飞了几下，迅速将另外的纸人全部一分为二。

    噬鬼刀仿佛带着某种魔力一般，斩下之后，那些纸人都会发出凄厉的惨叫，然后化成纸片飞落在地。

    片刻后，几个纸人全部消失，化成了被一分为二的小纸片。

    涂沧海跟王朝马汉等人没了纸人的束缚，大口大口喘着气，满脸惊恐。

    白冰则快速靠近苏放，警惕地盯着巫启明。

    刚才的经历太过骇人。

    白冰感觉纸人都即将要融入自己的身体里一般。

    那种对身体慢慢失去控制的感觉，让白冰体验到了前所未有的害怕。

    涂沧海几人也是那种感觉，仿佛那几人纸人要将他们的肉体取代，把他们的魂魄给吞噬了一般。

    现在劫后余生，他们内心还是一阵后怕，喘了几口气后快速闪到了苏放身后，全部警惕地盯着巫启明。

    巫启明完全没想到苏放能够如此轻松灭杀了自己好不容易祭炼的纸人。

    他的目光很快就落在了苏放手里的噬鬼刀上。

    这一看，巫启明瞳孔一缩：“百鬼门的噬鬼刀？你，你是百鬼门的什么人？”

    “嗯？”苏放意外，倒是没想到巫启明竟然会认识自己这把刀，将手里的噬鬼刀扬了扬：“没想到你还有些见识呢，呵呵，说说吧，你想怎么死，我成全你！”

    “哈哈，小子，你真以为用噬鬼刀杀掉我的几个纸人就能够杀了我吗？你太单纯了！”

    巫启明快速在自己的怀里一摸，竟然拿出一个陶罐：“小子，百鬼门已经没落，你手持噬鬼刀，看来已被选定为百鬼门的下一任门主。但哪又如何，你今天依旧要死！”

    “今天老天也在给我机会，回头等我杀了你，夺了噬鬼刀，我就便可以掌控百鬼门！啧啧，区区一个小小的龙虎山又算了什么？”

    “想当初，我天资聪慧，家传纸扎术更是炉火纯青，想要加入龙虎山，可他们却说我心术不正，不收我！待我成为百鬼门门主之后，我定要铲平龙虎山，让他们后悔当初把我赶走！”

    一边说着，巫启明将手里的陶罐打开，隐恻恻盯着苏放：“小子，你很让我意外，但我们纸扎门一派自小学习纸扎术，都会扎一个本命物。我已经太长时间没有将它拿出来了，今天你有幸死在它的手里，你也可以骄傲了。”

    啪！

    把陶罐往地上一扔，那个陶罐应声碎裂。

    一团黑雾萦绕而出，然后慢慢放大。

    待黑雾散尽之后，一个浑身漆黑，足有三余米高，长得青面獠牙的怪物出现在众人面前。

    “啊……”一看到怪物，涂丫丫吓得当场晕厥了过去。

    楼宝宝双腿也发软了：“这，这是什么鬼东西？”

    如果不是亲眼所见，谁会相信这个世界上有这种东西啊。

    苏放却看得出来。

    巫启明的确有些本事。

    这个怪物应该也是纸扎出来的，而且身上血腥味极重，恐怕死在怪物手上的人也不少。

    看来，龙虎山当初将巫启明赶下山是对的。

    按照巫启明所说，他竟然是传说中的纸扎匠。

    而且，看巫启明的手段，这纸扎一术已经登峰造极出神入化了。

    只可惜，他竟然不走正道，利用自己的本事招摇撞骗。

    “吼！”

    高大的怪物发出一声咆哮，将苏放的思绪拉了回来，朝着苏放扑了过来。

    白冰面色发白，想要出手，却被苏放拉到了身后：“这个东西戾气太重了，你不是对手。”

    眼前的怪物看起来很恐怖，就跟被祭炼的厉鬼一样，根本不是普通人能够对付的。

    但在苏放眼中，却依旧不值一提。

    他将自己身上唯一一颗丹药拿了出来，扔进了嘴里。

    这颗还没起名字的丹药比大还丹的效果强上百倍不止，入口即化。

    几乎只是瞬间，苏放就感觉浑身充满了力量，丹田之中快速凝结出一股小气团。

    那是劲气实质化的表现。

    苏放缓缓闭上眼睛，感受了一下丹药给自己带来的力量冲击，然后回想了一下脑海中的传承。

    巫医传承共分天地人三篇。

    苏放如今所能掌握的仅仅是人篇。

    但自从炼制出丹药后，一部分地篇的内容也慢慢出现在了苏放的意识中。

    而其中，就有一些普通人根本无法想象的术法。

    苏放很快就找到了一门名叫引雷术的术法。

    这种引雷术之前苏放根本无法催动。

    但现在，有噬鬼刀跟丹药的帮助之下，却是轻而易举。

    虽然不能跟天雷一般有威力，但灭杀眼前这个小小的怪物，却是轻而易举。

    片刻后，苏放抬起头来，高高举起噬鬼刀，骤然间高呼一声：“雷来！”

