    虽然局势仍旧处于危险当中，可随着陈六合的暗中反击，与雨家的突然站位，也让得这场本该没有太多悬念的博弈，变得愈发模糊了起来！

    至少从明面上来看，陈六合的实力也在不知不觉中，变得非常不俗了起来！

    他的阵营中，鼎力相助的人也不少，最具代表性的，就是雨家以及炎北洲战部的人，还有英伦国三大寡头之一的特里普斯家族！

    左安华、龙向东、南宫家这些都不说了，都是有着不俗实力的人，特别是左安华，绝对是陈六合身旁的头号悍将，几张战役打的都是让人心惊胆颤、霸气毕露，光是提起，就让人禁不住敬畏三分！

    而陈六合的对手，虽然更加强大，是几大顶尖的家族，联合在一起，一定能把陈六合压得抬不起头来，甚至是一鼓作气的把陈六合击溃，也不是什么不可能的事情，哪怕陈六合有雨家给其撑腰！

    但让人有些想不明白的是，在这次的争斗当中，似乎只有东方家的势头最猛，也只有东方家做出了接连不断的动作，一副要跟陈六合不死不休的架势！

    反观诸葛家和柳家，似乎就安静了许多，安静的有些让人无法适应，特别是柳家，明摆着一副事不关己高高挂起的样子，对东方家与陈六合之间那不断升温的博弈不闻不问，整一个事不关己高高挂起且冷眼旁观的姿态。

    看不懂的人，会感到迷惑不解，不知其中深意！

    看得懂的人，则都会禁不住赞叹柳家一声太过精明！因为柳家这是在故意避开陈六合的锋芒呢！柳家这是想先让东方家跟陈六合斗一斗，待到最关键的时刻，再出手，那样的话，就可以以最小的代价，最低的风险，来除掉陈六合这个心头大患！

    毕竟，陈六合的怒火，是谁都不可小觑的！东方家的丧事可还没有办完，这个前车之鉴，谁都不能不警惕！

    这种种局势交织在一起，只能用两个字来形容，微妙！

    虽然陈六合跟东方家斗得激烈，但就眼前来看，仅凭一个东方家想要击垮击溃陈六合跟巨龙俱乐部，基本上是不太可能的事情了，陈六合并非歪瓜裂枣，他已经在短短时间内，积累出了让人惊心的资本！

    这场争斗的变数就在于，诸葛家和柳家到底要什么时候才肯真正的入局了！

    一旦这两家入局，外加一个本就身在局中、只不过态度还没那么强烈的慕容家，那陈六合的溃败，基本上就是难以扭转的！

    即便有雨家和炎北洲战部的支撑，也撑不住多久！

    在陈六合跟左安华聊天的过程中，左安华也提到了眼下的局势问题，他对陈六合心中到底在打着什么小九九，并不是非常清楚！

    毕竟，陈六合的心思，可不是谁都能猜的，陈六合做事，往往不到最后一刻，都很难有人能猜到他到底在想着什么，又到底布了些什么局！

    当然，沈清舞除外……

    对于左安华的疑惑，陈六合也只是没心没肺的笑了笑，拍着左安华的肩膀道：“放心吧华子，咱们就算站在悬崖边缘，再摇摇欲坠，这不是还没掉下悬崖吗？只要没掉下去，那就没什么好担心的。”

    顿了顿，陈六合意味深长的笑道：“况且，就算真的被推下了悬崖，谁就能断定咱们是坠入万丈深渊、而不是插上翅膀一飞冲天呢？”

    听到这话，左安华都愣了一下，看着自信满满的陈六合，他禁不住失笑了起来，抱怨道：“你这个家伙，总是喜欢故弄玄虚。”

    陈六合耸耸肩，道：“这不是在故弄玄虚，而是局势中的变数太多，不到最后，谁也保不齐会发展到什么地步不是？总之一句话，只要不死，就要战！！！”

    “我倒是不担心，拿命搏，我从来就没怕过那帮煞笔！”

    左安华淡淡的说道：“只不过六子，情况也不能一直这么维持下去吧？咱们巨龙俱乐部，现在已经是四分五裂了，纯粹就靠着吴长阳、特里普斯拉维那几个人在撑着，现在虽然多了个雨家，可依旧是在强撑。”

    “等到什么时候你撑不住了，巨龙俱乐部就不攻自溃了。”左安华说道。

    陈六合笑了笑：“没事的，哥们心中自有分寸，现在咱们，只是要等一个时机，相信我，只要时机一到，局势一定会发生天翻地覆的巨大转变！”

    “到那时，才是这场游戏真正的开始！真正的博弈，也会从那一刻起，真正的拉开帷幕。”陈六合语出惊人的说道。

    听到这话，左安华都被惊住了，盯着陈六合多看了几眼，内心掀起了巨大波澜，真正的博弈还没开始？这话是什么意思？那在这之前，又算什么？已经如此轰动与激烈了，已经如此的血腥与惨烈了！

    “现在，都还算不上是真正的博弈，只能说是我们在苟且偷生，拼命的寻求生存的空间而已！只要扛住这个风口，我会给所有人一个大大的惊喜！”陈六合耐人寻味的说道。

    左安华还是第一次听到陈六合说出这种话，他禁不住倒抽了一口凉气，旋即又释然一笑：“管你小子在下多大的一盘棋，总之你华子哥始终会是你手中最锋锐的利器！”

    对陈六合来说，真正的博弈与斗争，是要旗鼓相当的，是要势均力敌的，而不是如现在这样逆水行舟苟延残喘，背负着无数人的性命沥沥前行！

    他相信，这一天，很快就会到来，他现在要做的，就是争取时间，及其宝贵的时间！

    陈六合跟左安华相觑一笑，关系到了他们这个地步，有些掏心窝子的话，也不用说了，一切尽在不言中……

    离开左安华的病房后，陈六合走到廊道尽头的窗边透着气，望着窗外的晴朗天空，陈六合心中的棋盘，渐渐明朗了起来。

    掏出了电话，陈六合调出了雨仙儿的号码，按下了拨通建。

