
　　完了！

　　浓妆女子望着离去的王凯，心里一阵凄凉，她很清楚，得罪杨奇这样的客人，就算杨奇不找她的麻烦，王凯也绝对不会放过她。

　　“杨先生……”

　　浓妆女子连忙来到杨奇身前，想要解释，只要得到杨奇的原谅，她相信王凯不会再找她的麻烦。

　　“孙小姐，我们继续。”杨奇没有看浓妆女子，直接回到了一旁的房间。

　　看着离开的杨奇，浓妆女子脸色顿时变得有些苍白起来，想要开口叫住杨奇，却又怕杨奇发怒，张了张嘴，却是什么都没有说出来。

　　“孙姐，你帮帮我，我不想失去这份工作。”浓妆女子看向身旁的孙瑶，一脸哀求道，之前叫孙瑶小孙，这一刻，却是叫上了孙姐，要知道孙瑶比她年轻四五岁。

　　“李姐，我和杨先生根本不熟。”孙瑶苦笑道，这倒是不假，看房的过程之中，杨奇几乎没有什么废话，实际上关于杨奇的身份，要不是王凯到来，她都不知道。

　　虽然之前杨奇说要买下楼王，但她心里还是有些没底，直到这一刻，确认了杨奇的身份，她才明白，杨奇买下楼王，绝对不是说说而已。

　　“孙姐，求求你，晚饭我请。”浓妆女子急忙道，王凯和杨奇哪里她根本不敢去，如今的希望，都放在了孙瑶身上。

　　“我尽力吧。”孙瑶看着浓妆女子哀求的目光，心中一软，叹息道。

　　虽然李姐对她不好，不过这段时间，这个售楼处救她们两人值班，也算是熟悉，虽然不认同李姐卖房的方式，但浓妆女子开口，她也无法拒绝。

　　“谢谢，谢谢。”李姐急忙道。

　　孙瑶快步走进房间，得知杨奇的身份之后，她更加不敢怠慢。

　　“杨先生，其实李姐……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是说说房子吧。”杨奇直接打断了孙瑶的话，淡淡道。

　　闻言，孙瑶心中不禁叹了一口气，也不再帮李姐说话，在杨奇这等人物的眼中，她恐怕和李姐没有任何区别，李姐好歹做成了多单生意，有提成，这几个月来，她可是一直拿着基本工资而已。

　　王凯很快便是准备好了合同，杨奇看了看，没什么问题便是直接签了大名，通过银行，直接将房款转到龙腾的公司账户内。原本优惠六个百分点，八千万的价格变成了七千五百万，不过王凯和林岳通过电话之后，又给杨奇优惠了两个百分点。

　　一共优惠八个百分点，便宜了六百四十万，六百多万，完全足够杨奇购买家具所用了，对此杨奇自然不会拒绝。

　　“杨先生，房产证还需要一个星期的时间才能办下来。”王凯有些歉意道。

　　“无妨，我也不着急入住。”杨奇笑着道。

　　一个星期，就能办好房产证，这也就是龙腾旗下，青州最顶尖的别墅区，象征着青州的脸面，换做其它的楼盘，两三年拿不到房产证都是极为正常的。

　　杨奇老家那边的几个亲戚，在县城买的房子，算上修房的时间，装修和空置，入住等等，都两三年，还没拿到房产证呢。

　　“杨先生，我送你。”见杨奇准备离开，王凯连忙道。

　　能够和杨奇打好关系，那就等于是认识了秦书记，认识了秦价，虽然林岳背后也有不少的人支持，但和秦老一比，那就显得有些不够看了。

　　“不必了，我自己离开就行了。”杨奇委婉拒绝了王凯的好意。

　　“杨先生，我送送你。”一旁的浓妆女子急忙跟上前。

　　“不用了。”

　　“没事，我送你出去。”浓妆女子连忙道。

　　杨奇闻言，不禁皱了皱眉，浓妆女子一味的强行送他离开，他虽然很是恼怒，可对方总就是女人，他也不好直接骂人。

　　浓妆女子紧跟着杨奇离开了售楼处，她并没有注意到，在她深厚，王凯的脸色难看到了极点。

　　昨天的翡翠展会，不单秦老和李东英出现了，更为重要的是，杨奇和沈雨萱走在一起，展会上的人，几乎都知道，沈雨萱就是杨奇的女朋友。

　　浓妆女子和沈雨萱相比，一个天上，一个地下，招惹沈雨萱的柳家可是直接完了，而且还是秦书记秦老动的手。之前他们不知道为什么，可是秦老出席杨奇店铺的展会，杨奇有和沈雨萱在一起，答案已经呼之欲出了。

　　“这个李兰简直是找死。”王凯心中暗道。

　　浓妆女子一路将杨奇送到售楼处外的停车上，才是将一张名片取了出来，“杨先生，这是我的名片，上面有我的电话，如果你有什么需要，随时可以给我打电话。”

　　听到浓妆女子那几乎露骨的话语，杨奇的脸色顿时沉了下来，一把将名片拍开，淡淡道，“名片我不需要，你还是想想，如何才算是一个合格的售楼员！”

　　话音未落，杨奇直接打开车门，发动车子，飞快驶离了凤鸣湖畔。

　　望着离去的杨奇，浓妆女子的眼中闪过一丝恨意，冷哼道，“老娘就不信，有猫不偷腥的！”

　　同时心中也是暗恨不已，杨奇明明有钱有身份，却故意穿成穷光蛋，根本就是故意来找她的麻烦。孙瑶也不是好东西，早知道杨奇的身份，却不告诉她！

　　从始自终，浓妆女子就没意识到自己的错误，在她看来，错的都是别人，她没错。

　　“李兰，明天开始你不用来了。”看着回到售楼处的李兰，王凯淡淡道。

　　“王总……”李兰脸色一变，她没想到，王凯居然真的开出她了。

　　“我不相信，我要去总公司见钱总监。”李兰连忙道，钱总监是公司高层，李兰之所以能够在公司站稳，就是因为钱总监的关系。

　　“找谁都没用，这时董事长亲自下的命令。”王凯冷冷一笑。

　　刚才他给林岳打电话，将售楼处的事情说了一下，要不是林岳有事无法离开，早就亲自来了，不过就算没有亲自前来，林岳还是做了不少的决定。除了多优惠杨奇两个百分点之外，开除李兰，也是林岳的决定。就算是和李兰有一腿的钱总监，也绝对无法干涉林岳的决定！

　　“我……”李兰脸色一阵变换，旋即轻哼道，“我会让你们后悔的！”

　　只要和杨奇拉上关系，她已经要让人炒了王凯！说完这话，李兰恨恨的看了孙瑶一眼，便是转身离开了售楼处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十一章 找谁也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 