    第649章莲花村案件犯人

    海市，青云警局停车场。

    傅时墨倚靠在座椅上，性感的喉结滚动，隐约露出健硕的胸肌，气息一改平日里的淡然疏离，染上些许的野肆撩人。

    他望着被挂断的视频电话，嘴角扬起一抹微不可查的浅笑，没戴眼镜的眸底浮起几丝缱绻的柔意。

    “小朋友挂的还挺快的。”

    他低低呢喃一声，把手机放到一旁，扭动钥匙，握着方向盘倒车，车身线条流畅的黑色红旗似离弦的剪快速的驶出去。

    ——

    次日。

    云省怀羊市的天气微凉，颜知许起床洗漱后戴上口罩，带着郭婶与郭大叔下楼退房。

    望着他们的背影，前台的工作人员还有前来住店的人忍不住把目光投向他们的身上。

    这个组合……看起来奇奇怪怪的。

    颜知许坐上出租车前往机场，搭乘最早的一趟航班前往海市。

    早晨出发，抵达海市时已临近中午。

    郭大婶和郭大叔被颜知许控制着，两人多日未进食，又一路颠簸，神情憔悴脚步发虚。

    脑海里想起昨日没吃的那块面包，一时间肠子都悔青了。

    青云警局的门口依然围着许多拿着话筒的记者。

    他们坚持不懈的蹲守，企图拿到这个令人惊骇发指案件的详细资料。

    颜知许押着手里的犯人，走到警戒线的面前，嗓音清冷，“这是莲花村案件的两位人贩子，我有事找薄野。”

    警戒线内的警|察闻言，满脸严肃，不敢马虎，连忙迅速的放行，“请进！”

    我靠！

    莲花村案件？

    人贩子？

    周围没精打采的记者们听到这话，一个个立即变得精神抖擞。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    ……

    他们举起手里的相机对着颜知许还有郭大婶和郭大叔的背影一顿狂拍，两日以来总算有了一点细微的收货。

    颜知许押着郭氏夫妇走进警局，薄野正审讯完金怀飞和夏铭。

    “呼……”

    他坐在走廊的椅子上，神情疲惫，撩了一把头发后拧开手中的矿泉水瓶盖猛的灌了几口水。

    那两个狗东西的嘴巴还挺硬的，但接连两日的审讯也算从狗嘴里撬出了一些有用的消息。

    “薄队，喏。”

    颜知许在长椅面前停下，松开手，一直被灵力束缚的郭氏夫妇两人跌坐在冰凉的地上。

    他们身体发软，一直卡在喉咙里的话总算可以吐出来了，“你……你是什么人……”

    为什么刚才一句话也说不出来？

    而且他们夫妻居然会心甘情愿的跟着上了前往海市的飞机，中途没试图逃走！

    两人身体颤抖，心中惊骇，不断的往角落里的方向后退，仿佛是在躲避什么洪水猛兽。

    见状，薄野没深究。

    他把还剩一半水的瓶子盖上瓶盖，粗野的脸上不见动容，“把他们羁押到审讯室。”

    “是，薄队！”

    走廊里路过的警|察身手矫健，轻而易举的制煮郭氏夫妇，没理会这两人的嚎叫，抓着人往一间还空着的审讯室走去。

    这两日审讯室里的“客人”可不少，还好他们青云警局大，不然地方都不够用。

    “多谢。”

    薄野起身擦了一下额头上的汗水，身上带着浓郁的荷尔蒙气息。

    颜知许挑挑眉梢，走到空着的一张椅子上坐下，“薄队不用客气。”

    (本章完)

