    “燕赵之内多游侠，明岁秦国攻赵，或许会有不少合适的。”

    “说来，本侯倒是想起一桩事，记得今岁初，后宫新选送的女子是由少府令亲自挑选的吧？”

    罗网终究只是一个辅助性工具，诸子百家虽强，只要不联合起来，都是一盘散沙，将来轻易可以给予击破，这一点无需着急。

    简单语落，话锋内蕴别样的含义。

    “武真侯所言甚是，是赵高有些心急了。”

    “后宫内新选送的女子？不错，是赵高奉王命挑选的，大王曾语，将来要用六国女子填充后宫，以为诸夏一统见证。”

    “故而，武真侯灭韩之后，赵高从那些女子中选出了十名姿容出众之人，送入后宫。”

    从山东诸国寻找越王八剑的剑主，也是赵高所计划的，闻武真侯也是这个建议，顿时，面上为之颔首，轻轻一笑。

    听得后一句问询，心中不自觉的为之一突。

    莫不是武真侯知道了一些什么？

    当初选送女子入咸阳后宫，曾有人专门寻上自己，献上不少的钱财，让自己送一人进去，当时自己本不在意，因为大王在女色方面，本就不显。

    纵然送入后宫，也不一定有成效，可是近月来，那个女子竟然罕见的受宠，正是凝香宫的凝香美人，实在是出乎赵高的预料。

    先前也查了，是不是有别人助力，也并没有。

    对于那位凝香美人的来历，自己也是好奇，可是罗网的信息中，那女子身家清白，更为赵高可疑。

    “后宫之内，外臣难入。”

    “那些女子的挑选一定要更为慎重，切不可让生有异心的山东女子混入其内，若然大王有碍，这个重责应不用本侯多言。”

    周清只是些许的警告之言。

    对于此事，赵高应该知晓的更为之深，他现在的一切都寄托在王兄身上，王兄有恙，他也得不了好处。

    “多谢武真侯警醒。”

    “赵高铭记在心。”

    感此，赵高又是一礼落下。

    而后，踏步在前，领着路。

    咸阳宫永巷所在，颇为偏僻，按照天地方圆的位置来看，更是处于阴暗之所，高墙围起，阳光不侵，终年常处于昏暗、潮湿之中。

    不过，一处咸阳宫內狱也不需要什么上佳之地。

    这里，周清还是第一次来，灵觉扩散，四周的武者不少，大都为先天层次，各个关卡都有兵士把守，想要进去，层层核查令牌。

    “武真侯！”

    看着面前一个身着浅黑色袍服的内廷服侍男子行礼，周清点点头，却不认得对方。

    “武真侯，这位是永巷令。”

    少府令赵高察言观色，半步而动，近前一语。

    “哦，永巷令。”

    “说来，今日算是本侯第一次前来永巷这里，以前听闻，凡咸阳宫罪行加身之人，均会落在永巷，难以出去，此事可为真？”

    这个传闻周清听过，倒是有点兴趣。

    有着赵高和那位永巷令在前，一切更为方便了。

    不过，向着深处走出，四周的围墙也是越来越多，均是丈许以上，暗褐色的陈列在其内，地面潮湿一片，鼻息间也有些许难闻的气味。

    “此事……倒也不为假。”

    “宫廷之人犯事，大凡只有两个结局，一则，落入永巷之内，二者，直接处死，若然或者走出宫门，则有可能泄露王室机密。”

    “除非有王书特恩，否则，都为于此。”

    那永巷令躬身一礼，倒也没有隐瞒，此事本也不是秘密，而且落入永巷内的人，多位后宫诸人，那些人对于王室秘闻知晓的不少。

    若然活着走出咸阳宫，有损王室威严！

    “有点道理。”

    周清点点头。

    三代以来，王室之内发生的诸般事情太多太多，若是传扬出去，不仅有损王室威严，还会影响对于整个诸侯国的统治。

    在王室之内，有能力自然可以享受超凡的尊贵，否则，便有性命之危。

    “武真侯，前面便是罗网文书留存之地，虽在永巷，但普通之人想要跨越罗网之门，也得花费极大的代价。”

    转过两三个拐角，来到永巷堪为极深处。

    这里仍旧有大量的巡逻之兵，永巷令在行走完刚才那段路，便是告退。

    顺着赵高手指的方向，灵觉扩散，却有一处十多位先天武者守候的入口所在，只有一个入口，同样，入口也是出口。

    “看来少府令对于罗网管理的还是颇为顺手的。”

    罗网之门。

    看着面前一座古红色的巨大青铜大门，厚重无比，宽约丈许，高约两丈有余，两侧有着身着黑色劲装的武者护持，均手持刀剑。

    整个大门似是嵌在围墙的一角，门体之上，奇特的兽行纹理烙印其上，颇有些邪恶之感，令人见之生畏，难以生出靠近之感。

    “武真侯过誉了。”

    “为大秦一天下大业，武真侯与昌平君劳力甚多，赵高才学不显，难以为大王分忧，只有尽可能的将罗网管理好，以免侵扰两位大人。”

    “可惜，赵高不才，数年来，虽竭尽全力，仍不能够压制那些猖獗无比的游侠，让武真侯与昌平君失望了。”

    赵高面有羞惭，拱手一礼，看着不远处罗网之门前的那些人，沉声而应，摇头而叹。

    “哈哈哈，少府令倒是让本侯无无话可说。”

    瞥了赵高一眼，周清朗朗一笑，驻足在青铜巨门之前。

    “武真侯怜悯赵高也。”

    “请武真侯稍等片刻，此门内蕴公输家的霸道机关术，以六道甲子锁封镇，不通晓六道甲子锁的运转变化，想要破开此门，怕是只有武真侯这般破入玄关的武者了。”

    赵高轻轻一笑，挥手间，青铜巨门前的那些人撤去。

    上前一步，在单指在青铜巨门上点动，随后，便是一阵机械的运转声音从青铜巨门内传来，浑圆一体的青铜巨门上浮现一个缺口，绽露其内的机关。

    一丝丝暗红色的玄光笼罩体表，双手掐动印诀，调动天地元气，波动六道甲子锁内的机关，顺从机关的变化，足足二十个呼吸之后。

    伴随着整个青铜巨门的不断脆响传来，内部的机关运转速度越来越快。

    “开！”

    一语轻落。

    面前的这道青铜巨门迸出一道沉重的声响，目光所致，青铜巨门缓缓升起，外界的骄阳之光投射其内，黑暗的光芒不存。

    “武真侯，请！”

    做完这一切，赵高微微转过身，颔首一礼。

    “内部应该也有留存黑冰台历代的文书吧？”

    罗网的前身便是秦国王室黑冰台，在文信侯吕不为摄政时期，强行掌控黑冰台，凭借强大的物力、财力打造罗网。

    按理说，黑冰台与罗网是一体的。

    “有。”

    “不过想要阅览那些更为机密的文书，必须爵位臻至大庶长以上，亦或者有王书之令，武真侯位列关内侯，自然有这个资格。”

    赵高给了一个肯定回应。

    黑冰台作为秦国王室百多年的密探组织，其内隐秘颇多，普通人自然难以窥探，大庶长之爵位列十八等，关内侯十九等，遍观如今的秦国上下，有资格的屈指可数。

    “哦，即如此，我等进去一观。”

    青铜巨门升起的速度不快，足有两丈有余的高度，尽皆被机关隐入一侧。

    光明投入其内，内部灯火为之而起，灵觉探入其内，幽森一片，更显寒冷，些许关卡、角落，还有活人的气息。

    “地下还有两层？”

    先前行进这里的时候，并未有高楼的存在，扫视之下，整个占据的范围也不大，踏步在平坦光滑的地面上，映衬着四周灯光，眼中闪烁玄光，轻声问道。

    “一共有三层，武真侯可尽览。”

    “按照绝密程度的不同，归类不同的层级，先前赵高曾言，天字一等杀手也可入内，但仅此一层，不知武真侯想要了解什么讯息？”

    宽阔的大厅内部，书架林立，其上按照国别分别给予放置诸多竹简、羊皮卷、纸张文书等物，如今的诸夏山东，所剩余的诸侯国只有五个。

    但在这里，却是有数十个国别的划分，吴国、越国、鲁国、中山国、义渠国……已经不存于诸夏的诸侯国仍有文书留存。

    由着相隔甚远的灯火之光，看得很是清楚。

    赵高屈身引路，对于这里，自己很是熟悉，许多内容自己也都看过。

    “罗网在诸子百家应该都有探子存留吧？”

    周清自是没有什么好避讳的，直接问道。

    行至鲁国所在的书架之前，随意拿起一卷竹简，轻轻打开，其内是一些鲁国的兵力部署防御等讯息，很是简略，但一眼就可以明白。

    鲁国被灭在数十年前，那个时候，还是黑冰台当道。

    “在墨家、农家、儒家等大家内都有。“

    赵高颔首以对。

    “道家呢？”

    周清闻此，不由的笑看过去。

    “这个……，道家人宗入世，参与山东诸国纷争，有探子存在，而道家天资超凡脱俗，又有武真侯如此，赵高岂敢。”

    顿时，赵高神色一滞，心中又是一突。

    而后，拱手一礼，缓言道之。

    “无妨，道家天资超凡脱俗，如果你有好的弟子，也可送进去，本侯也很喜欢。”

    “罗网之内，对于诸子百家应该有一个实力划分，说来听听？”

    周清摇摇头，道家天宗与人宗迥异，修炼之法也是如此，祖师的《道德》真经传下来数百年，可是无一人可以修炼至身融万物的境界。

    纵然有探子入内，也没有太大的作用，顶多得了一些修炼之法，那些修炼之法虽重要，若不明悟道家的修行理念，得了也是无用。

    轻轻放下手中竹简，落在另一个话题上。