    

    大堂之中陷入一片令人感到窒息的寂静之中，偏生屋外风雨声渐胜，这宛如野鬼呼嚎一般的风雨声，让在场所有人无不胆战心惊。

    在这长久的寂静之中，陈玥安终于抓着陈桥的手沉沉睡去。看一眼陈玥安还带着惊慌神色的睡颜，陈恰胸口刚刚才平息下去一些的怒胡再次翻腾起来。他站起身做到齐子枫和王冲面前，看了两人许久之后，才开口问道：“那些刺客如何了？”

    听陈桥问起刺客之事，齐子枫和王冲脸上皆闪过一片狠戾，王冲开口回道：“启禀将军，贼人共一百五十三人，除领头之人外已全部伏诛。”

    王冲的声音冰冷而没有起伏，可堂中众人在听到他的话之后，心中恐惧只增不减，心想这两个看起来平平无奇的少年，竟就能轻而易举斩杀了那些早有预谋的刺客，无怪乎整个黑龙军都如此凶悍。

    闻言，陈桥点了点头，“待会儿将人带回去交给沈勇达和老吴，想必他们两个早已经手痒的不得了了。”

    听到陈桥这句话，一直紧绷神经的齐子枫和王冲终于放松了一些，齐子枫微微抬起些头看了陈桥一眼，看到陈桥虽然面色不虞，却好似不是因为他们二人，便又低下头去给王冲递了一个让他放心的眼神。

    陈桥看着这两个人，心中一时又气又好笑，刚准备开口说些什么，便瞥见王冲两条胳膊上都有大片的擦伤，不由皱眉问道：“怎么受伤了？”

    王冲先是一愣，随即便明白过来陈桥这是在问自己，便连忙很是惭愧地将两条胳膊藏到了身后，说道：“小姐落崖，属下情急之下有些失分寸。”

    陈桥叹着气点点头，然后扯着王冲的胳膊扔到了那几个大夫之中，没好气说道：“受了伤还不好好服药包扎，真当自己是铁人了不成？”

    王冲呆愣愣被那几个大夫手脚麻利地按在座位上，还不等他在说什么，那些大夫便已经七手八脚给他上起药来。

    “嘶——”

    忽然而至的刺痛让王冲咬牙倒吸一口冷气，此时的他自然也就再顾不得说什么请罪之话了。

    又过了没多久的时间，接到吴管家消息的沈勇达和那色便也带着人赶到了莫栏苑，黑压压的黑龙军将整个莫栏苑团团围了起来，沈勇达和那色皆穿着黑甲阔步走入大堂之中，身上的凛冽杀意让在场众人无不避之不及。

    “大人。”

    沈勇达和那色上前行礼，随机便分别扭头看向了王冲和齐子枫。

    这两个人可都是被他们这些人所看重的接班人，今日却在此处栽了这么大一个跟头，这样的事情又如何能叫沈勇达和那色不愤怒？

    “施林通和辛志诚进来一直在操心各处水患的事情，此事便不必通知他们了。”陈桥看着沈勇达和那色说了一句，继而又问道：“王义呢？”

    “回大人的话，”沈勇达道：“王义眼下正在营中准备，一旦大人令下，便率兵入城抓人。”

    陈桥若有所思的点点头，随即道：“原本还想着你们一时半刻也过不来，方才我还交待王冲，将活口带回去给你和老吴审问，眼下你既然到了，那你这便带着那活口回将军府去吧。”

    沈勇达眼神一亮，随即便露出一个嗜血的笑，“大人放心，属下保准能把他祖宗三代都问出来。”

    陈桥点点头，随即便目送沈勇达又转身坐了出去。

    因为方才沈勇达那一道嗜血狠戾的笑容，大堂之中的众人更是连大气都不敢出一个，更遑论是提出要离开额请求。

    待到沈勇达的身影完全消失在大堂之中后，陈桥便沉下脸色，目光从在场众人的脸上一一扫过，看到那一张张惊惧异常的脸，陈桥心中冷笑连连，随即便抬手朝着一个方向指去。

    看到陈桥的动作，那色唯一颔首，随即便如闪电般朝着那个方向飞扑而去，不待那面色有异的人反应过来，那色便已经一把抓住他的肩膀，将人从人群之中提起，扔到了陈桥面前。

    “陈、陈将军！”

    那人忍着身上的疼痛，颤颤巍巍的爬起来跪好在陈桥面前，一张方才还挂着诡异笑容的脸，此时却只剩下了恐惧。

    “说说吧，你是哪家的，此次你们这些行动的主使之人又是哪家的。”陈桥声音冰冷地看这跪在地上那人，不发问、不怀疑，直接便是十分肯定的陈述句。

    “陈将军在说什么，小、小人听不懂。”那个人以额触地，一双眼珠在眼中转来转去，显然是在想着脱身之法。

    “世人皆道黑龙军中只有沈勇达是刑讯好手，可你大约不知道，落在我手上反倒不如落在沈勇达手上好过。”陈桥嘴角挂起阴寒笑容，继续说道：“我可以给你一炷香的时间，你便在这一炷香的时间内好好想想，想想究竟是你这条命重要，还是你身后那些人的命重要。”

    那人听着陈桥这阴恻恻的一番话，心头猛地一顿，却也老老实实没有再开口说话。

    “还有，”陈桥的笑声听起来很是愉悦，“如今你既被我抓了出来，若你没有什么家眷妻小也就罢了，但凡你家中还有哪怕一个人，我都会一个个揪出来，让他们与你团聚。”

    直到陈桥说出这句话来，那人才终于如坠冰窟般的觉得周身寒冷至极。

    “点香吧。”

    陈桥落下这三个字之后，便好整以暇地扯了一把椅子坐了下来。

    早在陈桥说出“一炷香时间”的时候，莫栏苑的掌柜便极有眼色的吩咐堂中小二去取了线香过来，眼下听到陈桥的之后三个字之后，那名拿着线香的堂中小二便立刻将线香点燃之后端到了陈桥面前。

    今日莫栏苑出了这样大的事情，莫栏苑的掌柜几乎要恨死那些行刺之人，若非除了被沈勇达带走的那人之外，所有刺客都已经被齐子枫和王冲所斩杀，这莫栏苑掌柜也定要亲自上去捅上两刀出出气才好。

    “放心，”陈桥瞥一眼苦哈哈站在离自己不远处的莫栏苑掌柜，嘴角带笑地说道：“我知道此处是谁的产业，不会为难你的。”

    听到陈桥这句话，莫栏苑掌柜先是一惊，随即便又放下心来，毕竟自己东家和陈桥虽然先前有些龃龉，不过眼下却早已经握手言和，他自然是不在担心陈桥会挟私报复。

    “是，多谢陈将军。”

    陈桥点点头，说道：“老四这地方确实不错，不过这样的天气最好还是莫再接客，否则若当真出了什么事情的话，只怕会给你家主子惹下麻烦。”

    李泰行四，不过这个此时此地显然不适合将李泰的大名说出来，陈桥便以老四作为替代。

    莫栏苑掌柜诚惶诚恐的点头哈腰，“陈将军教训的是，小的今后一定注意。”

    一炷香的时间很快便过去了，陈桥结束和莫栏苑掌柜的闲谈，又重新将目光落在了那跪伏在地上的人身上。

