    “好。”时浅回道，紧接着忽然感觉胃里一阵不适，她立刻捂着嘴巴：“等等，我先去一下洗手间。”

    说完，她立刻向洗手间跑去。

    看着她的背影，商司湛俊眉顿时蹙起，漆黑的眸底满是担心之色。

    不远处。

    商玉瑾和朋友经过，两人刚好看到这一幕。

    女人惊愕的道：“玉瑾，那是湛爷吗？他和那个女人是去看电影了吗？”

    仿佛这是多么罕见的画面，女人满目难以置信。

    商玉瑾脸色一阵红一阵青，仿佛正在承受什么丢脸的事。

    顿了下，女人又道：“还有，她刚刚那是怎么了？那反应好像是怀孕了吧？”

    “怎么可能！”商玉瑾脱口而出道：“司湛对她不过是一时新鲜罢了，怎么可能让她怀上孩子，她那种身份有什么资格！”

    “可是他们不是已经领证结婚了吗？”女人道。

    “谁知道那结婚证是真的还是假的，况且两人没有办婚礼，司湛也从未对外宣称过时浅是他的妻子，显然他并没有考虑清楚，这种情况下，他怎么可能让那女人怀孕呢！”

    女人点点头：“说的也是，虽然咱们这圈子里的人都知道两人的关系，但也不是湛爷亲自宣布的，我看湛爷也没那么在意她。”

    商玉瑾眸色微深，盯着商司湛的方向，眸底闪过一抹担忧之色。

    如果时浅真的怀孕了，那她商家主母的位置怕是真的要坐稳了，这女人跟她不和，她并不想看到这样的结果。

    思虑片刻，她忽然道：“你等我一下，我过去跟司湛打个招呼。”

    “哦，好，你去吧，我在这等你。”女人完全没有要跟着过去的意思，神色看起来更是有些畏惧商司湛。

    商玉瑾缓缓走到商司湛面前，微微一笑：“司湛。”

    商司湛淡淡的看了她一眼，抿唇未语。

    因为商玉瑾对时浅不敬，商司湛对她的态度相对之前，更加冷淡。

    商玉瑾笑容僵了一瞬，紧接着恢复自然，又道：“我刚看浅浅好像不舒服，她怎么了？”

    顿了几秒，商司湛才淡漠的开口：“没事。”

    此时，时浅从洗手间走出来，看到商玉瑾微怔了下。

    商司湛立刻问：“怎么样？好点了吗？”

    时浅勾唇一笑：“没事了。”

    商玉瑾一脸假笑的看着她：“浅浅，你出来了。你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    往前走了几步，时浅淡淡道：“胃不舒服，老毛病了。”

    “噢。”商玉瑾眸底隐着笑意：“是这样啊，胃不好要注意饮食啊，好好养着才是。”

    “我知道了，多谢姑姑关心。”

    “我朋友还在等我，我过去了，就不打扰你们了。”说完，商玉瑾转身离开。

    背对着二人，她唇角勾起一抹笑意，同时也松了口气。

    不是怀孕就好，她可不想看到这女人怀孕，否则，商家偌大的家产以后指不定落到什么人手里。

    她始终觉得时浅是个祸害，她的千刹盟更是祸害。

    时浅看的商玉瑾的假情假意，却并未在意，淡漠的收回视线，对商司湛笑了下：“我们走吧。”

    商司湛注视着她，忽然大手一捞，将她打横抱了起来。

    时浅大惊：“司湛，你干嘛？”

    这可是商场！

