
　　听到这里，陈江海忍不住开玩笑道：“二叔，那我岂不是给你招了不少生意过来？是不是也能拿点分红？

　　“你说的没错，我们村里应该给你点分红的。”

　　陈江海虽然是一句玩笑话，可是陈从军却十分认真地回道。

　　听到陈从军这样说，陈江海赶紧摆手道：“二叔，我就开个玩笑罢了，你可别当真。”

　　“江海，你刚才说的有道理，我可没当玩笑。”陈从军赶紧应道。

　　在此之前，陈从军一直没有想过这件事。

　　陈江海今天提出来，陈从军自然就把这件事情放在了心上。

　　看到陈从军这个样子，陈江海知道要不表明态度的话，二叔还真的会这样做。

　　“二叔，村子里的钱我就不拿了，到时候免得人说三道四。”陈江海此刻也收起了笑容，有些严肃地表明了态度。

　　这要是一般的理由的话，陈从军肯定是不会听的。

　　这件事情关系到陈江海的名声，陈从军也只能作罢。

　　实际上陈从军也知道，村里搞农家乐虽然赚了不少，可是比起陈江海赚的钱来说，恐怕九牛一毛都算不上。

　　既然他不愿意拿，自然没必要强求了。

　　况且对于陈江海这样的人，陈从军也觉得名声可能比钱更重要。

　　不过陈从军已经在暗地里琢磨着，以后可以以村子里的名义，跟随陈江海的脚步，捐一些钱出去。

　　毕竟陈江海现在做了这么多慈善事业，他们能够率先富起来了，也该出一出力了。

　　这也是一种正面的宣传。

　　这一点还是在秋海身上学习到的。

　　想来陈江海知道了也会很高兴。

　　逛完了村里的景点，陈从军又带着陈江海来到了村子后面的那块荒地。

　　此时的荒地，已经变成了一个巨大的养殖场。

　　这个养殖场一分为二，一半是用来养牲畜的，另一半全部铺上了草皮。

　　游客们玩累了的话，可以坐在草地上面，欣赏乡村的美丽风景。

　　陈江海没有想到，陈从军他们会把这件事情做的这么好。

　　开发荒地的建议，是陈江海提出来的。

　　然而具体的操作，全部是由陈从军他们自己完成了。

　　看得出来，他们在这上面，确实花了不少的心思和功夫。

　　“江海，觉得这里怎么样？”陈从军一脸的高兴。

　　陈江海竖起了大拇指，赞赏道：“二叔，这个规划做的太好了，今年的生意肯定不错吧！”

　　这要是放在以前，陈江海肯定不怎么关心农家乐的收入。

　　不过看到陈从军他们这么用心，陈江海现在也十分的好奇。

　　这种情况下的农家乐，一年到底能为陈家村带来多少的收入？

　　说到这件事情，陈从军脸上的笑容就越发的灿烂了。

　　一旁的林建国他们，也都竖起了耳朵。

　　陈家村的变化，实在是让他们大开眼界。

　　他们也很想知道，这样的一个农家乐，一年下来到底能赚多少钱。

　　不过有一点他们已经知道了，那就是绝对没少赚。

　　不然的话，陈家村现在不可能有这么多的小别墅，每个人看起来都是意气风发的样子，而且充满了干劲。

　　陈从军也没有吊胃口，直接告诉了陈江海答案。

　　“去年一整年的营业额，快到六百万了。”陈从军有些自豪的说道。

　　听到这个数字，林建国他们是一脸的震惊。

　　整个陈家村也就三百多户人家，这就意味着一家能够得到快两万的收入了。

　　对于这个数字，陈江海也有点惊讶。

　　看来金融风暴的影响，也不是没有任何好处的。

　　农家乐的出现，刺激了不少的消费。

　　不然的话，它一年的营业额不会有这么高。

　　按照陈江海之前的估计，陈家村的这个农家乐，年营业额应该稳定在两三百万左右。

　　并且这个数字，可能要维持几年。

　　想要突破的话，应该要等到千禧年后。

　　没想到经融风暴的到来，让陈家村提前打破了这个数据。

　　陈江海微微点了点头，然后用肯定的语气说道：“二叔，这个农家乐以后创造的财富，会越来越大的。所以千万要把它给做好了，别变质。”

　　“你说的没错。”陈从军对于这个农家乐也有着很大的期待，连忙点头。

　　在游玩了一天后，林建国他们便提出了要回家。

　　陈立业他们知道后，再三挽留。

　　林建国夫妻二人没有答应，一定坚持要回家过年。

　　对于这一点，陈江海什么也没说。

　　林建国他们这么早回去，自然是为了早点回家做好准备，以便迎接过年。

　　本来昨天回到陈家村后，他们就想回去了的。

　　在陈立业再三挽留下，他们才愿意在陈家村多待了一天。

　　结果第二天，又被陈江海和林婉秋拉着在农家乐玩了一天。

　　看到大家都这么高兴，夫妻二人虽然归心似箭，却都压在了心底，并没有主动提出来。

　　现在要再不让他们回去的话，他们心里可能会不高兴了。

　　此时他们的心，恐怕都已经在自己家里了。

　　陈江海也没耽误，让吴刚亲自送林建国他们回家。

　　“婉秋，你要好好照顾乐乐，千万别着凉了。”薛春丽是千叮万嘱道。

　　林婉秋笑道：“妈你放心，我知道了。”

　　上车的时候，陈江海跟他们说：“爸，妈今年我带婉秋去家里过年，到时候记得给我们留好房间。”

　　听到陈江海这样说，林建国他们十分的开心。

　　“你放心好了，我会让你妈早点把房间打扫出来的。”林建国赶紧道。

　　一旁的薛春丽，也十分的高兴。

　　陈江海能去他们家过年，自然是最好不过的了。

　　这本就是她们今年最大的心愿。

　　一旁的林婉秋，看到这副场景，脸上全是笑容。

　　对于这件事情，林婉秋其实一直都很为难。

　　现在总算是确定下来了，林婉秋心里也就松了一口气。

　　陈江海在家待了几天后，关于秋海要发射卫星的消息已经传开了。

　　发射这个卫星，一来是为了给秋海自用，二来也算是打一波广告。

　　出于这种考虑，陈江海自然不需要牟红中为此保密。

　　而且根本不用他特别说明，以牟红中的大嘴巴，肯定很快就传的满世界都知道了。

　　所以在这个消息曝光后，全国上下也是为此议论纷纷。

　　华夏的企业家当中，恐怕也只有牟红中才会去发射什么卫星。

　　在听到这么一个消息后，所有人都十分的震惊。

　　他们怎么也没有想到，陈江海也会做这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十章 这也是一种正面的宣传免费阅读。https://www.23sk.com 