    王钟被普京问的一愣！

    这个钟表创意不是他想出来的，而是后世一个叫RHYTHM的日本钟表制造商提出来的，他们推出一款运用中国风水原理设计而成的“风水闹钟”，能有效地将风水融入日常生活，增强个人运势、并招来好运财运！

    80年代的日本风水主要是以翻译朝鲜，台湾风水为主，自然也就没有这个叫RHYTHM的钟表制造公司！

    就算有，他们现在也不能提出这个创意！

    王钟的眼睛慢慢的亮了起来，一个小闹钟看似不大，但却是一个非常可观，潜力巨大的市场！

    就在王钟在参观莫斯科的时候，***也在做局，他不动声色的将手下的十个情报主管以各种各样的理由调回克格勃总部。

    他知道，这十个人中，有两个是中情局的鼹鼠！

    能不能将他们挖出来，就看王钟的能力了！

    。。。

    “老大这么急着把咱们调回莫斯科，是为了什么？”

    情报长官伊万诺维奇有些好奇的问道。

    “不知道，我已经问了好几个同事了，他们也都不清楚这件事！”

    谢尔盖有些疑惑的说道：

    “回来述职？”

    “谁知道呢，头的心思你不要猜！”

    万妮亚笑着说道：

    “我们还是做好眼前的工作！”

    “万妮亚，你一直都是那样的古板！”

    谢尔盖有些无语的说道：

    “伙计，我们是人，不是机器！”

    “我们是情报长官，情欲是我们最大的敌人！”

    万妮亚冷冰冰的说道，他的表情很冷，全身上下更是透露着一股子冷意，他的话语中更是带着一种冰碴子的味道，仿佛能够将所有人的血液冻僵！

    “这个家伙！”

    其他的几个情报长官见怪不怪，打趣了几句，见万妮亚没有任何解封的迹象，最后只能无奈的交换了一个眼神。

    “万妮亚，别天天摆着那张臭脸，老子为克格勃服务的时候，你还在穿开裆裤呢！”

    伊万诺维奇看了一眼万妮亚，一脸不满的说道：

    “在怎么说，我也是你的前辈！”

    “一个整天只知道喝酒吹牛的大话王，我为有你这样的同志感到耻辱！”

    万妮亚冷冷的看了一眼伊万诺维奇，毫不犹豫的说道。

    “你说什么！”

    伊万诺维奇仿佛是一头被激怒的公牛，怒声咆哮道，

    “克格勃的耻辱！”

    万妮亚丝毫不惧，冷冰冰的说道。

    “你个臭娘们，迟早有一天，老子弄死你！”

    伊万诺维奇看着万妮亚，眼睛中仿佛有两团火焰在熊熊燃烧！

    ***端坐在办公桌后面，他有些头疼的听着外面的争吵声，伊万诺维奇和万妮亚就像是南北的两极，只要一见面肯定会爆发出激烈的争吵。

    真是一对令人头疼的搭档！

    他的办公桌上放着厚厚的文件，他的心情远没有表面上这样平静。

    王钟就在他后面，他身后的这堵墙是经过特殊处理的，王钟能够在隔壁观察里面的一举一动！

    而在这个房间，却看到对面的一丝一毫！

    王钟静静的坐在那，他也在调整自己的状态，因为马上那十位情报长官就要进入他的视线，也就意味着对他的考验即将开始。

    王钟的呼吸渐渐的慢了下来，眼帘更是慢慢的垂下。他整个人都进入了一种玄之又玄的气功状态！

    风水中更是有一种特殊的技法，叫做望气！

    术数中认为穴中有气，高明的大师可以望见穴气。气色光明则发兴，气色暗淡则败落。气呈红色则巨富，气呈黑色则有祸，气呈紫色则大贵。《史记.孝武本纪》载：“入海求蓬莱者，言蓬莱不远，而不能至者，殆不见其气。上乃遣望气佐候其气云。”

    当然望气不仅可以用于寻龙点穴，还能用于人生吉凶的判断！

    善于“望气”之人，必有气功做基础，练功时瞄准目标的远处，半阖双目入静，似看而非看，目注而达心，久而久之，自然可以看到一种冉冉升腾，薄轻飘渺的岚雾，这就是大自然的环境之气和阴阳宅内气相沟通的气，也称之为晕。初修习“望气术”，最好选择水泽之地，因这种地方水汽充足，岚气变化比较明显易望。

    望气术练的纯熟之后，研究玄学、中医或者是看相都会起到很大的帮助。常人看相只能看到表皮之相，只能看到表面的气。望气术达到一定的境界就能看到深度的气，更细腻，更准确。如预测当中看到对方脸上西南坤卦有黑气就可以直接断脾胃不好，小时候家境贫寒。

    咚咚！

    清脆的敲门声让***不由自主的抬起头，王钟的精神也高度紧张起来！

    “谢尔盖，坐，我要和你谈论下中东地区的情报状况！”

    ***示意谢尔盖到他对面的椅子上坐好，这个椅子是经过精心设计的，这这里，王钟可以清楚的看到谢尔盖脸上表情的变化，以至于不会漏掉每一个细节！

    ***的谈话进行的很顺利，或者是谢尔盖没有想到隔壁还有人在窥视他，所以他显得很放松，两人的谈话大约进行了二十分钟左右的样子，谢尔盖才结束了自己的汇报。

    谢尔盖之后是伊万诺维奇，这个老牌的克格勃特工是很多欧洲情报机构的眼中钉，但是他凭借着自己ID能力屡次都能化险为夷，是克格勃的玩牌！

    但是，在小心谨慎的情况下，***也将他纳入了怀疑对象！

    ***一连找了五个特工头目谈话，王钟对他们每一个人观察的都出奇仔细，除了看他们身体上散发的气之外，王钟还在为他们看相，有不确定的地方，王钟也会拿出他们的近照进行对比！

    看一个人是否忠诚，主要就是看是否有“反骨”！

    恢弘巨著《三国演义》中就有过反骨的记载，诸葛亮说魏延“生有反骨，日后必反”，魏延的反叛最后也证明了这一点！

    可是“反骨”究竟是什么呢？

    反骨是指枕骨，又名后山骨。上面突出处，称为‘脑杓‘。下面耳后突起者，名‘完骨‘。一些人枕骨突起，就具备了反骨的基础，侧面看他们的头像，就像一个刻意夸张了的问号。同时，反骨也可以指额头特别突出者，叫额前反骨，民间俗称‘锛儿头‘；

    在古代封建社会是指那些具有叛逆性精神的异端、不忠不义之人。因传统文化的熏陶，人们在对现实本质缺乏了解的时候，开始倾向于宗教或迷信，开始倾向于这些玄乎的说教，一度时候，甚至把它作为了重大选择的指南。粤语中的“反骨仔”就是这个意思。

    一般人都将枕骨作为判断的标准，但是王钟翻阅大量的资料，还有经过大量的实例比对后发现，反骨除了枕骨之外，还有一个隐藏的特征，那就是腮骨！

    古人认为如果一个人从后面能看到其腮帮子，就说明这人有反叛之心，称之为反骨。其实现代到不这么说了，因为古代人那是相当强调忠诚如一滴，即使是愚忠，那也是热烈欢迎的。现代来说，有腮在面相学中说明这个人能熬，能突破困难，不会轻言放弃。比方说面相学认为经常张嘴的人，意志不坚定，那么经常咬牙切齿的人，自然腮骨刚刚滴！而腮骨大，其实说明这人有自己的想法，一般不容易相信别人，就是俗话说的“有主意”“走自己的路，让别人无路可走”

    腮骨很强壮的人，就有可能形成面相学中的风字脸，所谓风字脸就是下巴由于腮帮子很宽，导致下巴部位很突出。

    王钟将这两个理论结合起来，可以让判断的准确率大大的提高，毕竟王钟不能轻易的下结论，如果他的判断失误，造成的损失是不能想象的！

    王钟没见到一个情报长官就会将自己的想法记录下来！

    不过最令王钟注意的有两个人，一个是苏联的王牌特工伊万诺维奇。另一个则是拒人于千里之外的万妮亚!

    这两个人能够被王钟锁定，一方面是两人相貌上暗合反骨的定义，虽然两人的反骨都不是很明显，但是却逃不过王钟的眼睛！

    另一方面，两人和***进行谈话的时候，都会下意识的抱着自己的胳膊，这是一种防卫的表现，这说明两人对***有戒备心，是什么样的原因会让两个成熟的特工人员害怕自己的长官呢？

    王钟不用脑子也能想的明白！

    担心自己判断失误，造成不可挽回的损失，王钟还单独对两人进行了望气！

    他发现两人的和***的气是相互排斥的！

    反而两人的气紧紧的纠缠在一起，这两人对***是有敌意的，而且两人的关系不像表面上那么的冷淡。

    他们在掩藏着什么？

    明明关系非常的好，却要装出一副势如水火的样子！

    他们在极力掩饰的真相，肯定就是自己要寻找的答案！

    想到这里，王钟的嘴角慢慢的升起一丝笑容，两人的表演十分的完美，不仅骗过了他们的同志，而且就连***这样经验丰富的特工都被他们欺骗！

    但是可惜他们碰到了王钟！

    王钟不会通过语言，行为去判断，而是通过气场去判断！

    气场是最不会说谎的！

    两个仇视的人，他们的气场会仿佛两个同性电极，不停的相互排斥，甚至是出现相互攻击的现象！

    很多有矛盾的人，一见面就有一种糟心的感觉，这就是气场的作用！

    而相爱的人，却恰恰相反，他们的气场会相互的包容融合，最后形成一体。

    心有灵犀一点通！

    一个眼神，一个动作就能知道对方在想什么，这种默契离不开气场的交流！

    气场虽然看不见摸不着，但是他是的确存在的！

    伊万诺维奇和万妮亚怎么也想不到，***背后墙壁是透明的，而且有一个男人已经牢牢的锁定他们两个！

    他们更想不到，令他们露出马脚的竟然是一个看不见摸不着的气场！

    更令他们想不到的是，这个看似荒诞的理由竟然得到了***的支持！

    在他们俩离开不久，***就和王钟进行了碰头，当王钟提出他们两人的名字的时候！

    ***的嘴巴张的的老大，一脸的难以置信！

    他怀疑过所有人，但是唯独没有怀疑过这两个人！

    为什么？

    他们一个是全身荣誉，享誉苏联的王牌特工，并且很快就会退役，这样一个人，他怎么也不能将他和鼹鼠联系在一起！

    一个是全身冷冰冰吗，不善言辞，全身棱角的工作狂，她冷血，她的手段更是残忍，美国中情局的特工落在她手里，都会受尽折磨，然后莫名其妙的死亡！

    如果说中情局最恨哪一个特工的话，万妮亚绝对能够排进前五！

    这样一个人，你说她是中情局的特工，恐怕是谁也不会相信！

    “这怎么可能？”

    ***怀疑的看着王钟，王钟没有解释只是淡淡的说了一句话！

    “从来没有被怀疑，这就说明问题了！”

    ***顿时如同雷击一般，怔怔的站在那里，王钟说的一点也没有错，在全部人员都被怀疑的情况下，两人竟然没有遭受任何怀疑，那就已经能说明问题了！

    王钟看着***的脸色变了又变，他明白，***是想明白了！

    伊万诺维奇和万妮亚的手段其实并不高明，但是他们成功的利用了灯下黑理论，他们始终都处在人们的视线的思维的死角！

    “灯下黑”是原指照明时由于被灯具自身遮挡，在灯下产生阴暗区域。由于这些区域离光源很近，现引申为：人们对发生在身边很近事物和事件没有看见和察觉。

    但是这种灯下黑一旦被打破，他们的所作所为将会被瞬间曝光！

    王钟相信***有这种能力！

    ***也没有辜负王钟的信任，他瞬间拿起了保密电话，他只是简单的用暗语交代了几声，克格勃这个强大的机构瞬间的就运转起来！

    没有超过半个小时，伊万诺维奇和万妮亚的所有资料都被送进了***的办公室，随之而来的还有两个大的纸壳箱，里面放着很多有趣的东西，简易的发报机，一份密码本，还有很多收集好没有来得及销毁的情报，在箱子最底处还有两个美国护罩。

