    第331章意外来客（求月票）

    夫妻二人早早的吃完午饭，准备上楼去补觉。

    中午是一天太阳最大的时候，虽然太阳还不是一年最毒辣的，但是站在太阳底下也晒人的很。

    下午就是去店铺里收拾一下，这事不急，两人索性爬到楼上睡起了午觉。

    到了楼上明显感觉比楼下的温度高一点。

    “天气再热一点，这楼上就不适合住人了。”俞晴将身后黏着的人推远一点,“别黏在一起，热。”

    “那我们今晚就搬到楼下去住。”项一森仍抱着不松手。

    以前是没老婆可抱，现在有老婆还不让他抱着睡，他怎么忍得了。

    俞晴想着天气越来越热，以后这楼上肯定跟个蒸笼似的，搬下去也好。

    “那晚上收拾下就住楼下了。”

    商量妥当，两人闭上眼睛没一会儿就睡了过去。

    下午两人骑车去了店铺,还没有到门口，就见有几人在门口蹲着。

    他们看到项一森将自行车停在门口，然后开锁，便走上前问道：“你们是这家店子的老板？”

    “对，请问你们是......”俞晴背着小皮包站在旁边打量他们，衣着打扮都差不多，衣服整洁没有补丁，应该是家庭条件还可以。

    “我们听人说你们这家店铺卖电风扇不要票，价钱也和百货大楼相差不大，请问，你们这还有风扇吗？”

    “昨天仓库里的货卖完了，你们想买要等几天。”俞晴解释道，不妨给他们透露一点消息，“过几天除了电风扇可能还有一些其他的商品，都是紧俏商品，到时你们可以过来看看。”

    “什么商品？”

    “到时你们来了就知道了。”俞晴在心里算了算下次来市里的时间,说了个具体日子,“十五号吧,十五号那天我开门卖货。”

    送走这批顾客,夫妻俩进了铺子。

    二楼仓库很干净,就是一楼有点脏乱。

    昨天人多，难免会有人乱扔垃圾，还就是一些电风扇的纸壳。昨天天色晚了，所以没有打扫，今天打扫这点卫生夫妻俩还是速度很快的完成了。

    俞晴看着三百平米的店面，“你说这三个门面是不是不该合在一起？就算买电器也用不着这么大的地方。”

    从昨天的生意来看，这个时代卖个家电并不需要多宽敞的卖场。她可以将这三百平更合理的利用起来。

    “你又有新的想法？”项一森将清扫工具放到了后面楼梯下面。

    “嗯，有个初步设想。我想将门面从中隔一间出来做西饼屋或做饮食，另一半专门做卖场，里面暂时不限家电布匹，凡是生活中不可缺少的商品都可以放在这卖场里卖。”

    俞晴先试水，看哪样赚钱好卖，之后再考虑固定经营。

    她觉得这个时代只要敢闯，基本都可以闯出一条出路。

    项一森默默地锁好门，推着自行车到马路牙子下，“先上来，我们先去农贸市场买菜。”

    俞晴坐上自行车后座，心里有点忐忑，她不知道项一森是什么想法？

    项一森经过这段时间的相处,当然知道小妻子的闯劲有多强悍,更知道她赚钱花钱的速度有多恐怖，如果这一辈子他只守着平凡的工作岗位，是绝对绝对养不起她的。

    “电站这份工作你有什么想法？”

    俞晴听见他问这话，讪讪一笑，挠了挠头，“这个，最初的想法是市场暂时没有开放，我就先在这个工作岗位上混个一两年，等市场开放我就下海闯荡。没想到......”

    “没想到今年就让你将个体户经营执照拿了下来，所以你想辞职？”后面的话，项一森帮她说了。

    俞晴嘿嘿笑了笑，从后面环住他的腰，“现在先试水，工作还是要回去做的。”

    项一森在心里叹息一声，还是他不够强大才让自己的女人做个决定都犹豫再三。

    他边骑着自行车，一边温和地说道：“这个班你上不上我都尊重你的选择，其实我更希望你天天黏着我，所以你别有心理负担。”

    “哈哈，原来你心里是这样想的，吓死我了，我还以为你不愿我辞职呢？”俞晴心里松了口气，毕竟这个时代的人还是很看中铁饭碗的。

    项一森嘴角勾起一抹笑意，“你是想直接辞职？”

    “这个我再想想，不着急。等我这个铺子生意稳定一点，手里积累一笔积蓄再说这个不迟。”

    俞晴觉得这个年代的铁饭碗很值钱的，而且还可以让人顶职，所以她要好好想想。

    回到家里，项一森继续薅院子里菜地里的草，俞晴动手做晚饭。

    两人吃完晚饭坐在沙发看新闻，项一森突然来一句，“这次我跟你一起回去。”

    “啊？！”俞晴回过神，视线从电视机上收回来，盯着他，“这边工地你不用盯着？我回去是上班，又不是闯龙潭虎穴。”

    “我这不是舍不得你。”项一森抱着她啃了一口，其实下午听了她的打算，他心里也有点浮躁，静不下心来，一直在琢磨着自己应该干点啥。

    所以他想跟着她回去，在乡下静一静。

    “哎呀！全是你的口水！”俞晴抹了一把脸颊，还真有口水。

    “哈哈，你嫌弃也没用，谁叫我现在是你老公。”说着，项一森又想啃一口，“来，再让老公啃一口。”

    “不要，你坐要有坐相，给我好好坐好，别往我这边倒。”

    “哈哈......”

    两人的笑闹被一阵敲门声打断。

    俞晴一只手抵住男人的嘴，竖起耳朵听外面的声音，“你有没有听到敲门声？”

    “呯呯呯！”

    院门拍得呯呯作响。

    “大晚上的谁来了？”

    项一森遗憾的放开怀里的人儿，“我去看看。”

    说罢，站起身大长腿一迈，大步往院中走去。

    俞晴心里也好奇谁大晚上的来他们家，以前从没出现过这种情况，好奇心的驱使下，她也跟了出去。

    “你找谁？”项一森打开院门，发现站在外面的是一个大男人，而且还是年轻的男人。

    这一发现立马让他警惕起来。

    罗齐军敲门前是万万没想到开门的会是个男人，而且这个男人一脸防备的模样是怎么回事？

    ?  ?谢谢秋天吖的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

