    秦烈宠溺地注视着面前的女孩儿，摇摇头。

    “是没有？还是认为我在说大话？哥哥，你别看我这样，我其实很厉害的。”

    “我知道你很厉害，不过我没什么想要的。”秦烈说的是真话。

    他这人没什么大志向，也没有特别想做的事情。就还挺喜欢烤串的，正好拿这当成个谋生手段了。

    赚着差不多的钱，过着差不多的生活，可能以后也会这样继续下去吧。

    “那你呢？你有什么心愿？”秦烈又问景鱿鱼。

    “我啊，我想做的事情可多了。”芽谈到了感兴趣的话题，拍着小手，一脸期待地说：“我希望能去经历许多许多有意思的事情，吃好多好多好吃的东西，认识各种各样有意思的人，也想学着去做个更有人情味的精……人。”

    “真好啊。”面前的女孩活力四射，身上有着用不完的热情和能量，而那些东西他早已失去了。

    现在的他站在她面前，都担心会被她的热度给灼烧。可他还是忍不住想靠近这个热源，因为和她在一起，是秦烈这些年活得最有滋有味的时刻。

    女孩儿还在滔滔不绝地说着自己的愿望。

    “我还希望大魔王，哦，就是我哥，早一日洗心革面、重获自由，也别再跟元君……我爸妈对着干啦。她自由了，我也就解脱了。也许还能升个职、加个薪，嘿~”

    小精灵是越想越开心。

    虽然离大魔女十万年刑期还遥遥无期，不过上个任务大魔女一下子就减了五百年刑期……

    一个五百年，两个五百年，多来几个五百年，十万年也很快就会过去哒。

    秦烈的脸上却逐渐黯淡了下来。

    不知道为什么，就在刚才他莫名觉得自己和面前的女孩子距离很遥远，他们俩明明就站在一起，却有一种身处两个世界的感觉。

    “哥哥，你不开心吗？”正说得兴起的芽，突然注意到秦烈落寞的神色。

    “……没有。”她总有一天是要回去的，回到她亲大哥身边，不可能一直和他这个认识没几天的人在一块。

    只是，想到这就有些舍不得啊。

    ——秦烈，你是怎么了？就算再喜欢这女孩，才两天的工夫，就这般留恋了？你不是下定决心，这辈子就一个人走了吗？

    “真没什么，哥哥也真心希望你所有愿望都能实现。”秦烈对女孩笑笑，温柔说道。

    芽却觉得不对头。

    哥哥好像有什么心结啊，怎样才能让他开心起来呢？

    如果能帮到哥哥就好了，算作是这些日子他照顾它的报答。

    于是接下来的时间芽就坐在角落里，双手撑着头一个字一个字认真分析原著中提到的秦烈相关情节。

    还真被它发掘了一些东西。

    秦烈的妈妈在他十一岁那天跳楼去世了，就死在了小秦烈眼前。

    而那个孩子，头上还戴着生日帽，正满心欢喜等着妈妈一块过来吹蜡烛。

    他再也等不来他的妈妈了，而自那年后，他也再未过过生日。

    原著中秦烈对女主动心的关键剧情，便是时隔多年女主为他过生日，还说出了最为触动他的台词：虽然十三年前这天你失去了妈妈，但我却无比感谢，二十四年前的这一天你降生在这个世上。

    光听台词是有点感觉啦，符合言情小说一贯套路。但……芽困惑地抓抓小脑袋，这样真的能解开哥哥的心结？

    总觉得有点糊弄了事啊。

    芽觉得有哪里不对，可却说不上来。

    “啊啊啊啊啊，好苦恼啊~~~”芽将自己的头发揉成了个鸡窝，动脑子本就不是它擅长的啊，要是那个大魔女在场就好了。她最懂人心了，肯定知道哥哥真正的心结是什么……

    “小蠢货，你在叫我吗？”刚这么想，芽脑袋里便想起了一道熟悉的还有几分瘆人的声音。

    “！！！！大大大魔女！”

    “才几天不见，小蠢货变小结巴了？”

    “你你你你怎么会出现在我意识里？”

    “不是你在喊我吗？”扈南歌装傻，反正以这小蠢货的智商也没法辨别。

    “对啊。”芽果然不再怀疑了，“大魔女，你消气了吗？”

    芽小心翼翼问。

    “问这个干嘛？”

    “嘿，你消气了我是不是就能回家了啊~”

    “没有！”扈南歌恶声恶气。

    “哦——”芽可怜兮兮又垂下了脑袋。

    也不敢争辩，只是在心里嘀咕：大魔女真爱记仇，而且心眼好小~

    这么点事情要换它，一天，不，两个小时就不生气了。

    “你怎样，饿死没？”扈南歌没好气问。

    ！！！

    郁闷的芽骤然开心起来，原来大魔女还是关心它的，至少有担心它在外面会不会饿死。

    遂一股脑将这些日子的遭遇捡好的跟她说了。

    “没有饿死，我还活得好好的！”

    “哼~”

    “我还遇到了好多好多好心人，包子铺的李叔，便利店外的阿姨，还有现在收留我的大哥哥。对了，编号9855，你能不能帮我一个忙……”

    “让我帮忙？吃错药了吧。”

    “求求你嘛，只要你帮我这个忙，下次有好东西不需要你敲诈勒索，我直接给你……”

    “敲诈勒索说谁呢？”

    “好好好，我说错话了。”小精灵合着小手讨饶。

    “咳咳。”扈南歌咳嗽了一声，样子似乎不那么凶了，有可能是小精灵利诱还是有点效果的，便听她说：“且说来听听，你想让我帮你什么忙？”

    “太好了！”小精灵便将秦烈的情况与扈南歌说了。

    “你还挺在乎他的吗？小蠢货，你该不会动凡心了吧？”

    “凡心？”芽眨眨眼皮，又眨了眨。总算明白这俩字的意思了，忙摆摆小手，“怎么会呢？编号9855，这样的话可不能乱说，我们小精灵是不能和人类在一起的，而且也没有那个功能啊……我只是觉得大哥哥是个好人，很善良很纯厚的好人。他帮了我，我也想帮他……”

    “你有没有想过，你那个大哥哥如果不是看着你长得好看又傻乎乎的，他也不会把你领回家。不信，你变成个丑八怪或者邋遢男试试。”

    大魔女就是大魔女，清醒地看透所有事件的本质。

    但芽显然对她这番理论很有免疫力了。

    “话不能这样说啊，人都喜欢美的事物，不能因为他帮了个好看的人，就否定他做了好事这件事。”

    扈南歌：“……”

    有长进啊小蠢货，居然都能驳斥她了。

    “诶哟——”芽被无形的指尖一弹，在意识里她这身体骨碌碌滚出去好几圈。

    “还想不想我帮你了？”

    “想，我想的。”芽哪敢生气，忙屁颠颠爬起来认真聆听指教。

    扈南歌便拍了拍它的脑袋，她的一些看法也传输到了她脑海里。

    芽接收到后，仔细品味了一番，是越听越觉得有道理。

    大魔女说得对，《霸道总裁的小娇妻》这本书本就不是什么严谨文学。原著作者小学还没有毕业，思维逻辑、看待这个世界的眼光，那就是再天赋异禀也都是受到不少限制的。

    更何况一本小说看下来，除了各种撒狗血与耳熟能详的套路，也没看见这作者有多高超的水平。

    好吧，大魔女照例先diss了一番原著作者后，才说及到了秦烈这个人物。

    秦烈本就是一个作者没有构思成熟的人物，将别的小说主角遭遇粗暴地搬过来，又用很俗套的方式去攻略……在快餐小说里勉强能让她糊弄事吧，但如今可是身处真实世界里，芽敢照搬女主那一套去对付秦烈，除了会恶心人也想不到有什么别的结果。

    因为让秦烈耿耿于怀的不是什么生日不生日的事情吧，是妈妈在他眼前跳楼、为了个不值得的男人结束了自己的生命、也永远离开了他的事实啊。

    想要解开他的心结，便只能从这里入手。

    “好人！”激动的芽，对大魔女也发起了好人卡，下一刻又被扈南歌给弹飞了。

    “好你个鬼！这个接着——”

    扈南歌将一个闪着绿光的球丢给了芽。

    “这是什么？”

    “这是感知球啊，能够感知到对面人对你的真实心意，看到它现在的颜色了吗？”

    “嗯，是绿色。”

    “绿色是起始颜色，颜色越淡，对面人对你好感度就越低。而当这个球逐渐变红，就说明对方越来越喜欢你。直到红得快滴出水来，那就说明对方已经爱你爱得不能自拔。”

    “喔哦~~~好厉害的球啊！~~”芽捧着手里的宝贝来回看，“都不知道怎么做到的，好神奇~~~”

    扈南歌看小蠢货被忽悠得一愣一愣的，得意地哼哼。

    她最近又发掘了一个新的乐趣，那就是拿这种小光球忽悠人，一忽悠一个准，聪明人和傻瓜都被她忽悠得团团转，这种体验还是很不赖的。

    “这个球给你了。”

    “啊？给我了？真的吗？！”芽傻乎乎的，然后连忙将这个球给抱紧了。

    呜呜呜，被大魔女勒索走不少好东西，这还是头一次从她那里得到宝贝。

    它得抱好了，不能让大魔女又给它要回去了。

    扈南歌摇摇头，感慨这蠢货真是蠢得不可救药了。

    “这个球也不是白给你的。”

    “唔我就知道！”芽将球抱得更紧了，“不行不行，给出去了就是我的，不能反悔~~”

    “……”扈南歌都想给那小蠢货一顿，但想想还是忍住了。“这是一个攻略球，就像其他攻略小说进度条一样。你每接触到一只原女主舔狗，这攻略球就会启动。当颜色变成大红色，代表着面前人物你已经完成了攻略，可以离开，去换下一个了。”

    等等，这样跟拔X无情的渣男有什么区别？

    不管了，她把小蠢货变成如今这样，不就是让她去顶了原女主么，难不成还真想看一出小精灵和人类跨物种之恋啊？

    “我不干。”

    小精灵这次自己把光球还了回来。

    “骗了别人感情又不负责，是坏人！我最讨厌这样的家伙了！哼！”

    她就知道~

    这样说小蠢货肯定受不了。

    于是扈南歌将刚才那段抹去了，重新回到了“不行不行，给出去了就是我的，不能反悔~~”这个节点。

    意思还是那么个意思，但她却换了个说法。

    “看到这个球了吗？当它变成大红色，就说明对方很爱很爱你了。你继续留下，对方就要抓着你结婚生猴子……”

