    金凤凰诧异的看了眼金小兔，但没有说什么。

    至少她的想法是对的，单凭这两人，绝对拦不住她。

    金凤凰心中庆幸，还好这个阵法的影像，可以传递到内心。

    让她能看到眼前的人是谁。

    如果是其他阵法，映入她眼中的，只是一团阵法凝聚的灵气。

    她根本想不到破解的方法。

    她拖着金小兔，穿过这里。

    郑文章看到这里，内心一直想着封林。

    他这个人对陌生人爱答不理，朋友不多。

    除了张雨荷外，和他关系比较好的，就剩下封尘和封林。

    他不清楚这个阵法的影像，是如何产生的。

    如果能复制真人的实力。

    他可以确定，只要封尘出现。

    在场没有一人能通过。

    所以，封林是最佳人选。

    嗖！

    紧跟在郑文章身后的，是云顶的云平。

    两人刚刚落在草地上，两个人影出现。

    分别是张雨荷和金凤凰。

    “草！”

    云平暗骂一声，自从知道刚才那个人是金凤凰。

    现在心里全是她。

    人的思维，是很难控制的。

    越不想，大脑偏偏去想。

    多数人都是这样。

    “好啊！老郑，原来你对金凤凰有意思！”云平指着郑文章说道。

    “去你大爷的！老子对我师妹一心一意。”

    郑文章心中产生一种想法。

    那便是，眼前的张雨荷是假的，那么她肯定不如自己师妹。

    郑文章没必要和她战斗，只要能脱离这个阵法就行了。

    他瞬间将力量爆发到极限，躲着张雨荷的攻击，往深处进发。

    余下的众人见状，立即跟上去。

    其中也包括封林，他觉得还是要给蚩惊鸿一个面子。

    内心疯狂想着蚩惊鸿，尽量不想徐若影。

    甚至开始幻想，他和蚩惊鸿结婚生孩子。

    终于，封林踏在草地上。

    后面的蚩惊鸿淡漠的盯着封林。

    刷！

    一个人影出现，还是徐若影。

    看到这里，蚩惊鸿眼睛眯成一条线，浑身上下的灵力，隐隐而动。

    封林看到徐若影后，暗道不妙。

    这时，他内心突然出现之前二爷所说的画面。

    一边搂一个。

    然后两个脸颊，分别使用不同的洗面奶。

    果不其然，在这个想法出现后，蚩惊鸿也出现了。

    这边的蚩惊鸿，都准备动手了，才看到自己的身影。

    虽然徐若影先出现，让她很不舒服。

    不过，至少能证明，封林心中确实有她。

    即便拥有蚩惊鸿，也拦不住封林。

    封林连续施展三次神反，就脱离了这个阵法。

    徐若影和蚩惊鸿，也都跟着消失不见。

    后面的众人发现蚩惊鸿的假身消失，这才敢冲过去。

    封林来到红色的建筑前，发现莫风已经进去了。

    余下的人，纷纷停在宫殿前，观察着墙上的草书。

    封林坐在地上，趁机将令牌拿出来，放在他的口袋。

    远处，蚩惊鸿浑身闪出耀眼的金光。

    迅速向草地冲去。

    在此期间，她趁机启动转移令牌。

    嗖！

    下一刻，蚩惊鸿就出现在封林身后。

    为了掩盖两人之间的令牌，徐若影突然压缩空气，将其封林提在半空中。

    “蝼蚁！你敢对我不敬？为什么我会出现？”

    蚩惊鸿冷冷的说道。

    封林立即挣脱压缩，出现在郑文章身后，“蚩惊鸿！如果不是老子喜欢你，谁会告诉你灵韵之地的地点？没想到我喜欢一个白眼狼！”

    四周几个过来的老者，纷纷露出笑容。

    他们之前就猜到了，封林将这么重要的地点，告诉蚩惊鸿。

    说白了，就是馋人家的身子。

    可他太天真了，女帝这种人物，怎么会对人族感兴趣。

    不过，这些老头都理解封林。

    谁没年轻的时候？

    当年他们年轻气盛，不知幻想多少次，心中的女神，和他们结婚生子。

    “你算什么东西？信不信我杀了你！”蚩惊鸿阴冷的说道。

    “蚩惊鸿！我劝你低调点，你敢杀封林，九黎族必灭！”

    郑文章挡在封林身前，“记住，你能突破，还多亏了封林带你前往灵韵之地。”

    “之前黎恨天要杀他，是我救了他的命，更何况灵韵之地的宝贝，是我自己找到的。”

    蚩惊鸿面无表情的往宫殿走去。

    “原来那时候，他们就合作了。”

    云翔低声呢喃。

    这件事都困扰他很久了，女帝怎么可能为了一个人类，和黎恨天翻脸。

    现在总算知道原因。

    “奶奶，这些字体太潦草了，而且不像现代字，我画不出来。”

    金小兔抓住金凤凰的手，用手指在她掌心画着墙上的文字。

    可她试了几次，都写不出来。

    “算了，进去吧。”

    金凤凰无法看到这些文字，否则，她认为自己肯定能翻译出来。

    “我们走。”

    郑文章看了眼封林，一同跟上去。

    踏入红色的宫殿，众人被远处的焦土世界吸引。

    一望无际，四周还有不少火焰。

    就像是上古战场，让人生畏。

    封林记得，这个地方非常大，他和陆不染用炁赶路，都花费了二十分钟。

    在远处，他看到了莫风。

    莫风正围着另一个莫风转圈。

    封林也警惕起来，和陆不染进来的时候，也出现了自己分身。

    不过他们如同木偶，一直没有动。

    就连陆不染，也不知道这个阵法是什么。

    就在这时！

    远处如同木偶的莫风，突然爆发炁劲。

    眨眼间向封林袭来。

    大成六阶的气息，瞬间提升到极限。

    “老郑，不用管我！”

    封林迅速闪到一旁，但这个莫风，对封林穷追不舍。

    与此同时。

    四周一团团燃烧的火焰越来越大。

    阵法如同镜子一般，分别复制出分身。

    下一刻，这里便乱作一团。

    恐怖的攻击，席卷四周。

    蚩惊鸿的分身也出现了，毫不犹豫的冲向金凤凰。

    封林发现，又有两个黑袍人，向他杀来。

    他并没有攻击，只是在闪躲。

    与其他人相比，封林之前来过，所以放松不少。

    他仔细观察。

    蚩惊鸿的分身，去杀金凤凰。

    莫风的分身，来杀自己。

    但当初进来，封林和陆不染的分身，没有动。

    封林大致猜测，分身不攻击认识的朋友。

    真人越恨谁，分身便攻击谁。

    蚩惊鸿恨澹台家，当初金凤凰跟随梦魇，不知杀了多少九黎族。

    莫风，自然最恨封林。

    封林嘴角翘起，难怪场地这么大。

    这时，远处真正的莫风，也向封林杀来。

    不过，他却被封林的分身拦下。

    “原来这个阵法的目的，就是要制造混乱，顺便将仇恨的内心暴露出来。”

    封林看向两个黑袍人，其中一个只是淬炼后期。

    “来！让我看看，都是谁想杀我！”

    封林一个照面，出现在一个黑袍人面前。

    等会让这些人尝尝，加特林的威力。

