    第119章憋屈

    “有奶娘和伺候的人呢，也没什么。孩子还小，带进宫也不合适。”伊格格道。

    她也是不知道为什么瑚图格格问这个。

    他们这些人身份不高，自己生的说就说了，不是自己生的，还是侧福晋的。

    府里的大阿哥，也能随便说么？

    “哎，究竟是侧福晋有福。进府还没咱们两个早呢，有了大阿哥，是什么都不愁的。”瑚图格格道。

    伊格格皱眉：“妹妹你这是有酒了，不能再喝了。”

    事实上，瑚图格格也不过喝了那么一两酒盅，能有多少？一两酒也不到。

    瑚图格格撇嘴：“我不说就是了。”

    说着不说，她却又忽然说了一句：“我只是觉得憋闷。”

    “这屋里火烧的足，要不就把窗户再打开些？”曲迆道。

    她当然知道瑚图格格这个憋闷是什么意思，不过那能说吗？

    后院女子，你不能怨怼。

    过的好是你有福，你要知道惜福。过得不好，那也是你的命，你不能怨怼。

    曲迆并不知道瑚图格格是怎么了。

    或许她心里有太多不如意吧，可说出来，是没用的。

    抱怨更是一点用也没有的。

    瑚图格格也不是傻了，说了这么几句，就也不说了。

    她本身是个胆子不大的人，可这两年磋磨下来，她真是有点绷不住。

    平日里也就算了，一到了这样的时候，她就自卑。

    自惭形秽。

    都是一样的格格，看伊格格和曲格格的打扮。

    再看她这一身，她这一身都不敢洗，就怕洗坏了，今年就没有好的。

    她的首饰总是内务府给的样子，没什么是细巧好看的。

    可看曲迆呢？她喜欢细巧的，头上都是那样的，那不可能是内务府的统一样式。

    那是十四爷给的。

    腕上的赤玉珠子又换成了赤玉镯子，那可是更稀缺的好材料。

    她说戴就戴，换着戴。

    还有伊格格，她耳朵上那一对珍珠耳坠子，虽说不是东珠，但是也是上好的东珠，也难得一见的明亮。

    身上的衣料子是上回跟她一起被上次的，她的还不敢穿，要等十五的时候家宴，穿给主子爷看。

    可伊格格就穿上了，那还能是为什么，因为她不缺啊。

    都是一样的人，她就只是不服，就只是委屈。

    可说了那些话，自己也后悔，这是图什么呢？

    一顿除夕饭，硬是叫瑚图格格弄的大家都没精神了，要提前散了也不能。后面就是曲迆和伊格格说笑几句。

    不时上菜撤菜，好歹显得不那么冷清。

    等到了放烟花时候，三人被请出去看了一会，再回来吃了最后一会，就终于可以散了。

    明儿起，就不用再聚一起，下回聚齐就是十五夜里了。

    大家也是轻松，各自散了回到了住处，曲迆就道：“快去叫膳房随便给我下一碗面吧。面少一点，汤多一点，加上些白胡椒，我总觉得差一口。”

    “哎，奴才这就叫人去。”云锦出去道。

    “瞧着您也吃的不高兴，好好的吃的憋一肚子冷气。”云雀一边给她更衣一边道。

    “瑚图格格如今也是越发不知道进退了，什么话都说。”云雀道。

    “不管她，不如意的人罢了。”曲迆道。

    “是不如意，可这样……只会更不如意呀。她还年轻，有劲儿不往主子爷那使，对着别的人使劲儿有什么意思呢？”云雀将她头上的首饰都摘了，耳环也摘了。

    “要奴才说，她急着去正院示好也没什么用处。正院还会缺人用？真要扶持，人家等下回有人进府，选个年轻漂亮还有宠爱的难么？”

    没得非要扶持一个不得宠的。

    说句不好听的，瑚图氏不得宠，那是主子爷没瞧上她。

    福晋还能强迫主子爷喜欢去？

    “不说她了。”曲迆摇摇头。

    “是，奴才给您泡茶，您是喝点茶？还是喝点别的啊？”云雀问。

    “就喝茶吧，正想喝点热茶。就泡滇红吧，”曲迆道。

    滇红是十四爷前些时候给她拿来的，甚至是十四爷亲手提来的，足足有三四斤。能喝好些日子了。

    虽说拿来的时候是纸包的，不过里头东西可真是好。

    金黄卷曲，曲迆第一次泡就觉得很适合自己。

    云雀将茶泡好，云锦也回来了。

    乔康去了膳房里，估摸一会就有吃的。

    曲迆先喝了几口热茶，人才算是轻松了。

    今儿是除夕夜，睡不睡都行，守夜也是可以的。

    “等我吃了，你们也去吃。然后咱们今儿守岁吧。一起打牌。告诉外头，只要守好门，别叫烛火倒了就行。想玩儿就去玩，想睡觉就早点睡觉。”

    “多谢格格。”俩人笑着道。

    曲迆要的是一碗面，但是大过年的，膳房敢这么上就不合适了。

    所以最后送来的，不光有一碗牛肉面，还有一盘子三鲜饺子。

    还有四个菜，都是不那么油腻的小炒，还有一个汤，两道甜品。

    反正也摆的满满的一桌子。

    曲迆本来只是觉得吃的不舒服想垫吧一点的，结果来这么多。

    她吃了几口面之后，忽然觉得别的也很好吃啊。

    三鲜饺子就很棒啊，蘸着醋料，一口一个。

    反正最后面没吃完，一盘子饺子吃了个七七八八。

    正好把没怎么动的菜赏给云锦几个，叫她们加餐去了。

    曲迆坚持叫她们自己吃饭去，曲迆自己躺一会。

    云锦吃的那叫一个快，没几分钟就来了。

    硬是怕身边没人伺候不行。

    等大家都吃了，曲迆将人都叫来，屋里屋外的，也十来个人。

    曲迆道：“今儿个过年，也是我跟你们过的第一个年，咱们也不能空过，府里的赏赐是府里的。今儿我也赏你们。”

    东西是早就准备好的，四个大丫头，一人多一块布，正好做一身衣裳。一人一件首饰，大概价值都差不多。

    四个小丫头一人一块布，也是正好够一身衣裳。

    首饰就没给了。

    四个太监，一个人一两银子，一双鞋。

    因乔康做事多，赏了二两。当然，云锦云雀也是二两银子。

    其余的宫女都是一两。

    这就不少了，曲迆还准备了很多个荷包，这几日膳房啊，针线啊，凡事需要接触的，都有赏赐。

    (本章完)

