
　　【施工中】

　　不止这一队，有越来越多的发炮小队，也出现了相同的情况。

　　“报告，重火门炮002号，由于未知原因，无法攻击，急速排查故障中。”

　　“报告，来袭炮112号，无法进行攻击，原因未知......”

　　“......”M.23sk.com

　　越来越多的报告传进皮鲁夫的耳中，最后只剩下几门巨炮能够正常工作，

　　“这究竟是怎么回事？”

　　皮鲁夫眉头紧锁，但是万盛国军并没有因为他的思考而停止进攻，相反，还因为没了猛烈的炮火，冲得更加起劲。

　　没有办法，皮鲁夫只能瞬速调配军队，组织士兵和魔法师们，在城墙上发起攻击。

　　同时也敲响了城墙上的钟，宣告战势告急。

　　坐在自己心爱的战马之上，一位瞎了一只眼的白发老人，听着大炮的声音变得断断续续，皱起了眉，内心之中只剩一个念头——关于内奸的事，果然都是真的。

　　“听我的号令，出城迎敌！”

　　在卡盒将军的一声号令之下，东望城巨大的铁门轰然下降，倒在了结冰的护城河之上。

　　骑着六条腿的白马，卡盒将军一马当先，冲出了东望城。

　　与进攻东望城的万盛国士兵，剧烈碰撞在一起。

　　鹿花军也察觉到了城墙上的异常，他不知道城墙之上发生什么事了。

　　但是看样子，幸运女神把面向自己这边，把裙摆微微拉了上去。

　　不对，排除陷阱的可能，从各种情报来看，虽然不想承认，但是，在人类那一边，似乎也有反对侵略万盛国的人。

　　只是......不，不算晚。

　　只要能够顺利夺下塞罗沃门平原，然后终结这场战争都不算晚。

　　“杨宇，计划变更，后方应对这种情况的部队还未反应得过来，跟上我们。你去按原计划攻城，我去阻止那家伙！”

　　说完，不等杨宇回应，鹿花军一个加速技能冲到了一马当先的卡盒将军面前，挥出了自己手中的剑刃，直砍马头。

　　卡盒将军和他的爱马身上散发出一束金色的光芒，抵挡住了鹿花军的斩击，

　　“再次见到你，我还真是高兴，我的老朋友。”

　　“哼，我也很高兴，你们这么早出现问题，今年有望，收回长靴地区，我们不会再让你们夺走这里。”

　　鹿花军脸上露出了笑容，头上的鹿角骤然增大了几分，顶向了光柱，明亮的黄色光柱瞬间破碎。

　　卡盒将军抬起了自己手中的长枪，卡住了鹿花军的鹿角。

　　交手多年，他们两人早就对彼此的技能烂熟于心，这不是亦师亦友的战斗，而是堵上自己国家未来的战斗。

　　看着大佬交手，杨宇没有任何想要参与其中的意思，而是按照原定计划结果，继续攻城。

　　没有了大炮，并不意味他们的能够喘一口气

　　万盛国的亚人魔法师虽然接受过的魔法教育，并没有像罗泽帝国那般普遍。

　　绚丽的魔法在空中碰撞着，居高临下的罗泽帝国魔法师更胜一筹，狂暴魔法代替失灵的大炮，在万盛国的军队中一次又一次炸开。

　　望着城墙上多如牛毛的罗泽守军，杨宇打消了一个人出风头的想法，转而去全力以赴掩护部队前进。

　　在这几天中，白槿自学了【多重施法】，普通的寒冰箭已经可以做到多个连发，配合伊亚丝，能够轻而易举的为部队抵挡不断袭来的魔法，保护他们的安全，一步步逼近城墙。

　　云梯再一次靠到了光滑的城墙之上，被白槿用寒冰魔法固定。

　　拥有【攀登】的杨宇，先行一步，用盾牌和剑，抵挡魔法师和弓箭手的攻击，掩护部队前进。

　　随后跃进守卫城墙中的士兵，用自己的剑刃一顿乱杀，很快，皮厚实的重装骑士再一次挡在了杨宇的面前，几个百夫长级别的人物亲自动手，想要将登上城墙的杨宇和他的部队驱赶下墙。

　　见好几名士兵已经上了墙，条纹守宫亚人的各指指尖大大展开，给予了他们难以想象的攀爬能力，这一百个条纹守宫亚人几乎不废吹灰之力就登上了城墙。

　　再一次的登上了城墙，啊，这次跟他们其后的则是木条纹手工一族，

　　而且他们也登上了城墙，等待他们的别人是成吨成吨的士兵，向着他们挥动起了刀剑，可是眨眼之间他们都被杨宇耍得团团转，在家里的指挥之下，在全程上游刃有余的，还在不久之后有一堆堆精锐的士兵向着杨宇他们冲了过来，意图将杨宇他们驱赶下城墙，让他们重新来过，

　　就在这个时候，在杨宇他们身后，条纹手工艺术的人已经顺着墙壁爬到了城墙顶端，他们半趴在地面之上，抬起了硕大的尾巴。

　　从他们的尾巴上射出了一大段粘稠的水流，教官到了父亲士兵的身上，顿时之间，好几个罗德士兵都被这颜色的液体给缠绕柱下降了70%的速度，他们的房子也大幅度发生了下降，下降了将近50%。

　　这还没有完，条纹手守宫一族睁大了双眼，一束束精细的鳞片从他们的尾巴上射了出来，直接贯穿了那些骑士的铠甲，插进了他们的肉里面。

　　这时机哀嚎声，此起彼伏。

　　皮鲁夫先说立马赶了过来，他也没有想到在这里居然会出现这群棘手的家伙，关于条纹手工工程的事，他也略有耳闻，听说他们这一只精锐部队，只要能跟覃杉上城墙，就有9成的概率能拿下那一座城市。

　　明明听说他们对天气较为敏感，在这种寒冷的冬季，根本就不敢从自己所居住的洞穴之中出来，

　　他们究竟是用什么样的方法才能在这样的寒冷的冬天，这个活动自如的。

　　他想知道我这个问题的答案，却根本就没有时间去指导他现在所需要做的事情，就是把这些提升从城墙上干下去，来保卫东万城的安全。

　　新人对重甲士兵有着奇效，但是他们同样有一个致命的一个缺点，那就是他们同样如同是一张包，只要能够在这里处理到这些细节的事情以后，万圣国，经过他们攻下的城市，也会没有那么多办法，会有更大的压力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十章 炮火停滞免费阅读。https://xs.23sk.com 