    听到秦若涵亲口承认陈六合是她的男人，秦枫不相信的摇摇头，说道：“不可能！姐，你的眼光不可能这么次，怎么可能看上这种下三滥的货色？你一定是在开玩笑对不对？”

    “我没在跟你开玩笑，他，陈六合，就是我的男人！”秦若涵来到陈六合身边，亲昵的挽起了陈六合的胳膊，对秦枫道：“你难道不应该对姐姐的男人有着最起码的尊重吗？”

    秦枫一脸的不相信，他看着陈六合道：“你有什么大背景吗？你有什么高地位吗？你有比我姐还高的身价吗？”

    不等陈六合回答，秦枫就说道：“看看你那副德行，整一个小混混的样子，不用问，肯定一无所有！”

    陈六合摊了摊手说道：“很不幸，被你猜对了！你所说的，我的确都没有！”

    “那你凭什么跟我接在一起？癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？”秦枫恼怒的说道。

    “小枫，你够了！给我闭嘴！”秦若涵听不下去了，愤懑怒斥，而站在一旁的几名保安，也是为秦枫捏了一把汗啊，真是初生牛犊不怕虎！

    这绝对是不知者无谓的典型例子，他们在这里干了这么久，几次风波他们都亲眼见证，还没有谁敢在六哥面前这么跋扈呢！

    即便是那几次闹事的，且来头颇大的公子爷，最终的下场如何了？他们都记忆犹新，历历在目！就秦枫这个级别，也敢瞧不起六哥？连给六哥提鞋都不配吧？

    要不是他的姐姐是秦若涵，现在的下场恐怕已经惨不忍睹了！

    “姐，你得把眼睛擦亮啊！这样的人怎么配得上你呢？你要给我找姐夫，起码也该是那种有头有脸有背景的公子哥吧？这家伙算什么玩意？”秦枫斜睨陈六合。

    秦若涵是真的是快要被气晕了过去，火冒三丈，抬就想抽秦枫，但被眼疾手快的陈六合给制止了下来，他道：“当一个人不了解一个人的时候，自然是用眼睛去看的，很正常！”

    “看不起我的人，你弟弟不是第一个了，也不会是最后一个，无妨！”陈六合轻声说道，不急不缓。

    说罢，陈六合看向秦枫，心平气和的说道：“年轻人眼高于顶嚣张跋扈并不是什么不可原谅的错误！毕竟年少轻狂很正常嘛！”

    “但你多少应该给你姐姐一点尊重，她选男人，自然有她的眼光和道理！还轮不到你来大呼小叫指手画脚！其实你说什么，都无法改变任何东西！”

    陈六合不温不火的说道：“因为你姐是我的女人，而你是她唯一的亲人，所以我并不介意你对我的恶劣态度，我疼她，所以可以尽可能的包容你的狂傲！”

    “这也是你到现在，还能非常安全站在我面前趾高气扬的唯一原因！”陈六合笑着，他感觉得到，秦若涵抓着他的手臂紧了紧，似乎是在紧张彷徨。

    陈六合对她投去了一个放心的笑容，预示着她所担心的剑拔弩张的情况不会出现！

    他陈六合就算再小气，也不至于跟秦若涵的弟弟一般见识！

    “哼！在我面前装什么装？你比我大很多吗？你活的很成功吗？你有什么资格对我说教？”秦枫明显拉不下颜面，继续顶撞陈六合，反正他看陈六合，就是一万个不爽！

    事实也的确如此，陈六合也就二十五岁，比秦若涵还小，比秦枫顶多就大了个一两岁而已！被这样一个年纪相仿的人说教，任谁都会不服气吧！

    “这并不是在教育你，只是在提醒你而已！”陈六合道：“有时候眼睛看到的，并不一定是真的！你所认为的，也不一定是对的！狗眼看人低之所以屡屡容易让人吃大亏，就是为了告诉所有人，既然是人，千万不要长了一双狗眼！”

    “什么？王八蛋，你敢骂我狗眼？”秦枫怒火中烧，就想要对陈六合大打出手，一旁的保安眼疾手快，连忙冲上去拦住了秦枫，还想动手打六哥？这还了得！

    “别他吗的说的天花乱坠，说到底，你不还是一个臭~屌~丝？也不撒泡尿看看你自己什么德行！恐怕你总经理的位置也是我姐施舍给你的吧？什么玩意！”秦枫怒不可遏。

    “秦枫！你太让我失望了！”秦若涵气得肩膀都在发抖，她试想过很多场景，唯独没想到，亲弟弟跟她男人的第一次见面，会是这么一种方式！

    他的确是对秦枫失望到了极点，也对陈六合充满了愧疚！她当然清楚自己的男人是什么样的性格脾气！屡屡被无礼冲撞，现在还能安然无事，全都是因为对她的包容！

    放眼整个汴洲，在知道陈六合身份的情况下，恐怕已经再找不到一个人敢用这样的态度语气跟陈六合说话了吧？

    没想到，却让她的亲弟弟做了个第一人，秦若涵真的气岔了！

    “姐，你干嘛老帮着他，他有什么好的？”秦枫恼怒道。

    不等秦若涵说话，陈六合就摆摆手，他轻声说道：“在你眼中，可能就只有权势富贵最重要了吧？那么我现在就来回答一下你最开始所说过的话！”

    陈六合嘴角挂着淡淡的笑容，说道：“我没有什么大背景，因为从来都是别人把我当做背景来依仗！我也没什么高地位，因为我一直站在峰顶上！我更没有什么高身价，因为钱对我来说，只不过是一串数字而已！”

    平平淡淡的话语，却透露出让人心惊动魄的霸气！登时震得在场的人全都为之愣神！

    那几个保安更是对陈六合肃然起敬，很严肃的在心中感叹一声，六哥不但实力雄厚，还是装逼界的鼻祖级人物啊！这个逼装的，让人荡气回肠！

    连秦枫都愣住了，半响都说不出一句话来！恐怕也只有秦若涵一个人，对陈六合的话深信不疑吧！她深知，她男人所说的话，并没在夸大其词！

    回过神来的秦枫用一种看煞笔的眼神看着陈六合，说道：“就你？恕我眼拙，还真没看出来！反正吹牛又不犯法！不过话说的太大，小心遭雷劈！”

