    “好强大好特殊的感觉。”秦尘心底默默道。

    别人，即便是老源他们深入秦尘的灵魂海，也不会发现秦尘灵魂的特殊，但秦尘本人却能感觉到。

    “那种掌控的感觉，很特殊。”秦尘暗道。

    “看看这传说中的灵魂实质化，究竟有多强。”

    秦尘暗中催动灵魂力量，嗡，顿时一股可怕的灵魂力量萦绕而去，瞬间笼罩住了场上的众人。

    场上所有人都处于了秦尘的观察之下，有一种绝对掌控的感觉。

    这种感觉，不是来自乾坤造化玉碟，而是来自于秦尘本身。

    场上众人中，每个人灵魂气息强度都呈现在了秦尘的脑海。

    “老源不愧是圣境高手，而且是异魔大陆天生地养的源兽，灵魂力量果然强大，比起一般的圣境高手都要强大上不少。”

    “古尊人也很厉害，比老源却要差了一些，显然灵魂力量损伤之后还没有恢复。”

    “魔卡拉和骷髅舵主也很强，修为距离魔主级只有一步之遥，或许在秦魔的混沌魔巢力量滋养下，要不了多久就能突破，而且异魔族人的灵魂的确可怕，半圣巅峰居然就和曾经是圣境的古尊人差不多了，古尊人虽然修为跌落了下来，但灵魂本质，却还是当年的圣级高手，魔卡拉和骷髅舵主再怎么强也只是半圣巅峰而已。”

    “幽千雪的灵魂气息空灵冰冷，而且蕴含一种特殊的力量，难道就是那九天神女图？未来发展潜力不可限量。”

    “姬如月……”

    秦尘扫到姬如月的时候，却发姬如月的脑海中，一道紫色的晶石阻挡了自己的查探，显然以秦尘现在的灵魂实力，还无法窥破这姬家先祖留下的天界至宝紫晶。

    “看来姬家先祖当年在天界的地位也非同一般，不然留下的至宝不可能能阻挡自己的探察。”

    要知道连老源这样的圣境源兽的灵魂在秦尘的查探下都无所遁形，但他却居然看不透姬如月的灵魂，显然这紫晶非同一般。

    “不过也对，姬家先祖若是不强，身上也不会拥有天魂禁术这样的逆天秘术了，不过姬家先祖这么强的一个人，竟然也陨落在了这天武大陆，远古时代，天武大陆究竟是怎样的一个世界？”

    秦尘感叹，最终将感知落在了大黑猫的身上。

    “什么？为什么大黑猫的灵魂力量我竟然也看不透？”

    秦尘震惊的发现，大黑猫身上，萦绕一道道无形的诡异光芒，这一道光芒，在肉眼状态下根本看不到，甚至在曾经的灵魂状态下也看不到，而现在却出现在了秦尘感知中，并且这一道道诡异的光芒，蕴含惊人的力量，这一丝力量，让现在的秦尘都有些惊悸。

    似乎是一种封印。

    大黑猫究竟什么来历，身上竟然拥有这样的封印？

    秦尘震惊不已。

    “看来大黑猫的来历，非同一般。”

    秦尘若有所思。

    “不过很奇怪，我本体的灵魂虽然和分身共享了灵魂信息，但是在灵魂力量上，分身的灵魂居然没有被同化提升上去。”

    秦魔分身虽然是一具分身，但其实灵魂和本体是一体的，按照道理，分身和本体的灵魂融合之后，两者必然会达到同样的高度。

    但现在秦尘的本体灵魂实质化后，分身的灵魂虽然也得到了提升，但并没有达到同样的高度，反而有点像是分身成为了本体的附庸，两道灵魂各自提升，可以彼此扶持，但却无法完全共享力量。

    “看样子以后我的灵魂就要各自提升了。”

    秦尘苦笑一声。

    “秦尘，秦尘！”

    大黑猫的声音传来，打断秦尘的思考。

    乾坤造化玉碟内，众人都期待的看着秦尘，大黑猫道：“秦尘小子，到底怎么样了，说给我们听听啊。”

    秦尘道：“我的灵魂力量提升了许多，好像已经达到了灵魂实质化的地步。”

    灵魂实质化。

    大黑猫顿时倒吸一口冷气，瞪着眼珠子看着秦尘，“这怎么可能？”

    大黑猫难以置信。

    它震惊道：“灵魂实质化，你知道这意味着什么吗？在天界，就算是地圣境的高手也未必能够将自己的灵魂实质化，只有地圣境的天才，才有可能做到这一点，如果你真的达到了灵魂实质化的境界，只要进入天界，绝对能够被天界的一些大势力给看中，收为亲传弟子培养。”

    “你确定你达到了灵魂实质化？”大黑猫还有些怀疑。

    这么牛逼的吗？

    众人震惊看着秦尘。

    秦尘摇了摇头：“我也不知道该怎么解释，可是我的灵魂的确实质化了，而且我有一种特殊的感觉，好像对这方天地有一种绝对掌控的感觉，这种感觉不是因为在乾坤造化玉碟中，而是因为自身的缘故。”

    大黑猫听了一脸震惊，急忙道：“走，那我们出去看看。”

    一群人立刻出了乾坤造化玉碟，来到了尘谛阁驻地之中。

    “换个地方。”

    大黑猫他们冲天而起，嗖嗖嗖，一下子来到了妖祖山脉的一个角落，远离了驻地。

    “秦尘小子，你这种感觉还有吗？”大黑猫紧张道。

    “有。”秦尘仔细感知了一下，点点头，“我有一种感觉，好像这片天地受我掌控一样，我可以随便封锁这里的天地。”

    秦尘说着，便一爪探了出去。

    他这一抓极为随便，甚至没有催动什么真元，但“噗嗤”一声，前方的虚空好像布帛一般裂开了，竟然被他硬生生的抓掉了一块。

    这一方的虚空直接空掉了，但是却没有出现空间裂缝，空间还是那片空间，但是那片空间中的规则却已经消失了，仿佛成为了一片死地一般。

    “这……”

    老源傻眼了，古尊人他们惊呆了，但大黑猫眼睛亮了。

    一爪将这一方虚空的规则给抓掉，这简直如同传奇一般，虚空没有裂开，但这一方天地的规则却消失了，规则消失，那么那片虚空中的武者根本无法催动规则，只能利用身体中的力量却引动，这样一来实力绝对会大降。

