    第101章没资格讲条件

    杜天庆如实回：“姚氏没被下药。”

    因为六王爷当时说了，姚氏对怀王有点意思。

    只要怀王控制不住，姚氏就会从了怀王，所以不用下药。

    事实证明，六王爷的分析是对的。

    十爷听了后，脸上不太高兴。

    十三爷就劝他，“十哥,当时四哥被下了药，根本控制不住，且他自小习武，姚氏一个女人哪拗得过他。”

    怀王：“主要还是太子他们太坏了，兄弟之间还搞这些损招，否则事情也不会发生成现在这样。”

    穆王语重心长地说：“事情都发生了,再想这些也没用，如今当务之急，还是要想法子强有力的回击他们！”

    十三爷：“对，还是大哥把话说在点上了。”

    “是我们害太子他们在先，他们再派杜天庆报复我们，无凭无据的，他们料定我们只能吃了这个哑巴亏。”十爷不服气地说：“难道我们就让他们白白算计？”

    “当然不是。”怀王看向杜天庆，“本王有话与他说，把他押到本王跟前来。”

    于是，护卫就把杜天庆带到怀王身旁。

    怀王：“姓杜的，你背叛了本王，知道是什么下场吗？”

    “怀王饶命,怀王饶命啊......”杜天庆不断磕头。

    他算是比较了解怀王，此人只有对女人才会心软，对男人却极其心狠手辣！

    “想活命啊...也不是不可以。”怀王一把拽过杜天庆,在杜天庆耳旁低语。

    他说话的声音很小,除了杜天庆，便是穆王等人都听不见。

    杜天庆听了后，一脸惊恐，“怀王殿下,太子殿下身份尊贵，我不能......”

    “你觉得...你现在还有资格和本王讲条件吗？”怀王没所谓地说：“若是你不想办，那就别怪本王对你、以及对你的家人和家族不客气了......”

    一番话，吓得杜天庆瞳孔一震。

    斟酌再三后，他终是心如死灰般屈服于怀王，“怀王殿下，是我无奈之下背叛了您，我按照您说的去做便是，可我的家人们都是无辜的啊，求您高抬贵手，放过我的家人吧......”

    “这就对了。”怀王嘴角微微上扬，“只要你按我说的去做，事成之后，你的家人和家族会有一线生机的......”

    杜天庆：“是是是......”

    怀王：“本王事先警告你，不要再联合太子他们耍什么滑头，再有下次，本王不但要你性命，连你家人也别想好过。”

    杜天庆吓得哆哆嗦嗦应下了。

    如果他不答应，怀王不会给他活路。

    而怀王让他做的那些事,同样不给他一丝活路。

    可为了家人和家族，他只有听怀王的。

    这些皇子，报复人真有一套，杀人不过诛心呐......

    交代完事情，怀王就说：“好了，把他带下去松绑吧。”

    护卫得令，就把杜天庆带下去了。

    待杜天庆离开后，怀王微微击掌，叫了人进来。

    不多时，两名如花似玉的女子结伴进来了。

    “老四，老十，本王还有事，你们慢慢聊。”穆王起身离开。

    十三爷也跟着穆王离开，给怀王和十爷一个和解的机会。

    他俩离开后，那两名女子径直走到怀王跟前。

    怀王笑说：“在本王跟前杵着作甚？还不快让你们十爷好好瞧瞧！”

    (本章完)

