    这次宋书航不用担心自己的肉身中会再投一具‘元神投影’出来……毕竟他已经有一个元神投影2号，被白前辈two带走。

    所以，就算这次他的元神投影1号又被遗忘，有元神2号在，劫仙虚空中的元神本尊也不会再投影一个元神3号出来。

    嗖～龟壳仙舟一个加速突破了空间的限制，闯向天道小黑屋世界！

    “等下，书航你等下！”三眼少年前辈感应到龟壳仙舟在往‘天道小黑屋’进发，连忙大声叫道。

    “太快了，根本停不下来～三眼前辈，你自己来控制仙舟～”宋书航回道。

    边上的狗蛋爹闻言，马上深情唤道：“不要停下来啊！”

    不管三眼仔为什么要让宋书航停下来，狗蛋爹反正要持反对意见。三眼仔要停，那他就偏偏不能让仙舟停下。

    说话间，他加把劲纠缠三眼仔，死死缠住对方，不让他有控制龟壳仙舟的余力。

    片刻后……

    在三眼少年前辈的叹息声中，龟壳仙舟遁入到了一方‘天道狱空间’内。

    “完蛋。”三眼少年前辈道。

    说罢，他的三只眼睛恶狠狠盯了眼狗蛋爹。

    这些天道小黑屋，都是‘狗蛋爹’对应的天道作品……而这些天道狱空间中，每一处都隐藏着‘针对三眼主宰’的设置。

    一旦三眼主宰的意念或是分身，进入到天道狱空间，就会被锁定并针对。

    和宋书航的赌局中，三眼主宰好不容易制作出来的小化身连同‘龟壳仙舟’都被一并没收……更恶劣的是，天道狱空间中还设有‘通知’功能。

    当三眼少年前辈的化身被捕后，还发送了一条类似‘通知’的信息给三眼少年主宰，摆明了要恶心人。

    连小化身都被逮捕，更别说他这缕神念，一进入‘天道小黑屋’，肯定会被锁定、关押。

    “虽然不知道是怎么回事，但我感觉很开心。”狗蛋爹发出了愉快的笑声，龙须呈螺旋转飞舞。

    被三眼仔用恶狠狠的目光盯着时，狗蛋爹感觉浑身上下像是针灸过一样，哪怕对方目光再锐利、再刺眼，像针一样扎在他身上，却依旧感觉非常舒服！

    他就喜欢三眼仔这种看他不爽，又无可奈何的模样。

    边上。

    宋书航将‘龟壳仙舟’收起……同时，他不好意思对三眼少年前辈道：“那啥，前辈，之前赌约仪式结束后走的太急，我这龟壳仙舟忘记还你了。”

    拿了别人的东西没还后，还意外碰上了正主，稍稍有点小尴尬。

    “不碍事，你虽然带走了龟壳仙舟，但你也将自己的赌注忘在我那了。”三眼少年前辈缓缓道：“本以为你迟早会想起你的赌注……然后回头找我换回仙舟的。但现在看来，你是真将赌注给忘记了。”

    “赌注？望天，魔帝?噩还在前辈你那里？”宋书航猛然想起了自己带过去的活体长生者魔帝。

    “嗯，还在弑仙雷那里，被雷劈着。放心吧，他是长生者，那些弑仙雷对他而言只会稍稍有点痛，却不会伤到他。”三眼少年前辈解释道。

    宋书航：“……”

    还在被雷劈着啊？

    “既然死不了，那就留着再劈段时间吧，等我晋升九品后，再找前辈您进行最后一局对赌。到时候，魔帝?噩还能成为赌资的一部分——不过，最好还是麻烦前辈你先将他从弑仙雷区域中带出，毕竟他还重伤着，万一劈坏了，影响赌注的品质。”宋书航道。

    这时候的霸宋，简直九幽主宰的不能再九幽主宰。

    “行，如果我能回去的话，就给你带句话。”三眼少年前辈道——虽然他感觉自己可能回不去了。

    “那么，趁着现在，我们好好研究下‘天道小黑屋空间’和‘鱼胸居士’一系功法之间的关系。”宋书航道。

    说罢，他伸手在虚空中一点，将醉目居士一系的功法文字用灵力投影出来。

    “据我们所猜测，天道狗蛋爹创造出的‘天道狱世界’很可能和这一部功法有所联系。所以，我想试试能不能从‘天道小黑屋’中找到一些灵感或数据，对居士一系的功法进行分析。”宋书航出声道。

    三眼少年前辈也凑了过来，仔细打量着这部功法的开篇。

    “你是不是对这部功法也有印象？”边上，狗蛋爹突然出声道。

    宋书航一愣：“三眼前辈，你也接触过这部功法？”

    三眼少年前辈摇了摇头：“我不确定。”

    “不，你一定接触过。”狗蛋爹出声道：“你在旧天地‘黑龙世界’对应的古幽世界黑海中，留下的柱子下的身影和存在的痕迹，全部被抹去了——只留下了一句话。”

    黑龙世界是旧世界碎片，如今的它整体大小，说不定还比不上诸天万界的一些小型位面世界。但它自成体系。有现世，也有对应现世的古幽，有自己的一套完整法则。

    诸天万界的一部分顶尖人物，在证道前都曾经去过那处古幽。

    三眼大佬、斑纹龙大佬、功德道人、天道白、儒家圣人、何止魔帝……都曾经在黑海世界中留下了属于自己的柱子，并在柱子下留下了自己的‘烙印’，后人可以通过烙印看到柱子主人的身影。

    在众多柱子中，有一根柱子上画着‘眼珠子’，但柱子下的烙印已经被人抹去，只留下一句莫名其妙的话——【唯不朽永恒吗？嘿嘿。】

    狗蛋爹可以确定柱子是三眼的，而三眼存在的一切痕迹都被抹去、消失不见。这种手法，和‘天道小黑屋’的技术如出一辙。

    “但我没有相关的记忆。”三眼少年前辈摇了摇头：“恐怕是我的本体有意对我隐藏了这部分的内容。甚至……很可能还对我的记忆动了手脚。”

    “每个天道都有对自己九幽主宰动手脚的习惯啊。”宋书航安慰三眼少年前辈道：“三眼前辈你的天道还只是对你的记忆动手脚，比天道白要好多了。天道白那才是真正的动手脚！”

    三眼少年前辈：“……”

    这么说起来，我还不算最惨？