    “小傻瓜，姐都是你的女人了，还怕被你害了吗？要是能救你，姐就算豁出去这条小命也愿意。

    你知道吗，小时候，我就特喜欢你，把你当亲弟弟看待，可是长大后，我却把你当成了梦中情人，你知道这是为啥不？”刘诗诗抿嘴笑道。

    “难道是因为我家伙大？以前我还不了解，但是我现在可是非常清楚，你们女人都好这口，对么？”

    刘诗诗俏脸一红，“咯咯，这当然是一个很重要的原因呀，但也不是最重要的原因，你还记得吗？

    咱们很小的时候，你总喜欢偷看我和菲菲洗澡，当时你还说长大了要当我的男人，其实那时候，我的心里就装了你。”

    听到这话，王小帅立马就来了精神。

    他还真不记得还有这事了，但是他知道自己以前总爱偷看刘诗诗和刘菲菲洗澡，而刘诗诗因为比他大几岁，总是处处维护他，感觉特亲切。

    就在二人说笑间，忽然，院子里传来了一阵脚步声。

    刘诗诗吓的脸都白了，她悄声道：“小帅，这可咋办呀，要是被郑华看见，咱俩都得被沉江淹死啊！”

    就在二人手忙脚乱穿衣服的时候，忽然，一道女人的声音传了进来，“诗诗，郑华回来了没？”

    张琴！

    听到声音，屋子里的二人不约而同的悄松了一口气。

    刘诗诗连忙回道：“是张老师呀，郑华还没回来呢，你家郭伟回了吗？”

    二女本来关系就不错，见刘诗诗的声音是从卧房里传出来的，张琴便径直走了进来。

    “没回呢，所以我特地上你家问问郑华回来了没……”张琴说话的工夫，已经走到了卧房门口，结果她还没走进去，就一眼看见了屋子里的王小帅。

    而这时，二人的衣服都还没穿好，王小帅见自己被发现了，嘿嘿一笑后，反而不慌不忙的穿了起来。

    但是，刘诗诗却是羞的满脸通红。

    张琴等二人穿好衣服，才终于反应过来。

    她看着刘诗诗，疑惑问道：“诗诗，小帅不会这几天都藏在你这里跟你风流快活吧？”

    “怎么可能，小帅也是才来不久，你看看桌子上的饭菜，都是他一个人吃的，都把这小混蛋饿坏了。”刘诗诗指着一旁的空盘空碗，回道。

    “所以这小子就是来蹭吃蹭喝，完了还把你这个救命恩人给睡了？”

    “咯咯，差不多是这意思，不过我是自愿的，张老师，我看你和小帅也关系不简单吧，所以我也不瞒着你了，我打算让小帅去我家后院的猪圈里躲几天，那里现在就是个杂物间，你看这个主意咋样？”刘诗诗娇笑道。

    张琴听得心里很不是滋味，她当然知道刘诗诗之所以这么做，无非就是想多点机会和王小帅鬼混。

    毕竟，全村的人都知道郑华和刘诗诗这两口子因为没有小孩，关系闹得很僵，而且其中的原因都是郑华没法生育。

    现在刘诗诗这么做，显然也有想让王小帅给她肚子里留下种子的意思，就算是傻子都看得出来。

    “诗诗，猪圈会不会太不安全了？你也知道，最想弄死小帅的就是你爸和你男人，当然，我家郭伟也巴不得小帅早点死，要是被他们发现了小帅就藏在你家，你会很麻烦的，我觉得现在最安全的还是玉芬姐家。”

    张琴觉得，就算王小帅不能天天和自己在一起，也不能让他天天和刘诗诗鬼混，可要是换成李玉芬的话，她的心里是一点意见都没有的。

    毕竟，王小帅和李玉芬彼此相爱，他们在一起也更加合理。

    刘诗诗不傻，她见张琴反对，心里顿时就明白了什么。

    不过她也不想惹恼张琴，毕竟两家关系很好，更何况，万一张琴把这事说出去，她就真的完蛋了！

    这般想着，她便将张琴拉到了院子里，说起来悄悄话。

    王小帅皱了皱眉，不知道二女这是在干什么。

    不过一想到二女都是稀罕自己的，他也就打消了出去听听的念头，随她们去吧。

    来到院子里后，刘诗诗先是四周看了看，接着便对着张琴，低声说道：“张老师，灯下黑你知道吗？

    我觉得最危险的地方才最安全，现在所有人都认为我爸和郑华最想整死小帅，所以他们绝不会想到小帅其实就藏在我家里。

    还有，张老师，要是我没看错的话，其实你也狠喜欢小帅这小子吧？所以我觉得小帅的安危由咱俩搞定就行了，就别通知李玉芬了，毕竟，多一个人知道，小帅就多一分危险，你想想是不是这个理？”

    张琴张了张嘴，正要说话，可就在这时，郑华却是拿着根警棍大喇喇的走了进来。

    二女见状，瞬间就懵了。

    她们下意识对望了一样，最终，还是张琴率先恢复过来，道：“华哥你回来了，今天情况如何，抓到王小帅那小子没？”

    郑华看了一眼张琴，坏笑道：“张老师来了啊，你咋跑我家问我呢，你应该回家问你家郭伟才对啊，哦！我知道了，你是不敢问郭伟吧？”

    感受到郑华嘴角的揶揄，张琴笑了笑道：“这有啥不敢问的，其实我也是来找我家郭伟的，毕竟今天都这么晚了，他还没回家，我心里有点担心，所以就过来问诗诗看你回来没，既然你回来了，那我就回去问郭伟了。”

    “郭伟也回家了，你有啥事问他就行。”郑华眯眼打量着张琴，眼里的邪意一闪而逝。

    被郑华盯得浑身不自在，张琴想了想，说道：“华哥，你们去山上抓王小帅，自己也得注意安全呀，山上蛇虫鼠蚁多，可别伤着了，而且你们也不是警察，王小帅又是出了名的混不吝，万一被他伤着了，估计村里也不会给你们报工伤吧？”

    郑华听完，却是嘴角一咧。

    他凑近张琴，对着她的耳朵吹气道：“张老师，你家郭伟好像非常恨王小帅那小子的，你跟我说句实话，你是不是被那小子给玩过了？”

