    南斗六星飘然而至，明显要比其他星辰更加明亮，它们编队旋转，速度越来越快，片刻之后便制造出了一股巨大的龙卷风。

        罗康、薛爷、张道陵、路西法四人躲在木屋之中，但仍然无法抵御这仿佛要吞噬一切的风龙，就在木屋岌岌可危之时，通天教主及时展开了金光咒，将狂风挡在了光壁外面。

        罗康等人从地上爬起来，走到窗前向外望去，只见光壁之外的山川、河流、草木已经悉数被龙卷撕扯得四分五裂，但凡看得见的东西都对抗着地心引力向天空飞去，仿佛电影里面的世界末日一般。

        罗康惊愕道：“这也太夸张了！要是没有通天教主护着，我们怕是也要和这些山石一样被大卸八块了！”

        薛爷在他身旁说：“混沌之境本是虚妄之地，一旦与三界联通便会坍塌，等到出口闭合后又会恢复如初。

        这股力量非常人可以想象，恐怕此时通天教主也只是勉强支撑而已。”

        正如薛爷所说，面对如黑洞降临所带来的巨大引力，通天教主的额头上已经布满了汗滴，金光咒的光壁在石木的洪流中剧烈抖动，边缘的一些薄弱之处已然出现了裂纹。

        短短几分钟，却恍若隔世，随着混沌之境中的物质被龙卷风吸取得所剩无几，通天教主这才稍稍收了一些功法，让金光所包围的木屋徐徐进入风眼。

        风雨交加，电闪雷鸣，仅在木屋内观瞧就让罗康不寒而栗。

        随着高度的上升，雷电愈加密集，甚至相互交织成网，覆盖在光壁之外。

        突然，风雨雷电骤然消失，一片仙境赫然出现在罗康眼前，抬头仰望，白云稀松点缀于天际，一轮被黑影完全遮挡的太阳高悬东方，不甚明朗的天空中，倒是有数以千计的彩色星斗肆意飘零，罗康揉了揉眼睛这才看清，那哪是什么星斗，分明是身披各色仙气的阐教大神，此时此刻，罗康等人正处于这些仙家的包围之中，想要逃脱简直比登天还难。

        “各位，他们都是冲我来的，你们择机离开蓬莱岛，我就不送了！”

        通天教主言罢，一声大喝，声音响彻蓬莱，刚刚用于护体的金光咒，此时竟应声炸裂，金光如利剑一般四射，只教那些阐教仙家哀嚎不断，慌忙躲避。

        “还愣着干什么？走啊！”

        听了薛爷的话，罗康这才缓过神来，跑出大门后回头，刚刚所处的木屋已经完全变了模样，这建筑雕梁画栋，器宇不凡，尤其正门上高悬的那副牌匾格外醒目，上书三个金灿灿的大字——碧游宫。

        “原来我们已经到了蓬莱岛！”罗康一边跑一边对薛爷说着。

        “没错，现在恰巧是日食，阴阳之间的界限最不明朗，所以混沌之境和三界才能有短暂的联通，也正是因为如此，咱们要对付的除了仙人之外，还有来自幽冥界的一班鬼王！”

        薛爷话音未落，东方鬼域陷阵营的阴兵已然将四人团团围困，为首的魏续、宋宪二人齐声大喊道：“罗康！你哪里走？”

        罗康抬头，见此二人正是自己大婚之时，奉命押解自己魂魄回津的阴兵鬼将，也曾与其联手击败雷金玉于恭亲王府，如今刚刚回到三界之中，便要面对二人及其手下的围攻，虽然自己实力占优，但不免有些下不去手。

        “魏大哥、宋大哥，我的妻儿受难，尚且不知下落，恳请二位高抬贵手放小弟离开蓬莱岛！”

        宋宪言道：“罗康，非是我二人蓄意为难于你，只是老君已经下了死命令，今日从混沌之境走出来的无论是人兽还是仙鬼，一律格杀勿论，否则以谋反论处。

        蓬莱岛大小仙鬼不下两万众，就凭你们几个人是无论如何都逃不掉，我劝你还是束手就擒，免得妄遭痛苦！”

        言罢，二话不说，直接挥刀向罗康劈了过来。

        罗康见魏、宋二将招招奔着自己的要害而来，便知他们方才所言非虚，太上老君确实是下了死命。

        可是自己毕竟和他们的不同，伤人不是自己的目的，一番躲躲闪闪后，罗康等人便被如潮水一般的陷阵营鬼兵冲散了。

        张道陵只有一魄在身，功法修为也就相当于十殿掌事阴差的水平，虽然要比陷阵营的鬼兵厉害一些，但毕竟三拳难敌四手，很快便落入了下风。

        情急之下，他随手甩出几道镇妖符定住了突前的鬼兵，而后杀开一条血路径直向紫芝崖的方向飞奔而去，不想却被都市王黄中庸拦住了去路。

        “黄王，我是张道陵，老君受我三天正法，授命天师，我的真身此刻正在青城山闭关修行，你不会不认识我吧?”

        黄中庸抱拳笑道：“大名鼎鼎的张天师，小王怎会不识?尊神高作《老子想尔注》将代表道家哲学思想的《道德经》诠释成道教玄学，可谓是标新立异，就连我的妻兄都对你赞赏有加，希望有缘可以拜会天师呢。”

        “敢问黄王的妻兄是?”

        “不值一提，北宋道州周敦颐。”

        “哦！原来是《太极图说》的作者，失敬失敬。”

        周敦颐，字茂叔，世称濂溪先生，是北宋五子之一，宋朝儒家理学思想的开山鼻祖，曾写下“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”这样的名句，在阴阳五行、易经八卦方面更是有其独到的见解，张道陵自然听说过他的名字。

        “道家之所以兴盛至今，离不开如周公这般有识之士的继承和发扬，黄王和周公若要和我谈经论道，待我回到青城山后，便出关携重礼登门拜访如何？”

        黄中庸说：“非是我要为难天师，只是老君已经颁下严令，我不得不将你拦下。

        诫为渊，道犹水，人犹鱼。鱼失渊去水则死，人不行诫守道，道去则死。

        尊神高作之中不也在教导我们要恪守诫规吗？

        既然行道须有诫，就请天师恕小王冒犯之罪了！”

        言罢，黄中庸从腰间掏出一只毛笔，以迅雷不及掩耳之势在张道陵的额头上急速写下一个幽蓝色的“死”字，笔尖回锋，张道陵瞬间烟消云散，化为一缕尘埃随风西去了。

