    这……

    秦明月心头狠狠的荡了一下！

    俏脸之上……满是木然！

    张辰眼神中也满是尴尬的光芒。

    完全是本能的反应。

    不过……手感还不错啊……

    良久，张辰这才在迷茫之中清醒了过来。

    反正都打了……

    能怎么样？

    张辰不再犹豫，再次用力的挤压伤口。

    尽量挤出一些血水。

    可秦明月还是呆愣在原地，完全傻了！

    那羞耻的疼痛感还在。

    并且在脑海之中无限放大，格外清晰！

    他竟然打了我……那……

    秦明月粉拳紧握，那强烈的羞耻感让她无法承受了！

    很快，秦明月再次起身！

    张辰眉头皱起。

    毫不犹豫！

    啪！

    又是一道清脆的声音响起！

    张辰没好气的喝道：“老实的，再捣乱你可就被毒死了。”

    说完，再次挤压！

    可嘴角却情不自禁的露出一抹笑意。

    爽！

    秦明月银牙紧咬，脸色红的仿佛都能够挤出血来一般！

    羞耻死了！

    可……

    一时之间，秦明月完全不知道到底如何是好。

    真的治毒呢？

    可……

    他打我那……

    呼！

    秦明月努力的平稳呼吸。

    秋后算账，不能着急，不能着急！

    如同洗脑一般在心中不断的重复，慢慢的将心头的怒火压了下去！

    最终，秦明月老老实实的趴在了地上。

    一句话没说。

    可……全部的注意力都集中到了被打的那里。

    依旧……

    唉。

    秦明月幽幽叹息一声。

    张辰见状心中也莫名的松了口气。

    万一真给秦明月惹急了……

    还真不好收场。

    很快，张辰开始认真疗毒。

    十分钟的时间，里面的毒液基本已经清理的差不多了。

    呼！

    张辰松了口气，坐直了身体。

    秦明月深吸一口气，问道：“清理干净了？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才缓缓说道：“还行，看你待会儿会不会有什么反应吧。”

    其实已经差不多了。

    无论如何，不可能将毒液清理的那么干净。

    但是少量的对性命并没有危害。

    他这么说也只是为了防止秦明月报复他而已。

    毕竟刚才……挺过分的吧？

    秦明月闻言黛眉微蹙。

    最终，也只能深吸一口气，默默的整理衣服。

    很快，秦明月坐直身体。

    可一双美眸却紧紧的盯着张辰。

    额……

    张辰心中尴尬不已。

    可脸上却根本不敢表露出来，要不然……显得心虚啊！

    良久，张辰这才没好气的说道：“看我干嘛？感激我啊？以身相许就不用了，我也不稀罕你。”

    说完，连忙起身走向一旁。

    可嘴角却始终带着一抹笑意！

    太爽了！

    秦明月银牙紧咬。

    可……

    最终，她也只能看着张辰默默离去。

    什么也说不出来！

    气死了！

    哼！

    秦明月用力的动了动腿。

    那个姿态，俨然如同一个小女人一般……

    可张辰却并未发现。

    秦明月默默坐在原地，心中依旧带着一丝担忧。

    张辰……真的行？

    而此刻，张辰已经爬上了一棵大树。

    这里实在是没有安全感。

    后面跟着的敌人和野兽都有巨大的威胁。

    很快，张辰来到了很高的位置。

    扫视一圈。

    这才发现沟壑真的已经快到尽头了！

    剩下也就几公里的样子。

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    很快，回头望去。

    咦？

    忽然，张辰眉头皱起。

    后面虽然看不到地面上的东西，却看到了一个位置正冒着阵阵黑烟！

    这……

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    有人做饭？

    可这个烟雾的颜色……也不像啊……

    最关键的是黑烟的位置距离他们也根本没有多远的距离。

    张辰眉头皱起。

    再次打量片刻，依旧没有任何的收获。

    张辰跳了下来。

    很快，来到了秦明月身旁。

    秦明月美眸之中再次浮现一抹怒意。

    张辰无心理会，略带焦急的说道：“后面有黑烟，不知道是什么东西，咱们还是赶紧走吧。”

    黑烟？

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才呢喃道：“行啊，背着我吧。”

    说完，懒散的伸出双手。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    还不能走？

    最终，张辰没好气的翻了个白眼，慢慢蹲下身体。

    秦明月趴在了张辰后背上。

    一言不发。

    张辰撇了撇嘴，站起身来默默前行。

    可心中却始终有一种怪异的感觉。

    她真的不能走？

    很快，张辰嘴角露出一抹坏笑，说道：“那个……秦总司啊，能不能别完全压在我身上啊？”

    “你挺直一点。”

    “别到时候说我占你便宜什么的。”

    嗯？

    秦明月一怔。

    很快，便醒悟了过来，美眸之中再次露出一抹怒意！

    混蛋！

    良久，秦明月这才默默挺直身体！

    张辰咧嘴一笑，缓缓说道：“这就对了，你待会儿再趴下来的话可别怪我没有提醒你啊。”

    “我可懒得占这种便宜。”

    说完，快步前行！

    秦明月银牙紧咬，美眸中的火焰都快喷出来了一般！

    从小打到，谁敢跟她这么说话？

    可……

    现在竟然被张辰怼的哑口无言！

    哼！

    最终，秦明月只能冷哼一声。

    你给我等着！

    等我抓到你的把柄的！

    秦明月狠狠的瞪了张辰一眼，干脆扭头看向一旁。

    眼不见心不烦！

    张辰嘴角再次露出一抹得意的笑容。

    快步前行。

    时间缓缓流逝。

    周围也始终没有出现什么危险。

    不知不觉，张辰便已经走出去了几公里的距离。

    沟壑，眼看着到头了！

    张辰心中忍不住激动了起来。

    秦明月美眸轻轻转动，大脑也在飞速运转。

    现在危险对她来说已经不重要了。

    张辰才是重要的！

    怎么祸害他呢？

    很快，张辰继续前行，距离沟壑边缘也没有多远了。

    可……

    张辰忽然皱起眉头。

    视野尽头……怎么看不到外面？

    还有树林？

    这……

    不能吧……

    张辰心中忍不住升起了一丝担忧。

    继续前行。

    很快，秦明月美眸之中精光一闪！

    咳咳！

    秦明月咳嗽一声。

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，秦明月那冷淡的声音响起：“我要上厕所。”

    噗！

