    “好久不见，林。”

    双方首发在球员通道见面，王泽林主动和林书豪打了个招呼。

    由于开拓者队提前截走了贝弗利，再加上马赛克管理层今年夏天又追逐隆指导无果，进而导致林书豪并没有像记忆中那样被交易到洛杉矶湖人，而是继续待在航天城。

    不过，就林书豪目前在航天城队内地位每况愈下的遭遇来看, 最多履行完本赛季的最后一年合同，明年夏天，他大概率也会选择离开马赛克。

    没办法，谁让他和哈登都是持球型后卫，竞争不过哈登，他的结局就注定是黯然离去。

    “好久不见。”

    相比于王泽林，林书豪的心情显得有些沉重，似乎并不怎么乐意再交流下去。

    “那我们先上场了。” 

    林书豪的情况他也有所耳闻, 可对此他也无能为力，道了最后一句，昂首挺胸率队出场。

    很快。

    跳球开始。

    王泽林和霍华德跳球，没有悬念，开拓者进攻。

    马赛克迅速回防，小前锋阿里扎和易过来拦了王泽林一下，然后又回防巴顿。

    由于他的拦截也让王志林失去了快速冲击油漆区的机会，霍华德和莫泰尤纳斯顺利退防。

    王泽林进入油漆区，就看到霍华德冲他喷道：“你的好日子到头了，今天我要把曾经遭受的一切，全都加倍还给你！”

    闻言，王泽林露出不屑笑容：“难怪科比会说你是个懦夫，瞧好了，爸爸我一只手就能打爆你！”

    “你……给我等着！”

    想到王泽林现在身上还有伤, 霍华德又充满了底气。

    “哎呦，这么快就对上了, 利拉德正在招手要挡拆, 约基奇出去了。”张合理嚷嚷道。

    这时约基奇突然从右翼三分线冲了下来，挡住了莫泰尤纳斯，为利拉德做了个挡拆掩护。

    然后利拉德看到这个机会，迅速切入，空位跳投，中距离两分命中。

    马赛克进攻。

    哈登在后场看都不带看林书豪，直接让霍华德将球交给自己，然后慢慢向前场推进。

    赛前，王泽林看了哈登的能力评价，足足有91分。

    也意味着，他都已经正式踏足到了巨星的领域。

    事实上，记忆中的哈登从13~14赛季开始就已经是联盟一阵后卫，只不过去年由于科比并没有明显衰退的迹象，他才不得以止步二阵。

    不过今年，随着科比又老了一岁，现役第一得分后卫的交接，也是时候了。

    对位康尼特李，哈登就这么晃晃悠悠的原地运了几下，突然，瞥见防守人重心偏移，猛地向右加速，轻松瓦解开拓者的防线。

    篮下, 就在王泽林迅速向这一侧移动，准备转过来与巴顿一起围殴哈登时，巴顿刚刚丢下防守人，好的便将球准确无误的交到了阿里扎的手上！

    “唰！”

    三分雨落。

    后者也没有浪费哈登的这记助攻，在左翼三分线偏45度角的距离，为马赛克成功命中了今晚的首球。

    3:2。

    有一说一……

    甭管日后的球迷再怎么评价哈登每到季后赛打得越久、越到关键时、表现就越软，可架不住人家在常规赛确实是大哥中的大哥呀！

    单论个人率队能力，巅峰时期的哈登恐怕也只有詹姆斯能够勉强胜过他半筹，甚至在前三节半的时间里，他的率队表现绝对不会亚于詹姆斯。

    当然，阿里扎这一球也值得现场马赛克球迷的欢呼声。

    事实再一次证明，只要不拿阿里扎当麦迪使，仅仅把其定位为一名强队首发的话，铁扎绝对是合格的，简单投一下空位他绝不会铁到哪去。

    “你和霍华德那家伙一个弔样，都是懦夫！”

    场上，王泽林在，回防途中看着哈登不屑的说道。

    而闻言，哈登则是向王泽林露出了一抹睿智的笑容，摊手道：“王，这种一文不值的垃圾话可激怒不了我！等着瞧好了，我一定要赢你一次！”

    王泽林：“？？？”

    我擦！

    胡子球员啥时候这么理智了？

    等等，他说要赢我一次。

    难道说，这几年来哈登真的没赢过自己。

    某人仔细回忆了一番，然后露出了一抹怪异的笑容。

    似乎、大概、貌似……马赛克队还真的没有赢过自己。

    这么一想，他内心突然还挺骄傲的。

    开拓者进攻，在利拉德运球过半场后，马赛克队摆出了2-1-2防守站位，这有利于马赛克球员之间的协防，以及抢后场篮板球和发动快攻。

    但是缺点也很明显。

    弧顶一带、三秒区两侧和两底角以及篮下都是防守的薄弱地区。

    这站位，是完全看不起我呀！

    王泽林心中嘀咕了一句，主动提到罚球线，靠住霍华德后，利拉德迅速的将球掉到了他的手里。

    朝廷台，于加说道：“终于来了，开拓者和马赛克新赛季首战，同样也是大王和霍华德新赛季的首次正面硬碰硬，这球让我们来看看哈，刚刚复出的大王究竟状态如何？”

    而ESPN方面，德雷克斯勒和尤因也紧张的看着场上，只希望霍华德不要辜负两人赛前的狂奶。

    嘭、啪、嘭、啪。

    连续的碰撞，王泽林硬生生凿进了油漆区里面，在即将背身违例之前，他突然半转身，倚着霍华德单臂抓球跃起，一个直接勾手出手，抡成了半圆，仿佛一柄圆月弯刀，寒光一闪，对方就将人头落地。

    身后的霍华德看到出手后卖命起跳，甚至忘记了背伤。可他惊讶的发现，即便是全力起跳，自己离王泽林的出手仍有一大段距离。

    谢特！

    这种角度的出手，是人类能盖到的吗？

    不可能进的！绝对不可能！

    然而……

    “唰！！！”

    身后传来的声音无不在向霍华德诉说：“这球进了！”

    4:3，开拓者反超一分。

    全场骇人，这是什么操作？

    勾手？！

    这王泽林什么时候又开发了勾手的进攻方式了！

    可是，看王泽林使用勾手的熟练程度，根本不像是那种现学现卖的，看起来更像是练过许久的老手！

    难道这个夏天，他不只是进化了控球和突破，还有现在的勾手？

    德雷克斯勒揉了揉双眼，过来拍着尤因的肩膀：“咳咳，伙计，我没看错吧……还是说刚才出现了幻觉……”

    “不，那绝不是幻觉，王泽林他真的勾手了，而且看姿势非常娴熟，绝对是有下过苦功夫的！我的天，为什么之前24连胜期间他都没有使用过这个进攻方式，还是说，他觉得之前的对手不值得他使用这个技能？！”

    尤因抓着矿泉水瓶的手指已经发白了，表情复杂至极。

    作为曾经四大中锋之一，哪个不是心高气傲之辈。

    传奇中锋贾巴尔的天勾作为NBA历史上最逆天的进攻方式之一，不知令多少后辈垂涎欲滴想要继承。

    只可惜，哪怕是四大中锋当中，技术最强的奥拉朱旺，也没能练出天勾！

    然而，眼前的王泽林刚才的进攻方式，像极了四大中锋当年求而不得的天勾……

    如果真如尤因所想的那样的话，那么王泽林这个年轻人就简直太可怕了，明明早就练就出了天勾这种堪称逆天的绝招，竟然还能稳住心态，选择藏拙，这哪里是年轻人能够拥有的心态和城府……

    刚才王泽林那样的勾手，在场边的球迷以及媒体记者的眼中，那就是天勾绝技重现联盟，与贾巴尔当年的姿势是何等的相似，且同样的销魂！

    可王泽林知道，自己的勾手距离贾巴尔的天勾效果还差得远……

    天勾这门技术，就像中投一样，够他学一辈子的。

    他才刚学会没几天，他目前能够保证的有效攻击范围，最远也就是罚球线附近，还无法像贾巴尔的天勾攻击范围，稳定覆盖整个三分线……

    可无论怎么说，这毕竟是天勾！

    天勾这门自从贾巴尔退役便将近失传绝活，已经在联盟当中销声匿迹了太久，以至于人们都忘了这一进攻的恐怖威力。

    ……

    霍华德要呆滞了，心里仿佛有有一万匹草泥马狂奔而过，他是万万没想到王泽林竟然还会天勾？！

    作为一个中锋，他太明白会天勾代表着什么，如果王者练的天勾能达到贾巴尔的那种层次的话，他觉得自己还是趁早洗洗睡吧，第一中锋什么的，他再也升不起什么竞争之心了……

    甚至，当霍华德从现场大屏幕回放中看到天勾的那一刻后，他的内心当中隐隐有一丝预感：

    他总觉着，对面的36号迟早有一天会在他面前使出中锋的另一大传奇绝技——“梦幻舞步！”

    这一预感，极为强烈。

    被王泽林的天勾打得有些愣神的马赛克众将，在场上失去了节奏，尤其是主防王泽林的霍华德，被前者在油漆区附近接连勾手打中！

    一开场，在王泽林的率领下，开拓者直接把马赛克队打蒙了，打出了一波13比3的攻击小高潮！

    其中，王泽林一个人就出手了6次，利用天勾打进了其中的5球，砍下10分！

    哈登感觉自己快要疯了，比赛进行到现在才打了四分钟啊，要不要这么夸张，独砍10分？！

    这是要冲击单节33分历史最佳纪录的节奏吗？

    马赛克那边，四分钟只拿到3分，除了自己手感不佳的原因，也有受王泽林影响的原因。

    毕竟，原以为比赛尽在掌握当中，结果对手突然冒出了一个会天勾的球员，而且这天勾还耍得像模像样的，绝不是那种样子货，6中5的命中率，这TMD就是货真价实的天勾啊！

    任谁遇到了，心中也会产生巨大的波澜！

    很快，马赛克主帅凯文迈克海尔叫了一个暂停，他知道不能这么打下去了，继续这么打下去的话，马赛克这场比赛肯定完蛋了。

    不仅这场比赛完蛋了，今天王泽林能用天勾干死他们，下场比赛难道就不能吗？

    还是说，真会有人傻不拉叽的觉得王泽林会给马赛克留几分颜面？！

    “伙计们，打起精神来，他又不是真的贾巴尔，几个勾手而已，没什么可怕的！”

    迈克海尔起身亮出战术板，对着自己的球员大声喊道。

    可球员们纷纷不以为然。

    几个勾手……还而已？

    如果说是普通的勾手，那大部分NBA球员都会，可对面的家伙的勾手却一点也不普通……

    普通的勾手能在两名七尺长人内线的防守下干出超过八成的命中率吗？

    霍华德面色铁青，他感觉王泽林故意强行复出，就是为了给自己设下一个圈套。明明早就学会了天勾，但却一直没有使用，可不就是等到两队新赛季首次碰面之后，专门用来对付自己！

    想起从12年开始，王泽林与自己初次对位至今，自己貌似一场都还没赢过。

    尽管两人的第一次碰面，霍华德砍下25分14篮板3盖帽，明显在数据方面压过了拿到18分11篮板两盖帽的王泽林，可那又有什么用呢，湖人队当时就是输给了公认比他们年轻也比他们弱小的波特兰开拓者队。

    从那以后，两人的任何一次碰面，王泽林都能够从团队到个人数据全方面压制霍华德……

    回忆往昔的一幕幕，再到刚才的天勾，霍华德内心首次对于王泽林产生了一种恐惧之感。

    对方就像是自己的克星一样，不，包括之前的姚，天朝内线全都是自己的克星。

    快乐兽这一次再也快乐不起来了，坐在椅子上不知所措，然后聚精会神的看着迈克海尔，期待主帅能拿出一套可行的方案来！

    然而，从主帅口中，他听到的却是“加油！”、“坚持住！”、“我们能赢！”之类的空话。

    不过，迈克海尔最终还是强调了，要对于王泽林采取疯狂包夹策略，绝不能让后者接球。

    毕竟，就算天勾在厉害又如何？哪怕是贾巴尔来，接不到球也没用！

    迈克海尔如是想到。

    暂停结束，哈登等人怀揣着沉重的心情重新回到场上……

    按照主帅的安排，阿里扎和莫泰尤纳斯、霍华德三人将王泽林围在一个小包围圈里面，利拉德再想传球给王泽林，就显得困难无比，执意要传球的话，下一秒就被断球也是十分正常的事情。

    王泽林表示郁闷不已，自己才刚刚爽了几分钟，就被对面安排上了……

    不知道，还以为他就只能坚挺几分钟呢？

    都怪那破冰箱教练，专门坏人好事儿……

