    挑战岛专属挑战房间，普通的就要10万金币，带训练功能的更是要100万金币。

    可见这秦天是真的有钱。

    方莫传送到秦天的挑战房间，看见了早已经带着友好笑容，看着方莫的秦天。

    秦天看上去年纪不大，顶多二十岁，一头白色韩式刘海，身上穿着一套金色战甲，披着红色战袍，腰带镶刻着一颗菱形的绿色玉石，散发着诡异的绿光，方莫的脖子上的三体项链居然开始炙热起来，三体项链只有遇见魔神级别的灵魂才会有这么大反应。

    难道这秦天是魔神转生？而且还是地球上的魔神！这就夸张了，地球崇尚科学，哪有什么魔神，倒是上古时期，全世界都流传着各种神话，难道这秦天是地球上古魔神转生到这里，不对，上古魔神怎么可能知道秦始皇，总之，对于眼前的男人，方莫充满兴趣。

    方莫打量着秦天的同时，秦天也打量着方莫。

    秦天看得出来方莫一身装备不凡，尤其是看到方莫额头上的灭世之眼后，更是双眼充满贪婪：“你这头环是上古品质吧？”

    方莫淡淡一笑：“不错，你这腰带也是上古品质吧。”

    秦天谦虚道：“一般，上古传奇。”

    这逼装的。

    方莫继续问道：“你就是秦天，秦帝国公会的会长！”

    秦天骄傲道：“看来我的秦帝国已经非常出名了，兄弟，我看你根骨奇特，天资不凡，要不要加入我的秦帝国，我保证你今后可以成为一人之下万人之上。”

    听听，这中二的台词，这功夫梗，方莫确定这个秦天绝对是和自己同一个时代的人。

    方莫装作很好奇的样子：“秦帝国是你自创的，还是历史上有的？”

    秦天眼瞳里充满异光：“这个问题太多人问我了，我已经不想回答了，等有一天，我的秦帝国统一世界，我就会向全世界公开一个巨大的秘密！”

    巨大秘密？你来自地球？？

    方莫憋住笑，这秦天绝对是中二病少年晚期，比自己严重多了，还统一世界。

    秦天查看方莫的挑战信息，36胜0负，积分排名9，队伍名字：别逼我出拳。

    倏地，秦天脸色骤然一变：“你就是论坛里讨论最多的至尊特权玩家！全世界第一个挑战地狱难度成功的魔王爸……咳”

    方莫摊摊手：“既然被你看出来了，那我也就不隐瞒了，没错，我就是你爸爸，不对，我说错了，我就是魔王爸爸，难道你是害怕了，要拒绝我的挑战？”

    哈哈哈！

    秦天仿佛听到了笑话一般大笑：“不，我是更兴奋了，终于来了一点像样的对手，既然你也是强者，我也就开门见山了，敢不敢和我玩一把大的，进行赌战模式。”

    “赌战模式？什么模式？！”

    赌战模式是只有购买了高级专属挑战房间的玩家才拥有的一个模式，在赌战模式中，双方可以拿出自己的积分作为赌注，同时观众也可以对胜负进行押注。

    秦天将赌战模式的信息说明打开，推送给方莫。

    方莫看完之后，恍然大悟，难怪这秦天积分可以排第二，敢情他的积分很多都是通过赌战赢过来。

    方莫很有兴趣：“你想赌多少积分？”

    秦天一副高高在上、胜券在握的模样：“你一共865积分，那就赌865如何，并且我给你加注到1000积分，也就说，你赢了可以赢走我1000积分，输了全部输光！”

    我尼玛？这也太狂了吧！还给自己加注，这是摆明告诉方莫，他绝对不会输。

    真的有这么厉害么？？

    方莫不相信有人会比自己厉害！但这个秦天是地球穿越过来了，说不定也有什么厉害的金手指，方莫突然有一种大胆的想法，要是自己在外面杀死秦天，能不能掠夺秦天的金手指？？

    哈哈哈，有想法，可以尝试！

    方莫豪爽大笑：“行！既然你这么自信，为什么不梭哈呢，我们两个人都赌身上所有积分，我输了，全部积分给你；你输了积分全部给我，你是这挑战房间的主人，这点气度、风度总该有吧！”

    秦天所有积分1350分，梭哈肯定他吃亏，但秦天非常自信，自己不可能会输，他可是主角，拥有主角光环，怎么可能会输？？！

    “好！”秦天背负着双手，明明年纪不大，装作一副老气横秋的模样，“我就陪你梭哈，但我有个条件，如果你输了，你就必须在论坛上发一个帖子，说你被秦天打败了，承认我秦天是世界最强者！”

    真他么中二幼稚，还发帖？小学生吧！！

    “好！我答应你！”方莫倒想看看，这秦天到底有什么狂妄资本。

    秦天按捺不住内心的喜悦，只要打败魔王爸爸，他就可以让全世界人认识到，他秦天才是这个世界的最强者，他秦天在天榜的排名可以上第一，他秦天将成为夏国最具威望的男人！

    秦天目前已经攻占了夏国北部的北阳城，他已经在谋划明天趁着绝大部分的觉醒者都沉溺在挑战岛时，带着秦帝国五名成员偷袭距离秦天最近的一个游戏城市——狼城，狼城今天刚刚建立了一个游戏公会，叫刀狼公会，因为狼城的特色，玩家可以在狼城的商店里购买抓狼道具，可以驯服狼谷里的野狼为坐骑，导致清湖城的玩家很多都有野狼坐骑，并且不同的野狼等级、威力也不同，甚至有人驯服到全身散发着火焰的火狼，又或者散发寒冰的冰狼。

    论坛里有一些强者，千里迢迢赶到狼城也想驯服野狼成为坐骑，发现几率非常低；只有狼城的玩家才更容易驯服狼。

    一切尽在秦天的掌控之中，秦天今天只要将方莫打败，吃光方莫所有金粉，那么秦天就算接下来两天不参加挑战，秦天也能稳稳得拿到一个64强的名额。

    秦天伸出挑战环，设置好赌战：“那就来吧！接受挑战吧！”

    方莫面前弹出对话款。

    【是否同意赌战，赌资：双方各自全部积分】

    【同意】

    方莫冷笑，我要看是你主角光环牛逼，还是老子牛逼！！

    蓝光一闪，方莫与秦天两人同时传送到挑战场上。

