    坐在对面他的齐木源对苏柒柒说了很多关于齐荣投自杀之前交代过的事情，尽管在苏柒柒看来，这些好像离自己很远，但毕竟都是齐荣的将死之言，看来应该是发自他内心的

    沈默在外面等的十分焦急，他一直靠在车门上，不断的向院子里面张望，只期盼着苏柒柒能够赶紧出来。

    时间已经过去了将近半个小时，这马上就要触及到沈默的底线，只怕是苏柒柒再不出来，他就要硬闯到后院去直接将人带走了。

    虽然苏柒柒说齐木源在大庭广众之下肯定不会对自己怎样，可这里对沈默来说无异于龙潭虎穴，他怎能不担心苏柒柒呢？

    在长达半个小时的与齐木源之间的交谈当中，苏柒柒的心情一点一点的低落下来原来，在齐荣的心中对自己的爱意竟半点不输给沈默，但自己却从未发现过。

    再看着齐木源那双老泪纵横的脸，苏柒柒只觉得自己的呼吸都有些困难了……

    她是安全的从后院出来的，走到他门口时，沈默立刻赢了上去，一把拉住了苏柒柒的手，焦急的关切道，“你没什么事儿吧？齐木源跟你说什么了？”

    看着苏柒柒如此的失落，沈默担心是齐木源跟苏柒柒说了什么不好的事儿。

    “没有，他只是跟我说了齐荣自杀之前跟他说的话，我想你不会想要听……”看着面前拉着自己的男人，苏柒柒挂着满脸的落寞。

    她这么一说，沈默大概也能猜出对方跟他说了些什么。

    既然苏柒柒都这么说了，自己若是在这一追问下去，那就是自讨没趣了，不管怎样，现在她平安无事就好，他现在只想赶紧带她离开这儿。

    “好了，有什么事儿我们还是回去再说吧。”说完，沈默便拉着苏柒柒，打算带她离开。

    “我不跟你一起回去了，我自己走吧。”苏柒柒把手从沈默的手心当中抽了出来，坐回到了自己的车上，也没再和沈默过多的做什么解释。

    她的心情很低落，也很压抑，始终沉浸在失落的悲伤当中，一时之间回不过神来，她先沈默一步出发，没回家，也并没回公司，而是开着车子漫无目的的在大街上游荡，想着刚才齐木源对自己说的那些话，越想就越发的惋惜。

    她如果早发觉齐荣对自己的意思，哪怕早点跟他把话说清楚，也不至于让他在自己身上浪费这么多的时间。

    也许他的死确实是因为齐家的压力太大，可是多少也有自己的关系，在他心中若是这份爱情不让他坚持的这么痛苦这么压抑，说不定他也不会走了这不极端了。

    还停留在原地的沈默也没想到苏柒柒会一句话都没再多说就直接逃也似的离开了，他本想追上，可是苏柒柒开的太快，眨眼的功夫就不见了人影。

    而此时躲在暗处的戚覆水全程都在关/注着他们夫妻二人的动向，他的脸上没有半分多余的表情，那严肃的样子，甚至让人感觉到有些阴冷……

    苏柒柒的车子一路开出了市区，不知不觉间，她竟又来到了曾经齐荣带她看过日出的那个地方。

    这里的风景依旧还是那么美，在这儿仍旧可以看到新生的太阳只，是物是人非，那个曾经陪自己一起看日出的人却永远都不在了……

    有那么一瞬间，苏柒柒也不知道自己心里究竟在想些什么，有对齐荣的怀念惋惜，甚至还有那么一点眷恋，但可以肯定的是这，其中不包括爱情。

    苏柒柒从车上下来，又坐到了曾经齐荣带她看日出的那个位置上，她似乎感觉到齐荣就还在她旁边，他根本就没死，说不定一会儿就又会过来再陪她一起看日出了呢！

    那次的日出是苏柒柒这辈子见到过的最漂亮的日出！

    在那之后，也许好看的日出还有，但是却再也没有能超过那一次日出的美景了。

    苏柒柒有些难过，总觉得眼睛有些胀痛，她轻轻一揉，眼底里的湿润却不顾一切的冲破了平屏障，直接顺着脸颊滑落了下来。

    自己这是怎么了？在怀念些什么？

    苏柒柒在心中想自己发问，但她也给不了什么答案，也只能蹭掉了脸颊上的泪水，双手抱着膝盖，将头抵在手臂上，仰头看着天空。

