
　　“还想吃什么，我去给你做。”

　　顾清宁看着桌上的早餐，摇头，“这么多都吃不完了。”

　　傅君承闻言，拉开椅子，坐到她身旁。

　　没一会，珩珩换好衣服出来，蓝色的毛衣衬得他的肤色越发白皙，吹弹可破。

　　“我要和宁姐姐一起坐。”

　　他爬上椅子，顾清宁怕他摔着，伸手扶着他坐好。

　　傅君承给他倒了杯温牛奶，又给他夹了个小笼包。

　　他淡声说了句，“烫，慢点吃。”

　　珩珩笑眯眯地点头，捧起杯子喝起牛奶。

　　吃完早餐，傅君承收拾东西，顾清宁陪着珩珩打游戏。

　　期间，突然有人敲门。

　　顾清宁把平板递给珩珩，起身走去开门。

　　“大哥。”

　　她看着门外的两人，挑了挑眉，“戚萱，你们两怎么一起来了？”

　　“接儿子。”顾影的语气带着几分炫耀的意味。

　　他抬脚走进屋里，顾清宁看着他眉宇间得意的笑，一头雾水。

　　什么情况？

　　一大早心情这么好？

　　她转头看向戚萱，压低声音，“我大哥什么情况？”

　　戚萱撇撇嘴，靠近她耳边，“他已经知道珩珩是他儿子了。”

　　顾清宁微微惊讶，“我可没说。”

　　戚萱无奈一笑，“我知道，我昨晚喝醉说漏嘴了。”

　　顾清宁失笑，伸手拍了拍她的肩膀。

　　她调侃道，“我大哥没宰了你？”

　　戚萱和她对视一笑，“差点。”

　　心底的大秘密说出来，她整个人都轻松了不少。

　　客厅里，珩珩看见顾影来，激动地扑到他怀里。

　　一口一句“爹地”叫着，让顾影眸底的笑都快溢出来了。

　　他低头亲了下珩珩的脸，磁性的烟嗓很是温柔，“珩珩，去爹地那里住两天好不好？”

　　得知自己亲爹的身份，说话的底气都足足的。

　　珩珩坐在顾影腿上，眉眼弯弯地点头，“好。”

　　最后，他还不忘问道，“妈咪也去吗？”

　　顾影看着小家伙灿烂的笑脸，心头一软，“嗯，妈咪也去。”

　　他双臂微微收紧，抱紧怀里的小家伙，一股暖意充斥在心口。

　　这是他的儿子，他和戚萱的儿子。

　　被他抱得太紧，珩珩也没多想，笑眯眯地回抱着顾影，生怕他跑了似的。

　　“爹地，你不要那么快走好不好？”他奶声奶气地问道。

　　顾影笑了笑，对他的话几乎都是有求必应，“好。”

　　珩珩咧嘴一笑，在他脸上印下湿漉漉的吻，“爹地最好了。”

　　一旁，戚萱看着他们两人父慈子孝的画面，心底直冒酸水。

　　小没良心的，有爹就不要娘了。

　　察觉到她的情绪，顾影看了她一眼，在珩珩耳边低语了几句。

　　珩珩笑着点头，然后从顾影怀里下来，兴冲冲地跑到戚萱面前。天籁小说网

　　“妈咪，抱。”小胳膊朝她伸出，软糯的声音简直让人没有抵抗力。

　　戚萱忍住不去抱他，轻哼了声，“你不是最喜欢你爹地了吗，你让他抱你好了。”

　　话落，她的衣角被一只小肉手扯了扯。

　　她低头，对上珩珩弯弯的笑眼。

　　只听他声音软萌地道，“珩珩喜欢妈咪，爹地也喜欢妈咪，妈咪是我们家的大宝贝。”

　　戚萱一开始还挺淡定，听到后面，小脸不自觉地红了。

　　她窘迫地咳了声，伸手轻弹了下珩珩的额头，“胡说什么呢，都和你爹地学坏了。”

　　珩珩嘿嘿一笑，抱住戚萱的大腿，扭头看向顾影，“爹地，妈咪说我跟你学坏了。”

　　顾影又不是耳聋，戚萱的话他当然听到了。

　　他朝着戚萱挑了下眉，唇角噙着戏谑的笑，“你说说看，哪学坏了？”

　　戚萱甩给他一个白眼，没理他，弯腰抱起珩珩，“别理你爹地。”

　　“噗。”

　　顾清宁没忍住笑了声，她双手插兜，扫了顾影一眼，红润的唇角勾起一抹懒散的浅笑。

　　“当爹的人确实是不一样哈。”

　　听出她话里的打趣，顾影黑眸眯了眯，“阿宁，你是不是早就知道了？”

　　顾清宁佯装糊涂地反问，“知道什么？”

　　“你说什么。”顾影打赌她肯定早就知道。

　　顾清宁绝口不承认，“我哪里知道你说什么。”

　　顾影盯着她看了几秒，没揪着这件事不放。

　　她是不是早知道不重要，最重要的是他现在已经知道了。

　　傅君承走了过来，长臂自然而然地搭在顾清宁的肩膀上，瞥了顾影他们一眼，语气温吞，“既然接到儿子了，你们三是不是该走了？”

　　管他是不是大舅子，一家三口在这当电灯泡就是不行。

　　戚萱抱着珩珩，没好气地瞪了他一眼，“有异性没人性，我们第一次上门，连杯茶都不给就赶人。”

　　她说着，目光移到顾清宁身上，告状道，“清宁，你管管他。”

　　顾清宁淡笑，放松地靠在傅君承身上，“管不动。”

　　她只看戏，不想入戏。

　　戚萱，“……”

　　这两人真的是……

　　天生一对。

　　奇怪的是，顾影这次也没有和傅君承抬杠。

　　一家三口团聚，他也不想有电灯泡打扰。

　　他站起身，走到戚萱面前，伸手接过珩珩，“走吧，我们带珩珩去游乐场。”

　　戚萱惊讶地看他，“现在？”

　　顾影点头，他之前答应好珩珩的，总不能反悔。

　　戚萱看着珩珩期待的眼神，败下阵来。

　　“珩珩，去收拾你的书包。”

　　听到能去游乐场，珩珩跟打了鸡血似的，屁颠屁颠地去收拾自己的东西。

　　没一会，他背着自己的小书包跑了出来。

　　临走前，他还记着顾清宁，“爹地，宁姐姐不和我们一起去吗？”

　　顾影笑了声，“那你问你舅舅，愿不愿意让宁姐姐跟我们一起去。”

　　珩珩听了，抬头看向傅君承，“舅舅，可不可以……”

　　还没等他问完，傅君承一把将他揪了起来，直接塞进顾影的怀里。

　　“不可以。”

　　走就走吧，还想带走他媳妇，想都别想。

　　他打开门，连轰带赶地将他们一家三口给请走。

　　“慢走不送。”

　　话音刚落，他毫不犹豫地关上门。

　　顾清宁站在他身后，笑得弯下了腰。

　　“哪有你这样赶人走。”

　　再说了，一个是她大哥，另一个还是他表姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，654、管不动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 