    纪卓叹气道，“我有种感觉，他功力如此突飞猛进，早晚会超过总管。”

    沈初摇头道，“文姑娘说总管已经返璞归真，这是大宗师最上乘的境界，瞎子想追上总管，基本不大可能。”

    纪卓好奇的道，“文姑娘真的这么说的？”

    文昭仪是和王府的一个谜，没人知道他的来历，没人知道他的年龄。

    大家只称呼她为文姑娘。

    但是有一点众所周知，她是大宗师。

    大宗师的眼界自然是比他高，这点毫无疑问。

    沈初点点头道，“自然。”

    王坨子不自觉的学着和王爷的语气道，“哎，这人与人的差距咋就这么大呢，我费尽心思也才刚入了五品。”

    纪卓没好气地道，“你就知足吧，你小小的五品，论轻功，冠绝天下，你还有什么不知足的？”

    论打斗，王坨子这样子的五品，他一个人能打死好几个！

    但是王坨子纯心想跑，他七品巅峰，居然连边梢都摸不上。

    真是越想越气！

    沈初笑着道，“你这轻功到底是如何练的，改天传授咱们一点经验，千万别藏私。”

    他同样是不服气，他的轻功还是总管亲自教的呢，一招一式绝无差池。

    王坨子的凌波微步，是陈心洛传的，陈心洛功夫自然不错，但是轻功却是一塌糊涂，想不到却教出了王坨子这样的轻功高手！

    很是令人意外。

    “哎，和尚还在三品呢，”

    王坨子很是忧伤的道，“他要是入了四品，哎，肯定能追的上我。”

    想当初，他在四品的时候，和尚三品就能把甩的看不见影子。

    如果和尚到了四品，他自己依然在五品的话，他相信，他这三和九品之下轻功最强的称号肯定是保不住了。

    沈初道，“和尚是横练功夫，重的是下盘，可是轻功偏偏又是取巧的功夫，还练的那么好，实在是想不通，想不通啊。”

    如果不是有王坨子这个奇葩在，他都怀疑总管给和尚单独开小灶了。

    王坨子道，“谁知道呢，这个家伙只肯跟瞎子玩，外人和他说话，他都是随便应付。

    也是奇了怪了，他心志坚定，这三品死活上不去。

    按我的想法，他要是入了七品，这天下间能追的上他的估计也是寥寥无几。”

    “也许吧。”

    沈初笑着应了一句，然后往前一步，望着眼前一马平川的了绿色海洋，道路两边的碧青的麦子在阳光底下闪闪发光。

    他接着道，“传令下去，不得践踏麦子，不能随意生火，扎营选择空旷地带，牲口也都管紧了，这可是百姓一季的收成，给糟蹋没了，一入冬就等于没了活路。”

    纪卓道，“大人放心，这个之前早就吩咐了下去，咱们三和的军纪，大人自然卑职还有信心。”

    沈初道，“那些黔人呢？

    更要看劳了，如果犯错，千万不要手软，该杀的杀，以儆效尤。”

    “是！”

    纪卓沉声道，“大人，马上就要秋收了，雍王和晋王再攻不下安康城，不能及时赶回去，耽误了秋收，这军士恐怕不能乐意。”

    沈初道，“何止是他们，咱们也是一样，你没听见军中和民夫早就议论了，很多人也急着回去收粮食啊，哎，这粮食才是他们的命根子，谁动了他们的命根子，他们就敢杀人。”

    纪卓道，“咱们好歹比雍州强，善琦大人在家里肯定会组织人互助抢收。”

    这是和王爷提倡的，三和每年的惯例。

    “这倒是，”

    沈初不可置否的点点头道，“但是官兵和民夫不一定清楚王爷的苦心，人心要稳住，你亲自去和大家解释清楚，让他们不要着急，家里的农活肯定耽误不了，有人帮着收，如果信不过你我，就是信不过善大人，信不过善大人，就是信不过王爷。”

    一个安抚不好，就会影响军心。

    甚至那些视财如命的民夫也会半路撂挑子，发财他们肯定想发财的，但是，让他们把家里的粮食烂在地里，还不如杀了他们。

    入夜，沈初领军特意避开了农田，准备在山坡上安营扎寨。

    山脚下的百姓，看到大军后，早就吓得魂不护体，早早的躲上了山去，此刻见到三和大军上山，各个叫苦不迭，他们身后是陡峭的悬崖，实在是躲无可躲。

    此刻全部蜷缩在一起，耀眼的火把下沈初朝着他们越来越近的，他们愈发心惊胆战。

    沈初拱手道，“各位，我等乃是三和官兵，途经宝地，自然秋毫无犯，大家还是早早地下山去吧，该干嘛干嘛。

    如有不遵纪律的官兵，也欢迎各位来申诉。”

    百姓们将信将疑。

    特别是那些老人，他们这一辈子经历的事情太多了，官差尚且如狼似虎，更何况过境的官兵？

    沈初走到一处妇女跟前，看了一眼她怀里茫然大哭的孩子，笑着道，“孩子大概也饿了，在山上又没什么吃食，还是早点回去吧。

    各位不必生疑，我等兵强马壮，要是对各位有歹意，恐怕也不会跟着你们好好说话，还是早点走吧，莫让我反悔。”

    众人觉得这话在理，有一个人带头，后面的人也陆陆续续跟上了。

    下山后，各个紧闭门户，闭门不出。

    “大人，这些都是刁蛮之辈，”

    纪卓笑着道，“无需对他们这么客气的。”

    沈初冷哼道，“纪大人，你恐怕忘记了王爷的教诲了，没有百姓支持的军队，永远都是乌合之众。”

    按照王爷改革的“军师旅团营”军制，他应该称纪卓为纪师长，纪卓称呼他为军长。

    但是，大家长久以来养成的习惯不是那么容易改变的。

    还是按照旧制在称呼，好在王爷没有计较，他们一直就这样。

    纪卓噗通跪下道，“卑职知错，一定谨遵王爷教诲。”

    沈初接着道，“有些事情做了不一定有结果，但是不做，一定没结果。”

    这是王爷的原话。

    “卑职明白了。”

    纪卓低着头道。

    沈初接着道，“金波的前军到哪里了？”

    纪卓道，“探马回报，那帮子民夫打跑了晋王的一支官兵，金波一路畅通无阻，距离安康城已经不足十里地了。”

    沈初叹气道，“这帮子民夫真是让人不省心啊。”

    王大海突然从林子里跑出来道，“大人，何大人传信来了。”

    沈初急忙把书信拿在手里，借着火堆看完了。

    纪卓问，“大人，何大人的意思是？”

    沈初道，“传令下去，按兵不动，静候王爷。”

    “是！”

    纪卓急忙跑下了山。

    安康城。

    三朝古都，城墙高达三丈有余，绵延几十里地。

    此刻安康城的各个城门紧闭，城外一顶又一顶帐篷，一堆又一堆火堆，一眼望不到尽天。

    城墙上同样一堆又一堆的火堆，军士披坚执锐，枕戈待旦。

    皇宫内，灯火通明。

    曾经的太子殿下，如今的正昌皇帝正坐在金銮殿里打发雷霆，已经接连摔了三个茶盏。

    满朝文武百官噤若寒蝉。

    “说啊！”

    正昌皇帝大吼道，“你们平常都挺能说的，此刻都哑巴了，难道就任由雍王这样的乱臣贼子在外面嚣张跋扈吗？

    如此朕还有何颜面？”

    齐庸躬身道，“圣上无需烦心，和王爷与南陵王的勤王大军已经不远了。”

    “齐庸！”

    正昌皇帝冷哼道，“你当真是傻子吗？

    和王与南陵王是什么心思，你当朕不知道吗？

    白眼狼，都是一群白眼狼！”

    齐庸再次低头默然不语。

    “退下吧。”

    正昌皇帝摆摆手后，转身就走了。

    没有乘坐龙辇，大踏步的穿过一栋栋朱雀楼阁，最后在慈安宫驻足。

    站在门口，望着紧闭的宫门，拱手高喊道，“侄儿参见姑母。”

    随着吱呀一声，大门打开，一边侍立着一个宫女。

    其中一人欠身道，“圣上请。”

    慈安宫院子里一片漆黑，正昌皇帝身后执着灯笼的太监不敢进入，只有正昌皇帝一人直朝着宫中那唯一一处亮光过去。

    进屋后，对着坐在椅子上微闭着眼睛的一个明媚女子行礼道，“侄儿给姑母请安。”

    如果这个女子不是自己的亲姑母，他都不敢相信，一个五十多岁的女人，居然可以如此明艳动人！

    “你都是皇帝了，”

    林允儿轻启朱唇，“该有皇帝的样子，本宫只是一介妇人，何须对我行礼。”

    “姑母又笑话侄儿了，”

    正昌皇帝笑着道，“没有姑母，侄儿无论如何也是坐不上这帝位的，何况眼前的情况姑母也是知道的，雍王、晋王沆瀣一气，处处与本王作对，已经连续攻城有十日了。

    就是这和王与南陵王，也不让朕省心，嘴上说是勤王，其实肚子里的鬼心思，大家都清楚。

    侄儿日夜寝食难安，不知姑母何以教我？”

    “皇帝，坐吧，”

    林允儿抿了一口茶后淡淡地道，“雍王、晋王、南陵王会如此，本宫是早就想到的，唯独漏了这和王，看来这些年，他是故意隐忍，心急不可谓不深。”

    “是啊，”

    正昌皇帝叹气道，“见他这些年在三和所作所为，亦是心急深沉，朕以往倒是小瞧了他。

    不满姑母说，侄儿想把袁贵妃请进慈安宫侍奉姑母，不知姑母意下如何？”

    林允儿笑着道，“刘朝元这老东西日夜守在袁贵妃处，你要费一番手脚了。”

    正昌皇帝道，“如果是姑母出面呢？”

    林允儿淡淡地道，“你眼前的敌人是雍王和晋王，何必多树敌。

    更何况，袁柱国袁昂与大将军袁青也是当世名将，与袁贵妃为难，军中人心不免有起伏。”

    正昌皇帝恨声道，“百官不肯尽心，侄儿都有点怀疑齐庸等人是雍王的人了，否则覆巢之下无完卵，他们如何会如此淡定？”

    “皇帝，”

    林允儿笑着道，“论心机，你是比不了老三的。”

    “侄儿幸得姑母相助，否则侄儿.....”

    正昌皇帝叹气道，“也不知道该怎么办了。”

    林允儿笑着道，“皇帝不必忧心，如果不出意外，五日后，齐州、冀州的十五万大军就到了，何况城内京营、御林军、安康军尚有十万，鹿死谁手，尚未可知。”

    正昌皇帝拱手道，“姑母说的是，只是这杨长春如今为老三所用，他乃不世名将，实在诡计多端，不可不防。”

    林允儿笑着道，“你是对于伯须没信心还是对镇三北没信心？”

    “这.....”

    正昌皇帝一时间有点犹豫不决。

    “你如今是皇帝了，”

    林允儿接着道，“当皇帝的当有

    胸襟，本宫那哥哥就比你强，在军中每战必捷，皆是因用人不疑疑人不用。”

    正昌皇帝道，“姑母说的是，侄儿遵姑母教诲。”

    见姑母又合上了眼睛，便暗自叹口气后出了屋子。

    望着天空，依然是漆黑一片。

    钟秀宫的屋顶上站着两个人影，一高一矮，一胖一瘦，相互对峙。

    “你不知道这里是什么地方吗？

    岂能是你说来就来吧？”

    说话的人身形矮胖，声音嘶哑。

    “你是刘元朝？”

    瞎子歪着脑袋笑着问。

    刘元朝冷哼道，“既然知道咱家的名号就速速退去，咱家不为难与你。”

    瞎子道，“你打不过我。”

    刘元朝不悦道，“你想试一试吗？”

    “我不跟你打，”

    瞎子摇摇头道，“我是来见娘娘的。

    心无所染，空空洞洞，虚室生白，神明自来，如一轮明月当空，光无不通矣。”

    刘朝元道，“原来是自家人，难怪年纪轻轻就有这么俊的功夫。”

    瞎子道，“是和王爷让我来的。”

    刘朝元点点头道，“那就跟咱家来吧。”

    说完直接落在了院子里。

    两名小太监推开门后，他走进去道，“娘娘，和王爷派了个人过来。”

    “皇儿派人过来了？”

    在榻上小憩的袁贵妃疼的从下榻道。

    “在哪里？”

    旁边的淮阳公主也紧跟着问道。

    瞎子犹豫了一下，还是单膝跪地道，“小人王栋参见娘娘，娘娘金安。”

    刘朝元借着屋内的灯光，这会才发现，原来此人是个瞎子！

    袁贵妃道，“起来吧，你是和王爷派过来的？”

    “是，”

    瞎子笑着道，“王爷提军北上，不日即将到安康城。”

