    第691章 一派胡言   

    这些前朝旧臣们的肺腑之言，也让李二有些感慨。

    

    “虽然这些人的意见和朕颇为不同，但是他们也是从我大唐的百姓出发！我大唐的北凉军虽然强盛，但是谁能保证可以一直强盛呢？

    大唐确实不能陷入无止境的征战之中啊！要不然百姓们的税收都快要高到养活不了自己的程度了！”

    

    李二对这些也是颇为无奈。

    

    一边是百姓，一边是女儿。

    

    如果要不费一兵一卒的换取东突厥的归顺，那么李二就要牺牲自己的公主前去东突厥和亲。

    

    身为父母的，哪有不关心子女的呢？

    就算是帝王也会有私情。

    

    这些前朝的旧臣们依旧在一一进言。

    

    而若干的国公大臣们听了则是十分的不满意。

    

    这些前朝的旧臣们未免也把唐朝说的过于薄弱了，虽然字字属实，但是听起来却不是那个意思。

    

    程咬金直接扯着大嗓门说道：“我大唐之前之所以遭遇突厥人的进攻，完全不是因为有和亲，有仁义，完全就是因为我大唐太过软弱，现在我大唐兵力强盛，杀了足足几十万的突厥人，才换来这个结果，结果你们这些老倔驴，居然能说次如此的话，那我大唐的士兵们的血难道都白流了吗？”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“正是如此，我大唐有了足够的兵力之后，成功击溃了这些突厥人，才让他们今天能够跪在圣上的面前请求被纳入藩属国，但是你们这些前朝的旧臣，居然口口声声的仁义道德，为了百姓，居然让我大唐再次将公主送去突厥和亲！我想就算是我等答应了，恐怕天下的士兵们也不答应！我大唐的百姓们也不会答应！”

    

    秦琼也赶紧说道：“自然如此，我大唐能够得到如今的地位，全是我大唐的士兵们打下来的，要不然这些突厥怎么可能会对我大唐如此臣服？

    还会主动献上这么多的贡品？

    别开玩笑了！我大唐完全是靠着武力才将这些突厥人彻底的征服下来！现在你们居然同意我大唐的公主前去突厥和亲！这成何体统！岂不是让我大唐的百姓们再次对大唐失望？”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“对的！我大唐只所以今天能让这些突厥的蛮夷们跪在这里给我大唐赔不是，完全是我大唐的士兵们一刀一枪打下来的，如果靠你们这群老倔驴的话，和亲！那可能我大唐已经全面完蛋了！”

    

    一些前朝的旧臣们依旧是不死心的说道：“仁义有仁义的道理，我大唐强大之后和往日自然不同，所谓的能力越大责任越大！我大唐现在是周边小国都一一仰望的天朝上国，难道气量还要和以往一般吗？”

    

    “是的，我大唐正应该走天朝上国的道路，应该主动团结周围愿意投靠我们的小国，只有通过仁义才能让这些突厥的畜生们感受到我大唐的深度！才能让我大唐更加的强盛！”

    

    “如果只是靠着出征出征，那么周围的小国们就算对我大唐臣服，那也只是表面，其实内心里都巴不得我大唐早日失去势力！凭借着武力是不可能获得长久的和平的！只有通过仁义!

    才能够让大唐万世流传！”

    

    “我大唐现在已经是天朝上国，这些小国们都是恐惧我大唐的武力所以一一来朝，如果我大唐此时不拿出天朝上国的风范，日后周边的小国们会如何看待我大唐？”

    

    这些前朝的旧臣们于国公大臣们一时吵得不可开交。

    

    此时的前朝大臣中直接拱手对着李二进言道：“启禀圣上，我大唐如果真的要决定讨突厥，那么对于我大唐的百姓来说，自然是一番灾害！我大唐现在可以通过和平解决的事情，为什么一定要动用武力呢？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在面对这些对我大唐臣服的国家如果太过于激进，恐怕日后周围的小国们都会忌惮我大唐！我大唐如果此时和亲，足以说明我大唐的气量，也可以让士兵们不至于遭受如此多的罪！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，现在突利科库主动为我大唐送上了巨大的贡品，还要帮我大唐修建三所城池，这简直就是他们迷途知返，如果我大唐能够赏赐给东突厥一个公主和亲的话，无疑会成为一段佳话！也可以给周围的小国们打一个榜样！只要臣服我大唐的，就能够得到我大唐的庇护和爱戴！如果我大唐如此的话，岂能不吸引周围的小国们纷纷投靠呢？

    圣上您明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在有机会将突厥给纳入藩属国，从此以后北方也将直接失去了两个大敌，我大唐也能够不费一兵一卒的收复突厥平原，如此的功绩已经是千古名君了，圣上三思啊！”

    

    而程咬金则是十分不客气的说道：“启禀圣上，这些前朝的旧臣思想太过迂腐！我大唐之前之所以会被突厥逼成那样！就是因为太过于软弱，才会被打到家门口，我大唐现在强盛了，这些前朝旧臣们居然还想着和亲换取和平！这简直就是胡闹！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐之前软弱，才会对突厥有应必答，但是我大唐现在已经完全不是那个虚弱的大唐了，我大唐现在能够强盛到让这些突厥人们主动拱手称臣，如果还要继续从前那般，恐怕很难让这些突厥人们对我大唐真正的臣服！圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐已经是天朝上国，自然和往日不同，如果还想着用和亲来换取周围小国们的短暂和平，在臣来看，这简直就是不可能！这些前朝旧臣们的话万万不可信！圣上你三思啊！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道：“启禀圣上，这些前朝的旧臣们之所以能够说的如此轻松，恐怕就是因为要嫁的不是他们的女儿吧！他们才能够在此如此的口出狂言！圣上你三思！”

    

    

    

