    豫章市国营印刷厂的所有员工，包括这些领导们，度过了自己人生中最为魔幻的一天。

    今天早上的时候，他们还扛着反对和曝光，外加咒骂贾亚鹏的牌子和横幅，在街道上面聚集，一副不杀了贾亚鹏誓不罢休的模样。

    可是还没到午饭的时间，贾亚鹏就成了印刷厂的新任老板了，成了他们所有人的顶头上司，这一切让一些脑袋不太好使的工人们，差点宕机过去。

    事实上，那位年书记，第一时间就宕机晕倒过去了。

    也幸亏他宕机了，否则他都不知道怎么从礼堂里面出去。

    接下来，大领导给所有人解释了其中的缘由，因为现在贾亚鹏成了印刷厂最大的债权人了，而印刷厂本身根本没有足够的资金来偿还这笔价值上亿的赔偿金，所以印刷厂倒闭就是必然的事情。

    但这样一来的话，数千名员工和家属就将失去自己的生计，面对巨大的困难。为了保证这些普通员工们的利益，ZF第一时间和大千集团展开了磋商，见过了一番热烈的讨论之后。

    在ZF的极力要求和命令下，原本并不情愿的大千集团，终于答应了ZF的计划。

    那就是实行债转股政策，将印刷厂所有的债务转成股权，然后再转让给大千食品厂，让大千食品厂完成了印刷厂的控股，进而抵消掉这笔债务。

    【PS:91年似乎还没有这样的债转股的骚操作，不过这是架空世界，和现实是完全不同的两个世界，大家懂吧！】

    对这样，在一番很多人听的云里雾里的操作之下，大千集团就名正言顺，合理合法的成为了豫章市国营印刷厂的控股公司了。

    用一句非常简单的用一句话说明一下，那就是既然你还不起他贾亚鹏的债，那你整个人就是贾亚鹏的人了。

    听到这里之后，广大职工们还是非常愤慨和不愿意的，他们好好的国企职工，怎么眨眼的功夫就变成了私人企业的工人了？

    这还有没有王法了？他们奉献了大半辈子的事业，居然就变成别人的东西了！

    正当工人们准备继续闹的时候，贾亚鹏下一句话，就瞬间浇熄了所有的火焰“在大千食品厂接手豫章市国营印刷厂之后，原本所有的员工全部保留不变，工资待遇也保持不变。从明年大年初一开始，所有员工的工资全部上涨到250元一个月，如果大家不愿意留下来的话，每个人也可以从我这里来领取买断遣散金。”

    “这笔钱按照你们的工龄来继续，每年工龄可以领到1000元的买断遣散金，大家也算是好聚好散！”

    贾亚鹏这段话一说出口，所有员工就闭上了嘴巴了。

    小钱钱，真心甜，换了老板加工资，还同时保证所有的待遇的话，那这就是世界上最好的老板了，一点问题都不会有的。

    当然了，这只是贾亚鹏为了稳定局势的小手段而已，等到明年风头渐渐过去，一些不听话的老东西，还有游手好闲的小混混，都会被清理出去，他贾亚鹏可不养贱人。

    “各位工人兄弟们，我们会充分的尊重大家的意见和权利，而大家也是工厂的主人。所以三天后会举行一场不记名投票，所有在职的工人都拥有投票资格，少数服从多数，只要有超过50%的工人同意这个方案，那就可以顺利进行下去！”

    “假如大家不同意的话，我们再商量，看看可以如何保证所有工人的利益！”领导说完，这次会议就结束了，留下了一脸懵逼的厂领导，还有人心浮动的工人们。

    但不管怎么说，这是一场成功的会议，一场决定性的会议，一场划时代的会议，一场让豫章市国营印刷厂这个40年的老厂，浴火重生的会议。

    三天后，全厂举行了这场至关重要投票，最终面对贾亚鹏加薪和买断工龄两个方案的诱惑，超过79%的职工都投了赞成票，毫无疑问的通过了集体表决。

    贾亚鹏则立刻派遣专业团队进驻印刷厂，开始理顺各项事宜，而那些之前还养尊处优的厂领导们，被告知他们全部停职留薪。

    他们的工资可以照发，但厂里面就先不用来了，至于以后会不会有工作，等候贾亚鹏的通知就行了！

    很显然，贾亚鹏打算把他们当垃圾一样全部给丢出去了。

    这让这些领导们大发雷霆，有些领导还准备发动自己在厂子里面的人脉和关系，给接收改制小组一点颜色看看。

    一开始还确实有点效果，不少工人跟着起哄，结果接收小组相当干脆，凡是起哄的工人全部直接买断工龄，强行开除。

    在大千和政府签订的协议上面，明明确确的规定了，任何人胆敢不配合工厂的改制工作，大千就可以强制将对方开除掉。

    要知道，大千给所有人一个月加了100的工资，那一年下来就是1200块的额外工资，而买断工龄一年也才1000而已，谁会愿意干这样的亏本买卖呀，任何人那都是拼了命的想要留在工厂里面的。

    在杀了两三只猴子之后，所有人都老实了，没有人敢再跟着这些领导们去闹了。

    而当这些工人们冷静下来之后发现，其实之前看上去威严赫赫，让人心惊胆战，不敢不从的领导，在剥掉了这层外衣之后，完全就是一只上蹿下跳的猴子，连屁股都是红的，可笑的很。

    于是乎，这些还打算折腾的领导们，发现自己一个人都叫不动了，有些工人甚至还敢顺便嘲讽自己，自己在他们眼里面连猴子都不如了。

    他们就不敢待在厂里面闹了，转而去找大领导了，对此大领导们非常贴心的表示，可以让他们去政协之类的地方发挥余热，工资照给，大家提前退休岂不是美哉！

    这些人就彻彻底底的老实了。

    当然了，也不是所有的老领导都被清掉了，比如在技术科干了将近20年的何科长，在他准备主动离开厂子的时候，贾亚鹏不然亲自上门，两个人聊了一个下午的时间，这位勤勤恳恳的何科长，就摇身一变，成为了副厂长了，开始领导厂子配合改制小组的工作，成为了名副其实的实权领导。

    何科长的名声和人品，还有能力大家都知道，在厂子里面没话说，只是因为做人太蠢，做事太呆，情商太低，才一直被压的死死的。

    所以当他崛起之后，没有任何一个人提出反对意见，全都心服口服。

    不过像这样人品极为高尚的人，做事的能力一般就不咋地了，所以贾亚鹏在第二天晚上，又出现在了另一个人的家门口，左手提着一只鸡，右手提着一只鸭，背后还背着两瓶四特老酒。

    等到主人打开门的时候，贾亚鹏正是亲热的喊了声刘叔叔，差点没有把这位呆在家里面等着退休的刘厂长，吓出一声的冷汗出来。