    少年昊在紫玉山呆了有十几年，主要还是留下来跟小月灵进行厨艺上的深造，以及学习种植那些‘新农作物’。

    紫玉山在少年昊上次离开之后，又多了一些他不知道的新农作物，只有学会如何种植，他才能将这些移植到玉京山。

    吴楚也不知道，自己把这位变成一个厨子，将来老祖要是让他去做天帝，他还能行吗？

    不过话说回来，如今自己成了老祖的大弟子，要是将来老祖叫自己去当天帝……

    吴楚不由摸起下巴来，如果真发生这种事，自己要答应吗？

    天帝啊！那可是三界共主呢！

    虽然那些后来成圣的圣人，没怎么把这天帝放在眼里，可该有的表面上的尊敬，还是得给的。

    可想到这天界共主要面对的那些压力和琐事，吴楚又觉得这天帝也没什么好当的，不自由不说，还得受气。

    要是到时自己没能成圣，而自己的圣人师弟师妹们，不给自己这个大师兄面子，那自己岂不是很丢人？

    吴楚默默摇头，而后又哑然失笑，自己在想啥呢？

    能够安全活到那个时期，才是重点，可别一个不小心，半路嗝屁了，最终连个帮自己收尸的人都没有。

    天帝什么的，还是让小师弟昊天去玩吧！自己做个不用管事的‘天帝的大师兄’，自由自在，地位超然，平时没事，还能找那些圣人师弟师妹们喝喝茶，聊聊天，它不香吗？

    憧憬着美好未来，吴楚顿时觉得往后的日子都充满了希望。

    ……

    “师兄，我这就回去了，你也别送了，回去吧！”

    十几年后的一天，少年昊带上吴楚和小月灵送给老祖和瑶师妹他们的礼物，踏上了归程。

    礼物也不是什么贵重之物，除了几颗紫玉灵纹柰之外，大多都是吃的东西。他这紫玉山，也就只有这个能拿得出手了。

    至于送给瑶师妹的，则是一些他亲手制作的乐器。

    吴楚点点头，盘膝坐了下来，说道：“那便让为兄为师弟抚上一曲吧！祝师弟一路平安！”

    听着吴楚为他抚的琴曲，少年昊的心里，不免有些感伤，缓步漫步于云端，又驻足良久，最终才化成一道遁光远去。

    在少年昊离开紫玉山后，吴楚便又开始闭关，炼化中央戊己杏黄旗和五行元灵乾坤剑这两件极品先天灵宝。

    加上这两件，吴楚手中的极品灵宝就有四件了，三件先天，一件后天，另外还有艺宝这件功德至宝。

    这么一算，吴楚发现，自己其实也不算很穷嘛！

    一时间，他的信心陡然就增加了。

    时间，就在这‘繁忙而又悠闲’中度过。

    也不知过了多久，吴楚已经成功将两件极品灵宝炼化，修为又增加了些许，战力更是飙升一大截。

    这一日，在吴楚出关休息的时候，后土来到紫玉山，并给吴楚送来了几株灵植，以及给小月灵带回来了一些食材。

    看着那几株灵植，吴楚就明白她去哪了，因为他居然在那些灵植之中，看到了一株熟悉而又陌生的植物——椰树。

    说熟悉，是因为其模样，说陌生，也是因为其模样，这株高达数百米，通体笔直，只有顶上有族绿叶，挂着一圈青色果实的椰树，还是一株灵根，虽然只是低品，但吴楚依然为之欣喜。

    另外几株虽然是一些果树，但却不是先天灵根。

    “你去南方了？”吴楚问：“还是，祝融兄送来的？”

    后土微笑道：“我去南方了，四哥祝融部落出了点事，差点跟不死火山的凤族打起来，后来我们选择了退让，祝融部落向西南方向转移。我顺道就去南方看了看海……”

    吴楚双眸一亮，笑道：“所以这个就是在南海岸边发现的？那些食材，皆是海货？好久没尝到海货了呢！”

    吴楚将那株灵根椰树种在湖岸边，准备回头再给它布置几座阵法，毕竟这是洪荒偏北的地方，夏天还好，冬天的气候肯定不是这株灵根能适应的。即便能适应，长出的椰果估计也不一样。

    毕竟，‘橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳’的道理，吴楚还是知道的。这椰树来了大河以北之地，要是不给它弄个气候相似的生长环境，那还能是椰树吗？能不能长出果子都是问题。

    吴楚一直以为她之前在闭关修行，所以也就没有去找她，没想到，她居然去南方逛了一圈。

    “你先等一下，我去厨房看看你带来的海货。”

    见吴楚如此，后土笑了笑，随他的便。

    来到厨房，吴楚便见小月灵笑眯眯的指点着小彩娘，正在处理这些海货。厨房也经过了一番改造，外面看起来并不大，但里面的空间却是超出想象的大，特别是用于屠宰的地方。

    此时小彩娘便在小月灵地指点下，开始处理一只怪鱼。

    至于海货身上的盐，现在已经不需要像当初那样提取了，毕竟以他们现在的修为，在地底中寻找岩盐，并无问题。

    各种虾蟹鱼类，长相古怪又凶猛，基本上都是吴楚认不出来的类型。除此之外，还有许多贝类，蛏，耗，蚌……等等。

    吴楚甚至看到了一只巨大的象拔蚌……

    “阿楚哥，你来得正好，这些东西，你知道是何物么？我该怎么烹饪它们呢？”小月灵指着那些贝类问道。

    因为洪荒时期的生物，与后世的生物有着很大的不同，吴楚也只能凭空想象推衍，然后将记忆中的海货名字往它们身上套。

    “这个应该叫蛏，煮汤或者青蒸都可以，加上姜葱料酒去去腥……这个东西好，这东西应该是耗，可以提取耗油……你可以试一下，如果能提取出耗油，你就将它记录下来。下次要是谁要是再去海边的话，咱们便让他带些回来……”

    在厨房里‘指点江山’一番之后，吴楚才回到凉亭，问起了后土，“祝融老兄怎么会差点和凤族打起来？他们没事吧！”

    后土摇头道：“四哥修的也是火属神通，凤族就像当初的麒麟族一样，也想让四哥加入他们，你知道四哥的脾气的。”

    吴楚微微颔首，传火青年的脾气确实有点爆。

    “我感觉，凤族下一步，可能要往北扩张了。”

    “……”

