    很快，她的右下方又摆了一张矮案，宫女领着叶枫坐在末座。

    顾初暖挑眉。

    叶枫，他一个平民居然也有位置？

    那顾初云怎么没有位置坐？

    顾初云藏在袖子里的手微微攥了攥，温柔好看的脸上焦急一闪而过。

    她以为，侍人会再摆一张矮案，可她等了半天也没有等到，只能低声询问旁边的宫女。

    "可否问一下，是不是少放了一张矮案。"

    宫女疑惑地摇头，"没有呀，上面安排的只有这些位置。"

    "进入总决赛的人没有座位吗？我瞧着各国前三名都有。"论身份地位，她不比秋枫差，可秋枫凭什么有位置，她却没有。

    "这个奴婢就不知道了。"

    不少人纷纷看向顾初云，个个交头接耳的议论。

    顾初云虽然是庶女，可她才情斐然，无论走到哪儿素来只有别人夸赞她，还未曾有人说过她任何不好。

    而今因为顾初暖与顾初兰，她走到哪儿都被指指点点，着实让她气恼。

    顾初暖眨着亮晶晶的眼睛，笑道，"二姐姐，你要是没位置，不如过来与我同坐。"

    她说得天真无邪，顾初云眼里却闪过一丝寒光。

    她要真过去坐了，明天帝都城的人又不知道得传成什么模样了。

    压下心里的不悦，她笑道，"不用了，我站着就好，多谢三妹妹好意。"

    顾初暖嘴角噙着一抹愉悦的笑容。

    在她后面，浩浩荡荡站了不少皇家学院的学生们。

    仅仅一眼，她便认出了躲在人群中的顾初兰。

    此时的顾初兰蒙着脸，低头头，似乎怕别人认出她。

    顾初暖很是'体贴’的又喊了一句，"五妹妹，二姐姐不来坐，要不，你过来坐吧，反正位置还很大。"

    一句话出来，所有人的目光齐刷刷厌恶的看向顾初兰，有些耿直的人甚至直接开骂了。

    "顾初兰怎么还在？这种不要脸的贱女人在这里，我看着都倒胃口。"

    "滚滚滚，滚出皇家学院，跟你一起上学，我都嫌恶心。"

    顾轻兰双拳紧攥，恨不得把顾初暖生吞活剥。

    她绝对是故意的，她就是想让她身败名裂。

    "砰……"

    不知道是谁推了她一把，力道之大，让她直接摔倒下去，手上都擦破了一道大口子，鲜血淋漓而下。

    "顾初兰，你的脸皮也忒厚了吧，你干了那种不要脸的事情，居然还敢赖在皇家学院。"

    "我……是圣上让我来皇家学院读书的，我为什么不能来。"

    顾初兰委屈巴巴的看向泽王，希望泽王能替她说句好话，可泽王那双冷漠的眼，从始至终都不看她一眼，让她的心冰到极点。

    皇家学院的学生们也不管有没有使臣在，纷纷怒骂顾初兰。

    而挑起事端的顾初暖却是享受般吃着新鲜的水果。

    肖雨轩站在顾初暖的后面。

    他哭笑不得。

    这个丑丫头，坏得很。

    叶枫那双清冷的眼看不出情绪，可若仔细看，便能看得出来，他的眼里有一抹微不可见的沉思。

    顾初暖抬头，看到对面阴沉着一张臭脸的顾丞相，旁边几个官员似在取笑他，气得他青筋暴涨，双拳紧攥。

    顾初暖竖着耳朵，隐隐还可以听得到他们的对话。

    "顾丞相，你教女有方，三个女儿都如此优秀，纷纷进了皇家学院，三小姐与五小姐更是出色，实在让人佩服。"

    这种嘲讽的话，让顾丞相心里气得牙痒痒的，脸上却不得不扯出一抹笑容，"好说好说。"

    "瞧吧，我就说顾丞相的女儿，无论是哪一个，走到哪儿都是众人的焦点，你们还不相信。"某个大臣朝着对面努了努嘴。

    顾丞相心里排山倒海倒压仰着一团团的怒火。

    他又不是瞎子，对面皇家学院的人都在羞辱顾初兰，他怎能看不到。

    他震怒。

    发生了这般事情，顾初兰还有脸出现在斗文大会上。

    他更怒的是，不知道哪个嘴碎的人，把兰儿失去清白的事情大肆宣扬，害得整个丞相府都没了面子，他也成了同僚们取笑的对象。

    面对越来越多人的冷嘲热讽，顾丞相微怒道，"我的女儿们起码能进皇家学院，尤其是我的二女儿，才情名扬夜国，比起某些人可好了不知多少。"

    所有女儿中，他的二女儿一直都是她的骄傲，只要他的女儿顾初云今天能拿下第一名，那他的面子也可以挣回来。

    顾丞相把所有的希望都放在顾初云身上。

    冷不防的马公公忽然带着圣旨过来，将他最后一丝希望也给掐灭。

    "奉天承运，皇帝诏曰，顾丞相之女顾初兰败坏门风，行为欠佳，不配留在皇家学院，着，棍打五十，立即离开，永不录用。二小姐顾初云身为长姐，亦有责任，此次斗文大会取消总决赛资格，一并离开。三小姐顾初暖因与丞相断绝父女关系，不受影响，继续参加总决赛。"

    顾丞相瞬间软倒，脸色煞白煞白的。

    顾初兰那个下贱的东西被轰出去就算了，可是云儿有什么错？

    要是取消资格，他拿什么扳回面子？

    顾丞相慌，顾初云更慌。

    她为了这一天，准备了多少个日夜，她还指望着在斗文大会上一鸣惊人，博得上官夫子的欢心。

    如果资格被取消，她怎么甘心？

    顾初云求助的看向自己父亲。

    顾丞相的心都在滴血。

    他也想求皇上，可是兰儿做了那么混账的事情，若去求皇上，怕是只会让皇上更加震怒，到时候丞相府都有危险。

    顾丞相无奈的偏头。

    顾初云的心沉到了谷底。

    她不舍的看向白衣出尘，温润儒雅的上官夫子，贝齿咬得紧紧的。

    "二小姐，请接旨吧。"马公公的态度并不好。

    不等顾初云说话，顾初兰三步并作两步跑了过来，怒指顾初暖，大声嚷嚷。

    "我是被冤枉的，你们相信我，是顾初暖，是她设计陷害我，你们应该轰她才对。"

    "放肆，你敢藐视圣旨。"

    "我没有，我只是……"

    "皇上有旨，如果顾五小姐抗旨，直接拖出去，杖毙。"

    侍卫上前，一左一右架住顾初兰，直接往外拖去。

