    第255章闷声吃醋呢谢猫猫

    “.........”

    裴诗脚步一顿。

    她瞥了一眼大大咧咧从车上走下来的江以臣，淡淡的道了一句：“知道了。”

    “......坐了一路车，累死我了。”

    江以臣伸了伸懒腰，吊儿郎当的走了过来。

    裴诗没有搭理他，径直往屋内走去。

    见状，江以臣连忙将手放下，跟了上去。

    *

    听到身后传来的脚步声，谢景慵转过身去。

    脸上的笑容还没来得及展露，他便看到了紧紧跟在裴诗身后的一个陌生男人，对方一直在裴诗身边叽叽喳喳念叨个不停。

    但裴诗也只是嫌弃的看了他一眼，却没有制止他的行为。

    那一刹那，谢景慵的眼神沉入到了谷底。

    他眸光不善的扫过江以臣。

    在裴诗来到他面前时，谢景慵便将她拉到了自己身边，手指插入她的指缝十指紧扣在一起。

    这个充斥着占有欲的动作让江以臣停下了脚步。

    他双手插在裤兜里，神色平静的与谢景慵对视。

    可惜谢景慵并没有看他，而是垂眸看向裴诗，深邃的眉眼里一片波平浪静，却像是暴风雨来临的前奏。

    “他是谁？”

    江以臣在一旁作死的添油加醋，“是啊，我是谁啊。”

    裴诗无语的翻了个白眼。

    随后从容的吐露出四个字：“我干儿子。”

    江以臣：“？？？”

    谢景慵：“......”

    他眼里划过一丝讶异。

    随后眼底的阴郁逐渐消散，神色微微缓和了下来。

    他嘴角掀起一抹细微的弧度，语气淡淡的：“哦，干儿子啊。”

    但是江以臣却从他的神情中看出了一丝不屑的挑衅。

    他努努嘴，不死心的为自己争取了一下地位。

    “之前你在我妈妈面前答应不会随便说这件事的！”

    裴诗惊讶的看向他，语气里带着理所当然：“我和你妈妈哄小孩的话，你怎么惦记到现在。”

    被哄的江以臣：“......”

    他肚子里憋着一股气，敢怒不敢言。

    “呵。”谢景慵轻笑一声，情绪好转了不少。

    他牵过裴诗的手，心情愉悦的问问道：“他来京都玩吗？”

    裴诗点了下头，随后瞥了一眼江以臣。

    “路易莎今早打电话和我说了，让我这段时间照顾你，你要是给我惹麻烦，我就直接把你送回M国。”

    “......我妈也真是，我又不是小孩了。”

    江以臣不满的嘟囔一声。

    谢景慵淡定的瞥了他一眼，心底对他的危险评估早已降到了最低。

    横竖不过是个爱玩闹的小孩罢了。

    他淡定的在心里给江以臣打上标签。

    “既然如此，那让管家给他安排住的地方吧。”

    *

    虽说江以臣一开始的确是来胡闹的，但他毕竟也是好不容易来一趟京都，因此裴诗空了几天的时间专门带他去玩。

    江以臣一开始还有些不情愿，认为自己又被当成小孩了。

    但是没过一天，他就沉浸在这样的玩闹当中，有时候在兴头上，都能把裴诗给遗忘了。

    裴诗也没有提醒他，就那样在原地等着，直到江以臣发现不对劲，哭丧着脸祈求她的原谅。

    他们这么高调的出行，惹得不少媒体在蹲守其他人的时候无意间也拍到过他们几次。

    看到大名鼎鼎的谢四夫人与一个陌生男人一同出行多次，几家媒体面面相觑，谁都不敢轻举妄动，最终他们决定请示谢家的公关团队。

    当公关团队拿到这些资料时，犹如拿到一份烫手的山芋。

    “嘶——这我可不敢去请示四爷。”

    “夫人和这个男人也没什么亲密举动啊，应该没事吧？”

    谢家的公关团队们纠结再三，最终还是告诉了谢景慵。

    谢景慵听了他们的汇报之后没有立即回答。

    要不是手机还在通话中，公关团队都要怀疑他是不是恼羞成怒挂断电话了。

    他们心惊胆战的等待着回复。

    等来的却是——通话保留？！！

    公关团队一个个瞪大了眼睛看着通话界面。

    与此同时，谢景慵接通了裴诗打来的电话。

    他的语气里有着淡淡的阴郁，“怎么了。”

    “我在盛阙楼下，接你去吃火锅。”

    裴诗含着轻松语调的嗓音传来。

    谢景慵脸上的神情一下子由阴转晴，他嘴角弯起：“嗯，我马上下来。”

    等裴诗挂断电话后，他才想起还有一群小心翼翼地等待着他回复的公关团队。

    顿了一下，谢景慵冷淡的开口：“我老婆带亲戚玩而已，那几家媒体该敲打敲打了。”

    得到回复的公关团队松口气的同时立马打起了精神：“是！”

    等着谢景慵旷工下楼的时候，裴诗已经在楼下的露天停车场里等候着了。

    江以臣从后座上伸出了个脑袋来嘟囔一声，“我怎么感觉你们像是带小孩一样。”

    裴诗瞥了他一眼，“我就没见过像你这么上杆子承认的。”

    “......”

    江以臣脸一黑，不满的开口：“我什么时候承认了。”

    “放心，今天就带你凑热闹。”

    “什么？”

    江以臣怔了一下，随后连忙凑了上来问道。

    裴诗没有搭理他，因为谢景慵已经来到了车前。

    他打开副驾驶的车门看到后座的江以臣时动作一顿，不过很快又恢复了淡定的神色坐了进去。

    “怎么突然想起来吃火锅？”

    “好久没吃了，我还喊了星澈和裴琳。”

    原本以为是和老婆独处的谢景慵：“......”

    他闷闷的没吭声。

    裴诗沉默的启动车辆。

    直到一个长达一分钟的红绿灯路口，她停下了车。

    纤细的手臂伸了过去，抵在谢景慵的后脑勺上，将他朝着自己推了过来。

    她覆了上去亲了一下他的嘴唇，语调含着笑意：“闷声吃醋呢谢猫猫？”

    谢景慵唇边漾起温柔的弧度，他一瞬不瞬的凝视着裴诗，眼底的专注认真恍然间会让人误以为他在注视着全世界，让人心甘情愿沉溺于这幽暗的深海之中。

    他轻轻叹息一声，干脆的承认了：“有点。”

    见状，裴诗低头又亲了一下。

    缠绵温柔的亲吻，带着抚慰的作用，一点点的抚平他心中的阴郁情绪。

    后座的江以臣早已在第一时间就面无表情的拿出了手机，对着聊天框里的好友不断的碎碎念——

    【所以说，我最讨厌秀恩爱的情侣了！！！】

    (本章完)

