    山脉中，妖兽的吼叫声此起彼伏。

    林天此时已经来到了山脉的更深处，这里的妖兽修为普遍在后天境五六层。

    撼天拳突破到了裂地境中期，威力大增，现在后天境五六层的妖兽对林天来说还构不成很大的威胁。

    在和那些妖兽战斗的过程中，林天也在更深入适应着现在的修为和裂地境中期的撼天拳。

    今天已经是林天来到这处秘境的七天了，一边战斗一边借助妖兽的晶核修炼，他的修为已经到达了驭气境九层巅峰，只差一点就可以突破到后天境了！

    一旦到了后天境，体内的元气就会变得更加精纯凝炼。

    相比于驭气境九层巅峰，到了后天境，修士的实力至少会提升三到五倍！

    “不知道欣儿怎么样了，凭她现在的修为和实力，应该不会有什么问题。”

    林天继续朝着山脉深处行进。

    就在林天在山脉中历练的时候，山脉外围，几道人影出现。

    “你确定他就进入到了这片山脉中？”

    周武问道。

    “我问过好几名同院弟子了，他们亲眼看见林天走进去的。”

    说话的是华风云，他满脸阴翳，语气冰冷。

    前几天他碰到林天的时候，他还不是林天的对手。

    他找到盟友之后，又一连找了好几天，这才找到了林天的踪迹。

    在他们的身后，还有四名枫林武院的弟子，。

    “看来这次林天是必死无疑了。”

    其中一人说道。

    “竟敢招惹华公子，他早就该死了！”

    又一人说道。

    “你们放心，只要你们这次助我杀掉林天，回去之后不仅给你们上等的功法武技，还有大量的修炼资源！”

    “不仅如此，我还会和我叔叔打好招呼，让他以后在枫林武院中多多照顾你们!”

    华风云满脸冷笑的说道。

    在进入秘境之前，他特意找到了这些弟子，许以好处，让他们帮助自己在秘境中神不知鬼不觉的将林天给弄死！

    虽然林天实力很强，但是现在他和周武已经是后天境的修为了，其他四人也都有所奇遇，修为也都已经突破到后天境了！

    六名后天境，林天今天必死无疑！

    “那就在这里提前谢过华公子了。”

    “是啊，华公子以后有什么事情的话，尽管吩咐就是了。”

    那几名弟子满脸谄媚的笑着道。

    在他们看来，他们六人杀一个林天，完全是再简单不过的事情。

    事成之后不仅有功法武技修炼资源，还能得到华池长老的照顾，没有比这还来的划算的买卖了。

    “十天时间快到了，快点进去将他解决掉！这样我们还有几天的时间可以接着探索秘境！”

    周武满脸杀气的说道。

    自从在一个月前的比试中败给了林天，周武心中愤怒的火焰便没有一刻熄灭过。

    那本该属于他的荣耀，奖励，全都被林天这个新弟子给抢去了，这让他已然起了杀心！

    对于循迹而来的华风云周武等人，林天全然不知，他此时正在和一头后天境五层的妖兽战斗。

    这头妖兽虽然只有后天境五层的修为，但是皮糙肉厚，防御力极强。

    林天的撼天拳一拳拳轰在它身上，每一次将它轰飞出去之后，它又能马上站起来。

    虽然林天只发挥了一半的力量，但是也非同小可，但是着妖兽抗住林天好几圈，全然没事。

    “真是皮糙肉厚，不跟你玩了！”

    林天清喝一声，体内元气运转，将撼天拳的威力陡然提升到了八成。

    轰！

    沙尘漫天，乱石飞溅。

    那妖兽被轰飞，撞在一块巨大的坚硬岩石上面。

    岩石顿时炸碎，而那妖兽坚硬的身体表面也裂开了一道大口子，鲜血喷涌而出。

    嗷！

    兴趣是感受到了林天攻击的强大，那妖兽大叫一声，再也不敢朝林天发起冲撞，而是转头逃跑。

    这头妖兽皮糙肉厚，说不定体内的晶核中蕴含着特殊的属性能量，林天可不想就这么放走到手的猎物。

    只见林天身形一闪，眨眼之间便追上了那逃跑的妖兽，一拳将它的身体轰翻。

    轰隆！

    妖兽沉重的身体倒在地上，不断翻滚。

    林天紧随其上，趁它还没有反应过来，一拳将它脑袋轰碎。

    “蕴含着土属性的能量，用来炼制防御符纹的话效果应该不错!”

    林天很是利索的将它体内的晶核取出来，脸上露出满意的笑容。

    这几天的时间，林天收获还算丰富，不仅杀了近百头妖兽，获取了它们体内的晶核，还采摘到了不少的元药，而且品阶大多数都在三品到四品。

    继续朝着山脉中行进，这一带，妖兽的修为在后天境六层的居多，林天也变得谨慎起来。

    红日当空，林天坐在一片树荫底下，准备休息一番。

    但是他刚坐下来没多久，脸色便微微一变。

    “既然来了何必躲躲藏藏，直接出来便是。”

    林天淡淡的说道。

    话音刚落，六道人影便从周围走了出来，将林天围在了中间。

    “竟然被你发现了，不过这样也好，你也能死得明白。”

    华风云看着林天，脸上挂着冷笑，眼眸中充斥着冰冷的杀机。

    “哦？我还以为你那天直接被我吓得退出了秘境呢，想不到你竟然还有胆子来找我！”

    林天有些惊讶的说道，即使被六人包围了，他的脸色也没有丝毫的变化。

    “你当我还是之前的我吗？林天你今天必死无疑！”

    华风云怒吼道，几天前被林天打跑实在是不得已而为之，但是现在，他们有六人，林天再怎么也不可能跑得掉！

    说着他周身元气涌动，一股后天境三层的威势从他身上散发出来。

    “怪不得这么有自信，原来是在这秘境中有了机遇啊。”

    林天看着身上衣衫被元气撑起的华风云，恍然大悟的说道。

    “林天虽然你天赋卓绝，但是你千不该万不该惹上了华公子，今天我们送你上路，下辈子眼睛记得擦干净点。”

    一名弟子上前一步，冷笑着说道，一股驭气境二层的威势也从他身上散发出来。

    “就是，惹上了华公子，口气还这么大，就算你是天才，今天我们也要让你夭折！”

    又一名弟子说道，他是后天境一层修为。

    不得不说，秘境的开启让他们都得到了自己的机遇，让他们直接从驭气境九层巅峰突破到了后天境一层，甚至二层三层！

    但是他们一心想杀林天，却没有细想林天为什么在这山脉的深处，还能气定神闲，完全不担心山脉中妖兽所带来的危险。

    要知道，在这条山脉的这个位置，妖兽的修为最弱都有后天境四层！

