
　　包厢里，稻花双臂抱胸、依靠在窗边，板着脸看着街上，一副拒人于千里之外的样子。

　　见她这样，萧烨阳沉默了一下，径直走过去坐下。

　　久未听到声音，稻花慢慢的转头偷看了一下，可刚回过头，就对上了萧烨阳的目光，有种偷窥被抓的窘迫，当即外厉内荏的问道：“看什么看？没看过美女呀！”

　　萧烨阳眼里闪过笑意，嘴角上扬，含笑道：“可不是没见过吗，恕小生眼拙，以前竟没发现，咱们的怡一姑娘竟是个娇俏佳人。”

　　稻花没料到萧烨阳会这么说，呆滞了片刻，然后就气呼呼的看了过去。

　　这家伙是在调戏她吗？

　　胆子长肥了？

　　不想弱了气势，稻花直接冷哼过去：“那你是没长眼睛。”

　　闻言，萧烨阳竟一脸赞同的点了点头，然后又看着稻花笑道：“如今长上了。”

　　稻花眉头再次拧了拧，疑惑的看向萧烨阳。

　　这家伙吃错什么药了？

　　不是来赔不是的吗？

　　这时，得福弯着身子、低着脑袋走了进来，放下茶盘，一声不吭又默默退了出去。

　　萧烨阳起身倒了两杯茶，端起一杯递向稻花：“看了半天的龙舟，想来也渴了，过来喝杯茶吧！”

　　稻花看了一眼萧烨阳，撇嘴走了过去，接过茶杯就顺势坐在了凳子上，然后挑眉看向萧烨阳，一副‘你有什么话快说，她洗耳恭听’的样子。

　　萧烨阳没说话，走到她身边坐下，沉默了一下，突然来了一句：“我好像还没和你说过我的家世吧？”

　　稻花这下是真的惊讶了。

　　没等她说些什么，萧烨阳又自顾自的开口了。

　　“我很小的时候，我父王和母妃就和离了，那事闹得很大，我父王觉得丢了脸，就将满腔的怒火发泄到了我身上。从那以后，不愿再见我，对我的一切也丝毫不关心，只一味的偏宠马侧妃和他的庶长子。”

　　“母妃离开王府后，我不仅没了母亲，也没了父亲。”

　　“王府里的奴才惯会拜高踩低的，我五岁那年，和萧烨辰起了争执，推拉之间被他推进了湖里，若不是太医来的及时，我已经没在这个世上了。”

　　“因为这事，皇伯父知道了我在王府里过得不好，又见我父王对我一点也不上心，就将我将接到了皇宫中教养。”

　　“原以为能就此安生了，可去了之后，我才发现，皇宫里的生活比王府还要难过。”

　　稻花默默的听着，心里那点的恼怒早已消失不见，取而代之的是满心的怜惜和心疼。

　　一个五岁的孩子，在皇宫那种势力纷繁错杂的地方，又没有父母庇护，他的日子该有多难过呀？

　　她不是一次两次听到别人说萧烨阳在京城的时候，是个桀骜不驯、性情乖戾的人，以前还不明白为何会这样，如今她算是懂了。

　　古代女人和离，是一件影响极其恶劣之事，更何况还发生在皇家。

　　萧烨阳作为当事人的子女，从小到大，怕是没少受到别人异样的目光吧？

　　在这样的环境中长大，他能不叛逆才怪。

　　萧烨阳还在继续。

　　“好在，皇伯父和太后对我还不错。加之我也不是个好惹的，渐渐也在皇宫里打了出一片名声，慢慢的就没人敢招惹我了。”

　　说这话的时候，稻花明显感觉到萧烨阳的语气冷了几分，眼中也闪烁着寒光。

　　“蒋家是太后的娘家，婉莹表妹是她的侄孙女，时常和蒋夫人一起出入皇宫见太后。”

　　“我虽和皇子们一块读书学习，可因为我母妃的原因，他们并不愿意和我一块玩。”说到这里，萧烨阳嘴角浮现出一丝冷笑。

　　那些年，他私底下听到了太多对母亲的中伤之语了。也是从那时，他在心底埋下了对母亲的恨，将他所遭遇经历的一切噩运和苦难，都归结到了母亲身上。

　　如今想想，那些中伤母亲之人，其用心何其歹毒。

　　不但离间了他和母亲的感情，还离间了他和郭家的关系，更是在毁他。

　　要知道，以前但凡有人敢在他面前提起母亲，都会被他暴打，就算是皇子也不例外。

　　为此，他可没少受皇伯父责罚。

　　如果不是那次意外的被绑，如果不是遇到了稻花，他想，他这一辈子怕是都走不出对母亲的恨，也不愿走出来。

　　想到这里，萧烨阳转头看向稻花，此刻才发现，这家伙正一脸心疼的看着自己，目光不由变得柔和起来。

　　稻花忍不住想要安慰这个没爹疼没娘爱的孩子，伸出手拍了拍他放在桌上的手：“萧烨阳，一切都过去了，你这么好，未来一定是光明的。”

　　萧烨阳看着稻花安抚自己的手，本能的将另一只手伸了出去，直接覆盖在那手上，问道：“你真的觉得我很好？”

　　见他这样，稻花也没多想，只以为他是在寻求认同，当即点了点头：“嗯，虽脾气大了一点，但别的方面也没什么特别的毛病，挺好的。”

　　说完，想将手抽回来的，可感觉到萧烨阳握得有点紧，也就放弃了。

　　摆了，这是个可怜的孩子。

　　萧烨阳双手握着稻花的手，还忍不住轻轻的揉搓着。

　　此刻，他满心想着的都是，稻花的手好软，该早点握在手中的，哪里还有之前谈论幼年时经历的愤懑和阴郁。

　　见萧烨阳不说话了，稻花忍不住问道：“后来呢？”

　　萧烨阳愣了一下，有些茫然的看着稻花：“嗯？什么后来？”

　　稻花：“后来你和蒋婉莹怎么了呀？”趁着他愣神，顺势将手给抽了出来。

　　见稻花将手抽走，萧烨阳面上带着些遗憾，他还没抓够呢：“我去和太后请安，有些时候会碰到婉莹表妹，这一来而去的就熟了。”

　　“她体弱多病，别人也不敢和她玩，而我是个惹人厌的，同时受到排挤的我们，遇上了便会说上几句话，关系还算不错。”23sK.com

　　说完，小心的瞅了瞅稻花，见她神色并没有什么异样，才继续说道。

　　“五月初三那天我本来是要去接你的，可是正好碰上婉莹表妹哮喘发作，我忙着给她找药，就把去接你的事给忘了。”

　　越往后，语气就越说越弱，声音也越来越低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第329章，自述免费阅读。https://xs.23sk.com 