    “怎么回事，怎么回事？”

    张墨盯着前方的中年御兽师，雷洋几人则有些慌神，左右张望。

    道路两侧的民居大多已破败不堪，倒塌严重，荒草疯长，里面黑漆漆一片，像一个个小型黑洞。

    随着民居的不断晃动，松散的泥土掉落，有的民居再次倒塌，暴起一阵尘土。

    吼···

    一声声毫无感情，冰冷的低吼声从两侧民居中传出，好像有凶兽正在复苏。

    “这就是你的底牌？”

    张墨眼神左右瞟了一下，淡淡的说道：“如果只是埋伏下一些凶兽，我劝你还是乖乖受死吧。”

    一个三星御兽师，能命令多强的凶兽？

    顶了天领主级，还是领主5级一下。

    再往上，除非是自己的宠兽和某些特殊情况，否则，真没凶兽会听从差遣。

    “等你看到就知道害怕了。”

    中年御兽师嘴角翘起，冷哼一声，似笑非笑。

    等你看到就知道了，自大的小子。

    呼噜呼噜···

    道路两侧的民居因剧烈震动再次倒塌，尘土瞬间弥漫扩散，就连道路都被尘土笼罩，阻挡了视线。

    吼···

    低吼声继续传来，声音源头从道路两侧逐步移动到道路上来。

    也就是说，对方埋伏的凶兽们出现了。

    “你们，受死吧！”

    对面，传来了中年御兽师嚣张癫狂的大笑声。

    “张墨老弟，怎么办？”

    雷洋凑到张墨身旁，小声询问。

    以前，他接的大多是杀死凶兽或者对付污染，危险是危险，只要敢拿命拼，悍不畏死，就有一定的收获。

    现在这种情况，他从来没遇到过。

    也不知道该怎么应对。

    “都把宠兽召唤出来，准备战斗！”

    张墨歪头看了眼迷茫的雷洋几人，声音洪亮，激励人心，“他只是一个三星御兽师，又不是天才，骷髅会能给他多少资源？一切只是虚张声势罢了，杀就行！”

    对方已经到了保温杯里泡枸杞的年级，才只是三星御兽师。

    这样的人，别说骷髅会，放在任何一个大组织大势力中，都难以成为中心力量，只能游走于边缘。

    骷髅会更给这样的人多少支持？

    可想而知，绝对没多少。

    在骷髅会眼中，这样的人，只是冤大头，只是炮灰。

    哪怕算上另外两个叛变的御兽师，也难以引起骷髅会的重视。

    “好！战斗我们最在行！”

    听了张墨的简单解释，雷洋历喝一声，“战！”

    “战！”

    五人都召唤出了自己的宠兽，一共十四只，只有张墨是两只，其余四人都是三只。

    张墨大致扫过一遍，实力还行。

    除了小白和小黑，其余中，领主级三只，分别是领主2级的雷电猞猁，领主1级的青金莽和领主1级的巨锤鳄龟，剩下九只战将级，最低也是战将6级。

    加上小白和小黑两只具有领主级实力，十四只宠兽整体实力强劲，放在平江市，都属于不错的势力了。

    “主人，我感觉这个地方有些奇怪。”

    出来后，小黑马上给张墨传音。

    “那就对了，这个地方充满了埋伏，你觉得奇怪很正常。”

    张墨传音简单回应了一句。

    尘土逐渐散去，道路上慢慢出现了一些凶兽的身影，有大有小。

    尘土彻底落地，街道上凶兽们完全出现在张墨等人面前。

    并不多，只有八只。

    龙鳞豹、奔雷莽、白甲犀、阎罗豺···

    这时，张墨皱起了眉头。

    街道上的八只凶兽，他都遇到过，也都战斗过，但他遇到的和眼前这些不一样。

    眼前这八只凶兽，个体大小不正常，身上有密密麻麻缝合的痕迹，双眼死灰无神，浑身散发着恶臭，根本不是一直活生生凶兽的模样。

    “这些，都是傀儡吧？”

    张墨试探着问道。

    “傀儡？”

    雷洋和其他三人一愣，凶兽还有傀儡？

    “哈哈哈，小子，你很聪明。”

    对方中年御兽师仰头大笑，笑声过后，脸上浮现出一抹狠厉之色，冷声道：“没错，它们就是傀儡，是骷髅会一位伟大的御兽师送给我们的。”

    中年御兽师面露狰狞之色，“你说我们不受骷髅会重视，都是放屁，这八只傀儡凶兽是那位大师最新的研究成果，那位大师说了，只要我们做的好，杀的人多，他可以为我们进行特殊申请，让我们在最短时间内晋级四星，甚至成为骷髅会分部的高层。”

    瞧不起我们，马上让你们知道瞧不起人的后果。

    自大的小子们，你们都得死！

    中年御兽师抬手，快速落下，指向前方，大喝一声：“杀！”

    吼···

    八只傀儡凶兽嘶吼着，冲向张墨五人。

    “上！”

    张墨也是一声爆喝，两侧十四只宠兽同时冲出。

    五人退到后方，避免被前方战斗波及。

    张墨的目光一直在前方战场上。

    三只领主级宠兽一马当先，雷洋的雷电猞猁释放出一道大型雷电，一击将对面的奔雷莽傀儡轰击出去，倒飞十多米远。

    四五米长的庞大身体在地面上连续打滚，扬起一大阵尘土。

    另外两只领主级的宠兽青金莽和巨锤鳄龟也不甘落后，分别将对面龙鳞豹和阎罗豺打飞。

    看到领主级宠兽独领风骚，小白一声低吼，通过小黑制造的穿空通道，瞬间来到白甲犀面前，横抡五行灵心木棍，打白甲犀打的一个趔趄。

    二十多只宠兽凶兽迅速战做一团。

    自己这边，十四只宠兽各自拿出看家本领，施展各种各样的技能，如烟花绚烂，百花齐放，百家争鸣。

    对面八只傀儡凶兽，死物一般，没有技能，只凭借强壮的身体与十四只宠兽对抗。

    遭遇没多久，便被十四只宠兽打的节节败退，毫无还手之力。

    “好，打的好。”

    看着前方战场上一片大好形势，雷洋兴奋大吼。

    刚才还担心打不过对方的傀儡们呢，没想法一个个就像布偶似的，随便打。

    他看了眼面色平静的张墨，虽说老弟你小心使得万年船没错，但还有一句话叫做一力降十会，大力出奇迹。

    在绝对实力面前，任何花里胡哨的东西都没用！

    雷洋身后的三个人，脸上也是流露出笑容，这才是我们烈火青春的风格。

    管他敌人是什么，干就完了！

    “雷大哥，你觉得对面那八只傀儡宠兽受伤了吗？”

    就在四人激动兴奋的时候，张墨突然回头，轻轻的问道。

    “嗯？”

    雷洋定住目光细心观瞧，下一秒心里咯噔一下。

    卧槽，它们没受伤！

