    “虽然在那场大战之中，本座不幸转世，但好在终究是归来了。”

    云华上仙望着法海，眼中闪过一抹微笑。

    仙界到底与人间是友是敌呢？

    法海暗暗思索道。

    “不过，这三世功德之人倒是极少见了，是个好苗子。”

    云华上仙看着三德微笑的赞赏道。

    看着云华上仙诡异的眼神，三德瞬间脸色一白，窜入了法海的身后。

    “仙人意欲何为？”

    “放心，这次本座不插手人间事，就想看看这次人间能坚持多久。”

    云华上仙微微一笑，看向天空的那道身影，眉头紧锁了起来，他没有说的是，虽然三生石有助转世之人复苏的功效，但借助外物，终究不如自主苏醒，而且借助外物的弊端便是，他的记忆会丧失一部分。

    云华上仙看着天际之中的那名青年，眸中闪过一抹疑惑，总觉的此人有些相熟，但却记不起他的名字。

    究竟是敌是友呢？

    看来得快些找回记忆了。

    时间一分一秒的消逝，烈日换做明月，白昼入夜，那道身影依旧纹丝不动，就在月上中天的一刻，一道月华之力笼罩在天际中那道人影身上，月华之力尽数被吞噬了进去，那一刻，在天空之中那人的身边是一片漆黑，彷佛隔绝了光明一般。

    嗯！

    云华上仙见到这一目，心神一跳，脑海之中闪烁过一抹抹记忆碎片，俱是如眼前模样，唯一不同的就是，声势都要比眼前大的多，唯一相同的就是那抹黑暗。

    此人究竟是谁？

    就在云华上仙眉头紧锁的时候，不知何时天际中的那道身影睁开了双眼，只是眼中唯有黑暗，毫无眼白，看起来十分诡异。

    “呼！”

    随着一口气呼出，月光消散。

    男人闭上双眼再次睁开，眼眸恢复了正常。

    似乎觉察到众多眸光，低头朝地面看去。

    法海与之对视，那是怎样是一对眸子？

    只见其眼中满是日月星辰，一瞬间法海似乎感觉自己回去了前世一般，那种感觉像极了仰望星空。

    “该死的，你是谁？”

    法海回神后朝一旁看去，只见云华上仙满面狰狞的盯着天空之中的人影，眼中尽是不屈和怒火，犹如承受着什么压力一般。

    而对此，法海毫无所觉。

    难道是因为他仙人的身份？

    “这是人间，本不该出现仙人。”

    一抹星光落下，正中宁采臣眉心，在月华入体的瞬间，宁采臣宛如一具尸体倒了下去。

    那人撇过众人，最后在法海的身上停留了下来。

    一息，

    两息，

    三息，

    法海的额头渗出一抹冷汗。

    心头暗暗吃惊，这究竟是哪里来的老怪物，竟然如此大的威势。

    “没想到竟然让地藏先了一步，不过还好不晚。”

    那人幽幽一叹，撇过法海，而后在法海手臂之上的佛珠上停了几息后讲到。

    “本座承地藏之情，这枚星珠你且拿去护身，地藏的本愿珠用一次便是百年寿命，日后还是少动用为好。”

    “小丫头，你还是虽本座去阴司吧，人间这趟浑水，不是你可以淌的。”

    声音还遗留在虚空之中，然而人却已经消失不见。

    良久之后，法海抬起头望向一望无垠的星空，哪里还有半个人影。

    这世界越来越乱了。

    “师傅，前辈走了吗？”

    “走了。”

    “呼~”

    听到法海的话，三德抬头看向虚空，只见果然没人了，不由的松了一口气。

    “师傅，方才的前辈到底是什么修为啊？”

    法海翻了哥白眼，你问我，我问谁去。

    不过能只手灭仙，恐怕也是仙道中人，而且还是仙道强者。

    “师傅，这是什么？”

    只见三德手中正拿着一枚星光流动的珠子，疑惑的朝法海问道。

    法海眉头一皱，回想起那人说的话，这就是那枚护身的星珠吗？看起来也并没有什么不同，只是仙人所赐，应该不是凡品。

    法海伸手拿过，直接放入了怀中。

    “没什么，只是一枚星珠罢了。”

    随口敷衍了三德一句，法海又看向手臂上的佛珠。

    本愿珠吗！

    用一次少百年寿命，以自己化神三千年的寿命，也用不了多少次啊，更别说，现如今妖魔肆虐，貌似也不够不是，毕竟谁还能嫌自己寿命短不成？

    “师傅，这小子还活着。”

    嗯？

    法海回神朝地上的宁采臣看去。

    只见他却是呼吸如常，应该也只是昏睡过去了。

    “师傅，要不要···”

    三德顺势朝宁采臣脖子划拉了一下。

    法海一个暴力就锤了上去。

    “咱们是和尚，能不杀生尽量别杀生。”

    三德委屈的点了点头。

    脑海中不由回想起每日打猎的时候，貌似师傅不是这般说的啊，怎么变卦如此之块。

    “今夜就在此处休息吧。”

    将袈裟铺在地上，法海顺势坐了下来，一丛火焰也燃烧起来。

    身为修士自然是不冷，但谁让夜晚和篝火更配呢！

    翌日，

    法海睁开双眸，深深的吐出一口浊气。

    而三德和叶离在法海醒来的时候，两人也睁开了双眼，叶离舒缓了一下胫骨，而三德居然打了一个哈欠。

    法海终于明白这家伙明明有三世功德加身，为何还是筑基修为了，究其根本原因，还是因为懒而已。

    “师傅，这小子怎么办？”

    “一夜时间了，喊醒就是。”

    三德手中出现一汪清水，顺着宁采臣的头顶便浇了上去。

    几息后，宁采臣幽幽的醒转过来，茫然的看向四周，随后看在法海三人身上。

    “你们是谁？这又是何地？”

    见此模样，法海明白，估计他体内的那道仙人之魂不是被镇压了，就是被灭了。

    “书生，你是谁？”

    “小生宁采臣，见过大师。”

    “师傅？”

    法海微微点头，示意无事。

    “书生，是我救的你，这是镇江府城外。”

    “不好，我母亲还在城内，城内如今有厉鬼。”

    宁采臣脸色一变，着急道。

    三德皱眉看着书生，看样子他之前的记忆消失了。

    “书生，现如今镇江府已经别阴司之中的厉鬼占据了，至于城中的人，恐怕已经···”

    听了三德的话，宁采臣一双眸子瞬间失去了神采，瘫坐在地，呆滞的望着不远处的镇江府城。

