
薛建仁被薛婉彤毫不留情的赶走了，连这样的事情都做得出来，薛婉彤自然也不会顾念什么父女之情。

薛建仁走的时候倒也没什么愤怒，因为不管怎么说，薛婉彤已经答应了他的要求，这对于他来说就已经足够了。

薛建仁又不是傻子，他这般对待林芳和薛婉彤，自然知道她们是怎么看自己的，他也不会傻到还奢望她们和自己讲什么情谊。

薛婉彤看着薛建仁出了门，把门关上后转过头，脸上露出几分苦涩的笑容：“对不起，让你看笑话了。”

秦阳看着薛婉彤的眼光有着两分同情：“摊上这样一个父亲，也真是难为你了。”

薛婉彤叹了一口气：“有什么办法，他可以不要脸，不顾别人的感受，可是我不能不顾我妈。”

秦阳提醒道：“可是你是否意识到你的一次次退让并不会换来你父亲对你的感激，最大的可能便是变本加厉，一次次的让你收尾，直到某一天彻底的拖垮你或者你们整个家庭……”

薛婉彤嘴角扯了扯，最后化为一个苦笑：“我何尝不知道，但是我确实没办法去改变这样的局面，有时候我甚至在想，如果他能被抓进监狱或者甚至说出车祸啊什么意外死掉，那我和我妈或许就算真正的脱离苦海了，只是他不过是嗜赌而已，就算抓进去也最多是拘留几天，还不是要放出来？”

薛婉彤眼光落在秦阳脸上：“谢谢你帮忙，晚上可能要多靠你了。”

秦阳叹道：“五万块钱，只为见一面，吃一顿饭，虽然对于有些愿意为钱出席宴会的明星来说这价格太低，但是对于一个普通人来说却很不正常……”

薛婉彤洁白的贝齿重重的咬着嘴唇，没说话。

秦阳说的她何尝不懂，但是她没有选择权……

秦阳看看时间，笑道：“时间还早，我去上两节课，晚些再和你碰头。”

“好！”

……

“卧槽，老大，你终于活了，你跑哪里去了！”

秦阳才一出现，就引得何天枫等人的集体围观，一脸的关心和八卦。

“到底发生什么事情了，为何你和韩青青一起失踪，两个人都联系不上，这没道理啊？”

这个事情确实不好解释，秦阳唯有半真半假的回答道：“因为我的关系，韩青青遇到了一些麻烦，我去帮忙，然后中途又发生了变化，就耽误了这么长时间……”

“韩青青呢？”

“她有些累，在休息吧，估计明天或者后天就会上课了。”

林竹扶了扶眼镜，担忧的问道：“你们遇到啥事了，麻烦不？”

秦阳拍了拍林竹的肩膀：“有些麻烦，不过好在都已经解决了，以后应该不会再出现类似的事情了。”

“因为你，韩青青？”

何天枫若有所思的问道：“难道和宇文涛有关系？”

秦阳点头：“是，不过他已经付出代价，已经被抓了，没个多少年是出不来了。”

众人都微微色变，之前宇文涛设计陷害秦阳，最后虽然被开除，但是自己并没有被绳之以法，如今宇文涛却被抓进去还要判很多年，这只能说明宇文涛做的事情非常的过分，非常的危险。

秦阳不等大家再问，笑道：“事情都过去了，细节就不要说了，总之，现在没事了，大家不用担心了。”

何天枫三人对视一眼，心中越发的肯定这些天发生的事情不小，若非如此，秦阳他们为何双双失踪这么长时间，连个电话都没有，而且两人的电话都还打不通？

“好吧，不管怎么说，宇文涛自作孽不可活，也算是得到报应了，那家伙说真的，心眼太小了，这么一点小事就搞风搞雨搞这么大阵仗，豪门弟子，说起来一点挫折都受不起，这点来看，也太LOW了。”

孙晓东唏嘘道：“这些人成长的环境太好，以至于慢慢觉得自己高人一等，觉得自己就应该或者说可以主宰别人的人生，带着一种优越感，其实我觉得吧，这种优越感也是一种欺善怕恶以及势利本质的衍生物。”

何天枫诧异的看着孙晓东：“哟嚯，老三，你还变哲学家了啊，你给说说，优越感又咋滴了？”

孙晓东笑道：“这种优越感让他们眼中只有同等条件或者比自己条件更好的人，看不起条件较差的人，如果是被条件被自己好，比自己更强的人踩了，他们会觉得理所应当，会很现实的接受并且认怂，但是如果被他们眼中的弱者给踩了，他们就会觉得难以接受，觉得自己的尊严遭受了践踏，便会想方设法的踩回去，维护自己的那种优越感。”

孙晓东看了秦阳一眼：“在宇文涛的眼中，从外地来的老大，比起他来说，就是弱者，因为他有着在本地根深蒂固实力雄厚的宇文家背景，所以他觉得他不应该败在老大手里，而且觉得极度丢脸，以至于他可以去做出一些在我们看来完全没有理智甚至是疯狂的事情，最终玩火自焚，毁了自己。”

“当然，这也是因为老大实在是太彪悍，如果换一个人，或许就真的被宇文涛给踩下去了，然后宇文涛便会再次带着优越感，再次以一种人上人的姿态出现，会很得意嚣张的告诉大家，他才是最厉害的，谁和他作对，最后都是死路一条。”

秦阳看向孙晓东的眼光也有着两分诧异，他没想到一向粗枝大叶的孙晓东竟然能够说出这样理解深刻的话。

“牛！”

何天枫夸张的鼓了鼓掌：“说得太好了，简直让人刮目相看，看来恋爱了的男人都会变成哲学家啊！”

林竹盯着秦阳问道：“宇文涛被抓了，宇文家不可能没动静吧，他们在中海能量可不小？”

林竹这么一提，何天枫也忍不住担心道：“对啊，这社会，有能量有钱有关系，大事变小事，小事变没事，该不会有啥变故吧？”

秦阳笑笑，肯定的说道：“你们不用担心，这次变不了，他不老老实实的坐够那么多年牢，是出不来的。”

何天枫松了一口气：“这么说宇文涛已经是过去式了？”

秦阳肯定点头：“是的，过去式了。”

何天枫哈哈一笑，话锋一转：“那就好了，再没人阻拦你追求文雨妍了！”

PS：

看不少人留言想客串角色，我在书评区置顶一个客串角色楼层，大家可以留言，我会挑选合适的加入书中，最好详细一点，代号可以，但是名字不要太奇葩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9641923"  chaptername="第三百一十八章  优越感的诠释">加入书签</a>
</div>
