    陈永仁这话一出，保罗和一干手下面面相觑，有点搞不懂陈永仁这话是什么意思。

    　　俄罗斯转盘他们当然知道，但是这和上天有什么关系。

    　　陈永仁也不解释，只是把手伸向保罗：“我之前送你的M500呢？”

    　　虽然不明白陈永仁想干什么，但是保罗还是从怀中掏出黑色枪柄、银色枪身的M500，犹豫了片刻后递了过去。

    　　他倒不是可惜枪，而是担心对方会冲自己下手。不过看了看周围的手下，想到对方来清迈的目的，这个念头很快就被他甩出脑海。

    　　陈永仁接过手枪，熟练的拉开手枪弹膛。看着塞满5粒子弹的弹膛，倒转枪身，弹膛内的子弹纷纷落下。

    　　在保罗等人迷惑的表情中，陈永仁伸出左手在空中捞过一粒子弹，任由其余四粒子弹掉在水泥浇筑的地面上。

    　　“当、当、当、当。”

    　　看着四粒在地面上弹跳的黄彤彤子弹，迎着表情开始抽搐、已经明白自己意思的保罗目光，陈永仁笑着把手中子弹塞入弹膛。然后，旋转弹膛，发出一阵阵“哗哗……”声。

    　　不等弹膛停止旋转，陈永仁左手侧推，快速把弹膛推进枪身：“咔哒。”

    　　迎着保罗不停跳动的眉头，陈永仁倒装枪身，递了过去：“你先来，还是我先来？”

    　　“呼、呼、呼……”

    　　看着一脸淡笑、仿佛这一切都很平常的陈永仁，保罗能清晰听见自己逐渐加粗的呼吸声，‘这个疯子。’

    　　保罗怎么都没有想到，对方所谓的让上天来决定是否信任彼此，竟然是通过这样残暴的方式。

    　　见保罗不接枪，陈永仁笑了笑，也不勉强。

    　　然后，在保罗和他身边一干手下惊愕的目光中，陈永仁手握黑色枪柄，枪口指着自己的脑门：“M500可以装五发子弹，现在里面只装了一粒子弹，所以只有20%的概率被子弹击中。除非老天爷认为我们彼此不应该信任对方，否则的话，我们都会没事。”

    　　“陈、陈先生，别、别开玩笑，这个玩笑一点也不好笑。”额头上开始冒出细汗的保罗感受着有些黏糊的后背，有些结巴的试图劝阻一脸淡笑的陈永仁。

    　　迎接他的，是一声“咔哒”声。

    　　这一声吓得保罗等人齐齐闭上眼睛同时后退一步，扣动完板机的陈永仁笑着摇了摇头。

    　　对于别人来说是在赌运气，对于眼力非常好的他来说，只不过是在玩游戏罢了。

    　　陈永仁放下枪身，冲睁开眼睛、神色有些惊恐的保罗摊开双手：“现在看来上天认为你应该信任我，你觉得呢，保罗。”

    　　“呵呵，哈哈，当、当然，我一直就很相信陈先生你。”保罗伸手擦了擦额头上的冷汗，语气干涩的笑道。不知为什么，他觉得此时吹过身体的热风非常热。

    　　不过下一刻，保罗脸上的笑容就僵住了。因为，陈永仁手中的枪口指向了他的脑门。

    　　“保罗，现在轮到你了。上天认为你可以相信我，现在，就看上天是否认为我可以信任你。”

    　　“陈、陈先生，我、我觉得我们不用这样做。”看着M500黑洞洞的枪口和枪口后面陈永仁那双冷漠的眼神，经历过各种枪林弹雨的保罗第一次有了心悸的感觉。

    　　站在保罗身边的几名手下，反应过来发生了什么后，立刻掏出腰间武器齐齐指向了陈永仁：“混蛋，放下枪。”

    　　“放下枪，否则我们就开枪了。”

    　　“……”

    　　陈永仁并不理会指向他的众多枪口，他只是盯着保罗变幻不停的神色，然后出人意料的扣动了板机：“咔哒！”

    　　“砰！”原来，就在陈永仁扣动板机的同时，站在保罗右手边的手下同时下意识地扣动了手枪。

    　　眼角余光一直看着众人动作的陈永仁在察觉到对方的动作后，已经提前左脚踩地，向右闪避开了。

    　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器。

    　　“哈哈哈哈！”就在场间气氛凝重的马上就要发生枪战时，陈永仁突然哈哈大笑起来。

    　　陈永仁把手中M500随意插在腰间，冲保罗摊开双手：“保罗兄弟，看来上天都认可我们是好兄弟。以后有钱大家一起赚，有麻烦一起解决。”

    　　陈永仁仿佛没有看见保罗铁青的神色，大笑着拍了拍对方的肩膀。

    　　一直恶狠狠盯着陈永仁的保罗深深吸了一口长气，缓缓吐出，最后强行挤出一丝笑容：“阿仁兄弟说的对，上天都认为我们应该信任彼此。从今以后，你就是我保罗的兄弟。”

    　　说完，保罗伸出双手，和陈永仁拥抱了一下。

    　　只是如果有人看见两人此时的眼神时，会发现看似热情的两人眼神中没有一丝喜色，除了冷漠还是冷漠。

    　　出来混江湖的人整天都在刀口上舔血，怎么可能信上天。真相信善有善报、恶有恶报的话，那不等于诅咒他们自己去死吗。

    　　只不过是保罗忌惮陈永仁的实力，而陈永仁需要对方来完成任务而已。

    　　......

    　　港岛，旺角青山茶餐厅，一身黑色夹克衫的靓坤非常高兴的冲陈永仁举起酒杯：“哈哈，阿仁你果然犀利，竟然只用了一天的时间就帮我把泰国的事情搞定。来，我敬你一杯。”

    　　说完，靓坤仰头一饮而尽。

    　　陈永仁笑着同样举起手中酒杯：“坤哥说笑了，这一切其实多亏了坤哥你的名声和实力。那个保罗一听说坤哥你愿意扶他上位，便立刻同意合作了，我只不过就是帮着说服了几句而已。”

    　　离开清迈回港岛之前，陈永仁便和保罗商量好了。

    　　对外就说是察猜动的手，而对靓坤这边，则说是保罗动的手。

    　　毕竟，手下太能干了，也很容易引起上位者的忌惮，特别是靓坤这种靠着干掉老大上位、心胸狭窄的老大。

    　　靓坤笑了笑，也没多说什么。

    　　他不傻，虽然不清楚陈永仁具体做了什么，但是肯定不像对方说的那么简单。

    　　只不过他现在需要陈永仁的能力，还不到狡兔死，走狗烹的地步。

    　　“啪！”一叠崭新的钞票被靓坤扔在了陈永仁身前的桌子上：“我这个人做事情向来很公道，这些钱就是这次的奖励。以后跟着我，保证你天天大鱼大肉，夜夜做新郎。”

    　　不过此时的陈永仁可没心情理会靓坤，他正奇怪的透过身旁玻璃，看着几百米外被一群人包围住的三个年轻人。

