    简单叮嘱几句，江尘披上抢自神使的金色羽衣，鼓荡星力，凌空飞起。

    “臭老头，你跑得再快，难道还能快过飞？”

    江尘抱着江雨梦，急速飞行，转眼间，已经飞越近百里。

    但一路飞行，始终没有碰上唐清曦。

    “这老头脚程当真如此了得？”

    江尘心中暗自纳闷。

    他原本并不想这么快招惹天龙使那帮人，因为他还没有必胜的把握。

    但黑衣老者一再讽刺他是懦夫，着实让他有些生气。

    别人怎么骂他都没有关系，但是骂他是懦夫，这显然是赤裸裸的羞辱。

    “哼，臭老头，我倒要看看，你究竟能跑多快！”

    江尘一声冷笑，脚踏虚空，将飞行速度提升到极致，宛如一道金色的流星划过天空。

    三日后，他已然到了太白神宗的山下。

    “奇怪，那老头不是要来救人吗？”

    江尘心中越发奇怪，他沿途飞行的路径，都是去往太白神宗的必经之地，可始终没有碰上唐清曦和那黑衣老者。

    “是不是他们找错了方向？还是我不小心超过了他们？”

    江尘抱着昏睡的江雨梦，站在莽苍苍的山岳脚下，暗自沉吟。

    忽然，远处数点金光快速逼近。

    “什么人，竟然在太白神宗山下逗留？”

    五名金色羽衣的少年居高临下，将江尘团团围住。

    江尘抬头道：“逗留一下都不可以吗？”

    为首的金衣少年是个独眼龙，闻言大怒，喝道：“你当太白神宗是什么地方，跟你家菜园子一样吗？”

    江尘笑道：“那也不见得有什么不一样啊？”

    左首的少年留着一头紫色的短发，目光在江雨梦脸上滴溜溜一转，眼中射出色眯眯的光芒，咽了口唾沫，说道：“师兄，这小子怀里的小妞……”

    右首金衣少年脸上纹着一条青龙，满脸横肉，接口说道：“挺好看的！”

    五名金衣少年齐声大笑，笑声中满是淫邪之意。

    江尘装作不知，笑道：“你们眼光不错。”

    青龙脸见江尘竟然丝毫不害怕，不由得啧啧称奇：“这小子真是不见棺材不掉泪，咱们干脆先废了他，再当着他的面，玩了他怀里的小妞吧！”

    其他四人齐声称是。

    江尘心中大怒，脸上却仍是笑吟吟的不假辞色，道：“那你们谁先来啊？”

    “我先来！”

    紫发少年迫不及待，第一个向江尘俯冲过来，宛如苍鹰搏兔一般，其势猛不可挡。

    江尘冷笑一声，不等他靠近，忽然远远的凌空一抓。

    紫发少年尚未逼近，忽然全身一麻，宛如被电光吞噬一般，整个身体失控，笔直的向江尘撞了过来。

    “啊……啊！”

    紫发少年满脸惊恐的大叫起来。

    江尘大笑一声，反手一把将他揪住，重重的摔在地上，左脚悍然踩在那人裆部，顿时血流如注。

    滞留半空的四名金衣少年看到这般残酷的画面，均是大吃一惊，情不自禁的双手捂住自己的裆部，仿佛被击中的是他们自己一般。

    紫发少年更是发出一声杀猪的惨叫，痛的满地打滚，将胯下的血迹染得到处都是。

    “你们四个狗东西，还不快点下来！”

    江尘陡然一声怒喝，宛如凭空打个霹雳。

    飞在半空的四名金衣少年像是胸口猛然被人痛击一拳，脸色同时大变，再也驾驭不了金色羽衣，同时跌在地上。

    江尘望着面无人色的四名少年，满意的点了点头。

    他倒不是对那四人的反应感到满意，而是对自己的修为表示满意。

    这些日子以来，他在天阳神宗闭门修炼，虽然自觉大有长进，但究竟进展到何种程度，自己也并不确知。

    刚才他凌空击中紫发少年，随即声震四人，所用的心法，均是红莲神宗的雷脉神功，以惊人雷劲，凌空突袭。

    结果这五个废物，全都抵挡不住，一个回合就被击落。

    这五人其实均非弱者，修为均已到了点星境三重上下，放眼整个镜洲，同龄人中能够稳胜他们的，屈指可数。

    “你们几个狗崽子，色胆包天，竟敢将主意打到我妹妹身上来！”

    江尘冷笑一声。

    那四名尚未受伤的少年吓得面色如土，缩成一团，瑟瑟发抖。

    青龙脸急忙说道：“误会！都是一场误会……”

    江尘不屑的说道：“废话少说！”

    “交代出太白神宗关人的地方，今日就饶你们狗命。”

    “否则的话，这就是你们的榜样！”

    说完，他手腕一振，龙魂剑铿然出鞘，剑光森然。

    紫发少年一声凄厉惨叫，身体已然被斩成九九八十一截，死的惨不忍睹。

    金衣少年见状，更是吓得魂飞天外。

    “我们……我们不知道……”

    青龙脸颤声说道。

    江尘笑道：“有种！”

    话音未落，剑光飞掠，将青龙脸也斩成八十一截。

    剩下三人更加惊慌，跪在地上，拼命磕头，独眼龙哭道：“我们只是奉命巡山的小角色，大爷问的……我们……我们真的不知道……”

    江尘点头道：“好！”

    剑光重现，独眼龙一声惨叫，也变成了八十一截。

    剩下两名金衣少年面如死灰，跪在地上瑟瑟发抖。

    “还是不说？”

    江尘冷冷问道。

    “我……我们真的不知道……”

    两名金衣少年哭着说道。

    江尘眼中杀机一掠而过，正要痛下杀手，忽然玄空戒指中传来一阵震动。

    “天音玉佩！”

    江尘微微一惊，急忙取出玉佩。

    难道碰巧在这个时候，有人攻打天阳神宗？

    “宗主，是你吗？”

    玉佩中传来孙凌舟的声音。

    幸好，听声音并没有惊慌失措之态，反而颇有惊喜之意。

    “是我，有什么事吗？”

    江尘沉声说道。

    孙凌舟道：“巴霸天那个蠢货，经受不住严刑拷打，终于全都招了。”

    江尘听了这话，总算放下心来。

    “行，我知道了，这件事，等我回山再说！”

    说完，他关闭了天音玉佩。

    两名金衣少年趁着他和孙凌舟对话的功夫，就地一滚，鼓荡金色羽衣，拼命向太白神宗中飞去。

