    看着眼前一共二十一名衡山派弟子，众人的脸色齐刷刷一变。

    “韩刻！”

    钱二虎一双虎目圆瞪，原本抓住韩刻衣领的右手直接掐住了他的脖子。

    “咳咳……施少侠救我！”

    韩刻被掐得快无法呼吸了，只能看向那衡山弟子求救。

    但那人只是冷笑道：“韩刻，你虽然是弃暗投明，但你也是魔教妖人，你觉得我衡山派少侠施岭会救你吗？

    救一个魔教妖人，我的师门都不会同意的。”

    “你！”

    韩刻瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    这是正派人士应该说的话吗？

    “呵呵，韩刻，你想当衡山派的狗，别人都不想搭理你！你这个两面三刀的家伙，死不足惜！”

    钱二虎手中大刀斩出，，没有任何犹豫，直接将韩刻斩杀！

    鲜血溅落一地，看上去颇为恐怖。

    “精彩。不愧是魔教妖人，对自己人也如此毫不留情。可惜了，这可是一个很好用的工具。

    如果不是他，还骗不来你们这些魔教妖人。”

    施岭冷笑不已。

    “是你们放出假消息，说衡山派的人来不了，然后布下陷阱，让我们入局？”

    “不错。这些都是我们的计划。通过韩刻的嘴，将我们的计划告诉你们。你们一定会趁机对王家出手。然后我们就在这里，守株待兔。

    不过你们来的人，倒是比我想象中要少，居然才五个。看来只好先杀了你们，然后再去和王达浮汇合，清理剩下的魔教妖人。

    对了，顺便告诉你们。韩刻告诉齐原的行动计划也是假的，齐原只要按照那个计划去部署围攻王达浮他们，就一定会被反包围。

    青旗覆灭之日，就在今天。你们不过是早一步去地狱而已！”

    施岭说完，瞬间抽出腰间长剑！

    哐当！

    其余二十人也同时拔出长剑，整齐的声音竟是宛如一剑。

    “他妈的！齐原这家伙真蠢！居然没看出这是个陷阱，害得我们兄弟陷入绝境。”

    黑狗怒骂道。

    王间则是已经拔出了长剑，随时准备应战。

    “不可能的，不可能的，难道我今天要死在这里？”

    齐三惊慌失措，竟是没有多少战意了。

    钱二虎眉头紧锁，握刀的手更紧了几分。

    “哼，我加入日月神教已经有十个年头，经历了上百战，我就不相信，你们能留得下我！”

    “手底下见真章！”

    施岭一剑刺出，直逼钱二虎，两人的战斗开始了。

    而其余二十人也出手了。

    二十一对五，这绝对是一场艰难的战斗。

    钱二虎和施岭刀剑互碰，同时感觉到了对方的难缠。

    而许逍四人更是压力瞬间暴增。

    修为最高的齐三被十人围住，一时间只能勉强抵挡，根本无法反击。

    甚至没多久，身上就多出了几道伤口。

    这些衡山弟子除了施岭是通脉一重天修为，其余人都是冲穴七重天境界。

    看似修为都和齐三之间有不小的差距，但架不住他们人多。

    齐三这个通脉一重天根本抵挡不住这么多人的围攻。

    王间一剑挺出，挡下了五人。

    而这，也是他的极限，勉强做到自保。

    但时间一久，也必然逃不了死字。

    剩下的五人则是围住了许逍和黑狗。

    “许兄弟，我拦着这三个家伙！跟他们拼了！”

    黑狗不知道许逍已经突破，还以为他是冲穴六重天，当下为了照顾他，便强行拦下三人。

    于是许逍的对手就变成了两名冲穴七重天的衡山派弟子。

    压力比起在场所有人，都要小。

    而这也注定了他要成为破局的关键。

    许逍脸色凝重，心中念头急转。

    从发现韩刻背叛，但如今混战，前后才不到半盏茶的功夫。

    钱二虎的杀伐果断，齐三的小人狼狈，王间的默默承担和黑狗的兄弟仗义都被他看在眼中。

    眼前这局面，确实艰难。

    许逍已来不及多想，他现在唯一能够做的，就是杀敌！

    只有杀光眼前的敌人，他们才有生路。

    “既然如此，那便只有血战！”

    许逍眼睛一眯，长剑陡然出鞘！

    这一出手，便是衡山基础剑法中的牧野流星！

    内力灌入剑尖之中，许逍手中之剑顿时爆发出惊人的速度。

    咻咻！

    许逍接连点出两剑！

    这两剑分别落在了两名衡山弟子的咽喉处！

    那剑光好似流星划过，便剥夺了两条人命。

    同阶的衡山弟子竟无法接住许逍一剑。

    这其中固然有几分的大意，但也说明他们和许逍之间存在差距。

    冲穴境的衡山弟子，剑法能够入门便算不错了。

    许逍这小成境界的衡山剑法完全就是降维打击！

    一剑击杀两人，许逍并没有就此停歇，他直奔围住黑狗的三人。

    黑狗已岌岌可危。

    平沙落雁！

    许逍一剑横扫，剑锋逼开了围攻的三人，瞬间解开了黑狗的危局。

    黑狗见状，震惊不已。

    “许兄弟，你……”

    不等他说完，许逍的剑已经再次刺出。

    但这一次，他没能一剑结果三人。

    叮叮叮！

    长剑碰撞，许逍的剑锋被三名衡山弟子联手挡下。

    “他的衡山剑法竟是已经练到了小成境界！我只在门中师兄手中见过这等境界的剑法！”

    其中一名衡山弟子大惊道。

    “区区魔教妖人，竟能做到这一步！可恶！这些魔教妖人居然用本门剑法杀死本门弟子，实在是罪无可赦！师兄弟们，今日必要斩杀此妖人！”

    怒喝声响起！

    三名衡山弟子顿生出无边怒火。

    “黑兄，你拦住一人，另外两个交给我。”

    要击杀这三人，许逍并非做不到，但会花费较多时间。

    他想尽快解决眼前的敌人，就需要黑狗帮忙。

    “好！”

    黑狗知道，此刻不是深究许逍实力的时候，当下双拳打出，拦下了其中一人的剑锋。

    许逍故技重施，一招牧野流星再次用出。

    面对这快如流星的一剑，剩下的两名衡山弟子顿时没了机会。

    一剑双杀！

    短短片刻之间，许逍竟是凭借一己之力，击杀了四名衡山派弟子。

    而黑狗这边，仅仅是压制了其中一人而已。

    “这……许兄弟的实力这么强？这哪里是冲穴境六重天？虎哥都没这么猛啊？”

    黑狗震惊不已。

