    敌人挖掘地道之所以会被古二蛋察觉，甚至能精准派遣两千名精兵跟着对方走，等对方露头时直接给他们当头一棍，原因其实很简单。

    那就是古二蛋有善于侦查地底情况的特战小队。

    四阶的骷髅鼠听过没有！

    寻常亡灵别说是听说了，恐怕这辈子连二阶骷髅鼠都没见过。

    毕竟谁会脑抽的去培养骷髅鼠啊！

    事实证明，骷髅鼠真的没有什么可培养价值，哪怕提升到四阶了，战斗力依然弱的可怜。

    只是他们的挖掘速度得到了质的提升，最主要的是他们对地底的感知能力也变得极为恐怖。

    方圆十里内只要有地底异动，它们就能精准察觉到，堪称地底雷达。

    也正是依靠着骷髅鼠，古二蛋才能发觉到对方的小动作，从而来了一招守株待兔。

    第二日凌晨，伴随着黑色太阳再度升起，敌方的第四轮进攻开始了。

    只是这次他们并没有无脑冲过来，而是如两军交战一般开始排兵布阵，全部大军压境。

    站在敌方大军最前面的是一支骑兵，一支数量多达300，浑身散发着黑色气焰的霸气骑兵。

    死亡骑士！亡灵系中级兵种的巅峰！天生就有五阶实力！此时足足有三百之多！绝对是一支不容小觑的力量！

    而在这些死亡骑士最前方，还有一个造型更加霸气的存在！

    死亡骑士之王！七阶大佬！幽冥地宫三王之一！冥界之王的直属部下！

    曾依靠着麾下死亡骑士团的联手冲锋，一战斩杀三位同级存在！甚至传闻他率领麾下骑士团，都能和八阶存在抗衡一二！

    接二连三的战损，其实死亡骑士亚雷并不在意。

    可是他在意时间！

    按照原本计划，他应该会保存实力伪装身份，依靠着招募来的炮灰们强行冲过防线，随后带领精锐部队打对方一个措手不及的。

    为此他甚至不惜花费数天时间，把这群行动缓慢的炮灰带了过来。

    可谁曾想对方仿佛知道他的计划一般，居然也在这里放了一块硬骨头。

    原本计划已经失效，就算他能想尽办法攻破对方防线，可是这种级别的硬骨头被啃掉，必然会引起对方的警惕。

    300死亡骑士虽强，却并非无敌的，如果陷入人海之中，失去了机动能力的死亡骑士，终会被人海淹没。

    正了正头盔，死亡骑士亚雷眼中露出决然之色。

    事已至此，只能选择不惜代价强行突围了。

    依靠着死亡骑士们堪称完美的机动性与突击力，只要能在后方目标反应过来之前突破防线，成功冲到他此次目标身边，那么这场仗就还有的打。

    没有任何废话，死亡骑士亚雷扣下面罩，猛然一扯缰绳。

    跨下的四阶亡灵马嘶鸣一声，朝着前方一望无际的亡灵发起无畏冲锋！同时开启了全部能力！

    嚎风加速！

    死亡冲锋！

    幽冥幻影！

    一道又一道光芒在死亡骑士身上闪烁！300名死亡骑士携带着滔天气焰，掀开了属于他们的战争。

    冲在最前面的死亡骑士亚雷，手中扁平骑枪猛然一甩！一股黑色雾霾从他身上扩散，化作枷锁传递到其他死亡骑士身上。

    七环亡灵法术！死亡枷锁！

    在这一刻！300名骑士仿佛融为一体！气势疯狂提升！

    近了！更近了！

    只看到天空骤然一黑！铺天盖地的箭矢夹杂着标枪如雨点般落下！

    这些攻击落在死亡骑士团身上，将笼罩住他们的雾霾打到不断发出波纹！

    数百只四阶亡灵的合力攻击，竟然难以破开对方的法术壁垒！

    看到这一幕的古二蛋骤然一惊，旁边黑武士军团反应更快，直接架起盾牌组成了简易盾墙，将古二蛋团团护住。

    此时不光古二蛋感到震惊，其实死亡骑士亚雷也是一脸错愕。

    他知道这些敌人很强，却怎么也没料到会强到这种程度！

    这一波密集攻势足以击杀五阶亡灵了！从半空落下的箭矢也好，标枪也罢，没有一根力量弱于四阶程度。

    如果不是七环法术死亡枷锁能够集合调动连接者的所有力量，以此防下了这一轮攻势的话。

    单凭死亡骑士自己冲锋，怕是直接会被这轮攻势减去三成以上战力！

    骑兵冲锋速度惊人，尤其是百人团体发起的大型冲锋。

    在速度全开的情况下，别说前方的攻击能扛下来，就算他们扛不下来！也只有一冲到底这一个选择！

    开弓已无回头箭！要么破阵而过！要么折箭于此！

    轰隆一声！300名气势连成一片的死亡骑士，顶着漫天箭矢！重重撞击在高级骷髅卫士组成的盾墙上！

    半人多高的重型骨质塔盾，硬是没能拦下对方的冲刺，甚至都没让对方的速度减慢分毫！

    漫天骨架碎裂！成群的骷髅被冲散！

    第一层重甲兵防线！破！

    联合起来的黑气削减三层！死亡骑士亚雷怒吼一声！率领士兵们继续前冲！

    迎面而来的便是第二层防线！也是对死亡骑士威胁最大的防线！由骷髅长枪兵，骷髅枪斧兵！骷髅长戟兵构成的枪林阵！

    这群家伙本来是负责躲在骷髅卫士身后，利用兵器长这一优势攻击敌人的。

    此时盾墙被破，这群家伙紧紧贴在一起，全力刺出了手中长枪！

    枪兵碰骑兵！二者本就是死对头！厮杀起来生死难料！

    只是今日双方的战力并不平等！依靠着七环法术的加持！此时的死亡骑士团气势如虹！竟毫不犹豫的撞在了枪林之上！

    无数的长枪断裂！无数的骨架崩溃！

    呈锥子型疯狂前冲破阵的死亡骑士们！再度毫发无伤的冲过了第二轮防线！

    只是他们身上联合起来的黑气，此时已经降低到只剩下四成左右！甚至连浓郁的黑雾都开始逐渐变淡扭曲！

    第三层！远程部队！

    骷髅投掷手直接抄起手中的棒槌，弹弓手们也毫不犹豫的将自己的玩具收起，亮出了手中战斧！

    甚至连那些不擅长近战的骷髅弓箭手，也是毫不犹豫的丢下长弓！掏出了一把骨质袖珍版水果刀…………

    第三轮防线没有任何意外的被突破了，哪怕死亡骑士团连破两阵，已经是强弩之末也一样。

    对付一群不擅长防守的家伙，他们想要破阵还是轻而易举的。

    眼看敌人三支精锐部队全部被自己攻破，死亡骑士亚雷暗自松了口气。

    之前通过空军奇袭，他已经发现此次敌人的前三支部队都非常强悍。

    就连那支负责远攻的部队，战斗力也是超乎寻常的高。

    但也仅此而已了！越过这三支精锐部队！后方那些阵型乱七八糟的骷髅兵，只不过是这家伙带过来撑场子的而已！弹指间就可破之！

    只要冲出敌人包围圈！那么这次的计划就不算失败！再大的牺牲也是值得的！

    一扯缰绳！死亡骑士亚雷带头冲向了阵营乱七八糟的骷髅预备队，完全没有理会被黑武士军团紧紧护在中间的古二蛋。

    望着率领骑兵擦着黑武士呼啸而过，一头扎入预备队中的死亡骑士亚雷，古二蛋脸上露出迷茫表情。

    这家伙这么玩命的冲过来，难道不是打算执行斩首计划吗？

    自己在这里呢呀喂！他朝预备队跑干什么？

    正在后方乱糟糟凑在一起的六千多名预备队成员，眼看着这只骑兵朝自己杀来，全都一脸兴奋的掏出了各自五花八门的武器。

    呦呵！大鱼送上门了！

    难不成咱当兵终于要熬出头啦？！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>