    

    “找个合同找那么久？还没找着？”姜沫拎着东西进了家门，“你放那吧，我来找。这房子才住了多久啊，又要搬家。”

    已经收购了这片地皮的真正老板宴川，心虚的摸摸鼻子，说道：“这一片被六洲国际收购了，要开发成商业区。”

    “是吗？”姜沫感慨的说道：“我们大老板真有钱！”

    “你也觉得他……很有钱？”宴川似笑非笑的看着她。

    “我觉得金城最有钱的，可能就是他了。”姜沫回答说道：“我虽然刚刚上班，但是跟着我们部门经理也理顺了不少事情。好几个收购案我都有参与的。每个案子都那么大，关键是还轻轻松松的跟晏家打擂台——嗯？又是晏家！宴川，你有没有觉得，我们的大老板，似乎跟晏家很过不去？”

    宴川的心，不受控制的跳了一下：“为什么这么说？”

    “你看啊，晏家的业务方向，跟六洲国际有重叠的地方其实不是很多。晏家重点是搞房地产、建筑材料方面。而六洲国际却是主营国内外的贸易，而且还是以农业产品、工业产品、艺术品、医疗用品等等为主。这唯一重叠的地方，大概就是刚刚收购的一家房地产开发公司了吧？”姜沫数着手指头说道：“你刚刚说，这里的房子要拆，就是新收购的那家房地产吧？”

    宴川抬手摸摸姜沫的脑袋。

    难怪考了那么多的证。

    小脑袋瓜子确实很好用。

    宴川开始给姜沫打预防针，免得将来真相大白的时候，姜沫会因为接受不了现实而跟他闹脾气。

    “沫沫，你有没有想过，我其实就是六洲国际的幕后老板？”宴川半开玩笑半认真的说道：“所以，六洲国际才会针对晏家。”

    姜沫抬手摸摸宴川的额头：“没发烧啊，怎么就说胡话了？没事，我不嫌你穷，梦想虽然要有，但是也要切合实际啊。”

    宴川啼笑皆非。

    他说实话，反而没人信。

    罢了。

    总有一天是要公开的。

    “不过，我一直就想问你这个问题，你跟晏家到底是怎么回事？”姜沫赶紧补充一句：“如果你不想说，那就算了。”

    宴川脸上的笑容，一点点的收敛了起来，眼底一片冰芒：“我跟晏家，是不死不休的关系。我们是夫妻，自然没什么可隐瞒你的。你知道我妈，是怎么死的吗？”

    “据说是生产的时候难产，大出血没控制住？”姜沫问道：“看你的表情，看来事情没那么简单。”

    “的确没那么简单，我妈是被人害死的。”宴川沉声说道：“我从一出生就背负着私生子的骂名，可谁会知道，这一切其实都是晏家人一手操持的阴谋？”

    “阴谋？”

    “我后来经过多次辗转，终于联系到了我亲生母亲的娘家，这才发现了端倪。现在整个金城的人，都骂我妈妈，说她是第三者，说她不要脸的抢了闺蜜的丈夫。可谁会知道，我妈从头到尾都没有想过做任何人的第三者，她对闺蜜的丈夫更是避之唯恐不及，怎么会主动勾搭别人的丈夫？”宴川声音低沉，怒气越来越盛。

    “这是怎么回事？”姜沫也有些糊涂了。

    “当年，我妈跟宴夫人曾经是非常好的大学同学，也是很好的闺蜜。她们两个分别是经济系和新闻系的系花。当时，我妈其实有一个相恋多年的恋人，在外面当兵。他们一直都是异地恋。但是尽管如此，我妈还是坚持了很久。”

    “后来，毕业的时候宴夫人邀请我妈来到金城做客，被宴夫人的未婚夫，也就是我所谓的父亲一眼看中，转身就去追求我母亲。我母亲言词拒绝，并且收拾了行李，第二天就离开了金城。”

    “再后来，宴夫人嫁给了自己的未婚夫，却一直没有生育。于是这对夫妻想出了一个奸计，那就是——”

    “借腹生子。”姜沫激灵灵打了个寒颤。

    “对。”宴川嘲讽的笑了笑：“宴夫人借口思念同学，就让我妈再次来到了金城。我妈一来就被软禁了起来，那个禽兽他强逼着我母亲——我母亲叫天天不应叫地地不灵，可就在她被侮辱的时候，宴夫人查出了身孕，已经有三个月了。”

    “真是太过分了！”姜沫脸色变得非常难看：“那你外祖家就没寻找吗？”

    “找了。”宴川说道：“晏家将我母亲藏的严严实实，根本就找不到。而且晏家是金城的名门望族，势力极大，无人可以撼动。所以，我母亲的家人疯狂的找寻之后，只能无奈的放弃。而我母亲曾经的恋人，因为失去了母亲的消息，误以为母亲已经变心，也失去了联系。”

    “我比大哥小了两个月，是因为，我是催产的。”宴川眼底迸发出了恨意：“去母留子，一直都是他们的目标。我母亲被灌下了催产药，硬生生的提前生产。而她也因为产后大出血，晏家拒绝送往医院，而活生生的——”

    说着说着，宴川的眼眶一下子红了。

    他情不自禁的握紧了拳头，牙齿森森作响：“而那对侩子手，却对外宣称，是我母亲不知检点，勾搭了闺蜜的丈夫，怀上了私生子！我母亲背负了这个骂名整整二十多年！我好恨！”

    “对不起，我没想到会是这样。”姜沫心疼的看着宴川：“这些年，你一定过的很辛苦吧？”

    宴川眼眶含泪的点点头：“辛苦我不怕，我怕的是，我不能给我母亲报仇！如果没有晏家这对侩子手，我母亲现在会活的好好的，她会嫁给自己心爱的男人，生下心爱的孩子，过着她最想要的生活！”

    “所以晏家拼命的打压你，抹黑你，就是不想让你有能力复仇。”姜沫也反应过来了：“你在金城的名声这么坏，想必也是他们夫妻的手笔吧？”

    “不仅如此。”宴川冷笑一声：“他们是想让我彻底坠入深渊，身染污泥，永世不得翻身！可惜了，我宴川的命，硬着呢！想要我的命，那就付出代价吧！”

