
　　对自己目前的实力有了充分的预估之后，李墨的信心也被提了上来，然后叫来了罗德哈特来了解一下近期山巅之城的现状。

　　“大人，自从爆炸案发生后，红衣执法者像是疯了一样，进行了多次全城大搜捕，稍有疑点的人全都被抓了起来，严格审讯。有黑料的全都被绑在了火刑架上，定性为先民，然后烧掉了。”

　　“这次的范围特别大，不光是第一层第二层，从第三层开始一直到第七层全都在搜查之列，一些靠山比较差的商人甚至被拉出来杀鸡儆猴，直接被定性为间谍和先民同情者，家产全部被抄没，家族长被烧死，族人被罚没成为奴隶。还好来搜查我们这里的是上次来的那个红衣执法者，只是略微走了过场。”

　　李墨听了点了点头，看来自己的金钱攻势起了作用，至少那些红衣执法者看在钱的面子上，对自己网开一面，没有详细搜查。

　　“对了，奴隶拍卖的动向有吗？”李墨忽然问道。

　　“拿到了几张拍卖目录，很奇怪，拿出来拍卖的都是女眷，男**隶一个没有。”罗德哈特说道，“而且，跳蚤窝的失踪案越来越多了，根据小拇指的估算，每天失踪的人数大概在几百人，甚至有一些外乡人，第一天刚来山巅之城，第二天就看不到踪影了，这在以前根本就不可能。”

　　“应该是送到地下第三层去了。”李墨推测可能是爆炸案和大祭司频频现身的消息刺激到了山巅之城，让山巅之城加快了速度，对地下第三层加派了人手，那些缺失的男**隶和越来越多的失踪人口就是最好的证明。

　　当然，也有可能是大祭司在准备祭祀的“素材”。

　　总之，山巅之城最近不太太平。

　　“最近减少出去的频率，尽量停留在庄园里提升实力，对了，深渊那边的增援什么时候到？”李墨问道。

　　“这个上线没有透露，只是说，等抵达的时候，会通知我们做好接待工作的。”罗德哈特说道。

　　现在罗德哈特是深渊在山巅之城安插的间谍之中混的最好的，接待工作也是由罗德哈特来负责安排。

　　“嗯，做好准备，多准备几个安全屋，这个增援对我们还是有些帮助的，要上点心。”李墨吩咐道。

　　“明白。”罗德哈特说道，“对了，大人，上线还给了我们一个长期的任务，那就是寻找一幅名为《泡泡》的画作，寻找到后尽量搞到手，转运到总部去。”

　　“一幅画？你确定？不是超凡物品？”李墨盯着罗德哈特。

　　他不敢相信，上线居然会派发给他们这么一个任务，让他们去寻找一幅油画，还要拿到手然后转运到总部去。

　　从安插到山巅之城以来，都是总部往这里运东西，投放资源，从山巅之城寻找东西，转运到总部去，这可是开天辟地第一回。

　　“确认过了，千真万确，就是一幅画，不是什么超凡物品，至于为什么如此重视的原因上面没有说，只是要求我们尽可能弄到手，要是实在弄不到手就毁了它。”罗德哈特说道。

　　“我知道了，有相关的消息通知给我。”李墨双手十指交叉垫在下巴下面，暗暗想着该通过那些渠道去打听这幅画的消息。天籁小说网

　　能被深渊的人打听清楚，那么山巅之城的一些掌权者恐怕也清楚了，那些红衣执法者们说不定会拿这个消息出来钓鱼。

　　再加上现在山巅之城正处于风雨飘摇之际，李墨必须确保每一步都是正确的，避免沾惹到不必要的怀疑的目光。

　　间谍的暴露，就是从怀疑开始的。

　　当人对你怀疑的时候，你做的一切都是有问题的，细细排查之下，露出马脚不过是时间问题。

　　李墨决定当一个被动的听众，只接收信息，不主动去过问。

　　当然，这只是指的山巅之城的范围内。

　　李墨退出了游戏，在论坛上发了一个悬赏的帖子。

　　“寻找一幅名为《泡泡》的画的消息，每条有价值消息5金币，知道具体下落者50金币。具体消息价值由系统裁决，线索回复在本条帖子内，设置为只有发帖人可见就行。”

　　编辑完帖子后，李墨在帖子里存了100金币的预付款。

　　帖子一发出，就引来了不少玩家的注意。

　　“一幅画？古董吗？大佬找画干嘛？”

　　“我估计是超凡物品，而且品质不低，要知道一把最低级的附魔的长剑才十几个金币，我猜这幅画最底也是蓝色品质。”

　　“我猜是藏宝图，我们会里有一个考据党，进入游戏后拿着一大堆吟游诗人的史诗研究了一圈，还真被他发现了一个宝藏，挖出了大量的钱财和超凡物品，直接成了超凡者，还契约了一只寻宝鼠，羡慕死了。”

　　“那些不就是小说吗？居然真的能从里面找到宝藏？不说了，我这就去研究去。”

　　“别做梦了，人家能发出来，说明该研究的都研究完了，发出来就是浪费你们的精力，他们好去研究新的项目，避免你们也去竞争。”

　　“画？我最近刚到山巅之城，会关注一下。”

　　一群玩家将帖子顶到了热门，省去了李墨买置顶的花费。

　　看着将玩家们的兴趣调动了起来，李墨退出了论坛。

　　用钱能解决的事情，为什么要亲自冒险？

　　虽然他不主动去打听，但有成千上万的玩家会主动帮他打听，相信有了这么多玩家的参与，很快就会得到一些消息的。

　　李墨所需要做的就是稳坐钓鱼台。

　　回到游戏后，李墨刚要去池塘钓一杆，罗德哈特就带着琳达走了进来。

　　看到李墨之后，琳达慌张的说道：“不好了，莉莉丝疯了。”

　　“什么？你说清楚点，谁疯了？”李墨站了起来。

　　“莉莉丝疯了，你快跟我去看看吧。”琳达带着李墨来到了莉莉丝的家里。

　　在琳达的带领下，李墨来到了莉莉丝的家里，此时莉莉丝正被绑在床上，手脚不停的扭动着，想要挣脱绑住她的绳索，一个戴着乌鸦面具的医生正在蜡烛上烤刀片，看样子是要进行放血治疗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第100章 画免费阅读。https://xs.23sk.com 