    吴良并不是优柔寡断的人。

    脑中过了一遍确定这么做就算成功不了，也并不会给自己带来什么坏处之后，吴良便果断付诸了行动。

    略微侧过头去，余光瞄向张梁与严陆乘坐的竹筏。

    下一秒。

    “哗——！”

    一股巨浪便猛然自竹筏下方涌起，顷刻间将那个竹筏掀的翻了个个儿。

    “唉唉！”

    “怎么回事？！”

    “为何忽然掀起大浪？！”

    此刻张梁与严陆等人还并未睁开眼睛，但在竹筏猛然被掀翻的瞬间，他们彻底失去了平衡落入水中，才不得不被迫睁开眼睛挣扎了起来。

    但这样并不算完。

    吴良心思一动，张梁与严陆等人落水的位置同样出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡的力量就连那生活在水中的异兽都无法抵抗，何况张梁与严陆等人，他们只能被迫在漩涡之中沉沦。

    吴良知道一个人能够憋气的时间，科学研究表明，一般人一分钟左右就已经差不多了，因为在这一分钟之内，累积下来的二氧化碳还不会达到有毒的浓度，而有些天赋异禀并经过训练的人，则可以在这个基础上延长一些时间。

    就算后世的水下憋气世界吉尼斯记录最多也就达到了14分钟。

    而张梁与严陆在这方面大概率不是天赋异禀的人，再加上忽然落水会有呛水的现象，憋气的时间只会变得更短，因此吴良也并不打算太过分，只要将他们吸入漩涡之中持续十来分钟，应该便能够确定他们死的透透的了，就算后世的医疗水平也未必抢救的回来。

    “哗——！”

    随着吴良心念转动。

    可不仅仅是张梁与严陆等人陷入漩涡之中无法自拔，就连那个竹筏也同样无法浮在水面上，竟以一种十分奇特的方式竖立在了水中飞快转动。

    如此仅仅是一眨眼的功夫。

    张梁、严陆以及那些兵士便已经无法再将脑袋探出水面，挣扎着伸出的手也很快便消失在了飞快旋转的漩涡之中。

    而回过头来再看那头异兽。

    异兽亦是已经被漩涡搞的晕头转向，看起来似是完全放弃了抵抗，顺着漩涡的水流飞快的旋转……与张梁、严陆等人不同的是，它好歹还浮在水面上，而不至于被直接吸入漩涡之中连头都露不出来，这可能与它的身体构造有关。

    然而就在吴良觉得自己的计划已经万无一失的时候。

    “？”

    体内那股热流却不知为何莫名的开始消退。

    这种感觉吴良再熟悉不过，当这股热流开始消退的时候，便代表他的异术已经开始失效……

    这距离将张梁与严陆抛入水中最多也就过了两分钟左右的时间，如果这时候他的异术开始失效，这两个家伙再被及时就出水的话，依旧有可能生还。

    另外。

    那头异兽也是一个不容忽视的问题。

    它肯定是不会被淹死的，那么等它缓过劲来的时候，会不会对他们发起更加疯狂的反扑，那时又应该如何应对？

    这便是吴良这“御水之术”最尴尬的点。

    与他那杜撰出来的“起乩之术”一样，这才是真正意义上的不受控制，每次在最为危难的时刻便会出现，但当形势稳定下来之后，又会悄无声息的消息，根本没有办法做到随心所欲。

    同样是“御水之术”，他的“御水之术”显然要比传说中的大禹差了不少，这样的水货异术断然无法达到为天下治水的程度。

    “救……救命！”

    “主人落水了，会水的还不快前来施救！”

    “方才究竟发生了什么……”

    直到此时，听到有人大呼张梁落水，才有更多的兵士睁开了眼睛，然后看到了这被莫名而起的巨浪席卷过、依旧没有完全恢复平静的场面。

    不远处便是那头巨兽。

    此刻巨兽便像是死了一般，依旧随着旋转的越来越慢的漩涡转动，那只“大眼睛”不在散发出炫目的流光，并且倒浮了起来露出一个光滑的大白肚皮。

    而一共六个竹筏。

    唯一翻掉的便是张梁与严陆乘坐的那个竹筏。

    他们这个竹筏加上张梁与严陆二人，一是一共十人，但此刻露出水面的脑袋却只有……四个，剩下的人则不知所终。

    而这四人之中，严陆要算上一个。

    并且此刻的严陆依旧在不停的洑着水，完全可以保证自己不沉下去，至于他的主人张梁，则暂时还没有看到。

    方才大呼“张公落水”的人便是他。

    眼见兵士们刚睁开眼睛，听到呼救竟还在发愣，严陆立刻又扯着嗓子嚎了起来：“会水的速速下来搜寻主人的下落，救出主人者，除了主人的封赏，我再以个人名义赏金百斤，可保你此生锦衣玉食！”

    话音落下。

    “诺！”

    立刻便有十多名兵士大声应道。

    重赏之下必有勇夫。

    这些人居然丝毫不在意那头不知生死的异兽，迅速退去身上的冬衣、甲胄与兵器之后，便一跃跳入了水中，奋力向那个已经翻掉的竹筏附近游去，那便是张梁落水的位置。

    其实就算抛开那头异兽不谈，此刻下水依旧是一件十分冒险的事情。

    这地方阴气逼人，严陆说过这里是会冻死人的，因此才会为每一个下到这处秘境的人发放一件加长款的冬衣。

    而这里的水自然要更加阴冷。

    活人被这样的水浸透，体温一定会快速下降，若是下水之后没有办法快速暖合起来，一旦出现了低温症状，一样是会出人命的。

    “唉，怎奈我不会水，否则如此重赏我也能去争上一争。”

    “黄金百斤，莫说是此生，便是下辈子都衣食无忧了，这可是千载难逢的翻身机会啊，可惜我也不会水……”

    “你说，若是张公真出了什么岔子……”

    “收声！你不想活了？”

    “我是说假如嘛……”

    “张公是什么人难道你不知道？这句话只要说出口来，叫人听到便是死罪，若不是看在以往的情分上，我才不会给你提这个醒！”

    “多谢……”

    吴良前面两名兵士没有下水，还表达出了惋惜之意。

    这两个家伙应该便是方才发出“哒哒”声的人，其中一名兵士此刻还握着一只划船用的撑杆，撑杆也刚好靠在竹筏上……八成就是此人。

    这个家伙方才怂成那个样子，现在听到重赏居然还想着下水，真是不知所谓。

    吴良自是希望张梁不要再被救回来。

    如此这些兵士便也算是群龙无首，已就有可能出现一些混乱，而他与典韦自然也更容易找到顺势而为的机会。

    不过现在，吴良的注意力并不在张梁身上。

    他早早便已经在观察典韦的情况。

    此刻那头异兽还在水上漂浮，不过那只“大眼睛”已经不再发光，而典韦此刻也已经转醒了过来，一边从竹筏上爬起，一边第一时间向吴良这便望来。

    见到吴良安然无恙之后，他明显松了一口气。

    “……”

    吴良冲他微微颔首。

    见到典韦安然无恙，他也放下心来。

    他虽然被自己刚才驱使的巨浪泼了一下导致身上的冬衣湿了大片，但与那些下水的人不知好了多少，可能会略微有些冷，但问题应该不大。

    不过吴良依旧还是冲典韦使了个眼色。

    典韦那个竹筏上有两名兵士跳入了水中，他们的冬衣与甲胄就扔在船上。

    “！”

    典韦不愧跟了吴良许久，立刻便明白了他的意思。

    接着连忙将自己身上已经湿了大片的冬衣脱下，而后趁乱从旁边拿了一件干燥的冬衣裹在身上，还做出一副若无其事的样子。

    “……”

    这一幕恰巧被另外一个竹筏上的左慈看在眼中。

    左慈脸上露出一丝笑意，也不只这是是觉得典韦与吴良的小动作好笑，还是内心充满了鄙夷的笑。

    不过此刻他并不知道方才究竟发生了什么。

    因为他也是刚刚才睁开眼睛的，与那些兵士看到的相差无几。

    其实就算早些时候看到了发生的一切。

    他也未必便知道发生着一切的缘故，毕竟吴良的控水之术并不需要做出任何举动，外人便是有所怀疑，也很难找到证据将这些事情联系到吴良身上。

    不过左慈依旧有理由认为此事与典韦和吴良多少有些干系。

    因为在发生这些变故的时候。

    他便只听到了典韦与吴良的喊声，不难判断那时典韦与吴良定是遭受了严重的危机，只是不知怎的，那异兽便似死鱼一般翻了白，也不知怎的，张梁与严陆乘坐的那个竹筏便翻了个，使得张梁沉入水中不见了踪迹。

    ……

    接下来就暂时没吴良与典韦什么事了。

    因为所有的人都在尽力寻找张梁的踪迹，会水的早就下了水，不会水的也开始滑动竹筏在那附近游弋搜寻。

    虽然不会水的人没有办法下水搜救，但若是一不小心第一个发现了张梁的下落，依旧可以算是立了一个大功，最起码能够分上些赏赐。

    而严陆则已经在几名兵士的帮助下爬上了竹筏。

    此刻他已是冻得脸色发白，将所有的衣裳都脱了下来，又从一名兵士那里拿来一件干燥的冬衣裹着，抱上两支火把蹲在竹筏上一边发抖一边取暖。

    就这样他也没有闲着，依旧在一脸焦急的指挥下了水的兵士进行搜救工作。

    然而搜救的工作却非常不顺利。

    大约过了十分钟左右。

    依旧没有人找到张梁的踪迹，这才是真正的活不见人死不见尸。

    吴良心中暗喜。

    已经过去了这么长时间，虽然在后世，这个时间还不算错过了最佳的救援时间，还不能放弃搜救，但却是已经超过了人类闭息的极限时间，张梁的生还希望已经变得很小。

    而一旦张梁确认死亡，不见了踪迹也算，那么这些兵士依旧会进入群龙无首的状态。

    反观严陆不过是张梁的奴隶，虽然看起来在张府还算是有一些权力，但想要将这些兵士归拢起来肯定会遭遇一些困难……

    已经有一些下去搜救的兵士返回了竹筏。

    就算重赏就在眼前，他们也没有办法继续抵御寒冷，不得不回到竹筏上使用火把取暖，否则可能就再也上不来了。

    事实上，不仅仅是吴良认为张梁大概率已经活不成了。

    从那些兵士与严陆的表情也看得出来，到了这个时候，他们的心中肯定也并不乐观，只是没有见到张梁的尸首之前，他们谁也不敢将心中的想法说出来而已。

    不过从他们逐渐懈怠的状态便能够看得出来。

    现在已经没人愿意再下水了，所有人都回到了竹筏上抱着火把取暖，只有少数人还划动竹筏在用竹竿往水里捅咕。

    而严陆再次承诺更多的赏金，可兵士们要么不会水，要么便表示自己还没暖过来身子，实在没办法继续下水，总之就是已经没人似方才那般积极。

    吴良很欣慰。

    虽然他的“御水之术”在关键时刻失了效，没有一波将张梁与严陆一起带走，但现在带走了一个张梁依旧足以对当前的局势产生不小的影响，这无疑是一个意料之外的好消息。

    正当吴良如此想着的时候。

    “哗——！”

    破水声再次突兀响起。

    众人皆是一惊，连忙循着声音望去。

    只见那头异兽不知何时竟已经转醒了过来，在水中一个扑腾便翻转过了身子，而更令众人惊慌的是，此刻众人都睁着眼睛，那头异兽的那只“大眼睛”则已经再次浮现出了刺眼的流光。

    “夭寿啦！”

    “快闭起眼睛，莫要被这怪物迷惑住！”

    众人顿时乱作一团，不少人连忙闭上了眼睛，只求自己只看了这一眼，不会被那异兽相中，成为异兽的点心。

    可惜这种行为多少有那么点掩耳盗铃。

    方才吴良亲身体会过这异兽的迷惑能力，大概就那么一晃眼的功夫他便已经出现了中招的迹象，所以现在才闭眼真的来得及么？

    结果。

    “哗——！”

    待大部分人还没来记得及闭上眼睛的时候，那只异兽便更加惊慌的拖着它那只“大眼睛”潜入了水底，化作水下的一抹亮光快速向远处遁去。

