    听到自己可以被赦免，卡莲的脸上却没有丝毫喜色，这是淡淡的摇了摇头，说道：“没用的，主教大人已经做出了决定。只要是他决定的事，没有人可以改变的。”顿了顿，卡莲脸上露出一抹绝望的苦笑，“而且，现在的我，早就没有活下去的理由了。”

    似乎是不满阿瑟的拖拉，一个黑衣人拉着卡莲手上的锁链一扯，使卡莲的身体踉跄着前进了几步，说道：“事到如今，还啰嗦什么，快给我走！”

    阿瑟看着这一幕，藏在袖中的手紧紧握着，由于过分用力而微微颤抖，似乎在竭力忍耐着什么，想要出手阻止，但最终还是放开了，什么也没有做，也没有出声阻拦。

    明羽看着卡莲被这群宵小羞辱，怒火中烧，怒视着那个拉着锁链的黑衣人，眼里似要冒出火来。但他也清楚，自己根本改变不了什么，现在出手的话，对卡莲的情况没有丝毫的帮助，反而会把自己搭进去。因此，他也只是安静的看着，没有动手，只是微微颤抖的身体显示主人内心的不平静。

    琪亚娜这才发现卡莲手中的锁链，眼见这些人竟然这么对待卡莲，心中怒不可遏，身体紧绷，就要出手。

    就在这时，明羽抓住琪亚娜的手腕，冲她摇了摇头，说：“不要去，这不是我们可以插手的！”

    琪亚娜愤怒的瞪了明羽一眼，蔚蓝色的眼睛里全是怒火，说道：“那你就呆在这吧，袖手旁观可不是本小姐的风格。”说着，猛地挣脱了明羽的手，小腿骤然发力，如离弦之箭般冲了出去。

    对于琪亚娜的鲁莽，明羽没有继续阻止，只有这样才是琪亚娜啊。但是，明羽也没有出手帮忙的打算，反正没有什么生命危险，没有经过社会的毒打，琪亚娜是不会成长。

    “嘭”的一声，还在拉扯锁链的黑衣人瞬间就飞了出去，盛怒之下的琪亚娜可没有留手的心思，黑衣人的胸口肉眼可见的凹下去了一块，如果不立刻治疗的话，估计是见不到明天的太阳了。

    “你们想对我的救命恩人做什么呢！”琪亚娜一边慢慢收回修长笔直的小腿，一边嚣张的宣战，“别看我长得可爱，打起架可是很厉害的。”

    “琪亚娜，快躲开！”明羽一看到琪亚娜竟然还在摆pose，就知道要遭，她根本没意识到自己真正的对手是谁，只是打败了一个小喽啰就这样放松了。

    琪亚娜心中一惊，只见为首的阿瑟化作一道残影消失在眼前，身体还未反应过来，脖颈一痛，眼前一黑，就倒了下去。

    眼见琪亚娜没有丝毫反抗的就被解决，明羽就明白这个阿瑟绝对不是他可以对付的，哪怕放在现代，阿瑟也绝对有A级的实力，如果配上合适的装甲，S级也不是什么不可能的事。如果明羽也要动手的话，结果不会比琪亚娜要好多少，估计也是被秒杀的份。

    退后半步，明羽露出一副尴尬的笑脸，说道：“我们和你们要找的卡莲小姐只是萍水相逢，放我们走怎么样？”

    卡莲也开口解释道：“他们和我无关，不要牵扯这些无辜的人。”

    阿瑟还在犹豫，一个小喽啰却跳了出来：“阿瑟大人，不论如何，先拿下再说。”说着，两个黑衣人已是不管阿瑟的意见，向着明羽冲来。

    明羽心中也是一怒，我忌惮阿瑟，但不意味着什么阿猫阿狗都能对我动手，刚刚就憋着一肚子火呢，你们正好撞上来，不给你们点颜色看看，你们就不知道收敛。

    面对两个人的冲锋，明羽眼神一紧，右脚蓄力，一个腿鞭狠狠砸在右边这人的胸口，来人立刻以更快的速度向后飞去。紧接着，明羽身形没有丝毫停顿，左手格开另一个人的一拳，贴近半步，右手一个肘击落在此人的胸口，将之击倒在地。明羽没有下杀手的意思，死仇不是那么好结，但也没想让这两个人好过，躺几天是难免了。

    干脆利落的连败两人后，明羽心中还是有些自豪的，但也明白此地不宜久留，看了一眼琪亚娜，身形一跃，就要借着房顶离开。

    身在空中，明羽忽的心中一紧，转过身来，双臂交叉隔在胸前。果然，眼前一只拳头迅速放大，带着呼呼的破风声落在明羽的双臂上。

    嘭的一声，明羽的身体反砸在地上，全身一阵酸痛，脑袋也微微发晕。顾不得平复伤势，瞥了一眼阿瑟，明羽就瞅准一个方向慌忙逃窜而去。

    眼见明羽逃离，一个黑衣人叫道：“阿瑟大人！”

    阿瑟缓缓收回拳头，却没有追击的意思，只说道：“不用管他了，赶紧把卡莲小姐带回去吧。”

    其余众人虽有不甘，但也无法违逆阿瑟，只能忿忿的抬起受伤的同伴。

    在阿瑟动手的时候，卡莲心中还有些忐忑，但看到明羽逃离后，却是明白这是阿瑟留手的结果，悬着的心也落了下来。至于琪亚娜，既然阿瑟肯放走明羽，自然也不会去为难一个小姑娘，过段时间自是无碍。

    阿瑟看着明羽离开的方向，有些沉默，心中也是闪过许多东西，刚刚那个人的眼神，过于平静了，无论看见卡莲小姐受辱时的愤怒，还是面对我时的谨慎，他的眼里始终有着一分平静，没有丝毫的慌乱，反而有种看透一切的感觉，似乎一切都在他的掌握之中。

    苦笑着摇摇头，自己这大概是老了吧，一个年轻人怎么可能会有那种眼神。看着队伍中的卡莲，阿瑟心中重新沉重起来，面具之下的脸阴晴不定，不知在想什么。

    在小巷里狂奔了好久，顶着好多路人奇怪的眼神，感到后面没有追兵，明羽才在一个小巷里停了下来。

    明羽一边喘着粗气，一边反思自己目前的状况，身体有些酸痛，却是没有大碍，想必是阿瑟留手了，不然自己根本没有离开的可能。原因想想也知道，这也在明羽的预料之中，卡斯兰娜的荣耀不允许阿瑟对无辜者者出手，攻击琪亚娜也是由于琪亚娜的莽撞罢了。而相比之下，明羽要谨慎得多，而且也是天命先动的手，所以阿瑟只是略微教训了下，却没有阻拦其逃离。虽然心中不爽，但势比人强，明羽也只得接受这个现实。

    现在的情况是琪亚娜被抓，不过有卡莲的解释，问题不大，关一会就会放出来了。关键是自己接下来的行动，眼睛微眯，明羽心思急转，隐隐有了个方案。

