
“合影了，合影了！”

“CEO乔纳森先生在中间……玛丽·米克女士站他旁边……QB，你个子高，麻烦站后排……那个谁，再往边上靠一点……好，Say  CHEESE……”

“CHEESE……”

即便被称为“那个谁”，安迪·鲁宾依旧挂着满脸笑容，一拍完照便伸着脖子看大屏幕上滚动的报价牌，心里估算着自己的身家已经涨到了多少。

“打算先买房子，还是买游艇？说实话，当时你没有趁机离婚真是失策啊……”白奎因走到安迪·鲁宾的身旁，小声说道。

要是安迪鲁宾借着和女秘书的丑闻事件离婚的话，现在就成了钻石王老五了。

“才刚刚一个亿呢，等过了禁售期，估计要跌一些的。希望我们的BILI网也能尽快上市……”安迪鲁宾说道。

手握1.5%  Flash股权的安迪·鲁宾，现在已经成了账面上的亿万富翁了，虽然在临近上市还有半年的时候，被Flash扫地出门，但是恩人白奎因又拉了他一把，聘请他担任了其旗下另一家公司的CEO。

安迪·鲁宾想不明白，白奎因的DVD在线租赁网站，为什么要起一个BILI的古怪名字，现在的“.”公司生怕自己的互联网属性不明显，名字中不是“E”打头，就是有“”在其中。

刚到BILI的时候，那里简直一团乱麻，原本的CEO派瑞克·李把网站弄得花团锦簇，却把仓储和客服搞得一团糟。

安迪·鲁宾虽然不是管理科班出身，但是对于项目管理还是有一番心得的，而且他带领着Flash跨过了几个重要阶段，也算是经验丰富，很快找到了症结所在，仓储、物流、客服、推广一项项抓下来，终于把注册会员数推过了一百万大关，每天发出的DVD包裹也终于超过了一万件。

当然了，BILI网也是在赔本赚吆喝，只是烧钱的速度没有Flash那么夸张罢了，不少机构拿着钱想要入股都被白奎因拒绝了，也不知道BILI上市敲钟要等到什么时候。

听说玛丽·米克手上等待上市的互联网公司都已经排到了明年下半年了！

也不见大股东白奎因着急，于是安迪鲁宾赶紧借机试探一下。

但白奎因根本没心思回答这个问题，他也看了看显示屏，发现Flash的股价已经涨到四十多美元了，心里估算着自己的股票可以找高盛质押出多少现金。

如果一周以后能稳定在三十多美元，按照最多只能质押5%，再根据市价打个折，至少到手三个亿。

这些钱一部分可以成立个股权投资基金，投一些有潜力的科技公司，这半年来纳斯达克的势头都不能用烈火烹油来形容，要说火山爆发才对。

刚结束了eBay的IPO，马上就来了体量更大的Flash，而且依然是一开盘就猛烈上扬。

不仅白奎因想到了，其他人也一样，都在疯狂挥舞着美元，寻找有潜力的互联网公司投资。

另一部分要用给BILI网争夺市场用的，BILI网虽然起家较早，还有战略伙伴“烂番茄”导流，但依旧面临着挑战。

做在线光碟零售的ow刚开展了租赁业务，加州还有家做同样业务的flix也在追赶BILI，而且据说行业巨头百视达也将要推出自己的在线租赁网站，这个赛道的竞争将会变得更为剧烈。

至于引入投资和上市，白奎因暂时没有考虑，这是权衡再三的结果。

BILI网起家是打了插边球，购买了一家片库授权比较丰富的地区性连锁音像店，严格的说，BILI只是亚利桑那州凤凰城地区的一家音像租赁店，将DVD发到位于别的州的客户手上，虽然目前没有问题，却也难保将来不会出现限制。

一旦上市，很多操作就会正规起来，而且最关键的是，要是让手握大量版权的巨头们看到了在线租赁DVD的市场潜力的话，他们有可能推动新的立法，使网上租赁再多收一道版税，或者直接限制授权范围，让BILI这些先行者没碟可租，然后他们推出自己的在线租赁渠道。

像索尼哥伦比亚的在线销售网站“哥伦比亚之家”只要改进一下，就能变成租赁平台。

另外就是，派瑞克·李管理BILI其间，悄悄联系了华国南方的盗版商，购进了一批可在北美地区播放的DVD光碟。

这些光碟都是租赁热门的电影，既填补了客户的需求，又节约了成本，几可乱真的高仿版DVD的到手价是正规的渠道的三分之一，当月BILI便实现了盈利。

只是派瑞克·李此举却将BILI陷入了危险之中，接到小报告的白奎因立即就撤掉了派瑞克·李，换上了刚从Flash下台的安迪·鲁宾。

说实话，BILI网运作中，违法的事情并不少，不是每件事都合规的。

比如，没拿到版权的电影依旧上架，只是挂了无货。

比如，为了发货方便，直接在BILI的仓库按照发往的不同地区，提前分拣了包裹，未经过快递员检视，便直接送到了UPS或FedEx的分拣中心。

但这些都是小毛病，而派瑞克使用盗版碟却是实打实犯规了，一旦事发，会让BILI的幕后老板白奎因在电影圈无法立足的。

不过这次出事，也让白奎因感受到了意大利大家庭的温暖，托尼舅舅帮忙安排人善后，警告加收买，把几个知情人都控制住了。

直到销毁了客户陆续寄回的那批DVD，白奎因悬着的心才放了下来。

死无对证了。

经过这么一折腾，白奎因觉得短期内最好别让BILI太过出风头，你百视达不是要搞在线租赁么，请前面探路。

安迪鲁宾继续试探，说道：“我安排了小伙子们研发一套仓储软件，从历史数据中，计算出一个合理的补货数量和频率，可以让我们平衡两大难题：让客户能够租到想看的电影电视剧和减少库存。

另外就是，我们还在无货的电影下面，提供一个“想看”的按钮统计客户的需求，达到一定数量便触发补货流程。”

同样是面对成本压力，安迪·鲁宾的策略要比“走捷径”的派瑞克·李聪明得多。

白奎因很满意，顺便把刚打听到的，BILI的追随者flix，即将推出的租赁方案，告诉了安迪·鲁宾，看看BILI能否从flix那里吸取到一些有用的经验。

收集情报方面，白奎因做得远比安迪·鲁宾知道的要多，flix还没上线的计划，就已经被他的“线人”打探出来了。

“订阅价格19.95美元每月，会员每次可以租赁4部电影，不限归还日期。”

安迪鲁宾仔细思考着flix的新方案中的利弊。

目前BILI还在用传统的方式出租，20美元押金，两张DVD，归还期是20天，以快递发出日为准。

“怎么样？我们能做吗？”白奎因催促道，身处纳斯达克交易中心，他也被周围人超快的工作节奏所带动，几乎没给安迪鲁宾思索的时间。

“其实并不是没有押金，会员的首次订阅19.95美元就是变相的押金了，想要续借就必须归还之前的光碟。

对应的，一定会有损耗赔偿的协议在其中的，估计如果光碟损坏的话，必须赔偿才能续借。

客户为了在订阅期内多看电影，必定会选择快速还碟，增加了光盘的流转率，我们的片库规模更大，可以把订阅金放低一些和flix竞争。

而且我们很多会员只尝试了一次租赁便不再下单了，这类会员如果我们有办法激活他们长期订阅的话，将是很大一笔财富。

我觉得这个方案很有创意，不过还是要计算一下再下定论……”

它山之石可以攻玉么，白奎因并不觉得借鉴人家的方案有什么问题。

两人正在低头讨论，大屏幕上的Flash股价已经突破了五十美元大关了！

“恭喜你，QB，也许今天我们可以达到64美元，那是我们发行价的一倍。”玛丽·米克忽然出现在两人身后。

“应该是我感谢您才对，是您的工作让市场认可了Flash……”白奎因的商业互吹张口就来。

“Boss，我先去那边，回头在聊。”安迪鲁宾看出了玛丽·米克找白奎因有事，赶紧溜了。

目送安迪·鲁宾走远，玛丽·米克说道：“听说你要结婚了？”

白奎因也挺无奈的，前天在舞会里，应付小肯尼迪的话语，现在流传了出来，他才和莎拉高调展示恋情，以反驳马特·达蒙的“诽谤”。

现在要是不承认，岂不是当着全美吃瓜群众的面出尔反尔，人设就完全崩了！

别忘了，几天前，众议院才刚通过了提案，同意对大统领弹劾，下一步就轮到参议院讨论了，如果自己这边再出什么幺蛾子，不是提醒大家自己在八月说过了支持大统领的言辞么。

通过秀恩爱、避风头和Flash上市好不容易争取来的舆论风向，势必要扭转。

所以白奎因只能硬着头皮认了，反正订婚，结婚一步步来，还能拖很久呢。

“是的，我们有这个计划……”白奎因含糊其辞。

玛丽·米克一改一直保持的女强人作风，像普通女人那样问起了八卦，只是她这八卦直接问得是当事人。

“我刚刚还在外面见了莎拉，很乖巧的女孩，怪不得杰奎琳女士喜欢她。”

美乐宗的遗孀杰奎琳，莎拉因为妈妈的关系从小就认识她。老太太去世之后，他的女儿卡罗琳也挺照顾莎拉她们一家的，帮忙解决了莎拉的公关危机，还帮着莎拉的妈妈通过了业主委员会的审查，买到了上东区的房子。

不过玛丽·米克接下来的问题就有点尖锐了：“所以结婚后你会按照传统，加入我们吗？”

犹太教？

为了在好莱坞发展顺利，莎拉对外宣称是信奉犹太教的，而她母亲因为杰奎琳·肯尼迪的关系，已经公开改信天主教了。

所以这个问题是玛丽·米克自己感兴趣，还是有人授意她问的？

白奎因小心答道：“我会遵循传统的……”

这句话里留了很大的空间，从两个角度都能解释得通。

一边是，老子意大利裔，传统就信奉天主教！

另一边是，我遵循犹太教的传统加入犹太教。

反正还有时间，拖着呗。

玛丽·米克显然是按照自己的想法，解释了白奎因的话，不再纠结白奎因的婚事，而是提起了另一件事。

“你不是想让我推荐基金管理人吗？我手头倒还真有一个……”

白奎因闻言竖起了耳朵，之前找了她几次，她都没回应，这是因为我要加入犹太教了，所以愿意帮忙了……

见玛丽·米克没说下去，白奎因心领神会说道：“太谢谢你了，我正愁没有一个合适的人来管理我的股权投资基金……当然了，如果您能再推荐几个项目就更好了……”

玛丽·米克推荐的人必然是她的好友或者前下属，有时候她虽然不能直接参与一些她看好的项目，但不妨碍她将手头掌握的信息用作利益交换，这种情况自然需要一些自己人来捧场了。

这是合则两利的事情，白奎因的基金也能借机傍上了大腿，有了这层关系，他的基金将会成为“硅谷女皇”的“皇冠”新点缀的一颗珍珠。

至于玛丽·米克推荐的初创项目，白奎因多少都要投一点的，因为能到她手上的公司，那必定是有一定关系和背景的。

玛丽·米克对白奎因的态度很满意，直接拿出一叠文件交给白奎因。

白奎因打开一看，“凯特·赫伯特·沃克，72年出生……宾夕法尼亚大学沃顿商学院MBA，大摩三年工作经验……”

果然是玛丽·米克的自己人，估计是她之前的下属吧，就是年轻了点，应该是混成合伙人无望，找领导帮忙找个出路。

白奎因觉得不能用也得养着，就是赫伯特·沃克……这个姓好眼熟啊，回去得查查。

“我会尽快安排人联系她的。谢谢您，米克女士。”

后面还有几页，白奎因翻了翻，发现是刚刚玛丽·米克提到的几家需要天使投资的公司。

突然，他的手在某一页停了下来，惊呼出声：

“Google！”

一个许久未见的古怪单词出现在他面前，之前这个词汇闪过他脑海的时候，他还特意上网查过，自然是一无所获，和它最为相似的Googol是数学中一个极大数的代称。

时隔三年，白奎因都快忘记这个词了，它却在此时跑了出来。

正要离开的玛丽·米克听见白奎因压抑的惊呼，转回头来，问道：“怎么了？”

白奎因急忙掩饰，说道：“我觉得这个公司的名字挺怪的，所以试着拼了一下。”

玛丽米克说道：“你的发音没错，Google，是我的老师，斯坦福的温特教授推荐的，不过你不用在意这些，项目是否有价值，还是要你自己来判断……”

白奎因心里说，我要是不投，还不友尽了。

不过这家Google还是必须投的，能给自己留下印象的未来的词汇并不多，难得碰到一个机会。

玛丽米克继续说道：“说回这个项目，它是一家搜索领域的初创公司，上个月才成立，创始人也是我们斯坦福的校友，别看他们才成立，但他们手头已经有了成熟的技术，比以往的搜索引擎，比如迪士尼入股的Infoseek更加准确，可以立即投入商业应用。

现在正需要天使轮的投资，融资金额在一百到两百万美元，他们已经从亲友那里筹集到了一部分资金，留下的额度可能不多了，你需要尽快了。”

确实要尽快了，白奎因越看越觉得熟悉，感觉自己发现了一个宝藏，可不能错过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70383314"  chaptername="201  意外的宝藏">加入书签</a>
</div>
