    万界战场倒计时，再一次归零。

    【00:00:00】

    【万界战场——战区对决模式开启】

    【提示：此次模式为随机匹配，将会挑选另一个新手战区作为对手。】

    【一方战区将另一方战区所有城池消灭后，对决方能结束。】

    【每摧毁一座敌对战区城池，便可获得1积分。】

    【战区对决结束后，万界战场将按照各个城池的总积分数排名，发放对应奖励。】

    【注意：所有隶属获胜战区国家都将获得一份战区奖励，所有隶属于失败战区国家都将受到惩罚。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在197座城池之上。

    【随机抽选对战战区...】

    话音落下时。

    直播间中的大屏幕，字幕开始飞速滚动起来，

    最终定格在【紫灵战区】。

    战区确定后的瞬间。

    一道道白色光幕落在197座城池之上。

    顿时让身处其中的国运承载者，感觉浑身一轻，接着整个城池便漂浮了起来。

    这一幕让直播间观众脸色为之剧变。

    占地面积上千公顷的巨大城池，竟然说提起来就提起来，这万界战场的力量还真是恐怖。

    大约过去一分钟时间。

    众城主脚下感觉一阵轻微震动。

    待笼罩在城池四周的白色光幕消失后，猛然发现此时自己身处的环境，早已经发生了天翻地覆变化。

    有的城池落在了一片荒漠之中，四周荒无人烟，而有的是落在大草原之上，周遭不时路过成群的羚羊，斑马。

    更是夸张的赫然是身处沼泽地之中。

    周遭杂草灌木云集，一头头巨鳄趴在水边栖息。

    简直就像是，凭空降临在一个真实的世界中一般。

    与此同时。

    一张巨大的电子地图，浮现在直播间和各个城池城主大厅。

    紧接着197个蓝色光点，均匀的分布在地图之上。

    清晰无比的标注出了蓝星197座城池，在这个世界中的全部所处位置。

    不过不知道是有意还是无意，地图并未标名城池的名称及所属国家。

    而就在这时。

    直播间页面忽然一阵闪烁。

    下一刻。

    原本的蓝星战区直播间，更新为为战区对决模式直播间。

    与紫灵战区直播间合并在了一起。

    在所有人的目光注视下。

    地图之上开始浮现出一道道紫色光点，赫然是代表着紫灵战区的城池，在不断降临到小世界。

    短短一秒钟时间。

    地图上便出现了整整100枚紫色光点，同时还在不断增长。

    150枚！

    200枚！！

    299枚！！！

    最终紫灵族城池数量，定格在夸张的299枚。

    比蓝星战区的197枚，足足多了102枚！！

    这突如其来的一幕，让蓝星观众脸色都是为之一白。

    本来他们想着此次国家就算不能击败城池，获得排名奖励，最起码捞一个胜者战区奖励也不错。

    结果却特么匹配到了，一个这种级别对手。

    不是再开玩笑吧？

    直播间给出了双方战区的实力介绍。

    【蓝星战区】VS【紫灵战区】

    蓝星战区等级☆（战区对决0胜0负）

    紫灵战区等级☆☆☆（战区对决4胜2负）

    没过多久。

    大量的紫灵战区网民，涌入战区对决直播间。

    当他们看到此次对手级别仅有一星时，脸上无不露出不屑之色。

    原来是一个刚刚开启战区模式的菜鸟战区。

    看来这一次的战区胜场奖励，已经是稳了。

    其中一些嚣张之辈，已经提前开启嘴炮模式。

    “哈哈！对面的蓝星战区，快来猜一猜，你们能够在我紫灵战区手下能够坚持多久？”

    “一天？还是两天呢？？”

    “好好看看，好好学，让你们看看3星战区实力的恐怖！”

    此时蓝星网民没了往日的勾心斗角，互相挖苦。

    在这一刻，开始一致对外。

    虽然心中没谱，但是嘴上却不能有丝毫示弱。

    “哪来的2B?这样说话不怕风大闪了舌头，战绩4胜2胜的废物，哪来的优越感！”

    “要不了多久，你们的战绩就将被改写为4胜3负！”

    ......

    小世界中两大战区所属城池位置，错综复杂。

    并没有完全按照阵营分布，而是你中有我，我中有你。

    发现被数个敌方城池围在中间的城主，脸色瞬间犹如死灰，暗骂自己怎么这么倒霉。

    周遭都是友方城池的，则都暗暗松了一口气。

    至少能有所照应。

    龙城被分配在了戈壁滩之上，周遭空无一物，只有无尽的风沙作伴。

    而在城池四周。

    赫然有着两座来自于紫灵战区的城池，被夹在了正中间。

    与此同时。

    英伦国，樱花国，灯塔国，灰熊国等国运承载者，脸色隐隐有些难看。

    他们对于战区对决模式的了解，远非普通蓝星民众可以比拟。

    前日联合国大会。

    各国先祖透露出了很多信息。

    首先是战区级别。

    目前蓝星战区的综合实力为最低的一星，算是在能够参与到战区对决中，实力最低的档次了。

    如果此次对手同为一星战区，在他们不惜代价的帮助下，还是有很大希望获胜。

    运气不好碰到二星战区的话，获胜的希望将会至少减半。

    至于三星战区，则是根本不可能战胜的对手。

    能够达到三星的战区，至少开启了上百天时间。

    所属国家无论是国运承载者的实力修为，还是拥有的法宝资源，根本不是他们这种开区仅仅7天能够比拟的。

    经过各国先祖和政府高层讨论，最终定下了一个，在战区对决中孤立龙国的决定。

    据各国先祖解释。

    战区对决类似于古代国家开战，讲究合纵连横，以多打少。

    如果他们在开战后，不及时援助龙城。

    其实力即使再强，面对着一个战区的攻势，也根不能坚持不了多久。

    从而尽最大可能，削减龙国此次对决积分获得。

    将之挤出榜首之位！

    各国先祖是这样决定。

    各国高层也是这样决定的。

    然而对于像伊丽莎白和松本有纪等这种天之骄子，心中的傲气，让他们不想背后捣鬼。

    想要光明正大，凭借自己真正的击败龙国。

    只是迫于先祖和国家高层两方面的压力，只能暂时委曲求全。

