    地门广大，疆域辽阔。

    无数似藏镜人般，被无我梵音洗脑之人，被赋予了全新的记忆，组成一个个家庭，一个个村落，展开似梦境般美好、平和、安乐的人生。

    追随大智慧，妻子包分配。

    此言非虚！

    除此之外，地门中有三处核心之地。

    其一，是大智慧所在的光明殿。

    其二，是缺舟一帆渡日常所居的无水汪洋。

    其三，也是最重要的一处——无垢之间。

    一百零八名高僧的意识所在之处，似虚似实，如梦如幻，难以捉摸。

    日渐东升。

    村民准备出门劳作。

    僧众已经开始晨间早课。

    炊烟袅袅，禅音阵阵。

    吼！

    突然，一声龙吟犹如晴天霹雳，滚滚而来。

    天上浓云翻涌，遮天掩日，狂风四起。

    朝阳黯淡。

    一片天灾降临之象，顿时搅乱了地门的祥和。

    在云层中，一条长长的黑影浮现而出，蜿蜒盘旋。

    众人惊骇，正自不解之际，小山似的龙首从中探出。

    “龙啊！”

    村民们目瞪口呆，被吓得魂飞魄散，全然不敢相信自己的眼睛。

    “下面的人听着，你们已经被我包围了，识相的就乖乖束手就擒，否则后果自负……”

    龙首之上，任以诚昂然挺立，睥睨的目光俯视地门，说话间夹杂着浑厚的真力，声波如浪，席卷四面八方。

    霎那间，传遍整个地门。

    光明殿中。

    盘坐在莲台上的大智慧，霍然起身，来到殿外。

    看着半空中的庞然大物，大智慧不由眉关紧锁。

    “外敌入侵，戒备。”

    呼喝声中，念经的僧众放下手中木鱼，拿起了佛棍，迅速集结在光明殿前，看着缓缓逼近的神龙，严阵以待。

    风声呼啸。

    神龙穿过云海，停在了光明殿的上空。

    任以诚身形一动，周身亮起气芒，飞闪而出。

    嗖！

    人如天外流星，轰然降落地面，气劲震荡四野，掀起尘沙弥漫。

    “大师，又见面了。”

    任以诚缓步走向光明殿，幽幽一叹。

    一切正如他所预料。

    眼前的大智慧，一身蓝衣，相貌剑眉星目，气质温文尔雅，俊秀脱俗。

    看着这位险险就要比自己还英俊的新任大智慧，纵然未曾谋面，任以诚也只一眼就认出了此人。

    凤蝶口中的主人，风云碑上留名，天下第一毒——神蛊温皇。

    可眼下，却已变成了温皇大智慧。

    “真是毫不欣喜的再会。”

    距离两丈之时，任以诚停住了脚步：“我原本也不必来，奈何大师你选错了人。”

    “你待如何？”大智慧神情肃然，目光瞥向空中的神龙，隐隐透出忌惮。

    任以诚淡淡道：“交出颠倒梦想和剑无极，顺便再离开这具身体。”

    大智慧沉声道：“我若不允呢？”

    任以诚耸了耸肩：“那我就只能将地门搅个天翻地覆，自己动手去取了。”

    “哟~，好大的口气，凭你一条杂鱼和一条大长虫也许对地门不利，先过我天才剑者剑无极这关再说。”

    人群中，一名蓝衣青年越众而出，腰间挂着一柄充满异域型式的长刀，面色不善的看着任以诚。

    “无极剑，剑无极，招招残，敌无命，一拔刀……”

    “喊救命吗？”任以诚面露戏谑之色。

    剑无极闻言，神色语气顿时一僵。

    “吃屎了你，哼！一拔刀，护地门，飘渺无极。”

    剑无极手握刀柄，锵然一声，寒光瞬间，刀锋出鞘。

    任以诚泰然自若。

    只见剑无极招起无常无定，步走无形无相，快如电闪，疾攻而来。

    “太慢了。”

    任以诚不闪不避，右手蓦地探出，刀光湮没。

    剑无极身形顿止，刀锋已被任以诚的食中二指牢牢夹住，动弹不得。

    任以诚手腕一翻，长刀随之转动，瞬既徒手，顺势一推。

    砰！

    刀柄应声击中剑无极胸膛，口中发出痛呼，人如断线风筝一般倒飞出去。

    任以诚握刀在手，旁若无人的端详了起来。

    此刀有别寻常，刀刃开在了刀背的位置上，是一柄逆刃刀。

    以材质而言，虽不是旷世神兵，却也是一口难得的宝刀。

    “还你。”任以诚信手将逆刃刀飞出。

    剑无极在半空中强运真力，凌空一个旋身，勉强卸去了身上的力道，踉跄落地。

    他暗自松了口气，虽然有些狼狈，但总算没有在人前出丑。

    铛！

    逆刃刀不偏不倚，插在了他的脚边。

    “可恶啊！”剑无极心中震惊任以诚的实力，伸手再次握住了刀柄。

    “我们来帮你。”

    忽地，一名白衣女子从人群中掠出，来到剑无极身旁。

    同时出现的还有五个男子。

    地门四大天护之下，令外还设有八关武佐。

    任以诚见状，眉头一挑。

    看来剑无极是新上任的八关武佐之一。

    原本八人中空缺出来的两个位置，便是伤害常欣的凶手，已经被玄狐万剑凌迟，死无全尸。

    啧~

    这话说回来，同样都沦陷在地门，这差距怎么就那么大呢！

    “你的眼神真是令人讨厌，飘渺无尽！”

    剑无极仿佛看穿了任以诚心知的想法，恼羞成怒，左掌虚空一握，灵光闪动间，出现一柄通体苍蓝色的长刀。

    双刀在手。

    剑无极年少轻狂，面对任以诚深不可测的实力，一颗争胜之心丝毫无惧，身形急掠而出。

    步法更快，刀势更是迅疾。

    另外一女五男同时出手，各展身法向任以诚围杀过去。

    地门威严，不容侵犯。

    “轮回劫，逆狂邪。”

    任以诚单掌在身前轻按，轰然一声，真力透体而出，登时天地逆转。

    剑无极七人攻至他身前一丈范围，身形戛然而止，随即便朝着相反的方向飞闪而出，攻势不变，速度亦不变。

    任以诚的目光快速从七人的身上一扫而过，最后停在了一个连鬓络腮胡子，寸头短发从发迹到脑后，剃成一缕一缕的男人身上。

    真眉！

    任以诚记得，这人在被洗脑之前，非是良善之辈。

    嗤！

    破空声响起。

    任以诚剑指隔空点出，凌厉剑气直取真眉咽喉。

    剑气如虹，眨眼即至。

    “圣莲化大千！”

    倏尔，空中凭空绽放出一朵金色的莲花，将真眉乃至剑无极等六人全部笼罩在内。

    莲瓣转动间，助他们化去了逆狂邪的劲力。

    与此同时。

    一阵悠扬清亮的笛声，徐徐乘风而起。

    安静凝神，洗涤心灵的神奇力量，顷刻间传遍地门，安抚被神龙惊吓的一众村民。

    但见金色的莲花中，圣光粲然生辉，显出一道端庄优雅的身影，吹奏着一根通体莹白的玉笛，翩然而降。

    来人肤如霜，发如雪，身着一袭白衣，衣领袖口绣着金色纹路。

    背负长剑，俨然一派世外高人之姿，犹如谪仙临凡，飘逸出尘，神圣不可亵渎。

    任以诚不禁目光一凝。

    比起大智慧，这才是真正令他忌惮的存在。

    这是唯一能跟千年一魔元邪皇，正面掰手腕的人！

    “在下缺舟一帆渡，公子的手段未免唐突，不妥，不妥。”

    “在下任以诚，是你们出题再先，任某只是顺势而为罢了。”

    “公子的方法，错了。”

    “最后的答案对了就好，过程，不重要。”

    “公子言下之意，今日是非动手不可了？”

    “那就看地门要如何选择了。”

    “唉——那缺舟惟有得罪了。”

    “非也，你的对手不是我。”

    嗷~~~

    任以诚话音甫落，停在半空的神龙，猛然发出咆哮，张开血盆大口，向缺舟一帆渡飞扑而来。

    庞大的身躯，陡然降落，气流翻涌如泰山压顶。

    光明殿前一众武僧，功力不济着，立时被卷飞出去。

    同一时间。

    温皇大智慧的身上，散发出凌厉剑意，冲天而起，整个人形貌霎变。

    一身宽袍大氅，面容变得冷峻凌厉。

    天下第一剑，秋水浮萍任飘渺。

    他右手袍袖挥动，一柄通体蓝色，造型华丽至极的长剑旋空而将。

    正是任飘渺随身神兵——无双剑。

    “没想到，第一次见面会是这般情形。”

    任以诚幽幽一叹，翻手之间，幽冥剑已然在握。

    如血般的红芒闪动。

    剑锋所指，纵然是曾经心中敬仰之人，此刻也将照打不误！

