    青云门，建立一处小山坳里面，这里算不上什么风水宝地，只是当初无为子飞升的时候，出现第一个地方就是这里。

    无为子就将这里定位青云门的山门。

    无为子带着陈旭和秦洛水来到这里，当即有十几个弟子走出来，对着无为子行礼说道：“见过师尊。”

    “嗯。”无为子微微点头，说道：“这一位是你们的师叔，叫做陈旭，曾经是六扇门镇抚使。”

    无为子这些弟子一听，马上对着陈旭行礼说道：“见过师叔。”

    这些弟子，都是无为子从附近招来，大多数都是心性憨厚的那种。

    而且任何一个人，想要进入青云门，都要经过心境淬炼，不然，不可能说是进入青云门。

    对于弟子，无为子还是跟以前在青云门的时候习惯差不多，宁缺毋滥。

    无为子对着陈旭说道：“师弟，从今以后，你就是青云门的副宗主，不过，咱们青云门，虽然在外界号称大宗，但咱们其实就是这点人，我平常一般三天讲一次道。”

    “我先修行一阵，四处游历看一看，这一位秦洛水，暂时就留在青云门吧。”陈旭干脆利落说道。

    “大人，我？”秦洛水当即说自己想要跟着陈旭，谁知道被陈旭拒绝说道：“算了吧，你还是先在这里吧。”

    “这里比较安全。”陈旭开口说道。

    秦洛水见此，不敢多说，只能站在一旁，但略微有些失落。

    陈旭笑了笑说道：“师兄，我先走了。”

    “等一等。”无为子扔出来一块令牌说道：“这是我的令牌，里面有着属于我的真气，随时都能打出一击来。”

    “多谢。”陈旭见此，眼睛一亮说道。

    陈旭对于这个东西还真挺需要的。

    毕竟，他即使动用镇字道文。

    陈旭接下来要做的事情很简单，去京城，杀长公主。

    既然敢派人来暗杀我，那我也不客气，我肯定也是要报复的。

    当然，陈旭报复，也不能说是明着报复，这样一来，朝廷肯定跟陈旭没完，即使陈旭相信无为子，两人联手未必能输给诸葛。但是没必要这样，陈旭有着十足的把握，不让人察觉到，轻描淡写击杀长公主。

    废话，长公主敢对付自己，陈旭的性格，是那种能容忍的性格，简直就是开玩笑。

    京城，人来人往，一副繁华闹市的样子，这时候，忽然有着一位仙风道骨的道人，在天桥一处地方摆摊，上面写道，为人看面相，不收钱。

    不要钱的算命，当然有人上来不断算命。

    一些人不断冲着陈旭这里来。

    陈旭对于推算这些小事情，特别是推算一些普通人，几乎是相当轻松，算命百算百中。

    正当陈旭不断算命的时候，忽然一个略带几分威严的女声响起来说道：“有意思，你算命看起来很灵验，不知道，能不能为我算一算。”

    陈旭抬头一看，看见一位打扮的美艳无比，神情略带几分雍容的美妇走过来。

    陈旭见到这一位，笑了笑说道：“这位夫人，你可能有所不知，我这个人，只能算普通人，像是您这样的贵人，我是无法推算。”

    美妇瞧了瞧陈旭说道：“这么说来，其实你算不准？

    “卦象，由人而生，非我能决定，自古以来，天意从来是高深莫测，即使是最为厉害的算卦师也不能说是算尽天命，但凡算尽天命者，必为天所算，这一点，我做不到。”陈旭坦然说道。

    听见陈旭如此说，美妇淡然一笑，说道：“听你的话语，像是有着几分意思。”

    陈旭笑了笑，说道：“自然如此。”

    陈旭也是暗暗惊讶，他看着这一位美妇，身上贵气逼人，即使不是皇室贵妃，也是那个诸侯的夫人，最恐怖的是，这女人，竟然是一个王境强者。

    这一位是当朝四方候的夫人。

    四方候，取名镇压四方之意，乃是当朝最有权势的几名侯爷之一。

    四方候的夫人，叫做方雨。

    方雨瞧着陈旭，感觉对方就像是深不可测，根本看不穿，只觉得对方仿佛与天地融为一体，不分彼此，这就是方雨的感觉。

    方雨瞧着陈旭说道：“看起来，你不是一个普通人啊。”

    “大人说笑了，我就是一个普通人。”陈旭这时候感觉到一股精神力来试探自己。

    这一回，陈旭不打算隐藏什么，脑海中镇字道文浮现出来。

    方雨故意用精神力试探自己，下一秒，却见到一个巨大的镇字浮现出来。

    镇压诸天的镇。

    这一枚镇字一旦出现，方雨只觉得浑身上下，都被死死的压住，并且自己的脑海竟然有着破碎的感觉。

    像是脑袋要随时都要爆炸一般。

    皇境高手，方雨心里猛地浮现出这一个想法。

    天下皇境高手，有一个是一个，绝对很稀少。

    没想到在这里，竟然碰见一个。

    方雨的目光看向陈旭，带向几分求饶，她知道一个皇境高手，要杀自己，简直不要太容易。

    这一位估计是心念一动，自己就要死。

    陈旭看出来自己这一枚道文的威力，比较满意。

    可惜了，当初应该是多弄几个道文。

    目前这个情况，不适合陈旭在锻炼道文。

    陈旭负手而立，说道：“大人，您没事吧。”

    方雨发现自身压力一轻，松了一口气，心有余悸地看了陈旭一眼。

    这一位真的很强。

    方雨说道：“没事，我们走。”

    既然知道这一位是皇境高手，他要来干什么，方雨是不敢动打听了，马上带人离开了。

    看见方雨离开，陈旭笑了笑，目光看向远处的长公主府邸。

    等到入夜，夜色如水，陈旭悠然负手来到长公主府邸这里，听着里面传来的声音。

    “看来这里还挺热闹啊。”陈旭摸了摸下巴说道。

    下一秒，一个巨大的镇字浮现在皇城上面。

    道文一旦出现，照亮了整片夜空。

    “无道昏君，我来杀你。”陈旭的话语响彻在夜空之中，当然谁也不可能发现这是陈旭的声音。

    无道昏君，我来杀你，这一句话，震动了整个皇城。

    巨大的镇字，让皇境之下的人，都感觉到动弹不了，自身根本无法动弹。

