
　　听完林世杰的话，欧邵阳皮笑肉不笑的咧了咧嘴，"林总您真爱说笑，谁敢把主意打到您身上啊。”

　　"不久前就有导弹打过来了。"林世杰淡淡的说道。

　　呃，欧邵阳微微一滞。

　　林世杰则是笑着起身，"当然我就是提个醒，你也可以把我的话传出去，不要紧的。”

　　"我就是要给别人传递一下我的理念，谁敢打我的主意，那就做好被我全力报复的准备。"林世杰冷声说道，紧接着微笑的看向欧邵阳。

　　"当然，我还是相信你们的，你们无非是求财，求地位，了不起求个自由，怎么也不会不智到想打我的主意。”

　　欧邵阳勉强笑了笑，"是啊，打谁的主意也不会打到您头上，那不是找麻烦呢吗。”

　　"不是找麻烦，是找死。"林世杰认真的说道，然后又笑了起来，"记得往外说的时候说清楚，一定要表达出我的坚定立场。”

　　"呵呵，好的。"欧邵阳点点头。

　　心中已经不知道骂了这位林世杰多少遍了，还别打你的主意，你以为你是谁？ŴŴŴ.23sk.com

　　你就是一个商人，虽然取得了不小的成绩，但也没有改变这一点。

　　还威胁别人，倾全力报复。

　　如果没有国家的重视，你现在在我面前也好不到哪里去。

　　想说出这番话，还取得足够的震慑效果，等你什么时候成为世界级的大富豪再说吧。

　　现在，你还差得远呢！

　　林世杰说完之后就静静地观察着这位的表情和动作，以及心脏的跳动和肺部的吸气情况。

　　微微加速的心脏，还有明显扩张的肺部，以及脸上的那些微表情，无不说明了一件事。

　　这位八成是在心里暗骂自己不自量力，疯狂的吐槽自己呢吧。

　　也就是说，这位恐怕依旧还想着打自己的主意呢。

　　唉，还真是好良言难劝该死的鬼啊！

　　林世杰暗暗的叹了口气，同时也在这里布置了不少的监视设备，以及精神力凝聚物。

　　"行了，就说这么多吧，"林世杰笑着起身，"欧总还有什么要说的吗？我听听。”

　　欧邵阳连忙笑着说道，"当然有，我可是老早就期待您的到来了，不过我可不像林总您这么有本事，强势的起来。”

　　"我不行啊，所以我可是希望能和林总达成更多的合作的。”

　　林世杰微微一愣，"更多的合作？"

　　"没错，毕竟以林总您的声望和技术，有您的加盟，哪怕仅仅是名头和技术指导，也绝对是极具吸引力的一张王牌啊。"

　　林世杰无奈的摇了摇头，"我之前表达的很清楚了，我可不想和你们合作，毕竟你们的名声可不怎么样。”

　　欧邵阳微微一滞，笑着说道，"林总，咱们都是商人，没有理由和钱过不去啊。”

　　"再说以前那都是在国内，有些事情我们也是身不由己的。”

　　"但这里不同，这是需要我们去好好的经营和用心的去管理才行的，毕竟这里发展的好，我们才会有更大的收益和更多的话语权啊。”

　　林世杰点点头，"那倒是，不过你不是正经商人，我也不是，商人那一套咱们就不用谈了。”

　　"我很爱惜自己的名声，因为它能帮我赚取足够的声望，地位，至于财富更是唾手可得。”

　　"这可是我仅次于智慧的一个品质，我不可能让它有污点的。”

　　"当然，这里的ar项目我还是会关注的，真有什么技术问题也可以随时询问，不管怎么说这些都是挂在我名下的。”

　　欧邵阳的脸色虽然没有什么变化，但胸口却急剧的起伏了几次，这才压下了心中的怒火。

　　"那，好吧，既然林总不愿，我也不能勉强。"欧邵阳轻轻的说道，"那咱们等顾总他们回来，一起吃个晚饭吧，毕竟这里的饮食还是很有特点，也别具一番特色。”

　　"而且我看林总您对美食还是很有研究的。”

　　林世杰连忙摇了摇头，"天竺的美食不能说没有，但一想到这里的卫生情况和饮食习惯，我就真的提不起兴趣。”

　　"既然欧总没有别的事，那咱们就出去吧，估计他们也快回来了。”

　　欧邵阳的眼角都忍不住的抽动了起来，甚至连脸上的笑容都很难保持了。

　　林世杰啊，林世杰。

　　你还真是给脸不要脸，真当自己是个人物了吗？

　　再给你几年，也许你真的有叱咤风云，傲视凌云的本事。

　　但现在，你还差得远！

　　把主意打到你头上又如何，还倾全力报复，你一个刚刚崛起的家伙哪有什么势力可言。

　　那些依附于你的势力，在你出事的瞬间就会土崩瓦解，还报复。

　　还声望，那有个屁用。

　　本来真的不打算将主意打到你头上的，顾嫣然或者其他人就可以了。

　　但现在，要是不把主意打到你的头上，那还真对不起你那高傲的嘴脸和轻蔑的态度了。

　　"外面还是很热啊，不过太阳也快下山了，林总这是准备连夜启程吗？"欧邵阳淡淡的说道。

　　"是啊，毕竟时间紧迫。"林世杰点头说道。

　　"嗯，那一定要小心啊，毕竟太阳就快要落山了。”

　　"俗话说月黑风高夜，杀人放火天，林总你要小心啊。”

　　既然话已经说开了，林世杰又丝毫不给面子，欧邵阳自然也懒得再装着好脸色了。

　　林世杰也不在乎欧邵阳的态度，淡淡的说道，"还是那句话，能让过我出事的人还没出生呢。”

　　"哦，林总霸气。"欧邵阳笑着说道。

　　不大一会，顾嫣然和胡家兄弟他们都回来了，不过脸色却不怎么样。

　　尤其是杨怀玉，撅着嘴，还一脸愤愤的表情。

　　林世杰立刻就是脸色一凝，"怎么了，发生什么了？”

　　"林总，那边竟然有人敢调戏我们，简直太气人了。"杨怀玉气愤的说道。

　　"好胆，人呢？"林世杰冷声说道。

　　"虽然扭断了手臂，打落了牙齿，人也踹晕了过去，但却是他们活该。"顾嫣然淡淡的说道。

　　林世杰点了点头，"确实是活该，我想欧总也没有意见吧？”

　　欧邵阳微微一笑，"自然没有意见，敢打顾总的主意，这点惩罚都是轻的。”

　　林世杰微微眯眼，撇了眼欧邵阳，而欧邵阳竟然也是同样的看过来，两人同时想到。

　　你还真是不知死活啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第341章 撕破脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 