
　　“你不敢！”

　　上官悦冷哼一声，凶巴巴地瞪着唐凡。

　　如果说她之前还有些怀疑唐凡，现在就彻底放心了。

　　通过这两天唐凡帮她突破修为这件事，就可以看出他对自己没有坏心思。

　　“别以为我帮了你，就会放过你！”

　　“有本事你就来啊！”

　　“来就来！”

　　唐凡迈步冲去，可距离她身体还有两步的时候，突然神色一怔，身体朝地上摔去。

　　“啊！”

　　上官悦看向唐凡朝自己倒来，扭头就想跑，可是又一看他状态不太对，只好伸手把他接下。

　　“嗯！”

　　唐凡的身体重重倒在了她的怀里，看起来十分虚弱。

　　“喂，你没事吧？”

　　“你可别吓我啊，我又不是医生！”

　　上官悦瞧他脸色惨白，呼吸无力，顿时就慌神了。

　　“可……可能之前耗费修为太多，没事……”

　　唐凡咬着牙，似乎在安慰上官悦。

　　“你……”

　　上官悦恍然大悟，一想到这两天来唐凡往自己体内输入了大量的灵力，内心一阵自责。

　　“你傻不傻啊，我又没让你这么做！”

　　“我……有点困了。”

　　唐凡眼皮微颤，轻轻翻转着身体，换了个舒服的姿势，嗅着她淡淡的体香，他快装不下去了。

　　“困就睡吧，休息一下就好了。”

　　上官悦脸色通红，却没有将他推开，双臂将他紧紧抱住。

　　“压到你了吧？”

　　唐凡刚刚要闭上的双眼用力睁开，似乎心疼上官悦。

　　“没……没事……”

　　上官悦摇了摇头，咬着嘴唇说道：“你别担心。”

　　唐凡挣扎着想站起来，手一抬，压在了她浑圆的大腿上。

　　“哦！”

　　上官悦全身一麻，全身仿佛通了电一般，阵阵战栗。

　　“对不起……”

　　唐凡慌忙缩回手，拼着命也要站起来。

　　“你别急，慢慢来……”

　　上官悦看到他这个时候还在考虑自己，内心一阵感动。再想想他之前的种种，明白那是故意逗自己。

　　唐凡扶着上官悦，终于站了起来。

　　“躺我床上吧。”

　　上官悦扛着他走到床前，唐凡身体一歪，直接向床上倒去。

　　“喂喂，你……啊！”

　　上官悦正好被唐凡压在了身下。

　　“喂，你醒醒啊！”

　　上官悦撅着小嘴，感受着他炽热的气息，心砰砰跳，一股难以诉说之感席卷全身。

　　“讨厌，你怎么这么重啊！”

　　上官悦想把他推起来，可是根本推不动。

　　磐山经一旦运转，唐凡的身体如有千金重，自然不是她能对抗的。

　　“怎么办啊……”

　　上官悦又羞又急，这个姿势实在是太旖旎了。

　　可唐凡双眼紧闭，气息微弱，似乎睡着了。

　　上官悦内心委屈，可是感受着身上浓重的男性气息，她竟鬼使神差地张开双臂，轻轻抱了他一下。

　　“嗯！”

　　两人同时发出闷哼，唐凡的脸一歪，正好压在了她的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你趁机占我便宜，坏蛋！”

　　上官悦气的握拳轻轻捶着他，可唐凡一点反应也没有。

　　上官悦看着近在咫尺的脸，也不知道哪来的勇气，双唇一翘，狠狠地咬了过去。

　　“唔……”

　　唐凡恰好在此时睁开了眼睛。

　　“啊！”

　　上官悦还以为他睡着了，发现他正睁着眼睛看着自己，恨不得找个地缝钻进去。

　　唐凡傻傻地问道：“你……你在干嘛？”

　　“我……没干什么，你快起来，压到我了。”

　　上官悦娇喘道，她不确定唐凡是否知道自己亲了他。

　　“舒服吗？”

　　唐凡明白了她的心意，索性更加大胆了，按住她的两条手臂向上一抬，压得更瓷实了。

　　“哦！”

　　上官悦双眼一翻，心底升起了一股从未发生过，却幻想过无数次的画面。

　　她沦陷了……

　　“这样……才舒服呢！”

　　唐凡的头重重埋了下去。

　　“唔……”

　　上官悦全身一紧，两只小手紧紧抓紧了唐凡，并没有抗拒。

　　“铛！”

　　就在两人缠绵之时，洞府大门突然打开，飞进来一道白光。

　　“哈哈，女儿呀，恭喜你修为突破，爹有奖励给你……”

　　“呃……”

　　白光化为了上官风云的身影，猛的出现在床前，他看到了床上醉生梦死的两个家伙。

　　上官风云心中偷笑，可脸上立刻涌现出了怒气。

　　“姓叶的，你……你在干什么！”

　　“啊……你竟敢欺负我女儿！走……我要带你去掌教面前说理！”

　　“女儿啊，你的清白全被这小子毁了啊，啊……”

　　上官风云一阵怪叫，其声音之大传遍四方。

　　唐凡不敢再装了，连忙从床上爬起来，尴尬道：“上官宗主，你听我解释，此事是误会……”

　　“误会个屁，我亲眼看到你们在亲嘴！不，是你在亲我的女儿！臭小子，你……太过分了！”

　　“上官宗主，此事不是你想的那样，我……”

　　“你什么你，若非我不进来，你……我女儿以后还怎么嫁人啊，你要给我一个说法！”

　　“我女儿从来没有过男人，可现在全宗都知道你对她……啊，她以后怎么见人啊……”

　　上官风云气得上蹿下跳，疯病仿佛发作了，瞧那意思杀了唐凡的心都有。

　　唐凡没说话，任由他表演下去。

　　此事若发生在之前，他肯定会被上官风云的样子所蒙骗，可现在对他已经有了了解，知道这一切明明是老疯子设下的圈套！

　　上官悦的脸红得像个小苹果，垂着头，撅着小嘴，表情极其古怪。

　　少女怀春，私情被发现，大概就是这个样子。

　　“叶姓的，你现在就告诉我，此事怎么办！”

　　上官风云掐着腰，双目圆睁。

　　唐凡白了他一眼，懒得配合他演戏，一副你愿意怎么样就怎么样的态度。

　　“好了！”

　　上官悦抬头喊了一声，郁闷道：“你小点声！”

　　“女儿啊，他对你……”

　　“这是我的事，不用你管！”

　　上官悦对于老爹的心思，自然也很清楚。

　　“啊呀，你们……我这张老脸，哎！”

　　上官风云捶胸顿足，仰天长叹。

　　“行了，这……这不就是你想要的结果么！”

　　上官悦感觉老爹这个圈套设计得实在有些幼稚，索性揭穿了。

　　上官风云狡辩道：“我留下他，只是想让他帮助你突破修为，谁想到这个混蛋趁人之危毁你清白，我好后悔啊！”

　　上官悦无语道：“事情已经发生了，说什么都晚了，你就说……怎么办吧！”

　　上官风云等的就是这句话，他冷哼一声，摊牌道：“小子，你以后必须对我女儿负责到底！”

　　唐凡无法辩白，当上官悦偷偷亲他的时候，他就已经做出了决定。

　　要不然，以他的定力，明知对方设下圈套的情况下，不会做出这种事。

　　可他刚要开口，不料上官悦说道：“你别逼他了，刚才的事是意外，不能怪他！”

　　唐凡愣了一下，他以前从未想过，上官悦如此有担当，倒是让他刮目相看。

　　“女儿啊，都什么时候了，你还帮他！你……”

　　“我们……都需要时间！”

　　上官悦出奇的冷静，推着上官风云向外走去。

　　“铛铛铛……”

　　这时，祖峰方向突然传出了钟声。

　　随后，一位长老的声音传遍八方。

　　“全宗所有弟子，恭迎荧祖回归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第657章 负责到底免费阅读。https://xs.23sk.com 