    看着身披四种颜色披风的四骑众越走越远，狼头山大当家吴轲脸上的懊恼之色也越来越浓。

    自己闲着没事去打那伙流寇干嘛？

    如果自己不去打那伙流寇，或者自己没有向柳冬柒借来二十名旋风骑助阵，那么柳冬柒临死前就没有办法见到孙浩，四骑众也就不会都便宜了那个好运的毛头小子。

    凭借自己之前做下的种种布置，哪怕不能把四骑众全部招揽到山寨，吴轲觉着自己至少也能招揽到其中的一部分。

    要是自己麾下有了四骑众这群武艺高强的猛将，自己也就不需要打一伙流寇都得小心翼翼的。

    “大当家的，就这么让他们走了？”狼头山的二当家曹通，一脸沮丧的对吴轲问道。

    吴轲没好气的说道：“不让他们这么走了，难道咱们山寨还能强留下他们？”

    “可是崔郎将那边交代咱们，要尽可能把四骑众留在山寨，不让四骑众投靠孙哲。

    现在四骑众归了孙哲的儿子，与投靠孙哲也没有什么区别。”

    “老二，记住！

    咱们跟那位崔郎将只是合作的关系，没有必要人家放一个屁，咱们都拿着当圣旨。

    四骑众的事情，我会派人跟崔郎将解释清楚。”

    乾阳城，是梁国西北地区人口最多、城区面积最大的城市。

    如果说西域是连接东西方贸易的枢纽，那么乾阳城便是这条贸易之路上最璀璨的明珠，是东西方贸易最重要的物资集散地。

    乾阳城的东西长约23里，南北宽约20里，常驻人口超过了一百五十万，即便在整个梁国，也是数一数二的大城。

    整座乾阳城布局严谨，排列整齐，四面城墙各有五座城门，贯通二十座城门的十条主干道，把乾阳城分为了三十六个坊，也就是三十六个城区。

    十条主干道的两侧，还有各坊的街道，布满了大大小小的商铺，只要世间有的东西，基本上都可以在乾阳城买到。

    也正是因为乾阳城的繁华，让无数的饥民纷纷涌向乾阳城。

    如今在乾阳城的每座城门外，都聚集了大量无法进城的饥民。

    多亏乾阳城内的官府，每天都会派衙役来城外施粥，才不至于让大量的饥民饿死。

    但每日死去的饥民仍然有不少，孙浩在把舅舅柳冬柒的尸体下葬之时，就看到有几名衙役推着满满一车饥民的尸体，来这片坟地进行安葬。

    按照舅舅柳冬柒的遗愿，孙浩把他的尸体，放在早已准备好的棺木里，然后一路拉到了乾阳城附近的一处坟地。

    原来孙浩母亲和外公、外婆的坟墓都在此处，柳冬柒希望死后能睡在自己的亲人旁边。

    至于柳冬柒在莎夜国的妻妾儿女，柳冬柒甚至都没有找到他们的尸首。

    看到几名推尸的衙役，太史慈立即上前去询问在乾阳城贩卖鞑子首级的事情。

    之前遇到高家兄弟的时候，孙浩他们斩获了八十五个白羌精骑的首级。

    而在离开狼头山之后，孙浩他们又遇到了一股两百多人的匈奴骑兵，正在肆意砍杀一群饥民。

    这时候孙浩的身边，除了从“年签系统”中得到的九将十八骑之外，还有风雨雷电四骑众的七十二人。

    再加上高横、高泰、高勇三兄弟，以及高横的两位义弟石彪、李茂，整体战斗力简直爆出了天际。

    孙浩通过“初级探查之眼”，发现石彪和李茂的战力值都是91点，又是两名“九十级”的猛将。

    当时在山谷，石彪和李茂是被二十名旋风骑合力生擒的，虽然两人身上都受了一点儿伤，但并无大碍。

    得知高家三兄弟自愿追随孙浩以后，石彪和李茂便直接跟着众人一起喊孙浩为少爷。

    另外高家兄弟的母亲，还有高横的妻子和女儿，也被孙浩从狼头山大当家吴轲那里讨要了出来。

    孙浩身边的百余人，全是“九十级”和“八十级”的猛将，而那股匈奴骑兵里面，战力值最高的一人都没有达到80点。

    于是两百多名匈奴骑兵，很快被孙浩麾下的众人给团灭了。

    让拉着鞑子首级的马车上，又多了两百三十八个匈奴骑兵的首级。

    只不过中间出了一点小小的偏差，一名战力值高达85点的霜雨骑，被射瞎了一只眼睛。

    如果那支箭的力道再强一点儿，恐怕这名叫杨平的霜雨骑，就会被一箭射死。

    这也让孙浩清楚的认识到，战场上的厮杀，并不等于战力值高低的比较，自己可不能因为身边聚集了一群猛将，就把尾巴翘上天去。

    太史慈向一名白发苍苍的老衙役询问了几句，就返回来向孙浩禀告道：“少爷，已经问清楚了。

    乾阳城的州府衙门，还有乾阳军的各卫各旅，都在收购鞑子首级。

    两边收购的价格一样，都是20贯一个鞑子首级。

    草原战马在乾阳城更是抢手货，每匹价格至少能卖到50贯以上。”

    在剿灭了两百多名匈奴骑兵以后，孙浩手里草原战马的数量，已经增加到了四百八十匹。

    主要是两百多名匈奴骑兵基本上人人配了两匹战马，哪怕交战的时候，有一些匈奴骑兵的战马死掉或者致残，最后孙浩他们也收拢到了近四百匹完好的战马。

    除了四百八十匹草原战马，四骑众备用的安卢马还有一百二十匹。

    安卢马产于西域的安卢国，体型高大，四肢修长，具有力量大、速度快、耐力强的特点，是西域最有名的宝马，每一匹都价值千金。

    可见当初柳冬柒为了组建四骑众，花费了多么大的成本。

    当然这一百二十匹安卢马，孙浩是不会卖掉的。

    现在孙浩、石彪、李茂和高家三兄弟，就一人骑了一匹安卢马。

    接着太史慈犹豫了一下又对孙浩说道：“少爷，由于乾阳城外聚集了大量灾民，城门那里对进城的人，盘查的非常严格。

    并且为了防止大量灾民涌进乾阳城，还把城门税提高到了每人400文铜钱，倒是马匹和货物不需要交城门税。

    城门税对咱们来说不算什么，不过咱们这么多人马想要进城，恐怕还得亮出孙将军的名号。”

    孙浩也清楚，百余名装备精良的骑兵，如果没有什么关系，守城门的官兵根本不可能放行。

    “反正也不是第一次用他的名号，那就再借用一次。

    我这个做儿子的，千里迢迢来见他，总不能让我连城门都进不去吧！”

    此时在乾阳城内的一处军营中，孙哲对一名皮肤黝黑的中年壮汉问道：“阿虎，城门那边还没有孙浩的消息吗？”

    魏虎用沙哑的声音说道：“将军放心，乾阳城的二十座城门，我都派了家兵过去。

    只要大少爷到了，咱们的人就能接到大少爷。”

    魏虎是孙哲麾下三百多名家兵的统领，当初孙哲还是什长的时候，魏虎就是他手底下的兵丁。

    孙哲皱了皱眉头，“不要用大少爷来称呼他，免得被崔家人听到，又弄出许多麻烦。

    现在是我争夺左卫都统的关键时期，我不想有任何节外生枝的事情发生。

    孙浩来了以后，你先把他安置到一家客栈。

    我暂时还不能见他，一切都等我当上左卫都统再说。”

