    这股波动从哪里来的，杨泽瞬间就感应到了，那是一个神秘的地方，一个他直到现在都还没搞定的地方，那个地方就是黑石空间。

    传出这股波动的，不是整个黑石空间，而是黑石空间里面的银白色牌子，若非是此次的突然波动，杨泽甚至都要忘记这块牌子了。

    心念一动，沟通了黑石空间，一道银白色的流光从他的体内飞了出来，落在了他的手上。

    再看到这块银白色的牌子，此时握在手上，杨泽感觉到了这块牌子上面传来的强烈波动，这和他当初刚刚得到的模样是完全不同的。

    能够得到这块牌子，还是因为杀了那个绝神教的教众，这才拿到手的，杨泽还记得当时只是看了一眼，他的意识就陷入了模糊的状态，足够看出这块银白色牌子的玄妙。

    而且这块银白色的牌子根本就没有办法收进储物袋，若非是有黑石空间在，杨泽也只能够将这块银白色的牌子挂在脖子上。

    之后遇到的事情实在是太多了，导致他连这块牌子存在的事情都遗忘了，直到现在才想了起来，原来自己还有一块这样的牌子。

    手上抓着这块银白色的牌子，杨泽突然感觉到这块银白色的牌子变热，接着他看到了手上的牌子放出了耀眼的银白色光芒，这光芒从他的手上爆出，直接击在了高塔大门上。

    只见本来杨泽怎么样都无法打开的高塔大门，轰然开启。

    杨泽看到了大门后面的一片漆黑，他的右手牢牢地抓着这块银白色牌子，脚上迈开步伐，朝着里面走了进去。

    一步步朝前迈进，很快杨泽就走到了高塔里面，当他走进去之后，高塔大门再度关闭，杨泽的退路，也因此被切断了。

    并未撤退，因为杨泽现在进入到了高塔内部，他看到了在这塔内，从周围有长长的楼梯朝着上面不断地蔓延出去，一直往上而去，以圆圈的办法环绕，一眼望去，根本就看不到尽头。

    而他现在所在的位置，正是这座塔的第一层，第一层内空荡荡的，什么东西都没有，只有一个楼梯口。

    第一层的四面墙壁上，则是画着一些壁画，壁画上的所画的，也都是一些人，稀奇古怪的，看不出到底是什么人，跟现在九州大地上的人，服饰完全不同。

    看着这壁画，杨泽也不明白这其中画的到底是什么，不是他没有认真看，而是他仔仔细细地看上好几遍之后，这一楼的每一个角落他都检查了一遍，最终还是什么都没有研究出来，所以他选择了上第二楼。

    踏上楼梯，他开始向上攀登，进入楼梯道之后，他才发现，这高塔的楼梯道两侧，居然也有一幅幅壁画存在。

    这些壁画和第一层的壁画极其相似，上面画的都是一些和现在完全不一样的人，没有任何故事性可言，能够看见的就是这些人。

    看见都是差不多的壁画之后，杨泽也放弃了去研究这壁画的心，明显是没有故事性的，绝不是他短时间内可以研究出来的东西，倒不如赶紧去登上顶层，指不定通往第七层的路，就在顶层。

    在这楼梯道中，杨泽也是渐渐地提升了自己的速度，他一步踏在一个台阶上，整个人犹如一阵风一样，一直朝着上面掠去。

    直到他绕了一圈又一圈后，发现自己还没有到达第二层，他的心中开始起疑，他甚至都在想，这究竟是第二层太高了，还是这里面有古怪。

    想着这件事情，杨泽的速度没有一点减缓，反而是变得更快起来，直到有绕了三圈之后，他才终于看到了一个出口，一步走出，站在了第二层里面。

    这下他才知道，原来是这楼梯道高的离谱了，衔接第一层和第二层的楼梯，居然可以延伸的这么长，比起整个第一层的高度还要高。

    “看来这座塔，应该没有太多层。”杨泽看着这除了比第一层只要小上一些的第二层，小声说道。

    这每一层之间隔着那么长的楼梯道，既然如此，那么这座塔的高度即便是很高，层数也不会有太多，毕竟在这每一层之间，楼梯占据了很大的一部分。

    在第二层走了好几圈，杨泽还是什么收获也没有，也不再逗留在第二层，继续朝着上面攀升。

    第三层，第四层……第七层，第八层！

    杨泽的速度很快，他将自己的身法展开，在每一层中快速掠过的同时，也没有错过每一层的任何一个角落，将所有可疑的地方都记了下来，可就算是这样，直到他抵达了第八层，也是什么都没有发现。

    而且因为这高塔的内部是密封的，他也看不见外面，无法判断出自己现在到底是到了什么样的高度。

    不过到了这一步，他也没有了退路，进入了第八层的通道，继续朝着上面攀升。

    一圈圈的楼梯，杨泽就在这一圈圈的环绕，在不知道绕了有多少圈之后，杨泽看到了前方的出口，同时还感觉到了从出口的另外一端，有一股灼热的气息释放出来。

    这是前面几层都没有感受到的灼热气息，杨泽的双眼有激动的神色浮现，眼下出现了前面几层都没有看到的情况，那不就证明在一层中，很有可能有不一样的东西存在。

    当他进入到这一层后，刺目的光芒迎面而来，刺的他连眼睛都睁不开了，只能一直闭上，直到适应了这光芒的强度之后，才敢将眼睛给睁开。

    眼睛睁开，杨泽终于看见了让他感觉到灼热的气息，究竟是从哪里来的，原来在这一层的顶端位置，有一个白色的光球，就是这光球上面放出了灼热的气息。

    同时当杨泽看清楚了这第九层之后，他的脸色都发生了变化。

    这第九层的布局和先前的八层完全不一样，第九层的墙壁上同样是有着壁画，但是在四周的墙壁下，还放置着一个个木盒子，这些木盒子都是锁住了，上面还有厚重的灰尘，一看便知道许多年没有人来动过了。

    而在第九层的中央位置，则是放置着一块蒲团，那块蒲团上一样是有厚重的灰尘。

    在顶部那个白色光球旁边，有一根根线条从顶部延伸下来，一颗颗白色的珠子挂在线条的尽头，反射着那白色光球的光芒，犹如星辰一般。

    这还不是让杨泽最震惊的，真正彻底将他惊到的一点，是在这第九层中，已经没有了向上的通道，楼梯到了这里，已经是尽头，这就证明，要么他的判断出错，要么这里就有进入第七层的入口。

    “这封印之地，自上古之后应该就没有人进来过，其余的地方都布满了灰尘，唯独那白色光球，不仅没有沾染任何的灰尘，更是不停地闪耀着，若是有入口的话，应该就是和这白色光球有关联了。”

    杨泽的目光在场中一扫，立马就抓住了重点。

    他的手上依然是扣着那块银白色的牌子，只是现在的银白色牌子，没有做出任何的反应。

    一时间杨泽不知道要如何是好，他想了一下，掌心默默地凝聚出了一团真元，随之释放了出来。

    那团真元从他的手上飘出，不停地朝着上面飞去，最终落在了那白色光球上，根本就没有产生任何的反应，那团真元直接就消失不见了。

    “我的真元没有任何作用，但我的直觉告诉我，关键点就在这白色光球上面，这白色光球，到底要怎么开启。”杨泽皱着眉头，他的直觉告诉他那里有问题，却没有告诉他要怎么做。

    “不对不对，一定是没有想到，入口绝对就在这里，也和这块牌子有关联，只是我没想到这块牌子的正确使用方法。”杨泽坚定的相信自己的直觉，同时脑海中开始飞速的浮现了诸多念头。

    他的目光在第九层内部的一个个东西上飘过，很快就找准了自己的目标，那就是蒲团！

    第九层中央位置有一个蒲团，那蒲团的位置正好是在那白色光球的下方，若是端坐在那蒲团上面，恰好是被那白色光球笼罩着的。

    杨泽看着那蒲团，咬了咬牙，直接走了过去，将上面的灰尘稍微扫了一下，一屁股坐了上去。

    坐在这个位置上面，杨泽盘膝，左手抓着银白色的牌子，突然间，牌子上面流光转动，一道光芒从牌子上打出，直接命中他头顶位置的白色光球。

    那白色光球被这道流光击中，表面猛然出现了变化，一条条光线从白色光球的表面散发出来，最终糅合在一起，变成了一个巨大的旋涡。

    那旋涡出现的一瞬，白色光球都失去了光华，整个第九层高塔，都多出了一股不一样的气息，那就是阴寒。

    杨泽刚要运转真元抵御这股阴寒，突然那巨大旋涡中一股吸力爆发，直接牵引住了他的身体。

    杨泽都没有反应过来，整个人直接被旋涡吸了进去。

    当他进入之后，整个封印之地，发生了惊天动地的变化。

