    不过在梁月看来，带土这货之所以会跑得这么果断，除了是因为作为消耗品的写轮眼暂时不在，少了一样保命手段之外。

    恐怕他现在最想做的事情，还是要尽快的，去回收长门身上的轮回眼吧。

    正如原剧情里的那样，即便是被小南私下里藏了起来之后，他也会去刨根问底，下狠手达到目的，将那一对眼睛寻回。

    因为这关乎到了，他长久以来的谋划。

    毕竟，带土可也是一位有故事的男同学~

    在他自己的内心深处，也一直都有着那么一个小小的，纯真的愿望想要去守护……

    “擦~”

    寒光一闪，一把带有“仙”字印记的苦无便被梁月随手插到了脚下，然而他的视线却一直注视着对面的六道，神色中带着一丝丝的兴奋。

    随后，没有任何的开场白，一股勃然的气势猛然从梁月身上迸发开来，如同一股强烈的气压，席卷着气流向四面八方扩散而去。

    而梁月本人则双腿骤然一个加速，向着对面冲了上去。

    “吱吱~吼~！”

    一直缩在他衣襟里的小金刚此时也是不甘落后，短促的鸣叫两声之后，便整个腾空而起，转眼间化作了一只足有四五丈高的狰狞巨兽。

    通体银灰，唯有四只尖锐的利爪呈现暗金色泽，肌肉暴突，一举一动都过带着爆炸力量感！

    与此同时，就在梁月奔跑启动的那一刻，对面的佩恩六道也动了。

    只见畜生道单手一抬，进而狠狠地按在了地上。

    “砰~”“砰~”“砰~”……

    大片的白色气体连连在四周围腾起。

    紧接着，分裂犬，大犀牛，变色龙，龙虾，怪鸟，斗牛等，一只只大型的通灵兽顿时出现在了四周围，与自己的这边的比蒙战兽遥遥相对。

    小金刚见此，那充满野性的双眼中却随即闪过一丝不屑之色。

    显然，对于这几只刚刚才被他斩杀过一次的手下败将，它并不是很在意。

    然而它不在意，却不代表对面那一群就自愿甘拜下首。

    哞~

    伴着一声沉闷的牛吼，一只巨牛通灵兽便狠狠打了个鼻息，牛眼通红，顶着一对如弯月般的尖角，迈开四蹄猛地向小金刚冲来。

    在其身后，独角大犀牛，怪鸟，大蜈蚣等也紧随而至。

    一时间，大地如隆隆的战鼓一样，发出剧烈的响声。

    一只红彤彤的大虾，此时更是率先施展水遁，对着梁月和小金刚喷来了一大片奇异的泡沫。

    小金刚见此，大嘴一列，顿时龇出满口的獠牙，猴眼中狞色一闪。

    粗壮的后腿一蹬，瞬间便朝着这几只通灵兽爆射而去！

    紧接着，这边的梁月与六道也碰撞到了一起。

    没错，就是~撞！

    “砰~！”

    一瞬间，伴随着一声算不上太激烈的碰撞声，佩恩六道中一马当先，率先越出了队伍与梁月迎战的修罗道。

    他的身影仅在两人交错的一瞬间，便被梁月一个微妙的抖动，撞成了一堆零件，七零八落的散落一地！

    整个交战过程，号称机械改造人的修罗道也就才来得及刚刚将手臂变形，连一颗飞弹都还没来得及放出~

    紧接着，一个胖子飞身挡到了梁月身前的，一双大手虚张，擎在胸前，一脸凝神对望的模样。

    这是六道中的饿鬼道！

    能力是吸收忍术，吞食查克拉化为己用~

    所以，对付他的最好方法，自然就是用纯体术。

    原著剧情里，鸣人倒了另辟蹊径，在与之对决的时候，利用了妙木山的蛤蟆仙术查克拉的特性。

    使用了错误的自然能量配比，直接将正在吸收自身体内仙术能量的饿鬼道给变成了石像。

    然而在梁月看来，却根本用不着那么麻烦。

    高速奔跑间，只见此时的他双手微微一展，两把宽厚的短剑顿时出现在掌中。

    随即，在临身的瞬间，他双剑如闸！

    “刷~”

    双手猛地一闭，空气中两道雪亮的剑光登时闪过，如同一把闭合的剪刀。

    “噗呲”一下！

    便直接削断了这胖子的双臂！

    紧接着，这双剑又猛地向外一分！

    “刷~”

    一颗好大的头颅，顿时打着旋的飞上了半空~

    踏着饿鬼道的尸体，梁月继续向前。

    他双臂摆动，身影如一条在大地上飞快穿梭的蛟龙。

    他速度飞快，走位飘忽，仅仅半个呼吸的功夫，便来到了其余六道傀儡的身前。

    此时主动站出，过来迎战的是人间道。

    然而梁月这时候的视线却根本不在他的身上，分神瞥了一眼旁边已经将斗牛双角掰下的小金刚，随即便将目光紧紧地盯上了被拱卫在其余六道中间的天道佩恩。

    心思电转，奔跑的同时，他的心里更是在不住的计算着自己的攻击范围。

    呼~~~

    就在这时，一阵风声忽而在林间皱起~

    其间掺杂着凶手的咆哮之音。

    “就是现在~！”

    眼看着对面正双手向后，奔着自己冲来的人间道，就在即将交手的瞬间，梁月忽而手腕一转，同时原本快速推进的身形瞬间消失。

    眨眼间，便出现在了人间道身后七八米的位置。

    出现的同时，只见梁月手中双剑骤然一分。

    一前一后的，剑尖直指，对准了前方的天道佩恩，以及身后的人间道。

    “嗡~”

    刹那间，金色的剑芒从双剑上飞探而出。

    “噗呲”一下。

    后发一记，便刺穿了人间道的后脑勺，而那对准了天道的另一剑，则也在转瞬间便横跨了十多米，扎到了他的额前！

    “神罗天征~！”

    然而，身居轮回眼的六道，以及在背后操纵者他们的长门，自然也没有那么容易就被摧毁，伴随着一声洪亮的低喝。

    一股沛然的排斥之力，忽而凭空自生。

    自天道佩恩的身前，向着梁月所在的方向猛地迸发开来！

    今一瞬间，大量的烟尘席卷着泥土，尘沙与碎石迎面而至。

    就连梁月剑刃上探出的金色剑芒，也在这力道下被扭曲开来。

    不过，梁月自己对此倒也并不感到意外。

    因为根据他切身实地的体会，这所谓的神罗天征，万象天引，地爆天星等强力忍术，其实归根结底，都是一种强大的忍者个体对于“引力”这项能力的操控形式。

    而对于引力这种东西的定义，来自于现代社会，学习成绩异常优异的梁月，当然也不会感到陌生。

    宇宙四大基础作用力，强核力，弱核力，电磁力，引力。

    引力在其中屈居末席，但在效用方面却着实不敢令人小觑。

    笼统的讲，根据现代科学的定义，所谓引力，其实指的就是个体物质对于时空的扭曲~！

    既然时空都可以被扭曲，那剑芒就更不用说了。

    所谓万有引力，指的就是任何物质体，只要存在就会产生引力，区别就在于能够产生引力的大小。

    而造成这种大小差别的因素，一般来讲，取决于物体的个头~

    但是，一些生物体通过血脉中的神秘因素，却可以打破这一限制，产生强大的引力。

    就比如操控着眼前六道傀儡的长门，进化出轮回眼的宇智波，同样也包括梁月所身据的白眼血脉的源头，大筒木一族！

    一般来讲，引力是不可操控的。

    可若一旦被运用起来的话，所产生的效用自然也是相当的惊人。

    无论是利用引力进行牵引，排斥，还是定点压缩等等运动，都可以在一定程度上，达成某种绝对形式的效果！

    简单来说就是，万物都有引力，所以反过来讲，引力可以操控万物~！

