    因为案件涉及到了陛下亲封的县主，所以判得尤其快。

    十一的事情，十五就公示了。

    楚云海被判流放十年，家产全部充公，三家赌坊查封关停，蔬菜铺也物归原主还给了陆暖。

    因为在捉拿楚云海的时候，乔思琳已经和楚云海签了和离书，所以这整件事她都没有受到影响。

    还因为提前支走了楚云海去年的分红，乔思琳手头十分富足。

    前脚楚云海被抓，后脚他们母子一家就搬出了楚府。

    楚川义改了姓，把楚家的铺子还了回去，自己在外找了份活儿，养家糊口。

    楚云海的庶子和嫁出去的女儿就没这么幸运了。

    就在事发前一天，楚云海连威胁带哄骗的把他们手里的银子要走了不少，

    如今这些银子都充公了不说，他们的姨娘都还在楚云海院儿里……

    最后还是楚迎坤作为家主站出来，表示会给楚云海的姨娘养老，在楚府的地位……

    约莫也就比一等婆子差不多，顶多身边有个照顾的人。

    原本陆暖是想找王大人说一下，不要给楚红惠记功劳的。

    但是那天亲眼目睹的人太多了，陆暖无法狠心把两个舅舅还有外祖母拖下水，最后只能作罢。

    公文上，楚红惠大义灭亲也被原原本本的写了出来。

    不过没关系，楚红惠如今被陆暖锁在了院子里，每日只从墙角的狗洞给她送一餐饭，她跑不了。

    按照她的病情推算，顶多再有两个月，楚红惠就会饥病交加而死。

    而且花柳病的死者，浑身生疮流脓，陆暖给楚红惠的那针，还会让她皮肤腐烂，死无全尸。

    这样虽然也算报了仇，但是总是有几分不够痛快。

    十五公示，陆暖十六就踏上了返京之路。

    或许是因为春暖花开，或许是因为南境大捷，这一路走得十分平安。

    二月初二这天一大早，陆暖的马车就停在了京城城门口。

    陆斐然是连早朝都不上，早早的就在城门口等着了。

    整整三个月没有见到妹妹，陆斐然几乎都认不出陆暖来了！

    在楚家发生的一切，陆斐然都知道。

    他清楚陆暖恨极了楚红惠，但是却也明白陆暖最后下决定时的心情。

    楚家太大了，

    如果不这样步步计算，那么曾经以楚云海马首是瞻的那些旁支，就会像是鬣狗一样，给楚家的嫡系带来无尽的麻烦。

    楚红惠一招“大义灭亲”，着实逼了陆暖一步。

    “妹妹，你受委屈了！”陆斐然有些哽咽，眼眶通红。

    陆暖粲然一笑：“没有，外祖母和舅舅们待我极好，一点都不委屈！”

    看着变了模样的小姑娘，陆斐然也笑了，

    抬手揉了揉她的头，道：“哥哥在家里给你准备了好吃的，咱们补过一个年！”

    “正好今天是二月二，我们先去莲华寺给爹娘祈福，然后再回家！”

    陆暖清脆悦耳的声音，落进了众人的心里。

    大小姐真的好了，大小姐也变好看了！

    他们宣德王府……终于不用被人嘲笑了！

    大家都在为这件事开心，府上只有两个人心情不好。

    陆展鹏和陆芙蓉。

    以过年的名义，陆家两个伯伯逼着陆斐然把陆展鹏从庄子上接了回来之后，陆展鹏就一直装病赖着了。

    这两天听说陆暖马上要回来了，

    陆芙蓉还想着跟陆斐然到门口去等着，

    准备以一身美貌，把陆暖这只黑猪比下去，继续将她钉在耻辱柱上，公开羞辱！

    尽管在一个月前，她就收到了楚红惠的信，知道陆暖不傻了变好看了，陆芙蓉也始终不以为意。

    一只又黑又胖又傻的猪，再美，能美得过她吗？！

    但是陆芙蓉一直在王府门口等到了中午都没等到陆暖，倒是等来了随行下人的马车。

    一问才知道，陆斐然竟然是在京城城门外等着陆暖，他们俩直接去了莲华寺！

    哼，这只黑猪一定是怕了，不敢跟她正面对上！她猜测的果然没错！

    陆暖还是一个丑货！

