    病床上的女子目光炯炯，从凌风进门之后，她的眼睛就没挪开过。

    凌风也不知道她是什么意思，转头看看木婉儿：“她现在能说话吧？”

    “能的！”

    木婉儿说了一句，赶紧到了床边：“妈妈，这就是凌神医了！”

    “嗯。”

    水盈点点头，看着凌风的眼睛：“婉儿和我说了，我能有现在，都是多亏了你。”

    “幸好我的医术还行，也算是不辱使命吧。”凌风笑道。

    “多谢了，如果能下地行走，你就是我水盈的恩人，日后一定好好报答！”水盈说道。

    “不用那么客气。”

    凌风心说木婉儿已经报答过了。

    当然这话不能说，说了只能徒增尴尬，所以凌风一笑之后，上前说道：“水小姐，咱们准备今天的治疗吧。”

    “好！”

    水盈点点头。

    这次不用凌风帮忙，她自己再加上木婉儿帮忙，身子就翻了过去。

    凌风拿出药粉，在水盈的背上敷了，然后开始了按摩。

    这一次的感觉和之前不同，毕竟人是醒着的，从皮肤的热度和水盈红红的耳朵，都能看出来她其实还是很紧张和羞涩的。

    或许对于一个女人来说，这样趴着被一个男人按摩，还是有点不太自在吧？

    凌风心中暗想，不知道她有没有知道自己之前是怎么给她治疗的。

    如果知道她当时是什么都没穿，全身上下都被自己看光了的话，那她应该会非常难以接受吧？

    这个事情，也不知道木婉儿有没有说过。

    不过转念一想，他觉得木婉儿应该是不会说的。

    毕竟这种事情太羞人了，说出来也没什么意义，只能徒增烦恼。

    手指抚摸着水盈光滑的皮肤，凌风心说这女子也就三十四五岁的年纪而已，之前看着有些憔悴，等恢复过来的话，她肯定还是个绝色美女的。

    只是可惜，也不知道是怎么选择了木兮这个家伙，真是有些暴殄天物了。

    凌风一边胡思乱想，一边按摩着水盈的后背，时间就这么一分一秒的过去了。

    又过了一会儿，药力吸收了之后，木婉儿再次帮母亲清理了一下背上的药渣，凌风也为了回避，起身去了外面。

    结果此时房门一响，水蓝进来了。

    她进门就马上问道：“我姐怎么样了？”

    “恢复的很好，你进去看看吧。”凌风也没问她是怎么处置木兮的，笑着说道。

    水蓝急匆匆的进了里屋，里面先是一阵沉默，随后哇的一声，水蓝的哭声就传了出来。

    姐妹重聚，很多压抑了许久的情感需要释放，凌风也是可以理解的。

    这不光是久别重逢，还有心里的委屈，经历过的痛苦，以及各种复杂的情绪都交缠在一起了。

    知道她们可能要聊上一阵子，凌风就没在这里打扰，迈步出了门。

    结果到了院子里，正好看到一个黑衣人从墙头上落下，四目相对，双方都是一怔！

    这黑衣人正是春水堂的部下，之前刚在上面见过，还被凌风给打趴下过。

    所以看到这人，凌风疑惑的问道：“你怎么在这里？”

    “按照堂主的命令，我们春水堂的人都到了，这木府已经被我们控制！”那人说道。

    凌风听了直接无语，这水蓝是搞了个先斩后奏啊！

    本来她是不敢轻举妄动，结果因为自己的关系，这个女人的胆子就变大了！

    要知道控制了第二层，消息很快就会传出去，到时候龙族倾巢而出，自己想不动手都不行。

    总不能眼睁睁的看着水蓝和她的人被屠杀吧？

    意识到这个，凌风无奈的叹了口气，随后对那人说道：“知道了，这个院子不要来袭扰，去别的地方吧！”

    “好！”

    那黑衣人巴不得呢，一个纵身跃上墙头，转眼就不见了。

    凌风直接回了自己的房中，此时天色已经黑下来，他就点燃了蜡烛，坐在那里思索起来。

    这次回来，空间戒指和手镯都带着，玉佩也带着，自己全部的实力都已经恢复，随时都能召唤出金刚，鬼龙，还有小黑小飞它们为自己效力，对付龙族已经不是什么难题了。

    现在就是不知道凌瑶和小小现在怎么样，另外龙小雨在什么地方，也还不清楚。

    等找到了她，到时候就可以展开行动了。

    思来想去，凌风心中已经有了初步的计划，但时间还有很多，也不用急于一时，他想的是如何拿下玄天城，到时候把在黑暗森林里的凌家军都带出来，到那时这座城就相当于是自己的了。

    正想着的时候，房门嘎吱一响，木婉儿站在了门口；“我母亲和小姨请你过去。”

    “聊完了？”

    凌风笑着站起身。

    “嗯！谢谢你啊！”

    木婉儿眼睛亮晶晶的，也不知道是刚刚哭过，还是有什么别的原因。

    凌风一笑，出门到了隔壁，进去一看，水盈已经坐在了椅子上。

    脸色还算不错，只是眼睛有些红红的，明显是哭了很长时间的样子。

    她现在虽然还不能站起来正常行走，但腿上的神经却是已经在恢复了，只需要明天再治疗一下，受损的神经就能完全复原。

    但因为躺了太长时间的缘故，神经和肌肉都是有所萎缩，要跟正常人那样跑跳自如，还是要花点时间去恢复的。

    此时水盈和水蓝姐妹俩的眼睛都是红红的，但情绪却是有些激动，看到凌风来了，水盈马上说道：“恩公，恕我不能给您下跪磕头，您对我们姐妹的恩情，我这辈子都不会忘记！”

    “别那么说，我只是做了自己应该做的事情而已！”凌风笑道。

    “日后有任何需要帮忙的地方，我们一定万死不辞！”水蓝说道。

    凌风听了更是摇头苦笑：“别这么说，我不需要你们做什么！”

    “不不不，只要有任何需要出力的，还请你一定不要客气！”水蓝说道。

    凌风看看她：“现在不是你帮我，都成我帮你了！”

    他的意思很明显，你弄了个先斩后奏，这是在赶鸭子上架，非要把我拉上你的战车啊！

    