    陈天师是张神婆的先祖，其中隔了漫长的岁月，可流在身体内的血脉不会改变。

    怪人说的没错，陈中平丹解成仙之后并未离开三月洞，有可能他离开过却因为某个原因又回来了，而且一直在准备什么大事儿，十八年前道子天变，万物规则被打乱，陈中平抓住了这个特殊的时间开始实施筹划已久的大事。

    就在这电光火石之间，关于陈天师的许多事情我一下子全都想明白了，在想明白的瞬间我开口问：“陈天师，您到底在十八年前筹划了什么？”

    陈天师听见我的问题，转头看着我，透过王冰冰的身体我仿佛在和另一个人对望，那是迄今为止我遇到过最强大的修士，一个强大到超出我想象的存在，一个甚至可以说已经超越人类范畴的生命体。

    “你想知道的太多了，再多问一句，我便让你灰飞烟灭。”

    我却完全不管他的警告继续问道：“十八年前道子天变，是个非常特殊的年份，你在那年突然开始闭关一定是为了什么大事，到底是为了什么，还有道子到底是什么，您能告诉我吗？”

    面对我的追问陈天师举起手来，指尖对准了我，刹那之间狂风大作，四面八方涌来的强风如同看不见的墙壁，这些强风将我快速挤压到中间，不断推进而我虽然奋力支撑但在力量方面却完全被压制住了，最终这些强风化作的高墙会将我碾成碎片。

    厉钢和鹿猿想出手，便见王冰冰手掌一番，二者同时被狂风击飞出去，厉钢身体较轻居然飞出去足有十多米，一头栽进了骨堆之中。

    “你们也想死吗？”陈中平借助王冰冰的身体高声问道，手掌按下，强风压制住了还想继续冲过来的鹿猿和厉钢。

    这时候一旁的张神婆急忙开口求饶：“老祖，这些孩子并没有恶意，也是无意冒犯，请您高抬贵手。”

    陈中平却起了杀心，我感觉四周压迫过来的风墙越来越快，压力也越来越大，饶是我这样力量远超常人的身体也已经支撑不住了。

    “前辈，如果我告诉你我是神弃鬼厌的命格，您还会下手杀我吗？”

    我知道自己在不求助妖尊帝俊的前提下，是不可能依靠自己本身的本领战胜陈中平，所以只能想办法智取，高声说出了自己的命格，果然陈中平听到这句话后神色一变，随后居然真的一挥手让压迫过来的风墙停了下来。

    “你说什么？”陈中平走到近前又问了一遍。

    “前辈，我……生来便是神弃鬼厌的命格，我师父用了某种手段才保住了我的命，但我也只能活到二十岁，十八年前我刚出生，现在距离我的命中大劫只有不到两年的时间了。”

    陈中平显然并不相信我的话开口问：“你的名字和生辰八字报给我。”

    “恕难从命，师父说过八字可不能随便告诉外人，更何况是您这样的高人，但我的确是神弃鬼厌的命格，您要是不信可以伸手一搭，我相信以您的道行，只要碰到了我的手应该就能看出我命格的异常之处吧。”

    说话间我伸出手去，陈中平半信半疑地走了过来，轻轻抓住我的手，在双手触碰的一瞬间陈中平慌了，我透过王冰冰的双眼都能察觉到陈中平的慌张，他迅速收回手然后快速后退了几步，眼里满是不可思议之色高声问道：“你师父是谁，天下间居然还有人能够用这种方法养活道子！”

    “您提到了道子，难道我就是道子吗？是不是只要有神弃鬼厌命格的人就是道子？那道子又是什么？”这关乎到我的命数，我忍不住追问起来，但陈中平却不再回答，他转头抓住张神婆然后快步离开，我试图冲破风墙追上去但围绕四周的风墙太过坚硬，我轻轻一碰便被弹了回来。

    直到陈中平带着张神婆退入黑暗内彻底不见，风墙才消失，我急忙拿起一根点燃的骨头追了上去，却已经不见了王冰冰和张神婆的踪迹。

    此刻鹿猿和厉钢也脱身而出走到了我身边，发现二人不见后立刻跟着我追了上去。

    按照地形图所示，穿过怪人栖身的这片区域之后又是一条长廊，长廊过后便是更大的一片区域，这也是之前我认为很有可能放着月相古琴的地方。

    我们二人一猴一路追踪，很快就通过了长廊，面前再次出现巨大的玄关，不过这一次的玄关是有门的，一扇金碧辉煌的巨大铜门挡住了我们三人的去路。

