    林天没有在理会雷战与老高，对着留在亡灵基地的那些家伙，低吼一声。

    “走吧，别耽误时间了，我还得赶着去司令部报告。”

    说完，他马上转身走向了直升机入口。

    蹬蹬......

    跟在教官之后，留在亡灵基地的亡灵突击队员，冲着失魂落魄的雷战和老高一笑之后，都纷纷转身走向直升机。

    “走吧，都这样的局面了，也没有什么好说的了。”

    老高拍了拍雷战的肩膀，也转身走向了直升机。

    雷战点头，无奈地跟着也走过去。

    教官都说得很明白了，再纠结也是徒劳无功啊。

    老高与雷战，心里清楚得很。

    不到30分钟时间，林天带着众人，回到了东南军区。

    刚从直升机上下来，老高与雷战，立刻向林天，敬礼。

    礼毕，什么都不说，转身就狂奔出去。

    没办法，再呆多一刻，他们真怕自己会忍不住，又想留下来。

    说实话，军人，谁都追求热血的战场啊。

    战场，才是特种兵最好的归宿。

    上了战场，他们才能找到自我，才感觉到自己的血是热的，才找到心中的那种真正激情。

    但作为一个军人，服从也是他们天职。

    国家需要他们，而狼牙也需要他们。

    没办法，他们需要服从军区的命令，去到各自的岗位。

    这也是作为军人的取舍，舍小义就大义，有人为了国家舍弃家庭，有人为了国家，舍弃个人的追求或着兴趣。

    这些道理，不只是雷战和老高，而林天以及亡灵基地的队员一样懂得。

    “敬礼。”

    林天看着雷战与老高的身影，低声大吼。

    唰！

    众人齐刷刷地向他们敬礼。

    没有叫口号，只有军礼！

    没办法，亡灵突击队已经成为影子部门，不可能再像过去那样高调了。

    他们只会在国家最需要的时候聚集，同时也是在任务完成的那一刻，瞬间解散。

    这支队伍，表面上是不存在的，也很少人会知道他们的存在，而他们的存在，只会因为国家的紧急召唤。

    也正因为此，林天不会轻易向东来舰长透露他们的消息，哪怕是默默点头，都一样不行。

    这也是亡灵的规定，哪怕是林天身边最亲的人，一样不能获知。

    在众人的注视中，老高与雷战很快就上飞机，随着直升机起飞，一会就消失了。

    林天收回眼神，转头对陈芝豹说道：“你回去继续训练亡灵第二期的成员。”

    “是。”

    陈芝豹挺直腰板地吼。

    经过这次作战，陈芝豹才真正意识到，亡灵急需新血液的加入。

    刚刚与马索岛海盗作战，如果不是所有的亡灵突击队员集体赶到，要全员安全返回，估计也是很难的事。

    当然一个团队作战，很重要的一点是默契，但默契更是来自集体训练。

    这就如第一期的亡灵突击队员，就算大家分开了，只要聚集一起，一样可以组合，一样默契作战。

    “教官之前说得没错，亡灵还需要更多的新鲜血液加入，特别是雷战和老高的位置，现在还没有人补上。”

    此刻，陈芝豹是认真的。

    林天没有太多理会陈芝豹，说完就对着其他人说道：“其他人还是辅助鬼王，别给我偷懒，内讧，否则我不介意让雷战他们来顶替你们，让你们交换过去，接替他们的工作。”

    “我去，变脸这么快……”

    邓振华等人一听教官这话，立刻阵阵色变。

    交换雷战与老高，回去军区训练菜鸟？

    不行，那是人干的事情吗？

    绝对不是。

    魔鬼教官果然好狠啊。

    众人一急立刻纷纷表态。

    伞兵第一个说道：“教官，我们很喜欢这批菜鸟，你放心，这次回去，我绝对要好好虐虐这般菜鸟。”

    在伞兵之后，史大凡说道：“对对，教官，我有很多招来他们的，保证在考核前，我们会让他脱一层皮。”

    “没错，我们团结一致，专心搞特训......”

    众人一边说，一边朝着陈芝豹眨眼，催着他赶快走。

    陈芝豹看着这些，一脸苦笑，这次应该没有人再敢玩抽签了吧。

    特么，第一轮抽签竟然都输了。

    在众人的催促下，陈芝豹很快就带着众人告别教官，离开了。

    而林天却与他们分道扬镳，走进了司令部。

    不到2分钟时候，林天来到了高司令的办公室门前，他稍微拍了拍身上的灰尘，便开始敲门。

    本来林天还想回去宿舍洗漱一番，但还没下飞机就接到高司令的命令，让他速速赶来，这不，都顾不上换洗衣服。

    咚咚......

    “报告。”

    林天礼貌敲门之后，站在门口喊了一声。

    “进来。”

    听到高司令的声音响起，林天推门走了进去。

    他刚一踏进去，马上发现办公室里面除了高司令外，还有一位副司令，谭副司令。

    林天快步走上去，敬礼。

    “报告。”

    高司令抬头一看到是林天，直接从椅子站起来，快步走到他的面前，上下打量起来。

    果然是从战场刚回来的铁血战士。

    高司令看着林天一身灰尘，衣服上还沾满了血迹，心头微微一颤，略微激动，点头道：“小子，回来了。”

    林天点头道：“报告，亡灵完成任务，申请归队。”

    高司令点头，笑道：“不错，你们干得真不错，亡灵这个名字取得真的好，就像亡灵一样，来无影，去无踪，杀人夺命，就在一念之间。”

    说实话，高司令在接到报告，说林天先是带着十几个人干掉3000名海盗，救回126个人质时，就开始兴奋不已。

    然而，兴奋还不止是这些，接着因为任务紧急，林天还召集了全国亡灵队员，干掉了臭名昭著的杰森组织，还帮助海军捞回遗失的303宝藏。

    这样的战绩，恐怕全国，也只有这个小子能干得出来。

    真不愧是全国最强的突击队。

    也正是因为这些战绩恐怖，高司令才下令让林天直接来见自己。

    真迫不及待啊。

    林天听高司令一夸，不好意思笑道：“这都是亡灵该做的。”

    高司令点头一笑，用手拍着林天肩膀，直接按揉起来，：“此番你们辛苦了，来，放松下。”

    按揉几下后，高司令接着说道：“我最近得到一种特好喝的茶，来，坐下来喝茶润润喉咙。”

    说着，高司令又亲自泡起茶来。

    “这......”

    看着高司令突如其来的举动，林天有点受宠若惊。

