    可怕，无比的可怕。

    光是这体型就足以让任何的人感到一种心灵之上的压迫了。

    “等下，楚易呢？”

    “哦，找到了！”

    “人太小了，我都看不到了…”

    这不是调侃的话语，因为从主页上面真的看不到楚易的影子。

    毕竟，在那可怕的妖兽巨大的形体之下，楚易的存在真的太渺小了。

    看到这完全不成对比的一幕，很多人眼中出现了一抹焦急的色彩。

    在他们看来，楚易和对方完全不是一个级别啊！

    楚易的未来绝对是前途无量的，而且接下来就是国考了，到时候楚易代表的就是他们北都区的脸面。

    所以，这些人是真的不想楚易出现任何的意外。

    只是如今看样子，似乎已经不可避免了…

    三大守护者面色肃穆，而远方的李子则是比较淡定。

    虽然眼前的顶尖大妖看起来无比可怕，那威势更加让人心惊，但是当初在那死亡的宇宙之中，李子可是真正感受过楚易的那种无敌的威严啊！

    那才是最为可怕，最为恐怖的！

    比起楚易来，这顶尖大妖简直就是一个孩童。

    而且，李子是知道楚易实力的。

    之前楚易也曾经和李子说过，就算是不绽放那可怕的元神之力，单单凭借自己的力量，一旦开启星辰战体，那么楚易是可以屠神的！

    虽然付出的代价大了一些，但终究楚易是有着屠神实力的！

    这一点十分可怕。

    而且还有一点十分关键，那就是楚易所说的神，所谓的战神可不是他们这些低级文明之中的战神！

    那些，都是真正最顶尖的属于高等级文明之中的战神存在！

    他们的实力自然不是地球联邦之上的战神可以相比的。

    可以说，只是中等级文明之中的战神，他们的实力就不弱于地球之上那些同样等级的妖族了。

    而楚易说他可以斩杀的，最少也是那样级别的战神！

    换句说话，现在的楚易完全有资格——

    斩杀妖王！

    因此现在只是一只顶尖大妖，虽然看起来无比可怕，但李子知道楚易从来不会放在眼中的…

    庞大的妖兽，终于动了。

    虽然只是脚步轻轻抬起落下，可瞬间整个天地都在晃动。

    可怕的威势在这一瞬间体现的淋漓尽致。

    于它眼中，楚易只是渺小的尘埃，甚至都不需要它任何去做，只是身体的碾压就足以让楚易彻底的崩溃才是。

    然而，那只顶尖大妖却没有这样做。

    身为妖兽，对于危险都有一种莫名的直觉。

    而它就是从那尘埃一般的身影身上感受到了一种致命的威胁！

    所以，它在犹豫。

    可是，楚易却不会给他犹豫的时间了。

    因为就在下一刻，楚易动了！

    一瞬间，楚易的身影彻底的消失了！

    三大守护者眼中出现了骇然的色彩！

    这速度，太快太快了！

    可以说完全超出了他们的想象极限！

    “这，这，这…”

    喃喃自语，却说不出一句话来。

    而不仅仅是这三大守护者，此刻在北都市的指挥部中，那些政府大佬也是瞬间站了起来。

    这是他们第二次为楚易感到如此的震撼了！

    “这样的速度…”

    “最少也是500m/s!”

    是的，最少也是这样的数字！

    而500…

    那是人族最顶尖的钻石，甚至是一些战神级别的标准速度了。

    一个黄金，堪比顶尖钻石甚至战神？

    这可能吗！

    如果要是在之前的时候，他们肯定会说绝对不可能的，但现在却是他们亲眼目睹！

    不过，楚易让他们震撼的事情显然不仅仅只有速度！

    从屁股离开座位的那一刻开始，他们就再也没有坐过…

    楚易瞬间消失，瞬间出现在了那顶尖妖兽面前。

    这样的速度，让那只顶尖妖兽都震撼了。

    可更加震撼的，还是楚易挥动的拳头！

    别说楚易的拳头了，就算是楚易整个身体于那只顶尖妖兽眼中，都是微小到无法描述。

    然而下一刻就是这渺小的拳头，却狠狠的砸在了它的身体之上！

    一瞬间，众人似乎听到一种骨骼粉碎的声音！

    恐怖的力量，瞬间爆发了！

    众人知道楚易强大，是可以和守护者大战的存在。

    但他们却从来没有想到楚易的可怕，竟然已经达到了这样的程度！

    一拳，仅仅只是普通的一拳，楚易竟然直接将可怕的顶尖妖兽打到骨折！

    虽然，对于妖兽而言，只是骨折之类的伤势根本不断什么。

    可作为顶尖妖兽，它已经不知道几十年没有受过伤了。

    所以，这一刻那只顶尖妖兽彻底的愤怒了！

    无数恐怖的力量，在瞬间凝聚起来，周身上下仿佛覆盖了一层光晕交织的铠甲。

    那一瞬间出现的璀璨光芒，直接亮瞎了无数人的双眼。

    “天赋神通！”

    “守护！”

    是的，这就是妖兽的天赋神通！

    只是不同的妖兽，有着不同的天赋神通。

    而没有人想到，此刻出现的天赋神通竟然是守护。

    守护这种天赋神通，就算是在诸多的神通之中都是可以排进前面的。

    因为，这不是什么极致的爆发，而是一种简单到不能再简单的辅助神通！

    可这种辅助神通，却可以将那些妖兽的一切都提升起来。

    让它们本身就无比可怕的力量，再度提升到另外的一个维度之中！

    “麻烦了…”

    当那只顶尖妖兽彻底疯狂之后，无数的力量不断的跌宕，最终爆发出来了。

    而以那顶尖妖兽为圆心，周围百里方圆一切都在瞬间仿佛化成了灰烬！

    这，就是顶尖妖兽的威势，这就是顶尖妖兽的力量啊！

    哪怕只是单纯一些力量气息的爆发，都可以造成毁天灭地的异象。

    “楚易呢！”

    众人面色一变。

    在这样的可怕爆发之中，就算是钢铁都会成为虚无，而血肉之躯的楚易呢…

    就在那位守护者打算冒险去寻找的时候，却猛然间感受到了这天地之间出现了一股更加可怕强大的力量！

    他们看到一道光柱，似乎就这样直冲天际，将天端的云层都粉碎，都虚无！

    然后，便是海啸一般气息的传来。

    这其中夹杂的，就是那只顶尖妖兽痛苦的嚎叫！

    “这他妈是什么！！”

    “我们，我们究竟看到了什么！！”

    “这样的力量，这样的力量真的是人类可以催动的吗？！！”

    只要不是白痴，那么就可以知道刚才那震撼的一击，来源于楚易！

    那是，楚易为了反击那只顶尖妖兽的可怕一击，而采取的对抗措施！

    只是，只是，只是！！

    只是这样，是不是太过夸张了…

    就算是三大守护者，此刻也忍不住身体开始颤抖。

    这样的力量，太可怕了！

    这是已经远远超过了他们承受极限的力量。

    甚至毫不夸张的说，如果楚易的对手他们，甚至就算是他们三人，那么现在战斗已经结束了…

    …

    天空不断被撕裂。

    无数的人通过直播看到了。

    那是一道渺小的身影，他的拳脚之间似乎都是可以毁灭一切万般的存在。

    而他的对手，是庞大到了极致的妖兽。

    可曾经在所有人眼中，宛若是神灵一般的可怕妖兽，此刻却正在不断的哀鸣。

    楚易每一次拳脚的落下，都在那只顶尖妖兽的身体之上造成可怕的裂痕，无数的鲜血不断涌出，就算是那强大的天赋神通，竟然也在这样可怕的杀伐之中不断支离破碎！

    谁人可以想到这样夸张的一幕，谁人可以形容这样震撼的一幕啊！

    眼前的一切，已经超出了他们的想象极限，似乎这天地之间已经容纳不下任何的其他，只有楚易那渺小的身影一般！

    终于，完全的崩碎了！

    庞大如山的可怕妖兽，就这样彻底的倒下了。

    无数的鲜血浸染了大地。

    那是鲜红的色彩，和人类一般的色彩。

    画面之中，已经看不到一条的弹幕了。

    所有人都在为自己眼前出现的这震撼一幕而感到震惊不已。

    血流成河…

    这是每一个人都学过的成语，但他们也只是稍微想象一下。

    但是现在，他们却看到了，真正亲眼看到了什么叫做血流成河！

    那顶尖妖兽的尸体实在太庞大了，而这庞大的肉身之中蕴含的血液数量也是惊人。

    当被楚易斩杀之后，那些伤口之处失去了本身的约束，血流开始自伤口之中不断流出了。

    而现在的画面，就是真正用现实描述了什么叫做血流成河！

    沉默依然还在继续，无数人双眼紧紧的盯着屏幕。

    此刻官网之上，依然还有无数的人在不断的涌入。

    距离楚易和那顶尖妖兽之战的预热，仅仅只是过去了短短的时间。

    所以现在还有许多刚刚得到消息赶来的普通民众。

    只可惜，他们能够看到的，就是如今这惨烈的一幕…

    “谁能告诉我，究竟发生什么了？”

    屏幕之后，终于有人忍不住问了出来。

    只可惜他得到的却是一片沉默。

    没有人回答，没有人说话。

    大家都在沉默。

    又是不知道过去了多久，画面终于缓缓的转动，而无数人终于看到了！

    那是一道年轻无比的身影，他就这样从那巨大的尸体之前缓缓走来。

    脸上，甚至还挂着温暖的笑容，似乎周围不是什么血流漂橹之地，而是花园草地一般。

    如果不曾看到周围的环境，不曾知道刚才发生的事情，那么也许大家会觉得这个少年的笑容真的很温暖，在配合他那帅气的面容，更加的治愈！

    只是，只是…

    谁人可以想到，就是这样一个仿佛偶像剧走出的男主，又好似是邻家大男孩一般的少年，他竟然徒手之下，斩杀了一只顶尖妖兽呢…

    这一幕，注定会成为永恒。

    因为这是奇迹为止，人类历史之上第一次出现不到二十岁的少年，以黄金之躯斩杀钻石级顶尖妖兽的记录！

    也许，在他之前，也有过黄金斩杀钻石，但那些人的年龄却早就超过了二十，甚至都是一些在黄金境界之中停留了不知道多久的老不死！

    而也可能，有不到二十岁的无敌妖孽，统御一个时代的盖世天骄也做到过这样的壮举。

    但那些天骄，同样也是成为了钻石之后借助无数的装备才勉强做到的！

    如楚易一般——

    亘古未有…

    …

    

