

　　隔天，王惊蛰一觉睡到了日上三竿，等他醒来的时候真就差不多正好是晌午了，胡乱的洗漱了下然后整理着行李，说是行李可东西却简单的要命，就一个很有年代感的帆布包里面装了几把菜刀和毛巾，牙刷而已，除此以外就别无长物了，他的生活向来比较清苦。
　　背着包出了旅馆，站在街上闭着眼睛沐浴着阳光抻了下懒腰，左手从包里拿出一包烟弹出一根后就落到了嘴里。
　　“啪”一根烟点上，一辆黑色的750刚好停在他的身前，王惊蛰咬着烟嘴一低头就看见落下的车窗里露出了林羡鱼的一张脸，似乎是昨日的惊悚已经抛到九霄云外去了，这女人看着脸上除了有点哀荣外倒也恢复正常了。
　　“按照您说的，昨晚我们已经给爷爷的棺木重新下葬了，今天爸爸去请人做法事······”林羡鱼把昨天王惊蛰交代的重复了一遍之后，又说道：“您要去哪我送送你，有些不明白的地方正好路上再请教一下”
　　“京城”王惊蛰咬着烟嘴里吐出两个字。
　　“离曹妃甸不远，也就两百多公里三个多小时”林羡鱼这女人似乎很聪明，指着王惊蛰的包一下子就点到主题上了：“你包里装的东西，好像不太适合乘坐公共交通，过安检的话被查到会有点麻烦的”
　　“咣当”王惊蛰弹飞烟头，走到副驾驶拉开车门坐了进去。
　　林羡鱼打着方向盘开出去后，王惊蛰忽然说道：“孙家栋那边有个胡同，里面有家孙老三卤煮还开着呢吗？”
　　“开着呢，我爷爷活着的时候就喜欢吃他家的卤煮火烧，你好像对曹妃甸很熟悉，那是家老字号了”
　　“以前我家老头带我游离的时候，去过几次·······”
　　十几分钟后，林羡鱼开着车来到了孙家栋附近的一条胡同，车停到外面后两人就走了胡同里一个门面很小的卤煮店，店里就四张桌子，对面就是锅台老板现做现吃。
　　王惊蛰走到一张满是油渍的桌子前拉开椅子提了下长袍就坐了下去，林羡鱼穿的干干净净的也不以为意坐在了他对面。
　　“老板，给我来份卤煮”王惊蛰抻着脖子喊道：“多放点大肠，多放点肺子再多放点几片猪腰子哈”
　　老板抬起头，斜了着眼睛说道：“我干脆给你放头猪得了呗？”
　　王惊蛰尴尬的抽搐了下嘴角说道：“那，多放点辣椒吧”
　　林羡鱼回头笑道：“孙大爷给我来三碗卤煮，多放辣椒的”
　　老板顿时眯着眼睛笑道：“呦，林姑娘来了，好叻”
　　王惊蛰挠了挠鼻子，问道：“你挺能吃啊，一个人就来两碗？”
　　“我一碗，剩下那碗是你多要的大肠和腰子”女人聪不聪明情商高不高，一件小事就能体现出来了，她的做法无疑一下子就让王惊蛰对她的感官好了不少。
　　片刻后，三碗卤煮端了上来，王惊蛰拿起筷子捧着碗囫囵着就大口的吃了起来，林羡鱼吃的比较文明点，夹起一片肺叶后寻着话题问道：“还不知道您姓什么呢？”
　　“王惊蛰，我正好生在惊蛰那天”
　　“那你要是生在冬至那天······”
　　王惊蛰抬头嗯了一声，说道：“那是我姐姐，她就叫王冬至”
　　林羡鱼顿时无言，她原本只是想找点话题来拉近下两人之间的距离感而已。
　　三大碗卤煮，十几分钟就被两人吃完了，没等王惊蛰掏钱，林羡鱼就主动把钱给了，然后两人从店里出来出了胡同回到车上，林羡鱼就朝着京城的方向开了过去。
　　开始的时候，路上比较安静，王惊蛰似乎挺沉默不怎么说话，两人之间聊的几句都是对方发问他在答话的，后来上了高速路上车少了后，林羡鱼才把心里压不住的好奇一下子都抖了出来。
　　“这个世界上，真的有鬼么？”
　　王惊蛰说道：“鬼神一说传言很久了，从古至今都几千年了，我不能肯定的告诉你什么答案，但我只能告诉你一句话就是，存在就是道理，你看见的经历过的未必是真的，而你没看见没经历过的也未必是假的，关于你爷爷的事情，如果你不信鬼神就可以当成是一场虚惊，以后他也不会再来找你们了，你要是信了的话，以后多加注意点，碰到点什么邪门歪道的东西，留点心别当不当回事就行了”
　　“我又怎么可能不信呢”林羡鱼叹了口气。
　　“你前三十几年不信，不也这么过来了么”
　　“谁前三十几年了？”林羡鱼无语的扭头说道：“我才二十三，二十刚出头，你什么眼神啊，我哪看着像三十几岁的人了”…Q更+新最u快上酷！）匠U网…0；A
　　“啊，啊”王惊蛰尴尬的点了点头，说道：“我，可能有点脸盲”
　　“脸盲是认不清人，你是眼神的问题······”
　　两个小时后，车子下了高速。
　　“去哪？”
　　王惊蛰忽然有点小激动的说道：“天河监狱”
　　“嗯？”林羡鱼不解的看着他。
　　王惊蛰解释道：“我有一朋友过几天就要出监了，我去看看他，问他什么时候出来然后等着他”
　　“那你不早点说，我们就不从这个高速口下来了，还要多绕出去几十公里的路”林羡鱼翻看着导航皱着眉头说道。
　　“你也没问我去哪啊”王惊蛰理所当然的摊着手说道。
　　林羡鱼翻着白眼输入导航，找对方向后开始往大兴天河方向开去，下午四点多钟左右到了地方。
　　监狱门口，王惊蛰推开车门，回头挺诚恳的说道：“谢谢你了，让我省了不少麻烦”
　　“是我应该和你说谢谢才是，要不是你，我们家的麻烦就大了”林羡鱼拢了下头发，将长发别在耳后，才二十几岁的林羡鱼挺有一种成熟女人的味道，可能因为家世的原因，她从里到外都透着种很耀眼的气质，这是个放在哪都比较扎眼的女人。
　　林羡鱼拢着头发的时候，王惊蛰刚好转过身跟她说话，看见她挺有风情的动作，眼神就略微呆了一下。
　　林羡鱼瞅着他有点直勾的眼神问道：“你看什么呢？”
　　王惊蛰下意识的就说道：“你撩头发就撩头发，你撩我的心干什么·····”
　　林羡鱼顿时被他撩的一下就懵逼了，这句话在配上王惊蛰一身长袍和背着的破包，怎么听都怎么感觉有点不伦不类的。

