    imax影院第二次播放2018年度NBA总决赛第一场时，采用的播放速度，是常规播放速度的120倍。

    这也就意味着高速运转的画面，几乎如同残影一般模糊不清，也只有视神经反射速度不再局限于人躯窠臼的超凡者，才能看清。

    作为异域邪神的三宫魔，自然属于能看清视频的存在。

    他甚至能记住画面中的每一幕，与第一次放送内容不同，甲骨文球馆（也是金州勇士队的主场）中的观众们，对正在入场的克利夫兰骑士队予以更响亮的嘘声，作为克利夫兰骑士队前锋的勒布朗·詹姆斯有些迷茫地看了观众一眼，挠了挠自己的大胡须。

    除此之外，第二次放送与第三次放送就没有更大的差别，总比分依旧保持原样。

    三宫魔眯起了六只眼睛，他敏锐地猜测到了什么，却什么都没有说，只是用冰冷的目光看向李昂。

    李昂坦然面对异域神祇质疑的眼神，抬手示意，让放映机房的机械智仆开始了下一次播放。

    这回，播放速度被调成了240:1。

    第三次播放：球员们的脸上或多或少都显得有些疑惑，但在哨声的催促之下，依旧进行着这场比赛。

    第四次播放：在连续八次进攻之后，克利夫兰骑士与金州勇士的比分依旧保持为0:0，甲骨文球场中央的大屏幕清晰显示出观众的郁闷表情

    第七次播放：第二节比赛中，骑士队始终保持优势，牢牢封锁住了勇士队的反攻，库里传球、杜兰特扣篮、比分53:53打平这一事件并没有发生，这在之前的播放中都没有出现过。

    第十一次播放：骑士队获得了第一次胜利，总比分锁定在113:97，甲骨文球馆中的观众格外激动，朝骑士队进行爆粗，并投掷各类杂物，指责他们是“卑鄙小人”。

    第十三次播放:球员们的情绪逐渐暴躁，在第三节结束时，勇士队前锋德雷蒙德·格林与骑士队前锋凯文·勒夫发生肢体冲突，他们都认为是对方先做出的挑衅动作。

    第十四次播放：评论员在双方入场时说出：“呃，我感觉这一场景好像似曾相似。”另一位评论员则用含糊不清的话语掩盖了过去。

    第十七次播放：观众们显得颇为冷漠，每个人都坐在自己的位置上，整场比赛没有多少声音，只有在结束时才有人起立鼓掌。同时，球赛评论员也显得没有耐心，不断爆粗。

    第二十次播放：球员们一致显示出迷失困惑，并且不断坚持自己昨天晚上在梦里打过很多次这场比赛，勒布朗·詹姆斯甚至还找出了一些穿着便装观众，并且清晰无误地说出这些观众支持的是哪支队伍。

    在被记者质疑时，詹姆斯迟疑地回答道：“我在梦里能记得这些观众所为之欢呼的球队。”

    第二十二次播放，比赛推迟进行，所有球员都待在休息室里，等待队医为他们进行精神鉴定。同时，了解到这一情况的记者采访了许多观众，每位观众也表示他们昨天在梦里好像看过这场球赛。

    第二十三次播放：比赛没有开始，球员、摄影师、工作人员、观众、评论员、记者，球馆中的所有人围在一起分析状况。

    在信息交互中，他们很快确定了自己正不断重复同一场比赛。争执越发激烈，某些情绪激动的观众砸烂了摄影设备，录像强制结束。

    第二十四次播放：摄影设备的摧毁并没有影响画面播放，这一次的视角固定在了天花板上，在四个角落的视角中不断切换。

    人们开始试图通过各种手段离开球场，他们制作土制工具，撬门，砸门，乃至搭建人梯从天花板离开。

    这些尝试均已失败告终，直到画面结束时人们还在争辩不休。

    第二十七次播放：60分钟的视频长度中，围在一起的人们终于可以确定他们无法逃出这里，所有的离开方式都被证明是绝对无效的。

    人们的争执愈演愈烈，暴力事件开始发生，一群男子大学生殴打了另一群过来观看比赛的男性观众。

    通过天花板的俯瞰视角，三宫魔可以清晰地看到有些人被打中头部，昏厥倒地。

    第二十八次播放：上一次播放中被打晕的那些人，在重新开始之后身体状况恢复如初，并且躲在阴暗角落，对那些殴打他们的人进行了伏击，并展开了长达30分钟的施虐。一人死亡。

    第三十次播放：人群分裂为数个阵营，球员、教练、球队工作人员躲在了休息室内闭门不出，一些家长带着他们的孩子躲到了看台的东北角，用克利夫兰骑士队的旗帜圈定地盘，标注领土，以等待回放重新开始，

    而另外的5000余人则组成了“循环教派”，他们由一位耶稣基督后期圣徒教会（也就是摩门教）成员领导，认为这里发生的循环是“上帝”对人间享乐主义的一种惩罚。

    为此，循环教派的成员收集到了各种各项被认为是享乐主义代表的物品，包括且不限于手机、钱包、避孕工具、发胶、豪车钥匙，并将其堆在球场中央进行焚烧。

    值得注意的是，还有大约800人依旧积极地试图逃离甲骨文球场。

    第三十三次播放：一位秃顶的中学化学教师成功制作出了相当于数公斤TNT的土质炸药，并将炸药放置于出口大门引爆。

    然而大门依旧毫发无损，在此之后循环教派的成员人数急剧增多。

    第三十五次播放：颓废环境下，享乐主义占据上风，男男女女欢乐派对的规模越来越大，在循环教会的多次警告下，球场经理才不情不愿地放弃了将派对场景放送到球场大屏幕上的想法。

    第三十六次播放：人群开始大规模的自残活动，或以头抢地，或从看台上一跃而下，或拿着瑞士军刀互相凌迟，或吞食过量安眠药。

    整个过程中，三宫魔一直保持着沉默不语的状态，同时他的脸色却愈发阴沉，数次欲言又止。