    冰雪开始融化，万物都在酝酿着又一次的大繁荣。

    土层下面有急迫要冒尖的嫩芽，燕子飞来飞去，寻觅着风水宝地安家，就算那西北风刮来，仍是寒冷，但树哨却吹着春天的歌。

    上班工作依旧，三点一线吃吃喝喝，一成不变的花样。

    我们也想唱歌，也想按摩找漂亮的妞，更想听那声难以忘怀的“靓仔”，可惜没有。

    工作日就安心上班淘弄着宝贝，周末就约朱霖踏青接吻，游山亲嘴，别的事做起来都显的太燥热。

    情到深处，只能用手解决。

    每次都是浅尝方止，就怕两个年轻人刹不住车，犯了年轻的错。

    虽然未试花蕾，却知花身欲颤，未知其味，已得其心，此事还是从长计较下的好。

    “你说春天说为什么来的那么快？”

    “应该是他喜欢拥有后宫佳丽三千吧！”

    “你又没个正行”朱霖虽是嗔怪，但也渐渐喜欢上了他这种痞坏。

    感觉和他这样相处没有太多心理包袱，想说的话可以随时和他说，虽然每次都不正行，却给了自己很大的安慰，有些事就不能正经。

    “那你知道我为什么喜欢你吗？”骆涛看着她反问道。

    “那我怎么知道？”朱霖很不解

    “你都不知道，干嘛要问我呢？”骆涛随意又很正经的回复她

    朱霖你现在知道什么是冷冷的冰雨胡乱的拍。

    西北玄天一乌云，不是雪来就是雨，贼冷了。

    “你很无聊知道不知道”

    朱霖站起来，恨恨的对骆涛喊。

    这人怎么这样，也站起了身便埋怨庄子你害的我苦啊！

    还是手拉着手，高兴的游玩，不去聊那些烦心的事。

    两个人围了刹什海转了一圈，就问你晕不晕，我是有点腿酸。

    累了，还是歇歇的好。

    便找了一个小茶舍，吃点茶，看着湖景，还有那人来人往的行人。

    聊着这茶怎么采摘，又怎么炒制，又想什么时候可以自己亲自尝试一下。

    这就是没下过乡的想法，骆涛就不想亲自去采，想想那几年干的农活，就反感还去干那些农活。

    骆涛表示了精神上的支持，可以陪着去，采摘还是看心情吧！

    另一位大大的书，也说知青采茶的事，那不是个轻松活计，让朱霖采上一天就知道采茶，不是过过瘾。

    干过的人，都不想干，又不得不干，没干过的人吧！就想干，这是他们无聊找找新鲜事。

    没干过农事是不知道那是怎么样的辛酸，骆涛以前就草率了，遭到毒打的孩子就懂的多。

    犁地，施有机肥，播种，旱涝之灾，病虫害，那一个不得劳心劳力死命干，风调雨顺那是最好，人不勤操农事，风调雨顺也得不到好收成。

    稍歇了一会，又开始追赶着春天的脚步。

    今天黄昏的落日不像秋天那般，似红霞又若烈火，这初春的落日，太阳显的小又带着几条青纱，给人神秘，又显的高冷。

    她的玉手扶在青石栏杆上，身子背对着湖，头微微上扬，迎着小风，青丝往后面飞去，白净的玉脖不似江城的鸭脖卤的显红或黑，小脸也被小风吹出微微几朵红云。

    眼睛望着落日，小声的说：“真好，真希望永远停在这一刻”

    骆涛摸着她变凉的手，说：“再好的景，都不会重来，人要往前看，不定什么时候你又会说出这样的话”

    她回过脸“是吗？那你会还这么陪着我看吗？”

    骆涛又开始发神经，他很不想去好好说些情深深，意浓浓的情话，这些话有几个兑现了，有多少人做到了。

    说情话的人太多，骆涛不想落了俗。

    “下次，我就不陪你了，我怕自己腿脚不好，走不到这”

    这是对今天转湖之事发牢骚。

    “你就不能别这么扫兴，呆头大鹅啊你”

    朱霖怪骆涛有点不解风情，骆涛又何尝不想说你就是个“文艺小资”。

    骆涛不经意间问道：“你还感觉手凉吗？”

    朱霖听到这话愣了，也有点明白了，漂亮话谁都会说，找人生伴侣还是找关心爱护自己的好。

    人最穷的时候不是没钱，是穷的没有一个人让你有活下去的勇气。

    怪不得曹雪芹说：女人是水做，眼泪就是多，多么怀念后世那些水泥做的萌妹子。

    这话有这么大的杀伤力吗？骆涛心里想就是关心一下嘛，没别的意思，有心载花花不成，无心插柳柳成荫。

    “怎么了这是，你这眼泪可是无价宝别擦了”骆涛戏皮笑脸的调侃她。

    “哼，讨厌”朱霖话是这么说，又转过头亲了一下骆涛，然后装作无事弄着飞扬的头发。

    嘿嘿！心想这娘们这么野了，占我便宜可还行，必须也占她便宜。

    看看四周没人看向这边，和朱霖说道：“来和你说个悄悄话”

    朱霖还是个很听话的乖宝啊！这是快奔三十的人吗？就没一点别的想法吗？爱情这东西，容易让人变傻，挺别是年龄大的。

    “什么事？”

    “你过来，我悄咪咪的说给你听”

    她不防备的凑了过来，正在等下文，然后就见人耍了流氓。

    脸刚凑过骆涛就轻哈了一口气，吹着她的耳畔，脸到嘴，手就胡乱的拍，高高鼓鼓，平平坦坦，还行。

    就那一分钟，就做了几十件坏事。

    此子当诛，那么多人就他在耍流氓。

    事完之后，对着红霞还未退的朱霖贱贱的说：“占我的便宜，你还嫩点”

    “骆涛，你有种别走，咱下了班天安门前见”

    “秦兽啊”

    “但凡要点脸，也不能说这么不要脸的话”

    一下就把朱霖的火给点着，又追着整个刹什海转，鬼知道他们疯转几圈，湖里的水是蒙圈了，这不会是俩个大傻子吧！

    转的也累了，还是恩爱有加，手牵手散着步，想想晚饭翻谁家的牌子。

    今天朱霖要请客，骆涛想想她工资比自己高了不少，今天也宰一下大户，过过瘾。

    想了好久，还是找一家人少，菜也还行的小饭店吧！

    在正阳门里还真找到这么一家，干净人少就不知道菜如何？

    叫来服务员点了两荤两素，菜很快就烧好了，菜上了桌，眼前就是一亮，不错。

    动筷子好好尝尝，不错有味耐品。

    就有这么一对情侣，吃着菜就着白开水，那个开心啊！

    嘴没有停过，吃菜，喝水，说话，三连击，漂亮。

    年轻人聊天就是兴头大，人家就这么吃了二个多钟，还吃的津津有味，厨师都没想到自己这菜做的这么好吃！

    饭后还和之前一样，两个走着夜路，还送到那个胡同口，骆涛再转身骑车回家。

