    当窗理云鬓，对镜帖花黄。

    阮圆一大早就在几个小丫鬟的服侍中穿戴衣服，整梳妆发，郭乾胤迷迷糊糊地辗转了下身子，“嗯——”

    阮圆回过头，看到郭乾胤半梦半醒，低声询问道，“可是吵着你了？”

    “没有，你怎么起这么早。”郭乾胤晃了晃头试图驱散睡意，看到窗户漏出的光亮，估摸了下天色尚早。

    “今天有一单大生意，我陪爹去。”

    郭乾胤对阮圆生意场上的事情一窍不通，闻言就点点头，叮嘱阮圆不要太辛劳，“对了，昨日没跟你说，明年的春闱不知何故提到了今年底，我今天就要先去镇里报个名。”

    阮圆一惊，科举对一个读书人至关重要。“那……那今年时间是不是有些紧了？”

    郭乾胤点点头，“是有些紧促，不过我已经准备多时不用担心。”

    “那好，记得早点回来，爹许久没见我们了，叫我们去用晚膳，晚间旭儿和淇儿下午我去接吧正好顺路。”

    “那就有劳了。”

    “你看你又这么见外。”阮圆摇摇头正要说话，玉竹从门外进来，“哎呀”一声急道，“姑娘还说呢，快来不及了，老爷已经在门外等着了。”

    “什么，爹来了你也不早告诉我……快走快走，哎呀我还没用早膳呢，赶紧让她们装些糕点，我好在路上吃。”阮圆地让小丫鬟替自己套上外裙，急匆匆地就领着玉竹往外跑，絮叨声老远还能传到郭乾胤的耳朵里。

    “你这丫头，成婚了还毛毛躁躁的，不像个样，爹多等一会儿又不要紧，瞧你这跑的上气

    接下气的样子，快进来外面冷。”阮老爷在车厢内听到外面有动静，急忙让下人撩起车厢上的门帘好让阮圆赶紧进去。

    阮圆看到阮父絮叨，扑哧一声笑了，对着阮父撒娇，“我的好爹爹——”

    “停。上车再说。”

    “嗬，爹爹您这是越发会享受了。”四驾的马车从外面就气派，车厢的内在空间也极大，两个人坐在其中并不拥挤，阮圆背靠蓬松的软枕，中间小茶几上还摆了几盘早点和瓜果，更别说车内一股子清香，想必是阮老爹提早让人熏过的。“爹，您连早点都给我买好了？”

    阮父睨了女儿一眼，没好气地说，“你要是用过饭了，那就算为父多管闲事了，我就自己享用吧。”

    阮圆急忙护着吃食，急眼地嚷嚷，“爹您现在是越发小心眼了，我就随口问问还跟我较真上了……哎呀哎呀我没吃……没吃行了吧，我的好爹爹女儿知道错了，现在陪你用膳。请你赏个脸吧。”

    阮父最见不得阮圆的撒娇卖乖，绷不住脸笑了，嘴上嘟囔着说，“这还勉强像话。”

    两父女在车厢内坐在一处吃着各色精致早点，时不时逗趣几下，酒足饭饱，路行且半。

    阮父接过阮圆递来的帕子抹抹嘴，问道，“酒楼的事如何处理可有头绪？”

    阮圆讪讪一笑，“果然还是瞒不住爹。”

    “想看咱们家笑话的人能不让我知道这个消息？可打听清楚是谁？”

    阮父并没有替阮圆出手，原因有两点：其一，是这点小事并不会难倒女儿；其二，酒楼不过是阮家众多产业里无足轻重。

    作者有话说：作品前两天签约在了潇湘书院，另外在此感谢“豆豆生”一直以来的支持，谢谢你！

