    嗖的一声！

    　　那屠夫猛地一蹬地，大地瞬间崩裂，整个人仿佛一发炮弹般窜来，狠狠一拳砸向携带着紫铜棺材的林昆。

    　　凌厉的拳头蕴含着汹涌的狂暴力量，极速掠过长空，引发一连串气爆声，轰然砸来，林昆面色骇然剧变，

    　　就在这时，一道残影闪电般窜来，猛地一脚踹在屠夫肩膀上。

    　　蓬的一声闷响，屠夫来不及闪躲，整个人被一脚踹飞，砸出数十米远，双脚擦着大地滑出去好长一段距离，才止住身形。

    　　“你们先走，我拦住他。”黎枫突然出现在队伍前方，头也不回道。

    　　众人看到黎枫出手，不由大喜。

    　　“黎枫大人，你有把握对付他吗？”贾方有些担忧道。

    　　黎枫手持战刀，语气冰冷道：“没问题。”

    　　雷鹏焦灼道：“黎枫大哥，你可要小心点啊，这怪物不好惹。”

    　　“形势所逼，大家要相信黎枫先生，我们先走。”林昆注意到后面追兵越来越多，面色变得越来难看。

    　　黎枫目光死死盯着不远处的彪悍身影，嘴里发出一声低喝：“快走。”

    　　众人愣了一会，瞬间醒悟过来，随即迅速扬鞭拍打战马，立刻飞奔起来，直奔火神山脉方向。

    　　“哈哈，你一个人类也敢跟我硬碰硬，找死不成？”屠千军站直身体，挥了挥沙包大小的拳头，咧嘴冷笑道。

    　　他浑身黑气缭绕，一块块肌肉隆起，宛若钢铁浇筑，好似一尊战神般，显得格外凶悍。

    　　黎枫手持战刀，望着对方，面无表情道：“媲美九星巅峰武者层次，哼，就这点实力，也敢这么嚣张。”

    　　“简直不自量力。”

    　　那屠千军的目光撇了一眼飞奔逃窜离开的其他人，目光迅速阴沉下来，旋即再看向前方黎枫，发出一阵嗤笑：“就凭你，也想挡住我，是不是有点异想天开。”

    　　“好了，别废话，有本事就上，我倒要看看所谓的魔神狂信徒到底有多厉害。”黎枫直接出言挑衅道，根本没把对方当回事。

    　　黎枫的话成功的激怒了屠千军，只见他面色阴沉，他咬着牙，顿时忍不住咆哮起来：“杂碎，敢侮辱魔神大人，老子要把你撕成碎片。”

    　　轰的一声，屠千军整个人腾空而起，化作一道残影猛地飚射过来，狠狠一拳砸向黎枫面门。

    　　黎枫面色幽冷，步伐飘忽一转，让开对方这猛烈的一拳。

    　　谁想到，屠千军反应飞快，手臂瞬间变招，一记猛烈的横肘砸向黎枫脑袋。

    　　黎枫闪电般一刀劈过去。

    　　肘尖与刀刃瞬间产生一次碰撞，锵的一声，一股狂暴的力量瞬间将黎枫轰得暴退。

    　　“小子，这个世界上，除了天神，没有人是我对手。”屠千军扭了扭脖子，看向不远处的黎枫，冷笑不已。

    　　“你也不会是例外。”

    　　黎枫一脸平静道：“你废话真多，信不信我三刀就劈了你。”

    　　“哼，猖狂。”屠千军怒极而笑，随后猛地一个冲刺，身形原地鬼魅般一晃，眨眼便是到了黎枫面前。

    　　两只拳头如同暴雨般疯狂砸下，并且挥拳速度越来越快，好似火焰流星般，铺天盖地的砸来。

    　　每一拳势大力沉。

    　　每一拳重如泰山。

    　　黎枫神色从容，迅速挥刀格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　漫天的刀光化作一道瓢泼光影，疯狂与无数拳影撞击在一起。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　空间轰鸣，天地震荡。

    　　刀光闪耀，拳影重重！

    　　狂暴的气劲以两人为中心，向四面八方喷发震荡，一时间飞沙走石，山崩地裂。

    　　方圆千米之内的地面都仿佛波浪般翻滚起来。

    　　“喝，给我去死。”屠千军发出一声暴喝，沙包大小的拳头携带着毁天灭地的气势，狠狠砸向黎枫胸膛。

    　　拳头所到之处，空间泛起重重波纹，猛地震颤起来。

    　　“拔刀斩！”黎枫双眸暴睁，闪电般一刀劈过去。

    　　拔刀之迅疾，拔刀之迅猛，骇人听闻。

    　　仿佛有一道光从战刀上脱体而出，狠狠冲击在屠千军的拳头上。

    　　蓬的一声闷响，一股狂暴的力道冲击在对方体表上，瞬间将屠千军劈得倒飞，粗壮的手臂上顿时被劈出一道血淋淋的伤口。

    　　还没等对方站稳，黎枫化作一抹残影，闪电般窜上前，大腿猛地挥舞起来，好似一柄战刀般狠狠抽在对方腰腹。

    　　轰！

    　　身形彪悍的屠千军被踢得倒飞，好似一个皮球般，在荒原上翻滚数百米远，顿时在地面上犁出一道巨大的沟壑。

    　　“啊，这怎么可能。"被全面碾压的屠千军一把抓住地面，迅速爬起，双眸惊惧不已，感受着体内上传来的剧痛，顿时忍不住仰头大吼。

    　　“我可是魔神大人的忠实信徒，怎么可能败给你一个人类。”

    　　他怎么也无法想象，自己被魔神赐予精血强化的身体，居然会被一个人类武者全面碾压，打得节节败退，实在太出人意料了。

    　　随着他的怒吼声响起，一股股诡异的黑气从体表散发而出，环绕彪悍身形飞舞起来，在他身后形成一尊若隐若现的魔神虚影，然后诡异的钻入他的眼睛鼻孔中。

    　　轰隆隆！

    　　屠千军吸收大量魔神气息后，原本两米高的身形再度膨胀起来，拔高到三米，披头散发，肌肉赤红，体表热气蒸腾，双眸散发着滔天血光。

    　　随着着力量暴涌，在他眼中的清明之色也逐渐被一股浓烈的杀戮意识给取代，犹如一头发狂的野兽般。

    　　黎枫看到这一幕，不禁微微皱眉：“这到底是什么怪物，气息居然再次增长起来。”

    　　“看来那所谓的魔神精血，蕴含着恐怖的能量，虽然能够强化这些人的血肉之躯。”

    　　“但是这些狂信徒获得力量之后，而牺牲掉的代价就是被魔性给吞噬掉人性和意志，成为完全由力量支配的杀人恶魔。”

    　　“贪婪力量，连身为人类的身份都可以背叛，简直令人无法饶恕。"

    　　回想起城池生灵涂炭，血流成河的一幕幕血腥场景，黎枫双眸杀意顿时暴涌。

    　　脚下一发力，便是闪电般暴冲而出，一刀狠狠劈向那庞大怪物。

    　　“吼！”屠千军发出一阵震耳的咆哮声，猛地一巴掌拍向黎枫，顿时掀起狂暴气流，空间都炸裂开来。

    　　黎枫迎面瞬间，整个人迅速贴地一个滑行，鼻尖擦着对方巨掌避开，然后瞬间贴近对手。

    　　反手持刀，飘逸的掠过对方左边大腿关节处。

    　　刷，一道刀光一闪而逝，噗嗤一声，血水喷溅。

    　　屠千军顿时被挑断脚筋，整个身形一歪，差点跌倒下去，但是他很快站起来了。

    　　大量黑气汇聚在大腿受伤，疯狂修复伤口，被切掉的肌肉以肉眼可见的速度恢复治愈，诡异无比。

    　　“自我修复？”黎枫看到这一幕，神色顿时闪过一抹惊诧。

    　　“吼！”屠千军怒吼咆哮一声，猛地一脚横扫向黎枫。

    　　黎枫脚下一点地，暴退数米远。

    　　轰的一声，气浪喷涌，一只巨掌落下，瞬间将他面前地面踩踏出一个大坑，周围地面仿佛波浪般翻滚起来。

    　　“这家伙，好大的力气。”黎枫眼眸之中满是惊色，整个人腾空而起，大腿猛地挥舞起来，好似钢鞭一般，闪电般一记横扫。

    　　狠狠挥抽在对方臃肿的丑陋脑门上，一股狂暴的可怕力道爆发，蓬的一声闷响，屠千军那臃肿的彪悍身躯顿时被抽得横飞，砸出去数百米远。

    　　黎枫正准备施展绝招，灭了这怪物。

    　　谁想到，身后忽然传来一阵巨大动静，他回头一看，顿时神色微变。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“嗷呜！”

    　　轰隆隆，大地震颤，轰隆作响。

    　　在他身后，出现了数千头狼人魔兵，他们四肢着地飞奔，面色狰狞，好似一头头野兽嗅到了血腥味一般，在漆黑的荒原中咆哮嘶吼，气势汹汹，场面壮观无比。

    　　“竟然吸引了这么多怪物过来，如果要拦住他们，除非爆发全力，否则根本挡不住。”

    　　“算了，先去火神山与大家会合再说。”

    　　黎枫撇了一眼不远处的屠千军，迟疑了片刻，随即脚下一发力，瞬间化作一道残影转身朝火神山飞奔过去。

    　　飞奔途中，凌厉的风好似刀子般，在耳旁呼啸。

    　　一片连绵的山脉在薄雾中缓缓显出雄伟轮廓，其中一座通体赤红的高山在连绵的山脉中尤为醒目。

    　　这座赤红色高山便是远近驰名的火神山，它高千丈，连绵数十里，一道道岩浆裂痕从山体内部裂开，沿着山坡往下流淌，滚滚热浪汹涌扑来，令这片山脉中的温度达到了一个惊人的地步。

    　　而此刻，正有一支人类队伍迅疾飞驰过来，直奔山脉腹地。

    　　“火神山，到了。”

    　　“兄弟们，速度快点。”

    　　“只要毁了这魔神头颅，我们就赢了。”

    　　林昆，贾方，林若水，李豹，雷鹏等人看着近在眼前的火神山，无不喜出望外。

    　　而就在这时，一道耀眼的雷电光芒从后方天际极速划破长空，飞速掠来，几乎瞬间便掠到了队伍上空。

    　　呼！

    　　徒然，一道诡异的黑色身影好似鬼魅般，在天空中曲折闪烁掠来，嗖嗖几声，便是贯穿了长空，好似短距离瞬移一般，几乎眨眼间便到了火山山附近上空，论速度比那道雷电光芒还要快上一线。

    　　一道汹涌的诡异黑气从黑影身上爆射而出，瞬间轰中那道雷电光芒。

    　　“啊！”紧接着，一道凄厉的嘶吼，响彻天际。

    

