    “修罗大佬为什么还不出发啊，隔这儿养鱼呢。”

    “噗……

    别的部落大军都在刷战绩点，只有修罗大佬还在神国大殿闲逛。”

    “修罗大佬你在干什么啊修罗大佬！”

    “……”

    这几天内，

    支持影龙部落的散人玩家们哀嚎声一片，

    在其他部落纷纷奔赴战场前线——科林戈壁的时候，

    修罗大佬在神国大殿区域闲逛，

    在各大部落疯狂刷战绩点的时候，

    修罗大佬依然在神棍大殿内闲逛……

    他似乎一点也不担心白银祭司考核任务的失败呢。

    而支持影龙部落的散人玩家们，

    目睹部落战绩点排行榜上，

    各大部落战绩点节节飙升，一个个何止是心急如焚，简直是心急如焚！

    【部落战绩点排行榜】

    no1:狂暴巨人部落，345698战绩点

    no2:暗月部落，335680战绩点

    no3:阴影蛛部落……

    ……

    no8:影龙部落，51268战绩点……

    ……

    即便是个人战绩点排行榜。

    修罗的排名也下降到了第三——

    【个人战绩点排行】

    no1:玛拉格·彼得，58235战绩点,

    no2:战神·阳维，55356战绩点，

    no3:修罗，49512战绩点……

    ……

    “叮！”

    “战场公告:狂暴巨人部落覆灭岩蛛部落，获得战绩点50000，部落威望80000。”

    “叮！”

    “战场公告:玩家【玛拉格·彼得】在覆灭岩蛛部落战役中大杀四方，获得战绩点5000……”

    “叮！”

    “战场公告:暗月部落覆灭……”

    “叮！”

    “战场公告:玩家【战神·阳维】……”

    “战场公告:……”

    “战场公告:……”

    看着一连串战场公告，

    以及各大部落迅速上涨的战绩点，

    即便是梦曦芷若也坐不住了。

    “修罗葫芦里到底在卖什么药？还不动身做考核任务吗？

    “表面上他可能是在单纯的闲逛。”

    嗜血玫瑰耸了耸肩，

    “实际上他可能真的只是在单纯的闲逛而已。”

    梦曦芷若:“……”

    “害，又能怎么办呢，我们已经上了他这条贼船。”

    嗜血玫瑰将头枕在了手臂上，一脸无奈。

    “难不成我们独自去刷战绩点？

    以我们的实力，大概会被虐的很惨，最后战绩点也刷不到多少。”

    “所以我的问题是，修罗为什么还不出发呢？”

    梦曦芷若又看向大哈鱼、黑嫖客两人。

    “你们老大没说有什么计策吗。”

    黑嫖客摇了摇头，也是一脸无奈道：“没有。”

    “老大让我们该吃吃该喝喝，不用操心这方面的事情。”

    噗……

    该吃吃该喝喝，

    这都什么时候了，怎么吃的下去阿喂！？

    梦曦芷若简直要吐血！

    “我觉得你应该好好反思一下自己，是不是因为你在神域大讲坛说了无条件支持影龙部落，才导致了这样的结果。”

    另一边，

    大哈鱼的声音幽幽传来。

    闻言，

    梦曦芷若先是一愣，

    随后反应过来，大哈鱼是在暗指他打脸天尊的身份，

    合着我说支持不行，说不支持也不行。

    我这打脸的debuff效果真就这么恐怖吗？

    梦曦芷若更加吐血，

    陷入了深深的自我怀疑之中……

    ……

    祭祀神殿，

    “只需要再净化几次，你体内的黑暗污染就能彻底清除了。”

    巴蒂斯将龙爪从白银祭司·斯蒂芬斯的眉心上收回，

    神色疲惫中透着点喜色的说道。

    “真不知道该怎么感谢你，我的朋友。”

    白银祭司·斯蒂芬斯难以抑制心中的喜悦。”

    沉吟了片刻，

    他右手扬起，一点金光在他指尖凝聚。

    轻轻一点，

    金光落在了巴蒂斯的眉心上。

    “这便算是我的一点小谢礼吧……

    ……

    “叮！你给老奶奶让座，获得了8点经验！”

    “叮！你做题了，你的思想得到升华，获得了13点经验。”

    “叮！你拾金不昧，将捡到的10元人民币上交给了警察，获得了12点经验值。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在神国大殿闲逛了一段时间后，

    楚风选择了下线，

    然后他便惊讶的发现，通过做一些日常生活中的事情，

    能够获得经验奖励。

    这吸引了楚风的注意力，

    一下午都在乐此不疲的尝试着做不同的事情。

    他的经验也一路涨到了569点。

    不过——

    目前看来，

    现实中的经验似乎没有什么用处，

    并不能让他提生等级，

    他的个人面板上也没有等级一栏。

    楚风也就没有将更多的时间浪费在这上面。

    打开手机，

    浏览着最近的新闻，

    【近一周内，华国各省出现野兽袭人事件！专家判断，疑似与全球变暖有关】

    ——博浪头条

    【震惊！小情侣深夜与小树林你情我浓，喂了怪物一嘴狗粮！】

    ——uc震惊部

    【泰坦尼克2号出航遭遇大型海怪袭击！】

    ——太阳晚报

    【近日世界各地出现多起怪物袭击事件。专家研究发现，有人在给这些怪物看猩球崛起！】

    ——日不落帝国bbc广播电台

    【沙皇国多名人员被灰熊袭击致死，战斗民族不行了？专家研究发现，这些灰熊很有可能观看了动画片熊大狂酷吊拽炫的一生，因此模仿动画片情节，专家要求下架该动画片】

    ——沙皇战斗网……

    ……

    从这些新闻中不难看出，

    游戏世界与现实世界的融合现象越来越严重了，

    不过——

    目前来看，

    事情还在各国的控制范围内。

    怪物袭击人类的事件也都被描述成野兽袭击人类。

    嗯……

    最近薇薇安也是再次感应到了怪物的气息。

    楚风打算吃完晚饭后便去将这些怪物一一猎杀。

    却在这时，

    “叮！你的契约生物暗影之龙的技能【骨龙召唤】得到强化，强化为【骨龙军团】！”

    【骨龙军团】:召唤一支数量最少在300以上的骨龙军团，骨龙等阶视召唤者智力属性而定，召唤者智力属性越高，骨龙等阶便越高。

    “骨龙军团……”

    “唔——

    看来巴蒂斯那边也快要净化成功了。”

    楚风喃喃，

    不过那边不着急，

    只要成功将白银祭司·斯蒂芬斯灵魂中的黑暗污染彻底净化了，

    还怕没有战绩点可刷吗？……

    ……

    “叮！你击杀了一头7级野狼，获得经验113点……”

    “叮！你击杀了一只1**花蛇，获得经验176点……”

    “叮！你击杀了一只9级蛮兔，获得经验145点……”

    时间流逝，

    二天时间下来，

    楚风在现实世界内再次击杀了三头怪物，

    有了上次的经验，

    楚风分别用这三头怪物身上的材料制作出了

    ——【粗制的蛇皮靴】【粗制的兔绒帽】【粗制的狼皮大衣】

    【粗制的蛇皮靴】

    类别:装备(靴子)

    品质:白色(普通)

    属性:+10移动速度

    技能:【蛇皮走位】:触发技能，提升10％的闪避，持续时间30秒，冷却时间3分钟。

    描述:如果有精致的制作工艺，这双靴子的品质或许将提升一个层次。

    ————————

    【粗制的兔绒帽】

    类别:装备(头盔)

    品质:白色

    属性:+2体质

    描述:毛茸茸的兔绒帽让你有种温暖的感觉。

    ————————

    【粗制的狼皮大衣】

    类别:装备(胸甲)

    品质:白色

    属性:+4体质

    描述:坚韧的狼皮，拥有坚韧的属性，较难被破坏。

    ————————

    除此之外，

    楚风也是将这三头怪物炖成了肉汤，

    根据描述——

    这些怪物具现到现实后，

    它们的肉体也是蕴藏着极大的营养。

    上次的豺狼人因为是人形，

    楚风过不了心里的关，便没有对豺狼人进行食材处理。

    将三个怪物炖成的肉汤大快朵颐后，

    果然——

    楚风的体质属性上涨了1点，力量上涨了2点。

    甚至楚风隐隐感觉自己残废的双腿似乎恢复了点知觉。

    打开个人面板，

    穿上装备的楚风现实属性变成了——

    【楚风】

    力量:3425

    智力:10

    体质:15

    敏捷:6

    穿戴装备:【粗制的蛇皮靴】【粗制的兔绒帽】【粗制的狼皮大衣】

    装备技能:【蛇皮走位】

    描述:因为拥有强大的力量，你的身体变得很强大。

    ———————

    穿上装备后，

    楚风的体质差不多翻了一倍，

    而且没想到一件白色装备上竟然还携带了一个技能。

    楚风试了一下，

    蛇皮走位开启后，

    他即便是跪着跑也比一般人灵活的多。

    嗯……

    这下即便没有薇薇安在身边，

    楚风也不至于被人当靶子打……

    ……

    吃完早饭，

    楚风进入游戏舱，

    “叮！你正在登录神域游戏世界……”

    “叮！登录成功！你的当前位置为九幽神国，神国大殿。”

    登录提示音响起，

    楚风尚未迈开步子，又有系统提示音响起。

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了任务‘净化白银祭司·斯蒂芬斯体内邪恶气息’。”

    “叮！”

    “游戏提示:白银祭司·斯蒂芬斯对你的好感度增加100，000，000，好感度晋升为【挚友】！”

    “为了表达自己的谢意，白银祭司·斯蒂芬斯表示可以答应你一个要求。”

