    朱坚强打车回家养伤去了，萧阳开着车也回到了叶氏集团。

    不过车子刚刚停到地下停车场，萧阳却听到熟悉的说话声音。

    他下了车，远远的看到两个熟悉的人影，其中一个是叶谭明，另外一个人竟然是——赵方雄？

    这两货在停车场干什么，神神秘秘的。

    萧阳悄无声息的靠近，听到了两人的谈话。

    “叶少，你说的是真的？”赵方雄眼中露出一丝兴奋的光芒。

    叶谭明得意的一笑说道：“当然是真的了，最近叶氏有一个房地产工程开工了，这个工程是叶氏这几年接的最大的工程，耗资巨大。”

    “偷偷告诉你，现在叶氏资金短缺，叶云舒正焦头烂额呢。”

    前段时间资金缺口五个亿让叶云舒补上了，不过这一次可不是五个亿这么简单了。

    “叶少，那你准备怎么做？”

    “很简单，我和我父亲手里持有百分之二十的叶氏集团股票，这几天你再从散户手里购买叶氏的股票，起码要购买百分之二十。”

    “到时候我再制造一起丑闻，让叶氏股票下降，此时咱们再将股票全部抛出去，趁机打压股价，让股价贬值，到时候叶云舒一定无法跟叶氏交代，叶云舒下台也指日可待了。”

    赵方雄不由得多看了叶谭明几眼，这家伙还真是不择手段啊，为了赶走叶云舒，竟然宁愿牺牲叶氏集团的利益。

    只是，让他购买这么多叶氏股票……

    叶谭明似乎也看出了赵方雄的顾虑，说道：“你放心好了，只要我掌控了叶氏集团，自然会把股价拉高的，到时候肯定让你赚的盆满钵满。”

    “怎么样，赵兄，想想要玩一把大的？放心吧，这次咱们必赢！”

    赵方雄还是有点难决定，毕竟这次的赌注有点大啊，赢了固然高兴，可是一旦输了，他的全部身家都要搭进去……

    “哎呀，你还有什么可犹豫的，咱们认识这么多年了，我什么时候骗过你，再说了，你难道还没被萧阳那小子玩够？你就不想报仇吗？”

    一想到萧阳，赵方雄顿时咬牙切齿了起来，双拳紧握。一次次被萧阳羞辱，已经让他丢尽了脸面。

    “好，我答应你了！不过我要让萧阳和叶云舒那对狗男女，生不如死！”

    “放心吧，包在我身上，赵兄，我在君再来酒店组了个饭局，邀请了几个小嫩模，咱们走着。”

    叶谭明和赵方雄勾肩搭背坐上了车，扬长而去。

    直到他们的车子消失，萧阳才从柱子后面站了出来，眼中冷芒一闪。

    “这两家伙竟然勾搭到一块了，资金缺口，打压股价？”

    萧阳嘴角掀起一抹嘲讽的笑意，仿佛看到了两只待宰的肥羊。

    到了楼上，萧阳并没有将这件事告诉叶云舒。

    叶云舒此时正在办公室里处理文件，看到萧阳笑眯眯的走了进来，手里还拎着一份打包好的混沌。

    “你怎么来了？”

    萧阳笑道：“知道你喜欢吃混沌，刚做好的给你送来了，感动吧。”

    叶云舒微微触动，朝他飞了个白眼，也没说什么。

    她是一个强势的女人，已经习惯了高高在上。

    这三年来，都是她主外，萧阳主内，虽然现在萧阳表现出来的能力，已经不仅仅局限在家庭煮夫的范畴了。

    不过，她已经习惯了这一切，所以看到熟悉的混沌，她还是有几分触动的。

    “云舒，叶氏最近有一个工程要开工了吧。”萧阳坐在沙发上，一边玩手机一边若无其事的说道。

    “你是怎么知道的，我好像没有跟你说过这件事吧。”

    萧阳打了个哈哈，说道：“刚才经过秘书室的时候，随便问了一下。”

    “其实这也是一件利好的消息，希望叶氏股价能涨上来吧。”叶云舒有几分疲惫的说道。

    萧阳摇摇头，估计这次要让她失望了，叶谭明那货已经联合其他人准备打压股价了。

    不过之所以没有跟叶云舒说，萧阳是怕她的压力太大。

    而就在这时，叶云舒突然发现打包盒上着几个字：福记混沌店。

    叶云舒一阵火大，好你个萧阳，竟然敢骗我，明明就是从混沌店买的，还说是自己做的，实在太可恶了。

    “萧阳，这混沌是什么馅的？”

    萧阳一愣，随口回答说：“芹菜肉的。”

    “我怎么吃着是白菜大葱馅的？”

    “我靠，我明明跟老板说要芹菜肉的……”

    萧阳刚说完这句话傻眼了，一脸尬笑的看着叶云舒。

    “那个啥，这家店做的混沌比我做的好吃，我跑了好几条街才买到的。”

    叶云舒撇了撇嘴，鬼才相信你说的话。

    一下午，萧阳和叶云舒都待在办公室里，看着叶云舒坐在总裁椅上工作的样子，萧阳有一种岁月静好的感觉。

    傍晚，叶云舒接到了叶万年的电话，说要去祖宅一趟，要商量一些事情。

    叶云舒挂断电话就急匆匆的离开了。

    萧阳并没有跟着过去，突然想起过两天还有个厨神争霸赛，那几个给他打下手的厨师，也要交代他们几句。

    于是萧阳开着车来到了西施中餐馆。

    晚上的客人还不算多，萧阳去了后厨，教了几个厨师一点刀法和做菜的技巧，这才从厨房里走出来。

    “阳哥，我们老板在一号包厢里等你，你过去一趟吧。”

    萧阳摸了摸鼻子，他来到中餐馆就没见到沈傲君，还以为不在中餐馆呢，怎么让自己去包厢，搞什么明堂？

    刚来到一号包厢，萧阳顿时愣住了。

    桌子上摆了好几道中餐馆的招牌菜，还有两瓶刚刚打开的葡萄酒。

    沈傲君则坐在座位上，一桌子的美味佳肴，却不如沈傲君秀色可餐。

    她穿着一套惹火的黑色超短裤，两条修长而洁白的美腿，在灯光下折射出诱人的光芒。

    上半身穿着一套红色金属扣的小西装，里面是一件棉纺的白色轻薄小衫。

    “君姐，你这是……”萧阳有点丈二和尚摸不着头脑。

    “中餐馆开张这么久，还没请你好好吃一顿呢，今天正好你来了，我特意叫人给你准备了点小惊喜，来，尝尝这红烧狮子头，看看有你几分功力？”

    萧阳摇头一笑，刚要坐下来，沈傲君拍了拍她身边的座位说道：“坐的那么远干嘛，坐姐旁边来。”

    萧阳情不自禁的扫了一眼沈傲君傲人的上围，坐得那么近，君姐一转身某个部位就会碰到自己吧。

    “君姐，那我就坐了。”

    萧阳从来不知道什么叫客气，来到沈傲君跟前，一屁股坐在了她的边上，还把凳子往她跟前靠了靠。

