    “唔唔……”

    万山青一番挣扎，撕掉了嘴巴上的封禁，之后连忙附和道：“魔君所言甚是！”

    方牧点了点头，觉得呆在这里也没什么意思，于是化作了一道流光离开了此界。

    万山青看着方牧消失的方向，不由久久无言。

    他的脑海中，则一直回放着方牧一指戳穿两界的画面。

    对于方牧能击穿两界，万山青早已经不吃惊了。

    真正让他惊讶的是，方牧竟然能平稳的打穿两界。

    要知道，就在他布置传送阵之前，方牧还只能用‘蛮力’把他传来传去。

    可刚刚方牧戳穿空间通道的时候，传送阵却完好无损。

    ‘难道魔君执意要传送太玄境的陈斗升，是为了印证他刚刚的领悟？’

    这个念头在万山青的脑子里盘旋了几圈之后，他终于忍不住叹道：

    “竟然能在如此短的时间之内，便看穿并领悟传送阵的原理。

    魔君果然是天纵之才！”

    ……

    苍琅界，通天山下。

    郭星等人正一脸好奇的望着通天山的方向。

    原本，他正在这里跟李焚枯分着这次收上来的沐星费。

    就在他们已经分得差不多的时候，通天山上的空间就开始不停波动，万山青也时不时在两界穿梭一次。

    那边的动静实在太大，而空间的波动又实在太过强烈。

    他们索性也就不商议了。

    李焚枯和附近的其他修士，开始默默感应起了空间的波动。

    而郭星和李轻竹这种小虾米，则纯粹是在看热闹。

    好在那边时不时会出现一些异象，看起来倒是也不枯燥。

    过了好一会儿，通天山上的空间终于稳定了下来。

    郭星又等了片刻，也不见空间再次撕裂，便问道：“传送阵搭建完了？”

    李焚枯有些不确定道：“应该是吧……”

    就在两人面面相觑的时候，上空的传送阵中，忽然爆发出了耀眼的光芒。

    当光芒散去之后，一个仙气飘飘的身影出现在了山巅。

    正觉得有些无聊李轻竹，忽然兴奋道：“师爷！你回来了！”

    陈斗升顺着声音望过来，正看到了蹦蹦跳跳的李轻竹。

    他平复了一下心神之后，便飘然落在了这群人身前。

    李焚枯见到陈斗升安然无恙，也是心中一喜。

    他直接走上前道：“你可算是回来了！”

    陈斗升见到李焚枯，顿时没好气道：“老东西，我差点儿被你给害死！”

    李焚枯听了，不由有些尴尬。

    在他们第一次摆脱追杀的时候，陈斗升就曾经提议过要返回苍琅界，却被他给劝阻了。

    结果李焚枯自己倒是先一步离开了。

    虽然这并非他的本意，却毕竟是将陈斗升独自留在了曜真界。

    李焚枯也知道自己离开之后，陈斗升的处境多半不太好。

    他尴尬一笑，强行岔开了话题道：“你这不是回来了吗。

    对了，你刚刚是通过传送阵回来的？

    这个传送阵，难道连太玄境的修士都能传送？”

    陈斗升本来不太想搭理李焚枯，可听到这个问题，他却有些来了兴致。

    他略作沉吟，之后重重点头道：“能！”

    李焚枯感叹道：“万山青不愧是万年不出的阵法奇才。

    第一次布置传送阵，竟然就能弄出此等规模。

    等他回来之后，我青玄剑宗的护山大阵，也得请他来帮忙了。”

    陈斗升听到最后一句话，有些好奇道：“怎么，你们青玄剑宗要修葺护山大阵？”

    李焚枯摇头道：“不是修葺，是重建！”

    陈斗升听了，不由微微一愣。

    他本打算问一问，青玄剑宗为何要重建护山阵法，却忽然发现周围看起来似乎有那么一点点的熟悉。

    就在他愣神的时候，李轻竹已经蹦蹦跳跳的跑了过来。

    这个小丫头刚刚来到近前，就嚷嚷道：“师爷，这里就是青玄剑宗！”

    陈斗升顿时瞪大了眼睛，仔细观察了起来。

    片刻后，他才一脸不可思议道：“青玄剑宗怎么会变成这个样子！？”

    李轻竹兴奋的解释道：“这里被我师父给荡平了！

    就在昨天……”

    良久之后，这个小丫头片子才将这几天所发生的事手舞足蹈的解释了一遍。

    陈斗升静静听完，又缓了好一会儿之后，才忽然看向了李焚枯，调侃道：

    “这次，你们青玄剑宗‘一剑镇三魔’的外号，恐怕是保不住了吧。”

    李焚枯的脸色顿时一黑。

    然而没等他反驳，附近的空间便是一阵波动。

    紧接着，那边就传来了一声‘轰隆’巨响。

    几人顺着空间波动的方向看去，正看到方牧的身影正从一个刚刚被撑开的空间通道中往外挤。

    那个破烂的通道，显然无法承受方牧的挤压，已经裂开了数条巨大的裂痕。

    好在此时，方牧的身躯已经探出了大半。

    他猛然向外一挣，便将自己从通道中拔了出来。

    下一刻，方牧身后的通道轰然炸裂。

    破碎的空间开始四处蔓延。

    方牧看着身后那仿佛玻璃破碎般的空间，脸色顿时变得十分不好看。

    刚才他其实已经到了苍琅界的界壁之外。

    他本想如之前一般，划开界壁进入苍琅界。

    可他却意外发现了一处空间薄弱之处。

    他心中一痒，便打算试一试自己刚刚领悟的稳固空间的手法。

    于是他便撑开了那条通道，直接挤了进来。

    可他怎么也没想到，就是这么一点点距离，他居然差点儿没进来。

    方牧挥了挥手，勉强抚平了身后的空间波动，之后才黑着脸扫视了起来。

    他一眼就看到了沈令行。

    这个归命境的修士，混在一群低阶修士中实在是有些显眼。

    沈令行被方牧凶厉的目光一扫，忍不住微微一颤。

    他连忙躬身道：“见过魔君！”

    方牧虽然心情不佳，却也没打算在别人身上出气。

    他淡淡道：“你还没回曜真界？”

    沈令行解释道：“本来已经要离开了。

    不过您的弟子征收顿悟费时，遇到了些许的麻烦。

    想要让我做一个表率，于是我就多留了几天。”

    方牧点了点头道：“这边的事你先不要管了。

    我在曜真界建了一座传送阵。

    现在那边只有万山青一个人镇守，时间久了可能会出问题。”

    沈令行了然道：“魔君放心，我这就回去守护传送阵。

    有我在，绝不会让任何人破坏此阵！”

