    万灵仙宗。

    之前还喊杀震天的战场，彻底陷入了诡异的平静。

    一场难以想象的爆炸过后，战场之上，要么是死透的雪鬼兽，要么是被震惊得连说话都忘记的修士和敌人。

    轩辕诚为九州界献上了一出华丽的焰火表演，成功让敌人近乎团灭，让友军全部震惊。

    星火战舰之前的炮轰仅仅是让他们战斗压力没有那么大，伤亡其实还是持续出现。敌人不停扑来，是否能够坚持住，他们还是不能确定。

    现在好了，一发大招过后，雪鬼兽全部自爆，连敌人都没了。

    轩辕诚操控星火战舰，竟然能够释放这么恐怖的东西？

    战场上存活的雪鬼兽，仅仅剩一千余头，几千万，只剩一千多，可以说是万中无一了。都是一些黑毛雪鬼兽，以及实力极其强悍的白毛雪鬼兽，并且也都受了不同的伤势。

    原本嗜血凶残的它们，此刻都安静如鸡，傻站在原地，被之前的一场无解的大爆炸给炸懵了。

    啥情况？

    几千万雪鬼兽大军就这样没了？

    开什么玩笑啊？！

    白凌同样非常震惊，但勉强能够理解眼前发生的这一切。

    星火战舰本来就是集紫星科技的大成之作，单论破坏力可以达到合道最巅峰，再加上轩辕诚的力量以及道境与星火战舰无比契合，经过星火战舰的超级增幅后，爆发出超乎想象的威能，也不是不能理解。

    但是，这一次炮火背后所付出的代价，绝对大到难以想象……

    不仅是白凌，场上的大部分修士，都隐隐察觉到了什么。

    曾经宛如大日闪耀的星火战舰，快速黯淡下来，静静悬浮在空中。

    束红岚腾空而起，不顾一切地冲向星火战舰。

    “不会的……你一定不会有事的……”

    她冲入核心操控舱，看到透明舱内的男子，瞪大了双眸，一时间怔在原地，大脑一片空白。

    操控舱缓缓打开。

    轩辕诚有些艰难地一瘸一拐走到束红岚的面前，替眼前娇美绝艳的女子拭去了脸上的泪痕，柔声道：“哭什么……我不是还没死吗？”

    “可是你……你……呜……”束红岚忍不住大哭起来，紧紧抱住了眼前修为尽失，浑身干瘪，白发苍苍的男子。

    这时候，柳千幻，苏浅云，唐西门等人，也冲了起来，看到这副模样的轩辕诚，也同样呆愣在原地，眼眶不自觉地发红。

    苏浅云紧咬着粉唇，泪水一直在眼眶打转。

    她印象中的轩辕诚是一个高大英俊，温柔又懂得替别人着想的天才，受人敬仰，潜力无限，拥有美好的未来……

    可如今，为何如此美好的一个人，竟然成为了一个修为尽失的老人？

    “咳咳咳……”轩辕诚一阵剧烈的咳嗽，然后又吐出鲜血。

    众人见状急忙围了过去，纷纷对他使用治疗术法。

    “你们这是在做什么？赶紧去外面战斗啊，不是还有敌人吗？不用管我，真的不用管我……”轩辕诚看到苏浅云，唐西门等人来给他治疗，气就不打一处出来，“别在我一个老头身上浪费那么多力量……”

    “可是……可是你……”苏浅云啜泣起来。

    “人不逼一下自己，真不知道自己有多厉害，我能够用自己一人，换敌人几千万，这已经大大超出了我的预料……我已经非常开心和满足了……我此生没有任何遗憾，但你们还有事情要做，快去吧……”轩辕诚声音孱弱，却极其温和平静地说着。

    众人皆是沉默，有的在悲伤，有的在憎恨自己的无力。

    柳千幻已经提剑杀气腾腾地冲出星火战舰：“老娘要将那些畜生全部都砍了！！”

    轰轰轰……

    大战再次爆发。

    这一次，轮到四九仙宗和万灵仙宗反扑雪鬼兽了。

    雪鬼兽大军全军覆没，雪鬼兽的数量优势荡然无存，一千余头雪鬼兽将直面两大宗门无尽的怒火！！

    柳千幻，苏浅云，唐西门，孙宇洛，塔伯，白刀狼神，大白……一个个返虚大能，疯狂扑杀着眼前的黑毛雪鬼兽。

    这是最后的战斗，也是完全不遗余力的战斗。

    束红岚抱着轩辕诚来到星火战舰的舰头，俯瞰着整个战场。

    轩辕诚说想要亲眼看到四九仙宗和万灵仙宗取得战争的最后胜利，想要亲眼看到他的宗门守护九州。

    束红岚带着轩辕诚走到了战舰的最前方，共同见证最后一刻的到来。

    四九仙宗和万灵仙宗的其余弟子长老，看到星火战舰上的轩辕诚，神色都是一怔，然后更加发狠地攻向雪鬼兽。

    这个战场牺牲的人实在太多太多，他们根本来不及悲伤，只能将一切情绪都宣泄在眼前的雪鬼兽之上。

    轩辕诚一人逆转了整个战场的战局，完成了史无前例的壮举，他们不会辜负这份努力和牺牲，誓必要将眼前这些雪鬼兽，彻底灭杀！

    能量爆裂，术法绚烂。

    一道道强悍的仙法惊天动地。

    雪鬼兽陷入了被众强者大能围杀之中，一个个相继着陨落。

    随着时间的推移，无论是强大的白毛雪鬼兽还是黑毛雪鬼兽，都将被四九仙宗和万灵仙宗联手团灭！

    战场之上，唯一是不确定因素的，就是那三头拥有神环的金毛雪鬼兽，它们依旧占据着优势。

    萧屠和萧泽还被摁在地面上，半截身子已经被冰封。

    魔血麒麟和凤凰小黄联手对付一头金毛雪鬼兽，红色火焰与金色雪花在高空碰撞轰鸣，仿佛史诗级的冰与火碰撞，但那金色的极寒风暴蕴含着极为诡异的冰冻法则，也是完全压着两头神兽打。

    上官艺和雪族女帝两人联手对付雪鬼兽，大家都是玩雪的，结果两位美女被雪鬼兽打得都有些怀疑人生起来。

    合道级别的最顶级战场上，形势还是非常严峻的。

    轩辕诚看着他们的战斗，就算已经风烛残年，但还是跟着紧张，一双浑浊的双眼，死死盯着远处的战斗，因为修为尽失的问题，他只能看个眼花缭乱爆炸，根本无法捕捉他们的具体动作。

    但有爆炸看，这就够了。