    “呵呵。”

    听着唐洛的话，一条和肥龙都露出了嗜血的笑容。

    看来，一切都在唐洛的掌控之中。

    想想也是，周鹏不光是输了钱，还被耍了一把，连带着智商都被放在脚底下，狠狠碾压了！

    光是数钱的话，周鹏可能不至于起杀意。

    像他这种大人物，被人耍，被人碾压智商，那就受不了了！

    人争一口气，尤其是这些大人物，更是要脸面的！

    唐洛不死，传出去了，他还怎么混？

    所以，今晚唐洛必须死！

    他不可能放过唐洛！

    唐洛赢了钱，还让鱼上钩了，接下来……才是真正的重头戏！

    汽车发动起来，轰鸣着离开了停车场。

    “来了。”

    刚出停车场，肥龙就从后视镜里发现了异常，有车跟上来了。

    “按照我的要求，找个地方。”

    唐洛坐在后座上，点上烟，说道。

    “洛哥，我们对澳城也人生地不熟的啊。”

    一条扫了眼后视镜，有些为难。

    “要不，找个熟人问问看？”

    “怎么问？问哪适合杀人？还是毁尸灭迹？”

    肥龙没好气。

    “往前开吧，找个人少的地方，把他们解决了就是了，几分钟的事情。”

    “也是。”

    一条点点头，继续开车。

    后面的车，越来越多了。

    刚开始的时候，就一辆车跟了出来，很快又有多辆车追了上来。

    “对了，你们带枪了么？”

    唐洛往后看了眼，问道。

    “嗯？没有啊。”

    一条和肥龙一愣，他们都是古武杀手，用那玩意儿干嘛？

    “有点麻烦啊，万一他们直接用枪，来一场枪战，那我们很吃亏啊。”

    唐洛说归说，却不见丝毫不紧张。

    他觉得，周鹏应该不至于会直接让枪把他们的车打爆了。

    丢了那么的脸，周鹏会让他轻松死了么？

    不可能。

    估计这会儿，周鹏恨不得亲手杀了他，狠狠折磨的那种。

    “那怎么办？”

    一条问道。

    “没事儿，继续开吧，找人少的地方开。”

    唐洛落下车窗，弹了弹烟灰。

    后方，周鹏坐在一辆越野车中。

    他看着前方的车，目光阴沉，散发着冰冷的杀意。

    “五爷，我们什么时候动手？”

    副驾驶坐着的，正是他的保镖。

    “先跟着，等会儿找个人少的地方，把他们拦下。”

    周鹏冷冷说道。

    “是。”

    保镖点点头，从后腰处拔出一把枪，咔，子弹上膛。

    “告诉他们，拦下就行，我要亲手宰了那家伙。”

    周鹏点上一支雪茄，缓缓说道。

    “是，五爷。”

    保镖答应一声。

    几辆车咬着前方的车，呼啸在夜空下。

    “对方可能发现我们了。”

    对讲机中，传来声音。

    “追！”

    周鹏冷冷一个字，好几辆车呢，只要不是瞎子，怎么可能不发现。

    这会儿，周围车流已经没那么多了，该动手了。

    “五爷命令，追上，拦截！”

    保镖冲着对讲机，喊了一声。

    “是！”

    随着对讲机声音传来，第一辆车的速度，陡然变快，向前追去。

    后面几辆车，也飞快跟上，呼啸而去。

    “洛哥，后面的车追上来了，我们怎么办？”

    一条看看反光镜，问道。

    “加快速度，这里还有不少车呢。”

    唐洛回头看了看，说道。

    “好。”

    一条点点头，加快车速。

    随着他这辆车加速后，后面的车，速度更快了。

    砰！

    枪声响了。

    啪！

    子弹打在了汽车的尾箱上，溅起火星。

    “继续跑，不用管他们。”

    唐洛微皱眉头，周鹏还真是嚣张啊，周围有不少车呢，就敢开枪？

    砰砰砰！

    后面的车见唐洛非但没停，还跑得更快了，也猛追了上去。

    咔嚓！

    车玻璃碎了。

    唐洛低头，避开了玻璃碎屑，神色冷了下来。

    “洛哥，我们停下弄死他们吧。”

    肥龙从车座下，拿出一把刀。

    “继续往前开，不急。”

    唐洛往周围看看，淡淡地说道。

    “好。”

    一条把油门踩到底，汽车更快了。

    “有胆耍老子，现在却要跑么？”

    后面车上，周鹏抽着雪茄，冷冷笑着。

    “追，我倒想看看，他们能跑到哪去！”

    “追，快追！”

    保镖拿着对讲机，大声说道。

    最前面的两辆车，开始玩儿命追了上去，不断开枪射击着。

    啪。

    反光镜被打碎了。

    “艹！”

    一条骂了一句，左右看看，一打方向盘，往右边开去。

    这边看起来，好像车更少，更荒凉一些！

    很快，他就笑了，这边确实很荒凉了，车越来越少，最后……连路灯都没了。

    “真没想到，澳城这边，还有这么个好地方啊。”

    “确实不错。”

    唐洛打量几眼，点点头，也很满意。

    “洛哥，你说他们看我们跑到这么荒凉的地方，不会以为咱有什么埋伏，不敢来了吧？”

    肥龙往后看看，有些担心。

    “不至于吧？难道不该觉得我们是慌不择路，选了这么个地方么？”

    让肥龙这么一说，一条也有点担心了，都到这一步了，要是人跑了，那他还得调转车头追去？

    “不会，继续开就是了。”

    唐洛又点上一支烟。

    “找个差不多的地方，把车停下来。”

    “好。”

    一条点头。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    噗！

    后车轮被打爆了，汽车猛地晃动起来。

    “妈的，竟然打车轮？”

    一条骂了一句。

    “行了，没给你打油箱上就不错了，借着这机会停车呗。”

    肥龙握着刀，显然他已经迫不及待，想要下去砍人了。

    一条点点头，一打方向盘，把车靠边停了下来。

    后面的车，也已经得到指示，见唐洛他们把车停了下来，就没有再开枪，而是呼啸着冲了过来，把车围在了中间。

    啪啪。

    车门打开，十几个枪手从车上下来了，手里都拿着枪，黑洞洞的枪口，对准了车。

    “五爷。”

    保镖下车，给周鹏打开了车门，恭敬说道。

    随着车门打开，周鹏抽着雪茄，缓缓从车上下来了，比社会老大还像老大。

    他吐出一口烟雾，阴冷的目光，落在了车上。

    马上，他就要让三个家伙知道，不该来招惹他周五爷！

    招惹了，那就要付出生命的代价！

