    

    张之禄见状，急忙命人将张少聪拉上了竹筏，自己则从腰间拔出了盘龙剑，左挥右舞，所生剑气划过水面，瞬间将两只柳族家仙斩为两段。

    “大胆柳族孽畜，看你们还敢造次？”张之禄说着，随即就要斩杀最后一只柳族家仙。

    同伴眨眼间就丢了性命，吓得这位家仙浮在水中一动都不敢动，他见张之禄要再次发难，气急败坏的说道：“武当狗贼们，你们将我柳族斩杀殆尽，必遭天谴，如今又与三界通缉的要犯勾结，吕洞宾和李耳不会放过你们的！”

    “三界通缉犯?”张之禄愣了一下，再看家仙，早已现出原形，凫水遁去了。

    “他说的是谁？”张之禄大吼着转身，当即看见举起右手的罗康。

    武当掌门气得胡子都歪了，伸手一把薅住罗康的衣领，大叫言到：“臭小子，你到底作了什么事情?你来龙虎山到底要干什么？”

    这时，诸葛亮走上前来，轻轻拉开张之禄的手说：“这位老者，你倘若不想和他扯上什么关系，最好还是装作路人为好，只是和通缉犯同乘一条竹筏而已，天上的神仙是不会因此为难你的！

    当然，你要是非想趟一趟这浑水，罗康应该也不会介意将事情和盘托出。”

    罗康闻言，急忙开口配合：“我在封神台痛骂……”

    “闭嘴！”张之禄大喝道：“你们两个离我远一点！”

    见张之禄心有忌惮，罗康和诸葛亮相视一笑，便走到船头坐了下来，一路上，和船尾的武当派门人再无他话。

    半个时辰过后，众人终于来到了上清宫门外的码头，冒雨登岸，只见宫门早已残破不堪，而与它相隔不远的天师府，此时却雾气昭昭，丝毫看不清其内的亭台楼阁，苍松翠柏。

    “少聪，我们进去，你们两个别跟着啊！”张之禄说着，一马当先走向天师府的大门。

    罗康刚要跟上，诸葛亮一把将他拉了回来：“你们都是有些身手的人，何必拘泥于走门呢？天师府的五尺红墙能挡住你们吗？”

    “言之有理，那我们现在翻墙进去吗？”

    诸葛亮摇摇头说：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。

    五事不察，何以言胜?”

    言罢，诸葛亮便领着罗康在天师府的围墙外转起了圈。

    他边走边说：“道，即动兵的理由，你来此是为救人，可占正道。

    天，即气象，此处阴雨连绵，迷雾重重，利于鬼而不利于人，因此天时不济。

    地，即环境，天师府内建筑物众多，大多暗藏机关阵法，实难施展拳脚，可谓险地。

    将，即对战双方，敌为枭姬，乃是恶鬼，我为凡人，实难抗衡。”

    罗康闻言，原本高涨的士气顿时降为冰点，他开口对诸葛亮说：“照你这么说，那我还来干什么？趁早回家照顾老婆孩子不就得了?”

    诸葛亮笑着说：“我还没说第五事呢！你急什么？”

    “那什么法呢？”罗康急忙问道。

    “所谓法，就是策略，天时不济可以改天，地利险恶可以规避，敌强我弱则扬长避短，这就是谋士的功用。”

    罗康闻言大喜言道：“您就是历史上最NB的谋士，没有之一，赶紧帮我筹谋一番吧！”

    诸葛亮道：“附耳过来，我们如此这般，这般如此……”

    张之禄一行人撞开了天师府的大门，迎着迷雾向庭院深处走去。

    “师爷，这也太惨了吧！张滕川那个小子不会已经死了吧！”张少聪踢开脚下的残垣断瓦说到。

    “张滕川虽然辈分低位，但他毕竟是正一派的现任天师，你说话要注意分寸，不要让世人笑话我们武当无礼！”

    听到张之禄的斥责，张少聪只得默不作声继续前行，穿过中庭后，迷雾更加浓重，以至于武当弟子非要倚肩才能看到彼此的身影。

    “少聪，你在哪里？”张之禄开口问道。

    “师爷，我在这呢！”声音从前方传来，但马上又传来了张少聪的惨叫。

    “啊！这是什么鬼！”

    “我的小祖宗，你别喊啊！”一个不熟悉的声音言道。

    正在武当众人纳闷的时候，突然一阵狂风袭来，将他们身边的迷雾悉数吹散，只见张少聪身边，一位手持两把板斧的壮汉，衣衫褴褛，口吐鬼气，试图制造更多迷雾，但他并没有发现，此时身后，正有一位“千手观音”怒视着他。

    “少聪小心！”张之禄见状大喊道。

    或许是阴雨天的原因，失去理智的孙尚香，鬼气较封神台时更加惊人，她好不容易看到了可以攻击的目标，当即从后背伸出近千只手，拿着各式兵器挥舞着向大汉和张少聪砸来。

    板斧大汉见张少聪吓得尿了，急忙大喊着挥起板斧道：“你个彪娘们儿！让你见识一下程咬金爷爷的三板斧！”

    言罢，兵刃交错，火星四溅。

    缓过神的张少聪急忙滚到张之禄脚下说：“师爷，那是个什么鬼啊？气势太强大了！”

    张之禄咬了咬牙，抽出盘龙剑纵身跃出，与程咬金一起双战枭姬。

    可是四拳难敌千手，二人很快就落入了下风，身上多处挂彩。

    程咬金见势不妙，立即转身拉着张之禄钻入了迷雾之中。

    耳听得枭姬大肆破坏着天师府，迷雾中的众人全都不敢做声，生怕自己成为她的攻击目标。

    手足无措之间，突然天际之上洒下一片佛光，这光线柔和温暖，让被雨水浸湿的众人备受治愈。

    “无量佛！

    诸法空相，

    缘起性空。

    宣流正化，

    灭魔屠龙。

    南无阿弥陀佛！

    妖孽，今日本佛在此，渡你不渡她！

    呸！渡你入轮回！”

    空灵的声音过后，只见迷雾佛光中，斗战胜佛孙悟空险胜临凡，手持着如意金箍棒正指着下方的枭姬。

    张少聪见到真佛，激动得留下了眼泪：“真的！这是真的斗战胜佛！想不到我竟然能亲眼看到儿时的偶像！

    另外，他长得还真是六小龄童的样子啊！”        

