    看着面前这人畜无害的小姑娘，真不敢相信她就是刚才释放出那耀眼光芒的家伙。

    我上下打量着她，现在不知道这人到底是谁，什么实力，为什么找过来，所以还是要保持警惕。

    影儿皱着眉头看着这个看起来比她大不了几岁的女孩儿，她身上散发出来的气息似乎让影儿有些厌烦，她在边上不停的飘动着。

    “怎么了影儿？”我目不转睛的盯着数十米开外的女孩儿。

    影儿开口道：“她身上的气息让我有些不舒服的感觉，要杀了她吗？”

    影儿这还是第一次这样直接的问要不要杀掉一个人，看来这女孩儿身上的气息对于鬼有很强的克制，但她的实力应该还不足以让影儿惧怕。

    见这人迟迟没有说话，我问道：“你是谁？”

    女孩儿眨眨眼，依旧是一副笑眯眯的表情，她开口道：“你们好呀，我叫光儿，嗯，你们叫我光儿就好，可以和你们认识一下吗？”

    我和赵令慧对视一眼，随后我继续询问：“你找我们有什么目的吗？”

    “目的？”光儿歪着脑袋想了片刻，摇头道：“没有啊，我看天气很好，所以出来逛逛，可跑了这么远，似乎也就见到了你们两个人，嗯……不对，之前还见到了十几个人，只是他们被怪物杀死了，我还帮他们火化了呢，嘻嘻~”

    这话从她口中说的理所当然，不过听着总感觉哪里不对？人家死就死了，你还帮人家火化尸体？怎么感觉有些毛骨悚然呢？

    不管怎么样，现在影儿有些讨厌这个小丫头身上的气息，于是我摇头道：“抱歉，我们还是想自己在这里走走。”

    “真的不能认识一下吗？为什么呀？”光儿收起了笑眯眯的表情，瞬间变得有些不解。

    赵令慧张张嘴，看了我一眼，还是没有说话。

    我微微摇头，只是看着她，没有过多解释。如果她要继续过来，我不介意下一刻就动手。

    光儿站在远处看着我俩好半晌，随后微微低下头，随即又抬起头展颜一笑：“算了，我也习惯了，大家都怕我，我太热了。嗯，那对不起喽，再见。”

    说话之间，她全身开始冒出她过来时候那种光芒，但并没有刺眼，看起来还算是比较柔和。

    随着她转身迈出一步，整个人瞬间化作一团光芒朝远处而去，速度并没有放的很快，而且在她所所过之处的草地都瞬间变得一片焦黄，出现了枯萎的状况。

    今天这天气可是非常强烈的阳光照射，这样的阳光也只是让草原上的青草垂下一些而已，而这叫做光儿的姑娘所过之处竟然直接让地面的青草瞬间枯萎，而且她移动起来还是贴着地面，并没有触碰到地上的草。

    看着她就这般离开，我也游戏愣神。

    “或许，或许她并没有恶意，她应该是一个光属性的异能者。”我喃喃道。

    赵令慧忽然说道：“或许有她在的话，我们可以很轻易的抵达草原的边界！这里的草蟒精很怕光！”

    我顿时一愣。

    影儿嘟着小嘴儿说道：“虽然很讨厌她身上的气息，但她好像真的可以让我们在草原上更加安全自如一些。”

    我抬头看了一眼影儿，苦笑道：“还是算了吧，万一伤到你。”

    “她？”影儿摇头：“我只是讨厌，并不怕。”

    没有缔结契约的鬼怕光是正常反应，影儿也是鬼，现在虽然不怕光，但对这种强烈的光线讨厌也是正常。

    我微微点头，看着逐渐远去的光儿，脑子飞快转动。

    “要不然，要不然我们和她一起？”赵令慧提议道：“这样我们在这里将会更加安全一些，她既然是光属性，那么今天这种天气对她来说是非常有利的，而且看她之前也没什么恶意。”

    “嗯……”看着越来越远的光儿，再看看有些无奈的影儿，我耸耸肩：“得，那咱们和她一道试试吧，不行的话再分开。我试试看，看看她还愿意和我们一起不。”

    我冲着已经跑的很远的光儿叫道：“喂~~回~来！光儿！”

    那已经跑出去有数百米的柔和光团顿时停滞，随后那柔和的光团爆发出更为强烈的光芒，速度陡然提升到一个惊人的速度，几乎就是一两个呼吸的时间就已经出现在刚才那个位置上。

    光儿的身影再一次从光团当中出现，她睁大了眼，很是期待的看着我和赵令慧，似乎再等一个答复。

    赵令慧微微一笑：“既然遇见了，那就是缘分，我们可以一起的。”

    “真的吗？！”光儿看看她，又看向我。

    我摊开手：“之前是我的不对，不过你给我的感觉有些危险，所以才会第一时间拒绝，勿怪。”

    “嘿嘿，不会的。”光儿顿时露出一个灿烂的笑容，这才问道：“危险的感觉是我身上的这些光吗？”

    我点头，表示就是这样。

    光儿解释道：“是这样的，我是个天生的异能者，光属性的，爷爷说我刚刚生下来的时候就是一团光，因此还我还惹的爸妈都不理解，因为我的家庭就是一个普通家庭。还有，还有小时候因为不懂事，我的异能让我，让我的家……”

    说着说着她情绪又变得低落起来。

    不过她很快自己就调整过来，展颜一笑：“不过那都是以前的事情了，后来我爷爷也去世了，但他是正常离世的呢，当时按照他的遗言，我把他直接火化，然后进行了海葬，那年我12岁，但好像整个人世界就剩下我一个人了。”

    听着这姑娘的讲诉，我也是有些惊讶。

    虽然她说的很简单，但已经可以确定，她的父母可能因为她这异能而离世，可能是引起了火灾之类的吧。

    而她最后的亲人应该是她的爷爷，不过已经去世了，这么说她在12岁那年就已经独立了。

    说起来12岁独立有些过分，但对于一个异能者来说，这也不算什么。

    “那光儿你今年多大了？”赵令慧问道。

    “如果没记错的话，今年应该有16岁了呢。”光儿歪着脑袋想了想，如此说道。

