惊讶归惊讶，除了来宾们窃窃私语，大婚仪式不可能因为送上的礼物停下。
　　“莱恩的生父到底是谁？”
　　“他的每个兄弟都是半神，他未来也肯定是一个半神！”
　　“兄弟都是半神？”
　　会议上，众人都在小声地讨论着莱恩的来历。
　　“你早就意识到了，对么？”波尔德罗公爵博德里克朝着弗朗索瓦说道：“你什么时候发现的？这就是你把女儿嫁给莱恩的原因？”
　　“我？从莱恩的兄长出现开始，我就意识到了，莱恩的来历绝非那么简单。”弗朗索瓦眯着眼睛：“当然，我想我必须承认，我也没有想到会这么复杂。”
　　“……你不像在说真话。”博德里克公爵皱着眉头。
　　见到原体们出现，满场的嘉宾都感到十分震惊，唯有一个人特别镇定。
　　马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨冷静地使用崇敬的目光朝着莱昂-艾尔-庄森点了点头。
　　第一军团原体一开始有些疑惑，不过在看到舒尔茨身上的审判庭标记之后随即了然，也点了点头表示回应，心想父亲果然有在这里安排人。
　　对上暗号，暗中忠诚。
　　现在，数百宾客齐聚，主人已经临近出场了，但是在那之前，还有盛大的伴娘团，这些伴娘团们是由布列塔尼亚大贵族们的女儿，尤其是温福特本地贵族们的女儿组成，她们统一穿着简洁的晚礼服，大多都是鹅黄色的连衣裙。
　　大教堂外的原野上，在二十位圣杯骑士的护送中，一辆由四匹纯血精灵战马拉动的马车正在缓缓地朝着教堂驶去。
　　马车上坐着今天的新人，莱恩身穿一身黑色的新婚礼服，他在胸口插着一朵玫瑰花，新郎看着原野上深秋的风景，脸上既有些喜色，又有些感叹：“苏莉亚？”
　　“嗯？”坐在他身边的女骑士闻言转过头。
　　今天的女骑士可以说是真正地动人，她头戴白纱，身穿独角兽绒毛和丝绸缎子制成的象牙色婚礼长裙，三米长的裙尾以层叠式蕾丝渐层展开，裙摆上的银色水晶钉珠组成了优雅的圆弧曲线，银色水晶和鸢尾花造型分别布满了新娘婚纱的上下层，精致而简单的两种元素让低调的奢华和大气风度融为一体，柔顺亮泽的金色长卷发上挂满了各式珠翠，一对蓝宝石的耳坠轻轻摆动，嫩白如牛奶般闪耀和丝绒般的肌肤和婚纱上等的蕾丝图案遥相呼应，勾勒出了苏莉亚婀娜多姿的美好身线，莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，一双玉手穿着白色蕾丝手套，挽着莱恩的胳膊，修长的美腿被白色的独角兽绒吊带丝袜紧紧包裹，镶嵌着钻石乳白色的绊带高跟鞋闪亮无比。
　　尤其是一只娇小可人的白丝玉足上系着一条湖中仙女赠送的白金宝钻脚链，将性感修长、线条柔和的丝袜美腿增添了更多颜色。
　　苏莉亚就如一朵盛开的金色鸢尾花，在莱恩的面前散发着致命的诱惑力。
　　女骑士一双海蓝色的美眸中放出动人的光彩，美艳不可方物的精致容颜上带着浅浅的喜意，有些紧张地小声说道：“怎么了？”
　　这个过程他们已经排演过很多次了，难道还是出问题了？
　　“那个……你冷么？”莱恩看了一下苏莉亚完全露在外面的香肩和玉背，又看了看她绷得很紧的抹胸，笑着说道：“会不会感觉冷？”
　　“莱恩~你怎么这么煞风景！我已经是个传奇初阶的骑士了，怎么还会那么怕冷呢？”苏莉亚的声音中带着淡淡地责怪：“我还以为你要和我说什么呢？！”
　　“呵呵~苏莉亚，想到我们会有这一天么？”莱恩换了一个话题，他看着万里无云的晴空，深秋季节，蔚蓝色的天空望不到尽头。
　　马车的车轴转动，苏莉亚听了莱恩的话之后只是抿嘴偷笑：“你还是觉得我有些委屈？”
　　“你……真的情愿么？我是说……苏莉亚，你真的愿意嫁给我么？”莱恩盯着自己妻子，语气中还是有些不自信：“我只是个诺德乡下来的乡巴佬而已。”
　　“莱恩，我的丈夫，你别骗我，你绝对不只是个诺德乡下的乡巴佬。”女骑士微笑着摇头：“你还是不自信，你到现在，还是觉得我可能有被强迫的？”
　　“我一直尊重你的感受。”莱恩低声说道，不自信？或许吧，他本人确实是个非常自信的人，任何方面都是，可唯独在感情上，他相对来说比较被动挨打，他总是下意识地觉得自己的女人要能压得住。
　　但是眼前的女侯爵，莱恩心底还是有些许不自信，她太完美了，也太高贵了。
　　帝皇传授给他很多知识，但是唯独没有感情方面的，他思前想后，还是决定将自己的不安说出来，他一直非常尊重苏莉亚，到现在都是。
　　“莱恩……我们的婚姻确实是被女士和父亲撮合的，但是那又有什么关系？我和你，从你和哥哥第一次比武认识，到马林堡重逢，再到后面我们所经历的一切，那都是我一生以来最宝贵的回忆，我始终记得你和我一起在波尔德罗参加宴会，在夏隆森林我们一起浴血奋战，在库罗纳的风车前一起品尝小熊饼干，和在风车那种奇怪的地方约会，莱恩，你知道么？作为一个公爵的嫡女，这原本都是我不可能想象的幸福。”苏莉亚靠在莱恩的肩上，缓缓地说道：“你知道，如果父亲不打算把我送到女士的修道会里面去当修女，我始终是要嫁人的。”
　　“当那些农奴少女们涂脂抹粉，享受着爱情的时候，当那些宫廷侍女商量着哪些骑士值得自荐枕席，互相递送情书的时候，我作为温福特女侯爵，能做的就是等待别的大贵族上门提亲，尽管父亲多次强调，我的幸福也很重要，但是我怎么不知道，我作为女侯爵，整个王国能选的也就是那寥寥十几个、二十几个候选人，选来选去就那些人，但是他们，我一个都看不上。”苏莉亚幽幽地说道：“我也从来不相信私奔。”
　　“确实如此。”莱恩默默点头，这种大贵族的嫡女想要婚姻自由是做梦，而苏莉亚继承弗朗索瓦优异的政治智慧，更是从小受到极好的教育，她自然眼光就很高，她不仅期望自己的丈夫要是个圣杯骑士，而且还有很多条件。
　　这些条件只有莱恩满足。
　　“这时，你出现了。”苏莉亚接着说道：“自从你出现在父亲的视线内，一次一次地震动整个旧世界之后，父亲就开始暗中鼓励我多和你接触……直到今天。”
　　“莱恩，我的丈夫，你没必要太在意这个，这个世界上有哪些夫妻是完全只因为感情走到一起的？至少我们都倾慕着彼此，至少我们都是对方心仪的对象，这已经非常了不起了，我说的对么？”苏莉亚和莱恩双目对视，女骑士的眼中只有真诚：“未来我们的时间还很长，我们会是夫妻，一些小小的不完美，才会让我们更完美。”
　　“哎~”莱恩长叹一口气，他捂着自己的胸口：“完了，我想我已经被你征服了，我的妻子。”
　　“你早就被我征服了，我的丈夫。”苏莉亚突然红着脸，小声地说道：“自从我发现你整天盯着我的腿看时，我就知道征服你不难！”
　　“不可能！你怎么知道我的秘密？”莱恩“大惊失色”，连忙说道。
　　“你那还叫秘密？”苏莉亚抿嘴偷笑。
　　马车缓缓驶入大教堂中，上午十一点，婚礼正式开始。
　　王国的乐队音乐奏响，在长长的红毯上，莱恩首先走入大教堂内部，他的伴郎是他的童年好友阿尔弗雷德，这位很久没有出现的圣武士前一段时间去了帝国正义教会进修，刚刚回到布列塔尼亚，伴娘团则是花枝招展。
　　紧接着，婚礼进行曲奏响，弗朗索瓦牵着女儿苏莉亚的手，沿着红毯走进宏伟壮观的大教堂之内，公爵本人有些感慨，也有些不舍，他朝着盛装打扮的苏莉亚说道：“女儿，父亲就陪你走到这里了。”
　　“父亲……”女骑士眼中带着泪花。
　　“去把，莱恩是个优秀的骑士，也会是个好丈夫，就算他身边的女人多了点，但是没人能威胁你的地位，我的女儿。”弗朗索瓦微笑着说道。
　　此时的公爵只是一位慈祥的父亲，他最后嘱咐了苏莉亚一下，然后将女儿的手放到了莱恩的手中。
　　大教堂内响起了热烈的掌声，莱恩是骑士王国的英雄，他和苏莉亚的婚姻得到了所有人的祝福，在场的大贵族们用力地鼓掌，传递着他们的喜悦。
　　在座的六个基因原体都在热烈鼓掌，动静很大，安格朗感慨着说道：“我的弟弟……终于结婚了，可惜的是只剩下我们几个人了，要是大家都来就好了。”
　　“会有更多兄弟归来的，我坚信，啊，我想起了我在马库拉格的日子，我的养父养母，我好想他们……”基里曼看着莱恩的养父诺曼上去致辞，诺曼的语言中带着一些口音，他的实力也算不上强大，却让极限战士的基因原体感慨万千。
　　基里曼和莱恩很像，他也有养父养母，也度过了一个快乐的童年，他的养父让他见识到了人类的“美”，这让基里曼遇到无数挫折之后始终坚信人类终将创造一个辉煌的时代。
　　“嘿嘿，基里曼，我怎么觉得你是想起了你那个灵族媳妇，灵族死神神选的那个，好像叫做伊娜妮？听说自从父亲答应和死神军同盟之后，你和你的灵族媳妇经常并肩作战，恋奸情热……”马格努斯在基里曼耳边喋喋不休：“你们打算什么时候订婚？”
　　“闭上你的臭嘴，马格努斯。”基里曼脸上的笑容逐渐消失，他额头青筋直冒，在马格努斯耳边低语：“今天是莱恩的婚礼，我不想在这里揍你，不要逼我。”
　　马格努斯嘿嘿直笑，他才张开嘴巴想说什么，一把爆矢手枪就直接塞进了他的嘴巴，顶在他的喉咙上：“闭嘴，马格努斯，不然我们回去告诉父亲你打算搅乱莱恩的婚礼。”
　　“……哼！”马格努斯见到庄森冰冷中带着愤怒的表情，这才闭上了嘴巴。
　　抬头一看，诺曼和弗朗索瓦已经先后念完了祝福词，康涅特公爵劳恩也作为国王的代表念完了来自布列塔尼亚王室的祝福，湖神女巫莫吉安娜开始作为湖中仙女的代言人，进行最后也是最重要的誓词仪式。
　　莫吉安娜站在莱恩和苏莉亚中间，她声音清冷：“莱恩-马卡多，无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对苏莉亚小姐不离不弃，一生一世爱护她吗”
　　“我以‘祂’之亲子和马卡多之名发誓，我愿意。”莱恩非常认真地说道。
　　“苏莉亚小姐，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对莱恩不离不弃，一生一世爱护他吗”莫吉安娜接着说道，她脸上的表情有点纠结。
　　“我愿意。”苏莉亚手捧金色的鸢尾花，认真地许下了誓言。
　　“现在我以湖中女士的名义，正式宣布你们成为夫妻，愿女士的光辉照耀你们未来的道路。”莫吉安娜完成了自己的使命，她大声地朝着所有人宣布。
　　“现在，新郎可以亲吻新娘了！”
　　到了这个关头，莱恩反而有些害羞，他老脸通红，有些迟疑地朝着苏莉亚靠近。
　　女骑士却更加主动，她朝前一步，踮起脚尖。
　　艳红的樱唇直接吻在了莱恩的嘴巴上。
　　“哇呜！”
　　“啊！好羡慕啊！”
　　“祝福你们！”
　　“莱恩！莱恩！莱恩！”
　　大教堂内一浪高过一浪，众人的喝彩声和祝福声不绝于耳。
　　只有坐在泰格里斯身后的精灵少女脸色不好看，她勉强微笑鼓掌，嘴里嘟囔着：“好处都让苏莉亚占了，我后悔了，那些东西本该都是我的！都是我的！！！”
　　“那你接下来打算怎么办？”泰格里斯接着问道。
　　“苏莉亚是我的忠实信徒，她的女神都已经把自己的神选冠军给她做丈夫，她也应该向她的女神分享自己的快乐，我说的对么？”湖中仙女笑了，她脸上带着不甘心和悔意，小声说道：“我已经有安排，他们会去我的高塔度蜜月。”
　　仪式完毕，音乐响起后新人退场，宾客鼓掌庆祝并向新人抛洒花瓣。
　　接下来，就是盛大的婚礼宴会。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

