    作为对战的双方，吕布和杨戬都只看到光芒一闪而过。

    一股强大的能量，在两人之间爆炸开来。

    轰！！

    强烈的爆炸，让杨戬忍不住的后退。

    本来……面对着吕布的攻击，想要正想着如何将其制服。

    可是！！

    在强烈的光芒之下。

    杨戬退后数步之后，急忙看向前方爆炸的地方。

    一个人影静静的躺在地上。

    在另一侧！！

    正在观战的刘备，曹操，孙策等人，在看到天空之中青龙的身影。

    以及巨大的爆炸之时。

    十分的震惊！！

    他们急忙看向吕布的方向，想要确定这一击的威力。

    “是青龙吧……我绝对没有看错，一个青色的巨大身影，在云层之上一闪而过。”

    “我虽然没有看到过青龙，但是这力量，绝对来自己神兽！！”

    “龙形神兽，除了青龙还有何人？？”

    “快看，吕布已经倒在了地上。”

    “这样就结结束了？？”

    在杨戬和吕布的战场之上。

    强烈的金色光芒引起爆炸的时候，吕布正在爆炸的正中心。

    几乎吃满了所有的伤害。

    此刻！！

    肉身堪比神灵，获得了魔神王撒旦魔气的吕布。

    在一次爆炸之后，竟然就那样躺在地上。

    一定不动！！

    魔气溃散，身躯破损。

    在那神秘青龙的一次攻击之下，强大的吕布竟然直接被秒了。

    这绝对是神兽的力量。

    这一切都发生的太快了，快到所有人难以想象的地步。

    就连强大的神职者杨戬，都在原地呆立了不止两秒的时间。

    随即！！

    获得了最终胜利的杨戬，走到了吕布身旁。

    确定了吕布真的受了重伤，已经完全失去了意识，也失去了反抗的能力。

    杨戬开始回忆刚刚出现的金色光芒。

    没错！！

    他虽然没有看到那云层之上的身影，但是几乎可以确定。

    对吕布造成伤害的，就是神兽青龙。

    可是……

    从上古时代开始，青龙就已经消失了。

    为什么会在这个时候出现？？

    更加怪异的是……在上古时代，杨戬曾亲眼见过青龙，记得青龙身上的气息。

    但是现在……这个青龙身上的气息，却十分的模糊。

    “神龙复活……”

    “青龙出现……”

    “恐怕其他的三位神兽，也会相继出现。”

    “王者大陆的又一次劫难，就要开始了……”

    虽然战胜了吕布。

    但是……杨戬不光没有高兴，反而目光凝重的看着倒在地上的吕布。

    化身为魔神的吕布，之所以有如此强大的力量，是因为吕布获得了魔神王撒旦的部分能量。

    看来……

    曾经祸乱王者大陆的西方魔神王撒旦，并没有死。

    想到这种情况。

    杨戬一挥手！！

    直接将地上的吕布抓起来。

    纵深一跃，直接飞上了天空。

    带着吕布，离开了魏蜀两国的边界线上。

    在另一侧！！

    刘备，曹操，孙策三人，呆呆地看着飞速离开的杨戬，陷入了沉思。

    他们万万没有想到……

    吕布出世的这一场闹剧，会以这样的方式结束。

    刘备有些担忧的说：“不知道那吕布，是不是真的死了。”

    “万一杨戬再将其放回来，肯定会再次引起混乱。”

    孙策：“不可能……”

    “杨戬之所以前来这里，是因为吕布身上的魔气。”

    “以后就算将吕布放回来，没有了魔气的加持，我们会惧怕一个吕布？？”

    “笑话……”

    孙策倒是十分的自信。

    在魏蜀吴三国中。

    吴国是唯一一个没有和吕布结下仇怨的帝国。

    曹操：“哼……若是我的澜还在，定然不会惧怕一个失去魔气的吕布。”

    “他敢回来，就让他死。”

    曹操再次想起了澜。

    希望对方能早点返回三分之地吧。

    刘备：“对了，吕布好像在寻找貂蝉。”

    “曹兄，你知道貂蝉的下落吗？？”

    曾经！！

    吕布是被曹操打败的。

    貂蝉，也落到了曹操的手里。

    只是……后来听说逃走了，也不知道是不是真的。

    曹操冷哼一声说：“哼……貂蝉……早就逃走了。”

    “如果不是逃到河洛，我早就把她抓回来了！！”

    曹操不可能派大量的人马，去河洛搜寻逃走的貂蝉。

    很快！！

    三位三分之地的主公，在简单的寒暄之后。

    约定好一起抗击河洛。

    下一刻，各自登上战马，准备离开这片是非之地。

    ……

    此刻！！

    当吕布在三分之地被击败，青龙出现的时候。

    张晨正在大理寺演武场上，被云缨逼迫着修炼什么剑神的剑法。

    “云缨小姐，你又不是剑神，怎么可能会剑神的剑法？？”

    “而且……你的武器是掠火神枪好吧！！”

    张晨无奈的说。

    你云缨迷恋剑神也就算了，别让我跟着你一起修炼好吧。

    张晨真的练够了。

    毕竟……整天被别人逼迫着练习自己的剑法。

    总感觉有些怪异。

    更重要的是。

    每一次张晨在云缨的逼迫下，修炼什么“斩天剑术-一剑开天”的时候，总感觉有人在看着他。

    只要一回头，总能看到伽罗的身影。

    麻了！！

    云缨认真地说：“我帮助你修炼，你还不高兴了？？”

    “而且，你的修炼是很有用的。”

    “只是修了半个月，就已经和剑神的姿态差不多了。”

    “伽罗姐姐，你说对吧，张晨还真的有点像是剑神。”

    很：“真正”的剑神相比。

    张晨瘦了一点，修为低了亿点！！

    论起动作姿态，还真的差不多。

    张晨：“……”

    整天被云缨逼迫着模仿自己，实在是太难了。

    云缨看了一眼张晨，以及他手中“破旧”的轩辕剑。

    觉得似乎确实不像是剑神。

    “你们听说了吗？？新一届的演武大赛，就要开始了。”

    “这一次，演武大赛的比拼，一共有两种模式。”

    “团体赛，个人赛！！”

    “张晨，婉儿姐姐，伽罗姐姐，还有那个玛玛哈哈，再加上我，刚好五个人，凑齐团体赛的人数。”

    云缨掰着手指头一个个数着。

    个人赛的奖励，是掠火神枪上的枪头，必须要赢。

    团体赛，也要参加！！

    而且……听说这一次，陛下还邀请了稷下学院的代表参加团体赛。

    这次有意思了！！

    张晨有些无语：“玛玛哈哈？？她叫娜可露露……”

