    第四百三十七节-这不可能？

    看到一些候选者闻言，随便挑了几样小点心送到嘴里，然后很快1u出肯定的表情，孙少将脸上也浮出现满意的神se，于是继续说道：“名单是次要的，真正重要的是自己已经尽力了，有些事情也是强求不来的，所以呢，这份名单，可念可不念!”

    孙少将手中挥了挥自己手中那份a4纸打印的名单，一副轻描淡写的表情，把全国六十名航天员候选者历经层层淘汰走到最后一步的那一关全然没有当回事。

    真得不那么重要吗？

    答案肯定不是，十四名候选者心中一片敞亮，他们并不傻，傻子可当不了航天员。

    他们这十四个人的命运就完全系在了这片薄薄的a4纸上，将来是在天上hun饭吃，还是在地面上爬，就算眼前这短短几分钟了。

    看到所有的候选者一副平静，毫无所动的淡淡盯着自己，这份平常心算是练到家了，孙少将暗中点了点头，若是有哪个家伙忍不住追问，哪怕名字仍在留下的人员名单上，他也会当场划掉。

    心急吃不了热豆腐，若是没三分水磨功夫，怎么可能当得了航天员。

    “好，看你们心里其实也ting着急的，我就把名单宣布一下。”孙少将看到面前这十四人一副默然无声，恭候教诲的期待模样，微微一笑，把名单放到了眼前。

    不约而同的，十四名候选者ting直了腰板，心跳微微有些加，即使心理素质再好，在这个时候也不免会有些小紧张，若是真正的航天员在这里，哪怕耳边放炮仗，每分钟心跳都不会多跳两下。

    “咳，咳，我就报一下过关的名单!”孙少将清了清嗓子，这架势快赶上央视主持人了，这位爷主持了不知多少届选拔，多多少少控制气氛的能力也练了点出来。

    “45号!”

    孙少将报了第一个将成为航天员的候选者代号。

    “yes!”

    候选者中出一声泄似的微弱声音，45号用力捏了捏拳头，功夫不负有心人，终于过关了。

    其他人心中一凛，1uan序报名，简直是语不惊人死不休，这孙少将想玩死所有人啊，嘴角咧的那么诡异，分明的别有用心。

    所有人沉住气静静地听着。

    孙少将不紧不慢地接着说道：“4号!”

    韦芸怡脸上1u出喜se，却没有出任何声音，她是唯一的nvxing，能够过关，也算情理之中，nvxing航天员的意义非同寻常，因此在选拔标准上会略微降低一些。

    2号王学军脸se却有些微变，擦边球啊，好狠!

    “23号!”

    又有一名候选者脸上1u出意外之se，看来原本以为自己没有把握，没想到自己过关了。

    “9号!”

    9号是工程学硕士，必然是航天员中不可或缺的技术专家，虽然在意料之中，也依然有些喜形于se。

    “34号!”

    “51号”

    “11号”

    王学军的脸seyin了下来，怎么到现在都没有报到他的名字，难道有什么变故不成？难道自己被淘太了？

    一时之间他开始患得患失起来。

    “18号!”

    “耶!”孟艺南眼睛猛一睁大，娃娃脸立刻开心的连眼睛都笑没了，仿佛中了状元一般，若不是经过了专业的心理训练，恐怕这会儿早就跳了起来。

    “老大!”孟艺南立刻将自己的喜悦分享给林默，林默则是微微一笑，冲着他双手握拳，举了个大拇指：“加油!”

    “嗯!”孟艺南用力点了点头，心底的起伏让他憧憬着太空的神秘和美丽。

    航天训练中心的眼光也不错，这只小猫天赋好，基础扎实，非常细心，cao作失误极少，各方面也都十分优秀，只要多磨炼几年，绝对是一个成熟而稳重的航天员。

    始终没有叫到自己的名字，王学军颇有些紧张起来，握成拳头的手心里，手指甲深深嵌进了rou里，都走到这一步，若是被淘汰，那种前功尽弃，功亏一篑的滋味儿，对于一直顺风顺水的王学军来说，恐怕不太好受。

    不仅仅是王学军，其他未被点到名字的人，脸上也一片怅然，像15号赖耀武、35号祁平、39号赵跃和53号黄柏城都是一样紧张。

    前面已经报出了八个过关的候选者代号，也就是说剩下的就只有两个名额，对于剩下的六个人来说，也仅有三分之一的机会轮到他们。

    比起已经点到的准航天员们心中暗怀欣喜的心情，剩下的候选者心中就开始越加忐忑不安起来。

    王学军扭过头看向此次选拔最大的竞争对手：1号，心中虽然有些奇怪，怎么孙少将到现在都没有点到他，难道要放到最后吗？想到这里忍不住心中一阵气结，这位少将大人太会钓人胃口了。

    然而他却看到林默一脸浑不在意，智珠在握的表情，心里忍不住忿忿暗道：这家伙，难道不紧张吗？

    究竟是选不选得上都没所谓，还是吃定了一定有自己的份，也太自信了点。

    难保这个1号会不会在这个基地有人脉关系，否则那可就糟了。

    “35号!”

    也不知是有意还是无意，孙少将放慢了声音。

    “啊!”

    依旧还是有航天员候选者惊呼出声，马上机灵的捂住嘴，生怕把自己的机会给惊没了。

    35号祁平咧着嘴，出无声的大笑。

    最后的机会，只剩下了[铅笔小说 www.qbxs.vip]一个!

    扑通扑通扑通!

    王学军等人再也控制不住自己的心跳，呼吸忍不住加快。

    最后一个名额，也许就要从1号与2号之中抉出来，其他仍未被点到的人脸上最终一片灰暗，与1号和2号相比，他们完全没有自信。

    1号和2号竟然没有双双入选，而是共同争夺一个名额，一山不容二虎竟然真实上演，确实出乎许多人的预料。

    真是世事无常!

    王学军恨得直牙痒痒的，为什么，凭什么一定要跟我争，难道我要被淘汰了吗？这个时候他的心里也在打着鼓点，十五只桶打水，七上八下。

    “呵呵，最后一个，也不用太在意，平常心，平常心!”

    孙少将看到剩下五个人中的紧张气氛，摆了摆手，卖了个关子，开始揭开最后一个名额。

    “2号!”

    声音不大，却如暮鼓晨钟般响彻每一个人的耳中，不仅仅有没选上的，更还包括了已经被选上的航天员。

    所有人都张大了嘴，瞪大了眼睛。

    “我cao!”王学军握着拳头的胳膊直打颤，竟然在一瞬间脱了力，恍然间他甚至出现了幻听，以为自己被落选了。

    可是其他人眼中惊疑不定的目光却聚焦在1号身上，怎么可能？

    “好了，本次选拔通过十人，淘汰四人，我再报一遍过关人员的代号，2号、4号、9号、11号、18号、23号、34号、35号、45号和51号，休整三天后，我们将开始正式的航天员训练，你们要有所心理准备，选拔时的强度和难度。”

    孙少将宣布完过关的航天员名单，利落地将手上的名单折了起来，郑重的放入自己的上衣口袋，长长的松了一口气，这一届的选拔终于结束了，连轴转的工作消耗了他不少jing气神。

    第二次点到自己代号的时候，王学军终于听清了，脸上浮出不可抑止的惊喜，在空气中狠狠挥舞了一下拳头。

    yes!

    这就对了!

    对于王学军的失态，孙少将报以微微一笑。

    没有被点到的15号、39号和53号三人脸上虽有失落，可是很快就恢复了正常.

    在这短短的不到两个月的时间，他们都学会了一颗平常心，即使最终没有成为航天员，但是这次的收获依然不小，学到了许多有用的专业知识和训练方法，同样可以应用于自己的工作中去。

    更何况光是一颗平常心就已经是此行最大的收获，作为军方职业，心理素质往往决定着一个人在未来的事业上能够走多远。

    “孙少将!是不是漏报了一个人？”

    孟艺南现自己的老大竟然没有被选上，立刻急了眼，自己都选上了，比自己强的老大更应该名列其中才对，怎么会没听到孙少将念到老大的代号呢。

    其他人甚至包括王学军在内，也是向孙少将投去询问的目光，似乎真得少报了谁似的。

    孙少将皱起了眉头，再次掏出了那张纸，扫了一眼后重新放了回去，点了点头十分确定的说道：“嗯!没有错了!十个人，一个都没有漏报。”

    “孙少将，怎么没有1号，您是不是把1号给漏报了。”

    孟艺南似乎不太想这么简单的放弃，虽然说军人以服从命令为天职，可从另一个角度上看，军人却是最不服管的那一类人群。

    孙少将有些意外，竟然会有人质疑训练中心筛选的名单，他沉声道：“没有漏报，1号!被淘汰!”

    态度已经再明确不过，林默出局了，就是这么简单。

    言简意骸的回复却引动了其他十几名候选者的异口同声惊呼声，连王学军、韦芸怡和孟艺南都是一脸不可置信。

    “不，这不可能？!”孟艺南脸se变得非常难看，仿佛是自己被淘汰了一般。

    ps:+月票+打赏!推荐票!

    !a#

