    “从昨天我哥走了之后，就没有联系。”

    阮逸晨淡淡说道。

    “那你就不担心呱呱姐吗？”

    时梓轩小声问道。

    “我担心她干什么？”

    阮逸晨依旧是面无表情的说道。

    听到阮逸晨这话，时梓轩瞬间有点生气了，他起身，站在阮逸晨的面前，极其严肃的说道：“你一点也不喜欢呱呱姐吗？不管她出现什么事情你就不愿意管，是吗？亏呱呱姐对你这么好，这么喜欢你！”

    阮逸晨被时梓轩这样的话给吓到了，他很少见到时梓轩生气，今天这是怎么了？

    “梓轩，你误会了，我只是觉得我们现在的感情还没有到达惺惺相惜的地步，所以……我觉得时间久了，或许我们会更加的去关心对方的。”

    “不需要，看来人家说的没有错，遇到事情，才能知道谁是真心，谁是假意。不需要你来保护她，我来！”

    时梓轩是真的生气了，从来没有这样生气过。

    他说完之后，手还伸进口袋里，摸了摸那内存卡。

    “梓轩，你这是怎么了？”

    阮逸晨一脸雾水的看着时梓轩。

    “没什么？”

    时梓轩不想理会他，此时他满脑子都是呱呱被人捆绑的画面，他还要想办法去弄些钱，然后明天去解救呱呱。

    很快，时梓熙也回来了，这时，阮逸晨和时梓轩已经冷静下来，所以时梓熙并没有看到什么异常。

    时梓轩噔噔噔的来到了兽医办公室，他很有礼貌的打着招呼说道：“叔叔，我想问问，我们的狗狗打针还需要多久？”

    “小朋友，小狗狗还有一瓶点滴就打完了，估计还得一个小时左右。”

    “好的，谢谢叔叔。”

    时梓轩冲着兽医微微鞠躬，说完谢谢就转身离开了。

    兽医看着他的背影，开心的笑了，还自言自语道：“现在的小朋友太懂礼貌了，好可爱。”

    “梓熙哥哥，你和明月先在这看着狗狗吧，我出去一躺，很快就回来了。”

    时梓轩没有理会阮逸晨，他直接和哥哥，妹妹说道。

    “你要去哪里？外面的天已经暗下来了，你一个人出去不安全的，要不让逸晨哥哥陪你一起去？我和明月在这守着狗狗就是了。”

    “我陪你去吧。”

    阮逸晨忙说道。

    他不知道时梓轩为什么要生气，他说的都是实话啊，毕竟他和呱呱刚认识，为什么非要做到时刻想念对方呢？他是真的做不到啊。

    但是他也不想时梓轩生气，小孩子家家的，或许哄一哄就好了。

    时梓轩面无表情的看了他一眼，说道：“不用。”

    “梓轩，你这是什么表情，让逸晨哥哥跟你去吧，要不我和你去，天马上就要黑了，其实不会让你一个人出去的。”

    时梓熙忙说道。

    “是啊，梓轩哥哥，你一个人出去真的不安全，还是听梓熙哥哥的吧。”

    时明月也忙劝说道。

    时梓轩站在那里，盯着他们看了两秒之后，说道：“那就让他跟着我吧！你们在这好好守着，等我们回来。”

    时梓轩是真的不想和阮逸晨一起去，但是他有不放心把自己的妹妹交给阮逸晨。

    坐在车里的阮逸晨看着一直不说话，盯着窗外看的时梓轩，他开口问道：“梓轩，你现在准备去哪里呢？”

    “我的事情你不用管，尤其是关于呱呱姐的，等下到了银行外面，你就在外面等着就是了。”

    时梓轩冷冰冰的说道。

    他只觉得，阮逸晨并不是他想想的那么好，阮逸晨竟然心能这么硬，让他觉得有些心凉。

    “我……好吧！”

    阮逸晨也不知道怎么去和时梓轩解释什么了。

    来到银行外面，时梓轩一个人走下去，然后站在银行外面，盯着那个紧闭的大门，思考了很久。

    他从来没有亲自过来取过钱，不管是拍戏的片酬，还是拍广告的广告费，都是人家直接打到他的银行卡上。

    就算是有什么用钱的地方，也都是琪琪帮他摆平，所以，一般关于钱这方面的东西，他是真的不知道。

    现在银行又关门了，他瞬间觉得很是沮丧，竟然取个钱就这么麻烦，人家已经下班了，他怎么办？难道还要等到明天吗？

    “怎么了？你是取钱还是存钱？”

    坐在车里的阮逸晨看这时梓轩一直站在那里一动不动，，他很好奇，忙下车，柔声问道。

    “没看到人家下班了吗？”

    时梓轩扭过来看着阮逸晨，淡淡说道。

    “自动存取款机就可以啊。”

    阮逸晨并不会因为时梓轩给他脸色看，就不管他。

    他只是把时梓轩当成自己的亲弟弟一样耐心对待。

    自动存取款机？

    时梓轩有点懵，他是真的不懂如何操作。

    “我可以帮你吗？”

    阮逸晨走到时梓轩的面前，蹲下来，看着他，认真的问道。

    要不是着急用钱，时梓轩才不会同意让阮逸晨帮忙。

    他从口袋里拿出了一张银行卡，递给阮逸晨说道：“给我去五十万现金！”

    “哎呦，我去！”

    阮逸晨没有想到时梓轩要取这么多钱，而且他们现在是在大街上，他连忙捂住了时梓轩的小嘴巴，示意他不要再说下去。

    “怎么了？”

    时梓轩有点不开心的推开了他的手，问道。

    “梓轩，咱们还是先进去再说吧，这外面人多。”

    阮逸晨直接抱着时梓轩往自动存取款机的那里走去。

    等阮逸晨把他放下来的时候，时梓轩也反应过来了，他开口说道：“不就是五十万块钱么？有必要这样神秘吗？”

    “我的小祖宗，五十万块钱，在你这里是小数目，在普通人那里，这可不是小数目。防人之心不可无嘛！”

    “也是。那你帮我取五十万吧。”

    时梓轩微微点头，然后和阮逸晨说道。

    “你取这么多钱干什么？想买什么我给你钱。”

    阮逸晨不准备给他取钱，小孩子带在身上这么多钱，确实不安全，再说了，此时他们也没有那东西，没有办法带走的。

    “你又不在乎呱呱姐了，也不用问这么多。”

    时梓轩白了他一眼，说道。

