    第一百九十八章

    “苏老师我叫张嘉琪！”小伙兴致勃勃的自我介绍，听说你经常来这里，没想到真让我碰上了。”

    “啊，对了，我也是这次参加全能明星的选手！”

    见苏酥一直没反应，张嘉琪眼底划过道不耐烦。

    这个女人怎么回事？

    他都这么热情的打招呼了，还摆什么架子，真以为当了陆太太就可以目中无人了？

    “你有什么事。”苏酥终于开口。

    张嘉琪掩住不满的神色，笑嘻嘻的说：“没事没事！就是遇到了和你打个招呼。”

    其实苏酥第一眼就对上了号，她早就把60个选手的资料记下来了。

    但还是好奇的问：“你是从国外回来的？”

    “是啊是啊！”张嘉琪一副不好意思的模样，“我从小在国外长大，不过我中文也没问题的，会说会写。”

    苏酥哦了一声，然后又不吭声了。

    张嘉琪见状，心里哼了一声，但也知道不能操之过急。

    “那我不打搅你了，我回营地去啦！”

    陆离端着杯参茶走过来：“能来这个马场玩的都不是普通人。”

    “左开济说参加选秀节目的大多是富二代，不然也玩不起。”接过参茶，苏酥看了一眼，“枸杞加多了。”

    陆离：“你之后要工作，多加点有营养。”

    苏酥痛快的喝了，她身体一点事都没有，但陆漂亮觉得她有那就有吧。

    男人嘛，偶尔是要顺着他来的，不然又更年期了怎么办。

    回训练营的路上，苏酥把张嘉琪的资料在脑子里过了一遍，然后问陆离。

    “KA是个什么集团？”

    陆离挑眉：“是一家海外华人公司，以前主营船务，前几年回国投资房地产。”

    苏酥唔了一声：“刚刚那个，他家里是KA的。”

    “不奇怪。”陆离离开的时候，又递给苏酥一张纸。

    “你心里有个数，这几家的孩子都来了，不过资料是假的，似乎是想靠实力证明自己。”

    苏酥看到那张纸上有六七个什么什么财团的名字。

    “他们是你的合作伙伴？”

    “关系还行。”陆离笑了笑，“不过也不到让我老婆替他们走后门的地步。”

    苏酥了然，记住了这几个学员的名字，把纸还给陆离。

    陆离的车前脚开走，后脚就有一辆保姆车停过来。

    苏酥正要离开，听到贺芝青喊她。

    “苏酥！”

    苏酥当没听见。

    也不知道贺芝青抽什么风，竟然喊了句：“你是怕见到我吗？”

    苏酥顿住脚步，转身看着她：“是啊，我怕忍不住把你抽进医院，到时候影响节目录制。”

    “你！”贺芝青脸变了，咬牙走过来，“苏酥，既然一起录节目希望你以大局为重，不然到时候影响的是各自公司。”

    苏酥好长一段时间没见贺芝青了，她今天穿了条淡绿色的连衣裙，同款丝带缠在马尾辫里，清新好看。

    脸上的妆容也无可挑剔，状态似乎还不错。

    “苏力因为个小明星正和家里闹，过段时间我会去沪市，要是他再惹到你，不用给苏家面子。”

    想到前几天苏明远和她说的话，苏酥觉得贺丹青估计以为自己嫁进苏家是铁板钉钉的事。

    “你什么意思？”见她半天没反应，贺芝青没好气的说，“难道你真想和我撕破脸？”

    苏酥笑了：“和你？你有什么资格？你说的对，要以大局为重，所以别没事在我眼前晃，也别给我找麻烦，不然你知道的……”

    她握了握拳头，看见贺芝青惊恐的后退，这才满意的离开。

    晚上，徐一航也到了，俩个人打算出去吃个饭聊聊。

    刚从电梯出来，就看到一堆人从门口进来。

    “那就是杜彦。”徐一航小声说。

    第四位导师杜彦，最近很火的流量，有人说他是商天赐的接班人。

    苏酥特意多看了两眼，长的确实精致又帅，一副桀骜不驯的模样，但她一眼就看出对方是装的，大概是所谓的人设。

    “小心点，我箱子里装着易碎物品。”杜彦就跟没看见他们俩似的，仰着头走过去，还骂身后的几个助理笨手笨脚。

    徐一航张了张嘴：“他是不是疯了？”

    就连贺丹青都知道做表面功夫和苏酥打招呼，别说杜彦还是这里面咖位最小的。

    “年轻就是猖狂。”苏酥边走边说，“希望不要挨揍。”

    徐一航笑了：“听说最近有人收购了艺星，杜彦算是艺星的一哥了。”

    “艺星是前年闹出阴阳合同的那个公司？”

    “对，都已经要破产了，也不知道谁买了下来。”

    苏酥奇怪道：“杜彦之前是谁家的艺人？”

    “他是高丽国的练习生，之前的合约在那边。”徐一航眨眨眼，“听说艺星花了大价钱挖他。”

    苏酥唔了一声：“那他可千万不要在我跟前猖狂，不然艺星得赔死。”

    徐一航哈哈笑，甚至还有点小期待杜彦去犯蠢。

    然后就能看到苏酥揍人了！

    《全能明星》分为两种播出方式。

    一种是每周五和周六的周考核，采取了直播，并且周六晚上就在官博开通全网投票。

    另一种是每周三和周四录播的训练营日常。

    节目组将保密工作做到了极致，直到第一次直播开始前，四位导师的身份还瞒得死死的。

    网友们在网上猜出十八种答案，其中徐一航是唯一猜对的。

    “为什么没人猜我？”苏酥哼哼，“我不配吗？”

    徐一航要笑死了：“不是，大家估计想不到你会来当导师，他们怕学员会挨打。”

    “我是那种随便动手的人吗？”苏酥摸了摸耳环。

    旁边站着贺丹青和杜彦。

    此时四个人正站着后台，前面主持人已经介绍完了学员，马上就该他们入场了。

    “让我们有请四位导师入场！”终于在一顿彩虹屁后，五彩门徐徐开启。

    弹幕有一瞬间的空白，然后全是啊啊啊啊啊。

    “我靠，这个节目疯了吗竟敢请苏酥？？”

    “啊啊啊酥糖们快来啊！女鹅营业了。”

    “徐一航是实至名归吧，贺芝青也行，杜彦咖位是不是差点？”

    “说杜彦咖位差的去看看超话ok？他已经连续霸榜两个月了，上次这么久没下去的只有商天赐。”

    而此时，苏酥突然眼神一闪，不动声色的往旁边移了半步，同时一脚踹出去。

    现场所有人，还有直播间的观众就看见杜彦突然往前跑了几步，然后双臂前屈趴在了地上。

    众人：“……”

