    第1090章谁的问题？

    班主任是知道邱雪云的成绩。

    说句实话，就算最后一个月她在家真的没有学习，而是天天疯玩，也不可能退步成这样。

    除非出了什么意外，撞到了脑袋。

    因此她更倾向于是出了某些差错，消息有误。

    然而电话那端传来的声音却让班主任的心很凉。

    “我收到的录取通知书的确是技校的。”

    班主任惊讶，“不会吧。”

    小云宝重复道：“我也觉得不会，可这上面的成绩显示，我中考的最终成绩不到三百分。”

    班主任哑口无言，只喃喃自语。

    “这绝对不可能……是不是那几天你的身体不舒服啊？还是中暑了？”

    “也没有。”小云宝认真道：“我怀疑有人顶替了我的成绩。”

    班主任和梁绮的反应如出一辙。

    “可、可这个需要证据啊。”

    “您放心，我会想办法找到证据的。”

    小云宝挂了电话，面色严肃。

    任思齐皱眉，“这件事太荒唐了！一定要想办法查个水落石出。”

    都说寒窗苦读数十年，女儿付出的汗水是切切实实的。

    尤其是最后的一年时光，每天从早学到晚，经常还要熬夜。

    任思齐和秦苏看在眼中，简直心疼的不得了。

    可孩子要强，不想考的太差，两人只能骄傲又痛心。

    现在却得到了这样的结果，谁能接受呢？

    小云宝思索片刻，“我想给柯思邈哥哥打电话。”

    柯思邈的妈妈是教育局的领导，查起来比较方便。

    任思齐和秦苏想了想，决定先让孩子从自己的路子去走一遍，如果不行她们再来想办法。

    毕竟随着小云宝长大，在很多事情上都有自己的主见。

    “好，妈妈相信你会有办法的。”

    秦苏鼓励地看向小云宝，自己这边却也没闲着，也打算找人去问问。

    柯思邈在接到小云宝的电话后很是惊喜，还有点责怪。

    “一直等你电话呢，怎么才来？”

    “听徐曦说考的挺好哈，话说要不要试试考少年班？到时候我就算你学长了。”

    小云宝咳嗽一声，“思邈哥哥，这不是我要不要试试的问题呀。”

    她同意，少年班的老师估计不能同意吧。

    柯思邈叹了口气，仿佛很不能理解。

    他的父母也都是高知分子，据说从胎教开始就在启蒙，自然不能明白普通人的心情。

    “那你这次中考怎么样？扣了几分？”

    小云宝顿了顿，“我拿到的成绩不到三百分。”

    柯思邈喔了声，“现在中考总分变了？”

    “没有呀。”

    柯思邈半晌才开口，“云云，你在开玩笑吧？那你连一半的分数都没考到？”

    小云宝叹了口气，把自己的情况说了一通。

    听到怀疑成绩有问题几个字，柯思邈也变得严肃。

    “世界上还有这种事？”

    他和徐曦一样，当初小学还没毕业就被挖掘出了天赋，十二岁便进了少年班，没有参加过中考。

    但并非完全不了解中考，至少知道中考时面对普通学生的，难度不可能很高。

    甚至每年都有几乎满分的人，只在作文和一些主观题上扣分。

    按照云云的智商和对待学习的态度，这次的分数绝对有问题。

    “这样吧，我和妈说一声，过会让她给你打电话。”

    (本章完)

