    .............

    “YES！”本霍兰德教练忍不住挥舞拳头喊道。

    看到自己的爱将在关键的下半场大放异彩，霍兰德教练觉得很自豪。

    “暂停！！！”

    德克萨斯大学再次喊停了比赛，加上之前那次，这是第二次被打停了。

    所有人都能意识到，UCLA已经彻底的起势了，如果再不阻挡他们的势头，德克萨斯大学将面临的将是淘汰。

    杜兰特擦了擦额头上的汗朝着替补席走过去，今晚的他，面临着大学生涯最大的挑战。

    不单是球队的，还有他个人的。

    下半场开打之后，林锐对于比赛的影响力比他要更大。

    而林锐那边，他再次被队友们跟助教们围起来击掌庆祝。

    他们所有人都能意识到，林锐这次将成为英雄。

    拯救球队，拯救他们篮球梦想的超级英雄。

    来到现场的UCLA球迷都在高声欢呼着。

    大屏幕上也很给力，适时地给出了林锐登场之后的集锦。

    得分、抢断、封盖、助攻，全能式的打法让人觉得林锐就是NCAA里面的最强大学生球员。

    尤其是刚刚的三分球，队友的挡拆并没有完全帮他挡住杜兰特，但林锐就是霸气的直接开炮，将球投进去。

    阿弗拉罗也很激动，作为核心之一，这场比赛他有失水准，三分多次投不进。

    林锐登场之后不断命中远投迅速带领球队用了短短几分钟就将场上的局势完全的扭转过来。

    林锐扛起了该是他们两个人扛起的责任。

    领先4分对于UCLA建立自信太重要。

    现在棕熊队上下没有人觉得对手还能赢球，他们对于这场比赛有着充足的信心。

    林锐跟队友庆祝完倒是很平静地仰头喝着水。

    他的目标可是全国冠军，怎么能在32强赛就倒下？

    “谁也想不到，林锐的登场对于局势是决定性作用的。”

    “连续三分、扣篮、防守，林锐用个人统治力将原本落后10分的UCLA硬生生打到现在的领先4分。”

    “这就是疯狂三月，无论落后多少分，都不要轻言放弃！”

    解说员喊道。

    球探们在暂停期间不断交换着手中的信息，他们在重新评价着林锐目前的价值。

    疯狂三月的比赛不比联盟PAC-12内部的比赛，这里的比赛强度更大，面对的对手也都是其他联盟冠军级别的球队。

    杜兰特是状元级别的新秀，而林锐跟他的对比毫不逊色，甚至，林锐有些隐隐压制的意思。

    林锐的防守跟传球给他加分太大的，这些是杜兰特明显不如林锐的地方。

    没有球探会轻易地改变两人的心理排位，但能够给两人是否变换位置打个问号了。

    暂停回来，德克萨斯大学的进攻。

    UCLA直接上全场紧逼。

    看着是NBA新秀级别的奥古斯丁再次被压迫到无法过半场，杜兰特赶紧过去接应。

    杜兰特不得不承认，UCLA的实力在德克萨斯大学之上。

    在南区他们排在3号种子的位置并不是完全没有理由的。

    尤其是UCLA的防守，比德克萨斯大学强的不只一点点。

    林锐跟威斯布鲁克都是后卫线上的顶级防守人，这两人的存在直接就让德克萨斯大学的后卫组织陷入了停滞，他们的战术也只能变成是杜兰特单挑战术了。

    杜兰特自己运球过半场，虽然落后4分，但经过暂停调整之后，他不那么着急了。

    杜兰特觉得这种焦灼比赛才能体现出自己的价值。

    在关键时刻打进球比那种虐杀刺激得多。

    现在的杜兰特还是很有骨气的。

    运到前场之后，杜兰特再次招呼掩护。

    中锋上来挡住林锐。

    杜兰特横移突一步，高位，收球，急停中距离再来。

    UCLA的中锋留意着杜兰特这招了，但依然防不住。

    “磕！”

    “唰！”

    50比52。

    球砸着篮板下沿滚了下去。

    杜兰特是能够凭借一己之力改变比赛均势的家伙。

    林锐也擦了擦额头的汗。

    他的防守没有多大问题，但队友在防守杜兰特的时候总是差那么一些。

    还是得在进攻端想办法。

    UCLA进攻。

    威斯布鲁克小心的将球运过半场，UCLA的另外四人也在不断地跑动着。

    调整了一下的奥古斯丁也开始疯狂撕咬威斯布鲁克了。

    尽管球队的整体实力差那么一些，但这是疯狂三月了，这是最重要的比赛了，奥古斯丁不会轻易地放弃。

    阿弗拉罗跑到罚球线位置，在所有人以为他要接球的时候，他却主动跑开了。

    威斯布鲁克的传球直塞给阿弗拉罗后面的林锐。

    林锐罚球线背身持球。

    杜兰特防守林锐。

    林锐背身三威胁之后转为面框。

    杜兰特放低重心的防守不只是防守林锐的突破，还在防守林锐的传球。

    但林锐却毫不犹豫地干拔了。

    没有传球，也没有运球，就是当着身高差不多的杜兰特面前干拔。

    这球杜兰特也想不到林锐会这么打，他的反应稍微慢了，等他再伸手去干扰的时候，已经赶不上了。

    林锐指尖拨动篮球，篮球划出美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    50比54。

    回应球。

    没有试探步，没有假动作，没有变向的突破，就是一次简单的干拔。

    林锐回应了杜兰特的进攻。

    “林锐跟杜兰特一样，出手点都很高，在控球后卫位置上，林锐是全NCAA被封盖次数最少的球员。”

    林锐朝着杜兰特耸耸肩说道：“你不该这么轻易放我投篮，你会为此感到后悔。”

    杜兰特的天赋虽然棒，但防守意识还不够强，这给了林锐很多的机会。

    杜兰特回击道：“你也防不住我。”

    林锐道：“赢下比赛的会是我。”

    杜兰特道：“等着瞧。”

    林锐跟杜兰特仿佛都看不爽对方一样，对喷了起来。

    林锐的进球让很多看球的国内球迷想起了麦迪。

    干拔并不是每一个球员都能用，需要顶级的身体天赋跟腰腹力量才能让干拔看起来干拔不那么别扭。

    拥有西蒙斯的身体素质，用干拔并不难，只是前世的西蒙斯浪费了这种天赋，一直抗拒投篮而已。

    林锐经过训练，他就能用了。

    配合上库里的投篮手感，这也是林锐的投篮能够在NCAA大杀四方的底气。

