    龙帝炼化术打出。

    顷刻间，叶寒就感受到一股惊天动地的伟岸力量铺面而来。

    这不是什么镇压、毁灭、死亡的力量，而是一股无与伦比的生机，生命的精华气息。

    不过，太强大了，超出叶寒的想象和理解。

    如果对于那些年朽将暮，即将身死道消的强者而言，这是绝佳的补品，能让自身产生无上的好处。

    但对于自己而言，这却是不可想象的危机。

    稍有不慎，自己的身躯，魂海，包括意志，都会被这一股生机所撑爆。

    “炼化！”

    叶寒不断打出手印。

    诸多的生命精华，在刹那间就转化成最纯粹的力量和底蕴，凝聚在了他体内的无数窍穴之中。

    叶寒震撼的发现，即便是在动用龙帝炼化术的情况下，自己都无法将这种气息全部掌控、炼化，甚至会有多余的生命精华拼命钻入自己的体内，开始在四肢百骸之间肆虐。

    如果有外人在此，一定会发现叶寒的肉身在此时鼓胀了起来，似乎随时都要被撑爆。

    “镇压镇压镇压！”

    叶寒连连吐出镇压两个字。

    他的身躯表面出现了一层金光，这一层金光乃是九转霸体诀运转到极限而诞生的异象。

    他的血肉身躯，变得无比坚韧，强行压制着体内的一切，同时那涌入体内的磅礴气血被他不断镇压而下，沟通了九界镇龙塔，想要引入其中。

    不知何时，他的状态终于恢复，这时，涌入体内的所有气血居然凝聚成了一滴鲜血。

    一滴不可思议，强横至极，蕴藏着汹涌澎湃之力的鲜血。

    荒神之血！

    叶寒炼化出了一滴荒神之血。

    但这个过程难如登天，凶险莫测。

    如果不是他在出手，换成几个师兄，或是天府之中其他的一些弟子，可能现在肉身已经被撑得爆炸，直接废掉了。

    “好恐怖的荒神之心！”

    叶寒喃喃：“即便死去多年，在那心脏中依旧充斥着不可想象的磅礴生机、磅礴力量，即便是我叶寒出手，都很难炼化，但得到的好处似乎是非常巨大的，我的九转霸体诀在这种淬炼下，都有一种晋升第三重的迹象。”

    继续炼化！

    又一道磅礴的气血凝聚而来，被纳入四肢百骸中。

    叶寒仿佛将自己的身躯变成了一座天地洪炉，在其中凝炼荒神之血。

    第二滴、第三滴……。

    连续三个时辰过去，叶寒总共炼化了九滴荒神之血。

    这可不是荒神体内普通的血液，而是比本命精血都要更加强大几分的“生命之血”。

    什么是生命之血？

    一滴血，代表着生命的传承，代表着寿命的延续，这一滴鲜血能够让一尊武皇在刹那间增强五千年寿命。

    这世间武皇的寿命一般也就在四千年到五千年左右，一滴荒神之血，就能够让武皇再活一世。

    “可惜可惜，九滴荒神之血已经是极限了，无法凝炼出第十滴。”

    叶寒遗憾摇摇头。

    随着他将这九滴荒神之血炼化而出，眼前那荒神之心所爆发出的可怕气息似乎也衰减了不少。

    而且，这荒神之心对叶寒再无排斥，就仿佛认可了叶寒是它的主人，仿佛这荒神之心本就属于叶寒。

    “收取！”

    叶寒一个念头闪烁，在眨眼间便将这一颗跳动的心脏收入九界镇龙塔中。

    他知道，整个荒神之心里面，最根本，最纯粹，最顶级的机缘，都被自己得到了，就是那九滴提炼出来的最珍贵的血液。

    剩下的，便是磅礴的力量，还有可能存在的传承。

    没有用！

    叶寒本身的元力就是同级别武者的上千倍。

    而且拥有九界镇龙塔的支撑，可以随时从其中凝聚五爪金龙液而炼化、融合，别说是一颗荒神之心，就算是一百颗、一万颗、十万颗，其中的力量加起来都远远比不过九界镇龙塔对叶寒的力量加持，叶寒根本不会放在心上。

    至于传承，荒神的传承算什么？

    叶寒从大荒图之中获取的大荒吞天功，他都是准备拿回去换取积分的，根本看不上修炼，什么功法能和九天御龙诀相比，为什么要退而求其次，那不是傻子的行为吗？

    轰隆隆！

    叶寒终于迈步而出，浑身上下气血磅礴，力量磅礴，一举一动简直有一种引爆天地真空的迹象。

    强横，无敌！

    这一刻，叶寒只有如此的信念，无视一切，打破亘古，击败所有对手。

    他的手臂一招，那“永镇”两个字符顿时飞了过来，眨眼间沉淀在叶寒体内。

    内殿门户被打开。

    几乎在这门户被打开的一刹那，外面三道磅礴而恐怖的气息同时出现。

    “杀、杀、杀！”

    连续三道森冷的杀音出现。

    三大天府圣子全部被惊动，一起出现在内殿门口。

    三人往里面扫了一眼，而后在顷刻间变得愤怒至极，那吴庸圣子声音森冷彻骨：“荒神之心呢？被你收走了，这不可能！”

    其他两大圣子，也全部都是惊疑不定地看向内殿。

    他们的念力当场爆发，化作两道无形的气机席卷内殿，却并未发现任何有关荒神之心的气息。

    “怎么回事，凭借叶寒这个畜生的境界，怎么能够在这么短时间内收取一颗武神的心脏？”

    战不灭也在咆哮：“而且，他的心脏被打碎，肉身应该已经废掉了，怎么能够做到再度复苏？”

    内殿中的一切，让这三大圣子震惊连连。

    “废话有什么用，杀，杀死他，自然一起得见分晓！”

    那个司马皓出手了。

    掌指变幻，一柄战剑出现，当空施展出绝杀般的一剑。

    战剑刺杀而来，肆无忌惮，无法无天，滚滚的剑气汇聚成一道真空长河，冲着内殿之中轰去。

    “封天神拳！”

    吴庸出手，再度打出了当日无敌的封天神拳。

    拳芒霸绝天地，简直可以摧毁日月乾坤，有一种盖压一切而无敌的味道。

    封天，寓意封天印地，这种拳法演练到极致之后强横得不可思议，这吴庸虽然还没修炼到那种圆满地步，但此人显然得到过最核心的传承，一举一动充满无穷奥妙，威力无边。

    【作者有话说】

    感谢言疏打赏的鲜花、七猫书友-尾号0101的催更符、七猫书友-尾号9751的鲜花。还有各位的金币、票票。

