    “若是强行将他笼络到自己身边，反倒是不美了。”

    武植的话，让萧忆情陷入了短暂的沉默，好一会儿，马车里才传出了萧忆情的声音。

    “奴家受教了。”

    “不过，官人你方才这么做，已经打草惊蛇，那完颜哲康的人就在咱们后头跟着。”

    “官人没有把这条尾巴拔除，而是故意带着他来到咱们下榻的位置。是不是马上就要对这大同府的人动手了？”

    武植嘴角上翘。

    “知我者，娘子也！”

    正如萧忆情所说，暗处一直有一个贼眉鼠眼尖嘴猴腮的男人。

    他眼看着武植驾驶马车，停靠在一栋大宅子前。

    他本想着等武植进入宅院就转身离开，可当他看到武植带着一个美若天仙般的人儿，而从马车里出来的时候，那两只眼睛都瞪圆了！

    哪怕自己嘴角的口水留下来，都没有意识到！

    好一会儿，他才反应过来，随后就像是捡到了一个宝贝一般。

    急匆匆地跑了回去。

    刚刚进入完颜哲康的府宅，就听到客厅里传来了完颜哲康那跟杀猪般一样的惨叫！

    他赶忙跑到客厅，眼见大夫正在为完颜哲康包扎。

    他走上前，在完颜哲康的耳边小声说了几句。

    完颜哲康听了之后立马眼睛瞪大，他一把扯过尖嘴猴腮男人的衣领，对着他呼喝：“你当真没有看错！？”

    尖嘴猴腮男人连连点头。

    “错不了，错不了！小的就算是瞎了眼。也不可能会认错辽国第一美人！”

    “小的以前曾有幸去过南京，有一次，在南京的太白酒楼里，就隔着老远见过一回。”

    “仅仅只是一眼呐。小的这辈子都无法忘怀辽国第一美人，那跟神仙般的姿容！”

    完颜哲康听到这里连忙站起来，由于过于激动，导致牵扯到伤口顿时疼的嘶哑咧嘴。

    “你赶紧给我召集人马，我现在就要去抢人！”

    这尖嘴猴腮的男人叫冯柱楷，原本就是一个阿谀奉承，溜须拍马之徒。

    他别的不会，挑唆人的本事，那可是一流的。

    他早就已经把自己跟完颜哲康捆绑在一起，知道完颜哲康若是出事，自己肯定也吃不了兜着走。

    于是赶忙开口说道：“小侯爷！您已经是受伤，不宜再出去了。”

    “而且刚才你也看到，那个男人武功高强。就凭咱们府上这些人根本不是对手！”

    “您手里又没有兵权，调不动那些军马，就算咱们花钱到坊间请一些打手过来，跑过去那也只是给人家打的。”

    完颜哲康听了，顿时怒气冲天：“那你说怎么办？”

    “这口气我咽不下！辽国第一美人，我更放不下！我现在就要得到萧忆情！！”

    冯柱楷眼珠子微微一转。

    当下笑着说：“小侯爷，这件事情不难。”

    “大家都知道，侯爷对您非常疼爱，更是有求必应。”

    “您说，如果您被那个男人打的半身不遂，今后都没办法在走路。您说侯爷知道之后，会怎么做呢？”

    完颜哲康一听，顿时脸就眼睛就亮了。

    “哈哈！还是你这狗腿子有办法。”

    “好，好好，你马上派人去，不，你自己去，你这狗东西脑子转得比别人快，你去告诉我父亲！”

    安颜望德，是金国皇帝完颜阿骨打的族兄。

    两个人从小就一起长大，完颜望德有许多缺点，但完颜阿骨打对他都能包容。

    一方面是二人从小就建立起来的友谊，另外一方面则是完颜望德天生神力。

    完颜望德棍棒在手，三五十人都进不了身。

    他在战场上向来以残暴，凶狠著称。

