    不过在真正使用之前，他还有些事情要做。

    林易右手一翻，一柄白色的连鞘长剑出现在他的手中，正是之前从西摩那里拿来的传承武器火龙剑，今天也是时候还给他了。

    “西摩。”

    熟悉的声音从身后传来，西摩停下了手上的动作，转身望向了刚从房间中走出来的师父，眨巴了两下眼睛。

    “师父，您突破了？”

    西摩睁大了眼睛，注视着林易泛着银芒的眸子，感受着其中蕴含的咄咄锋芒和强烈的压迫，心中不禁升起一阵讶然。

    “还差一点。”

    林易微笑着摇了摇头：“别操心我了，你呢，练得怎么样了？如果还达不到我的要求，这柄剑我就要考虑送给别人了！”

    说着，林易微微扬了扬右手。

    西摩目光下移，这才看到林易手中那柄熟悉的连鞘长剑，当即眼睛一亮，连忙小鸡啄米般点着头。

    “嘿嘿，我正要告诉您呢，您说的那个举重若轻的境界我已经达到了，是不是可以把火龙剑还给我了？”

    “哦？”

    林易眉头一挑，饶有兴趣地垂下右手，将长剑背在身后：“让我看看，满意的话今天就还你。”

    “这可是您说的！”

    西摩顿时面露喜色，连忙跑到武器架上拿起了一把沉重锋锐的宽阔大剑，再次回到原地的时候，林易已经将一个苹果放在了铁板上。

    林易微微退后，西摩顿时面色严肃，双手紧握大剑，剑尖微微抬起，然后——

    “月光斩！”

    西摩轻喝一声，手中的大剑划过一道美丽的圆弧，携着呼啸之声斩向了铁板上的苹果。

    汁水四溢，铁板上的苹果瞬间被劈成了两半。

    与此同时，剑上的劲力一吐一收，皎洁的圆月没能彻底升起便被强行中断，只留下一个充满了遗憾的残缺半月。

    林易挥了挥手，引力场拭去了铁板上的苹果和汁水，露出了下方完整无缺，毫无划痕的铁板。

    西摩笑嘻嘻地望着林易。

    “师父，怎么样？”

    “不错。”

    林易摸了摸光滑的铁板，神情中流露出一丝明显的意外。

    “西摩，你应该不是今天达到这个境界的吧？”

    “嘿嘿，让您发现了，我其实前天就可以做到了，不过当时的发挥不算稳定，我觉得还有进步的空间，所以就没告诉您。”

    “我就知道……不错，我很满意，火龙剑现在可以还给你了。”

    说着，林易轻轻一抛，连鞘的长剑顿时腾空而起。

    西摩连忙伸手接住，一脸爱惜地望着这个久违的老朋友，右手轻轻抚摸了一下剑鞘，然后握住了剑柄。

    “嗯？”

    刹那间，一股温热的暖流从剑柄的位置喷薄而出，顺着西摩的右臂进入他的身体，最终汇入了四肢百骸。

    西摩微微一怔，只觉得自己的力量骤然暴增，头脑变得更加清晰，身体也变得更加轻盈，甚至连体内火属性魔力都变得更加活跃亲和起来。

    西摩怔怔地抬起头，一脸不可思议地望着林易。

    “师……师父，这是什么？”

    “这是火龙剑的力量。”

    林易笑眯眯地望着自己的宝贝徒弟，右手从虚空中抽出了一柄赤玉般的晶莹长剑，迅捷而又轻快舞了一个剑花。

    “你也知道，我用史矛革的龙角和龙牙锻造了一些武器，刚好在锻造完后还有些剩余，所以就把你的火龙剑也回炉重造了一下。”

    “史矛革的龙角和龙牙……”

    西摩睁大了眼睛，一脸惊喜地望着手中的长剑。

    难怪师父忽然要收回自己的火龙剑，原来是想用史矛革的龙角和龙牙重塑自己的火龙剑……

    照这么说，之前那些达到要求才能归还火龙剑，或者把火龙剑送给其他人之类的话其实都是假的了？

    师父其实只是想给自己一个惊喜！

    西摩越脑补越感动，越感动越觉得爱不释手。

    眼看着西摩的神色越来越奇怪，林易忍不住出声提醒了一句。

    “不拔出来试试吗？”

    “啊？……哦哦！”

    西摩这才发现自己还没拔出剑来，连忙握着剑柄一用力。

    “铮——”

    剑刃拔出的一瞬间，炙热的火焰从剑根处升腾而起，进而将整个剑刃悉数吞没，原本雪亮的长剑瞬间便成为了一柄吞吐着火蛇的火焰之刃。

    西摩顿时吓了一跳，连忙收起了魔力。

    炙热的火焰顿时熄灭，重新露出了如镜般的森寒剑刃。

    再一灌入魔力，火焰噌得一下又冒了出来，收起魔力，火焰再度熄灭……

    “师父师父！现在召唤火焰好轻松啊！”

    西摩睁大了眼睛，面露惊喜地大呼小叫着。

    林易笑了笑，伸手制止了西摩的幼稚行为：“别玩了，除了召唤火焰，火龙剑中可是还有一个强大的能力呢！”

    “您是说，召唤火龙？”西摩瞪大了眼睛，连忙面露希翼地问道：“师父，现在的我能做到这一点吗？”

    林易笑而不语：“好好感受，如果你有资格，火龙剑自然会给你回应的。”

    “嗯。”

    西摩对林易当然是百分之百信任，听到这句话当即紧握剑柄，沉下心神，试图在火龙剑中师父所说的回应。

    一秒，两秒……很快，一分钟便过去了。

    西摩缓缓睁开了眼睛，目光中流露出一丝明悟。

    当他的心神沉浸在火龙剑中时，一些莫名的知识和感悟涌入了他的脑海，这应该就是师父所说的回应了吧？

    回想着脑海中的陌生知识，西摩下意识劈出了手中的长剑。

    “吼——”

    炙热的火焰暴涨升腾，一条足有十几米长的火焰之龙窜出了剑刃，在半空中盘旋一圈，张牙舞爪朝着朝着前方的铁板扑去。

    还未靠近，一道红色的流光从旁边袭来，刹那间没入了火焰之龙的七寸，火焰之龙的动作顿时一滞。

    下一秒，恐怖的吸力从流光中爆发，无数的火焰骤然收缩，短短几秒钟，整条十几米长的火焰之龙便被吸收殆尽，只留下一柄暗沉红光流传的太刀伫立在空中。

    林易并没有第一时间收回【龙炎牙】，而是望向了那边脸色苍白的西摩，身形一闪来到了西摩的身边。

    “怎么样，没事吧？”

    “没事，只是有些脱力而已……”

    西摩面色有些苍白地摇了摇头，目光既欣喜又庆幸地望着手中的火龙剑。

    在火焰之龙放出的时候，他体内的魔力好似泄洪般喷涌而出，如果不是这些天来的修炼大大加强了他对力量和魔力的掌控，恐怕一瞬间就会被火龙剑抽干吸净。

    ‘不应该啊，召唤火龙怎么会耗费这么多的魔力？’

    林易微微皱起眉头，回想着火龙剑的系统属性。

    看到林易担忧皱眉的面孔，西摩不禁有些羞愧。

    “师父，是我没能控制住火龙剑，让您担心了。”

    “……”

    林易回过神来，笑着揉了揉西摩的脑袋：“没事，多练练就好了，正好，我打算带你去一趟剑域，你也刚好熟悉熟悉自己的新玩具。”

    不管怎么说，去剑域修炼一下肯定是没错的！

    又要去剑域了？

    西摩先是一喜，旋即有些担忧地望向了楼梯：“师父，你说莉娅阿姨应该不会突然回来吧？”

    “不会。”

    林易笑着摇了摇头：“她现在应该在跟佩珀一起逛商场，哪里有空回来看咱们两个！”

    短短几日，莉娅已经彻底成为了佩珀的好闺蜜，两人经常相约出门，一起逛街，一起买衣服，有什么上流晚宴要召开，佩珀也会贴心地叫着莉娅陪同。

    莉娅似乎也喜欢上了这种氛围，每一次都会欣然应允。

    当然，佩珀毕竟是斯塔克工业的总裁，空闲的时间并不多，还要经常主持一些股东会议，因此大多数她们出门逛街的时间大多数都在午后和晚上。

    今天自然也是一样。

    林易正是找了这么一个只有他们师徒二人的时间，瞒着莉娅使用剑境领域卡。

    “……”

    西摩眨巴着眼睛，不知道为什么，他总觉得师父的话里有一丝若有若无的酸意。

    “西摩，我总觉得你在想一些非常失礼的事情。”

    “啊？没有，没有！”

    嘭——

    林易似笑非笑地收起了手：“那就是有了。”

    西摩委屈地捂着脑袋：“师父，真没有……”

    “少来这套，我还不知道你？”

    林易没好气地捏了一下他的脸蛋：“少想那些乱七八糟了，给我专心一点，做好准备，我要开启剑域了。”

    话音落下，一道道无形的波动从林易身边蔓延，周围的世界顿时发生了翻天覆地的变化。

