    别说梵万星了，就连文晴公主一众，同样是惊惧莫名，一个个回头望向秦逸尘，都想不明白，这根本不是出头扬威，而是找死啊！坤少则更是头皮发麻，急忙拽住秦逸尘，想将他手中的神刀夺过来：“风兄，听我一句，你就听我一句……别出头了，真的，别出头了！这事，咱们惹不起的！”

    坤少则说到最后，都快要哭出来了！然而，秦逸尘却不为所动，横眉冷对漫天帝族。

    最终，秦逸尘的目光，落在了那十余道黑暗中的身影：“问天关的刺客，是你们派来的么？”

    那黑暗中的身影一怔，随即，竟是扬起无比的不屑。

    “你自己不是说，那是天庭暗部派去的刺客么？”

    秦逸尘皱眉：“可是天庭不是说，根本就没有暗部的存在么？”

    此话一出，那黑暗中的身影神色顿时变得阴冷无比，似乎，遭到了难以容忍的冒犯！他刚才，只是想给风天行一个机会，毕竟他乃先天神，但这机会也仅仅一次，而且是赏赐给他，可这贼刀，竟然如此不识好歹！而秦逸尘的神色，同样阴沉如墨。

    双方所说出的每一句话，都是心知肚明。

    “知道这是什么么？”

    突然间，竟见秦逸尘抬掌，手臂之中涌荡的金蓝神芒！“赫泽神血！”

    那黑暗中的身影咬牙，而秦逸尘似喃喃自语。

    “是啊，赫泽神血。”

    “我说过，赫泽族的机缘我要了，那赫泽族的梁子，我接了！”

    “杀！！！”

    那一刻，神刀出鞘，斩出漫天光！无数强者不敢想象，这贼刀，竟然敢拔刀斩向那十余位大人！就连那位龙女的浩然龙睛之中，都满是惊错，而那单膝跪地，吐出的已是黑血的赫泽族帝君，亦是双眸欲裂，怔怔出神……这世间，竟然还有人帮他们？

    苍久安怔怔出神，望着那拔刀怒斩黑暗的身影，心中泛起千层浪。

    “赫泽族的机缘他要了，赫泽族的梁子，他也接下了……”这句话，风天行之前便说过。

    苍久安当时肃然起敬是不假，但那时候，毕竟只是当着梵万星一众说而已。

    诸多帝族虽然强横，但是，失去了赫泽族的机缘，敢于和风天行拼命的，又有几人？

    但苍久安没有想到，风天行，竟然敢当着那十余道黑暗之中的身影，乃至是当着荒陨神王，再次说句这句话！苍久安怔神，矗立在星空之中，不知过去多久，他猛然回神，双眸之中，只剩一片赤红！“杀！！！”

    然而，人族一众的动作，比之苍茫族更为凌冽！风九蛮一众先前不显山不露水，甚至连一句话都不曾说过，但他们，早已是刀剑在手！纵是被万族视为贱畜，他们也不会忘记，少昊钟，是他人族五帝的至宝之一！而手持少昊钟的，正是他们的兄弟姐妹！“杀！！！”

    一时之间，漫天神光涌动，无论是人族亦是苍茫族，皆是战意决然！这一战，他们会死，这一战，他们在荒陨神王面前，皆是蝼蚁。

    但纵是十死无生，亦要拔刀怒战之！“疯了，疯了……”而坤少则望着眼前这一幕，却是不由连连后退，他似乎很想压根就不认识秦逸尘！文晴公主一众，更是满心惊恐，阙文山的脸色难看至极，接下赫泽族的梁子，意味着什么？

    不说别的，单单是这被赫泽族镇压了数千万年，肯定憋着满腔怒火的荒陨神王，就绝对会碾死他们！文晴公主明眸颤动，而梵万星更是近乎抓狂。

    “风天行，你想死是吧？

    那就成全你！”

    “你本来没必要出头的！你为什么要找死！”

    梵万星嘶吼连连，可望着那挥刀怒战那一位位大人的贼刀，他心底却是泛起异样的情绪。

    明明，是这贼刀害得他在神威台上丢了颜面，明明，是这贼刀屡屡令他吃瘪，他恨不得将这贼刀挫骨扬灰。

    但此刻，梵万星却对那贼刀升起抹敬意，为什么，这贼刀如此重情义？

    为什么明知必死，他还敢出头？

    哪怕他夺了赫泽神血，夺了赫泽族的诸多机缘，他分明可以偷偷溜走，赚个盆满钵满的，可是，他竟然敢出头！这种情绪，令梵万星心思大乱，越是如此，他便越憎恨这贼刀，他决不允许这贼刀比自己强！然而更令梵万星没有想到的是，原本站于文晴公主一众身旁，丝毫不引人注意的数道身影，在此刻，竟是轰然出手！秦逸尘沉默不语，却是一步踏出，轰碎空间，刀光尽显，更是燃腾着滚滚浩然龙威！“吼！！！”

    那一刻，那道修长身影一刀斩下，仰头长啸，头颅化作一道怒吼的龙首，浑身，绽放出道道龙鳞！“这是……”只见秦逸尘龙躯纵横，睥睨着一尊尊帝族，将他们神色间的惊错尽收眼底。

    “你们猜得没错，吾乃……真龙后裔是也！！！”

    那一刻，紫云亦是冲天而起，化作一道紫金巨龙，在其头顶，盘踞着一只光耀圣洁的鹿影。

    无名手持神剑，剑威煌煌，犹如天人一般，就连风千雪都是发出一道神雅锐耳的凤鸣，原本无暇如玉的粉颈，竟是绽放出一缕凤羽！“真龙后裔！？”

    在那一刻，所有强者，包括风天行在内，都是满脸惊错。

    唯一的区别是，风天行乃是装的，而其余无数强者神眸间的惊错，却是真的！“真龙后裔！竟然是真龙后裔！”

    文晴公主望着那化作火霞，冲天而起的凤影，明眸不禁颤动，就在刚才，她还与风千雪以姐妹相称，就在先前，他们还为了各自的夫君并肩作战。

    谁成想，这位女子，竟是凤族后裔！那位龙女亦是错愕，少昊钟震荡不已，却不及她心田的震颤！这世间，她竟还有同族……这一战，竟还有兄弟姐妹助她！而原本还在犹豫的梵万星，此刻猛然回过神来，牙齿咬得格格作响。

    “真龙后裔！贼刀，你竟然敢勾结真龙后裔！”

    “我说你怎么为赫泽族如此拼命，原来你竟是勾结真龙后裔！”

    “勾结余孽，天地不容！贼刀，今天你休想活！”

    

