    咻！

    就在方辰想办法该怎么把弑神刃给白月心的时候，白月心的身形突然就出现了。

    白月心从树林中飞出，悬在湖泊的上空。

    她也是担心方辰，才朝着方辰这个方向追来。

    她身后的那些骷髅骨架和之前追方辰的那些骷髅骨架一样，不敢下水。

    看到方辰没事，白月心这才松了口气，她看着岸边那些骷髅，不由的奇怪。

    “别想了，它们不能游泳！”

    方辰当即喊道。

    白月心闻言，看着那些骨架思索了一阵，她本就聪明，细细一想，顿时就想明白了。

    “那现在怎么办？总不能就一直被困在这里吧？”

    白月心皱眉道。

    “当然不会，有个办法可以尝试。”

    方辰说道。

    “什么办法？”

    白月心一听，顿时来了精神。

    接下来，方辰就把他之前的猜测的办法告诉了白月心。

    听完后，白月心半信半疑的看着方辰，这个办法听起来似乎有些道理。

    “接着！”

    湖泊中，方辰拿出弑神刃，把他的当初炼化这弑神刃的时候，留在上面的神念抹掉，然后扔给上方的白月心。

    白月心当即运转灵元把弑神刃接住，打量一番后，不由得诧异道：“这还真是上品灵器，你怎么弄到的？”

    要知道，上品灵器十分稀少，就连他们这样的强者都眼红，当然了，她是不会抢方辰这把上品灵器。

    “你赶紧炼化。”

    方辰没有解释，而是开口说道。

    白月心闻言，也不再犹豫，片刻的时间的就把这弑神刃炼化了。

    她本就是脱俗境的高手，所以炼化起来花不了多少时间。

    按照方辰的办法，白月心当即注入灵元，弑神刃上面立即光芒大盛！

    现在这弑神刃才算是真正的激发出它的威力！

    方辰前几次并并没有完全激发，就算是他耗尽全部的灵力也不行。

    上品灵器只有在脱俗境的强者手中才能展示出强大的威力！

    “喝！”

    半空中，白月心娇喝一声！

    她的身子一动，朝着岸边那些骨头骷髅冲去，同时她的手臂一震，弑神刃爆发出一道力量！

    砰！

    一具不知道是什么妖兽的骨架头颅被弑神刃击中，当即就被轰的粉碎！

    那骨架的头颅被轰成渣了，原本站立的骨架瞬间坍塌，散落在地上。

    “有效果！”

    白月心的双眼一亮，气势大涨，朝着周边的那些骷髅冲去！

    湖泊中的方辰看到着一幕，脸上露出一个笑容。

    不过，方辰脸上的笑容渐渐消失，他的双眸微微一眯。

    这些骨架为什么会这样？

    这是方辰想不通的。

    虽然说他之前猜测不可能是炼骨门的人，但是也不能排除，这就是炼骨门炼化的骷髅。

    因为在凌云大陆上，也就只有炼骨门才能有这样的手段了。

    如果真的是炼骨门的话，那他们在这里炼化这些骨架做什么？

    而且，这些骨架，不论是人类的，还是妖兽的，生前实力肯定很强，至少在脱俗境！

    不然的话，他们的骨头不可能这么硬！

    方辰在思索期间，白月心已经把那些骷髅骨架解决的差不多了。

    砰！

    白月心手持弑神刃，神色冷清，干净利落的把最后一具骨架给解决了。

    解决完所有的骨架怪物后，白月心转过头朝方辰看去，道：“没想到你的……”

    还没有说完，白月心顿时就瞪大了眼睛，吃惊的说不出话来。

    “你……你后面……”

    白月心一手捂着小嘴，一手指着方辰身后，惊讶的看着方辰后面，结结巴巴的说道。

    “嗯？”

    湖中的方辰看到白月心的样子不由的眉头皱了起来，心中微微一凝。

    他缓缓转过头，顿时就被吓了一跳！

    只见一个身披青色鳞片，身高数丈的庞然大物，正瞪着一双犹如大灯笼的红色巨眼，冷漠的盯着方辰。

    这竟然是一头蛟龙！

    如果不是方辰前世经历和见识过太多这样的事情的话，恐怕已经吓的当场瘫痪了！

    不过，饶是如此，方辰也倒吸了一口凉气！

    这么一个庞然大物忽然出现在身后，任谁都会被吓一跳！

    看到这蛟龙，方辰这才明白，刚才那些骨架怪物之所以不敢下水，恐怕不是它们不能游泳，而是惧怕这潜伏在这湖中的蛟龙！

    方辰面色镇定，他朝着那蛟龙看去。

    很快他发现了一个问题，这头蛟龙应该是被困在这个湖中了。

    因为它那露出水面的两只爪子分别被两根足有水桶大小的铁链给拴住了，不仅是它的爪子，还有它的身子上也都有铁链缠绕。

    从种种方面来看，这蛟龙是被人困在这里的。

    不过，方辰有些疑惑，究竟是谁能够把这条蛟龙困在这里。

    要知道，这条蛟龙身高数丈，而且看它的头上已经生出了龙角！

    这就说明，这条蛟龙马上就要蜕变成一条真龙了！

    而且，蛟龙是除了上古龙族之外，血脉最强大的妖兽。

    就眼前这条快要化龙的蛟龙，恐怕就是天运城七大强者前来都不一定能够镇得住，可以想象当初困住这蛟龙的人的实力是有多强。

    “方辰，你还愣着干什么？还不快上来！”

    白月心紧张的看着方辰，小声喊道，生怕惊动那蛟龙。

    方辰这才回过神来，小心翼翼的朝着岸边游去。

    这蛟龙既然被困在这湖中，只要远离这湖泊就没事了。

    然而，就在方辰的身形刚一动，那蛟龙也跟着动了！

    哗啦啦！

    巨大的身体将整个湖泊中的水搅起一阵阵巨浪！

    “昂！”

    蛟龙怒吼一声，身躯摆动，俯下巨大的头颅，张口就把方辰一口给吞了进去！

    白月心看到这一幕，顿时就呆住了！

    蛟龙竟然一口把方辰给吃了！

    吞下方辰后，那蛟龙再次张开大口，向着岸边的白月心冲去！

    白月心吓得花容失色，连忙向后退去。

    砰砰砰！

    岸边的几颗大树被蛟龙那巨大的头颅撞断！

    一颗颗比蛟龙的身躯还要高的巨树纷纷倒下，砸在蛟龙的身躯上。

    轰隆隆！

    一阵阵的声响之后，湖泊上已经没有了蛟龙的身影，不用想潜入了湖底。

    白月心此刻愣愣的站在原地，她拼命想要保护方辰，方辰还是陨落了。

    “难道这就是命吗？”

    白月心神色黯然，幽幽的说道。

    ……

    好在蛟龙直接把方辰整个吞下了肚子，要是它咀嚼的话，就方辰现在这个状态，轻而易举就被嚼了个稀巴烂。

    方辰被吞下后，身子就一直往下坠落，下方就是碧绿的胃液，散发着难闻的气味。

    方辰神色镇定，如果掉下去，他很快就会被腐蚀的干干净净，骨头渣子都不剩！

    铮！

    方辰直接取出七星剑。

    噗嗤！

    他狠狠的把七星剑刺进蛟龙的胃壁！

    随后紧紧的抓着剑柄，终于在快要掉进那胃液的时候，方辰的身形总算是停住了。

    不过此刻他也不敢乱动，下面离他的脚掌不足一米之处就是胃液，要是一不小心掉下去，那他就真的尸骨无存了。

