    玉龙关主将不会将这些人当成神仙，但他也知道，很多修道之人也是不好对付的，尤其是这种看起来就刀枪不入的类型，于是他调集了重骑兵。

    一阵弓弦绷紧的声音，还有盔甲与冰刃碰撞的轻响。

    城门下，盼雪见此也十分无奈，只得往后退去，同时对身边的人说：

    “诸位，仙师下达的命令是尽量避免战争、屠杀，现在看来，只能先给他们一点下马威了。”

    盼雪身边的装甲士兵点了点头，以装甲的内部通讯系统与其他士兵沟通好，便守护着盼雪向后走去。

    玉龙关主将并未得到下方的任何回应，但以他的经验，那支军队还站在原地不动，这三人的后撤便绝不是屈服，而更像是进攻的前奏！

    他打量着下方不过百名的装甲士兵，稍有震惊，可他也并不认为这么少的数量能对己方数万大军造成怎样的损伤，于是，他将目光望向了那几辆装甲车。

    这几个巨大的黑盒子是干什么用的？

    玉龙关主将正当疑惑时，却见其中一辆装甲车顶上的炮台转了过来，上方一根长长的钢铁柱子，中间是一个有些扁的洞，那洞中亮起淡蓝色的光芒，对准的赫然是城门方向。

    不好！

    玉龙关并不清楚修道之人的手段，但征战沙场这么多年，他却本能的心神剧变。

    “弓箭手听令，放……”

    “轰！”

    脚下传来的一声巨大的爆炸声打断了他的命令，接着是山崩地裂般的颤抖，地上火光冲天，不仅城门为之崩毁，这座屹立了千年的城墙也就此崩塌。从下方腾起的是冲天的烟尘飞沙，这段长长的城墙瞬间缺了个口子，方才上面站的士兵已被埋在碎石中，被尘沙遮蔽。

    所有士兵全都被震住了。

    有弓箭手的手不由自主的一松，那箭矢便倏的一声离弦飞出，射进前方百米的装甲士兵队形中，却无人躲避。

    那些箭矢如稀薄的雨点飞出，撞在银灰色的盔甲上，却只发出轻微的叮的一声，便旋转着弹在地上，盔甲身上连丝毫划痕都没有。

    玉龙关主将睁大了眼睛，他可不记得当朝国师有这么强的破坏力。

    这，这简直就是，天神之怒啊！

    还好自己刚才没站在城门最顶端，否则在此一击之下，自己岂不是也被碎掉的城门掩埋了？

    而下一秒——

    几辆装甲车顶上的重型离子炮全都对准过来，那扁圆的洞中亮起淡蓝色的光芒，装甲车两旁也咔咔旋转出导弹发射器，里面满满的都是微型导弹，前方的电磁重机枪更是已打开保险。装甲士兵双肩的肩炮咔的一声平放下来，将背后的电磁步枪取下握在手上，轰然对准前方。

    这个动作整齐划一，明明是这个时代并不存在的武器，却都透着浓浓的威慑力。

    玉龙关主将立马转身，想调出自己的重骑兵。

    可原本等在城内门口的重骑兵也早就被这样的威势惊呆了，他们看不到外面的景象，但突如其来的巨大火光和爆炸也足以震撼人心。最前方的骑兵已经被碎石狠狠埋在了下面，溅射的石头也在军阵中肆虐而过，战马早就嘶嘶悲鸣，被吓得焦躁不安，哪里还能冲锋！

    最主要的是，十米高的厚重城墙倒塌了也有四五米，城门那截也堆了两三米高，这是骑兵，又不是超人，怎么过得去？

    玉龙关主将心里开始动摇了。

    接着，那巨大的黑色钢铁盒子上方淡蓝光芒再次一闪。

    “轰隆隆！”

    巨响再次震耳欲聋，大地不断颤抖，让人几乎快站不稳了。

    士兵大骇，手中武器都差点掉落，所幸训练有素，才能不丢盔弃甲而逃。

    有士兵因站不稳而掉落城墙，还有士兵被城墙上裂开的巨大缝隙吞噬，也有士兵被飞溅而来的石头击中，立马便躯体变形，死于非命！

    但没有人被爆炸撕成碎片。

    刚才的爆炸都是在城门处，导致碎石横飞，烟尘四起，城门碎石顿时被轰出一个巨大的缺口，那百余名装甲士兵正向前冲来，由缺口不断涌进关内。甚至有一名士兵站在城墙底下，纵身往上一跃，铁血盔甲装载的辅助动力和应急调控推进器喷射出白色的光焰，带着他直冲而上，轰然落到城墙上面。

    无论是将军士兵都不敢置信。

    这可是边防城墙，有整整十米高啊！

    这些真的是天兵天将吗？

    装甲士兵将手上的电磁步枪往背后一扔，瞬间充能的电磁吸附器便将之稳稳的吸到背后挂着，一步步向主将的位置走来，脚步踏在城墙上发出沉闷声响。

    玉龙关主将瞪大眼睛，颤巍巍的举起单手：“放，放箭！”

    零星的十几支弓箭破空而来，击打在装甲士兵身上，却只发出一声轻响就被弹射开，只有一支大型强弩的箭矢射在盔甲上发出较大声响，上面蕴含的强大力量让装甲士兵的身形一顿，接着便继续自己先前所做的，一步步朝主将走来。

    而那盔甲依旧整洁如新，没有丝毫痕迹。

    玉龙关主将终于无力的放下手来。

    “保护将军，保护将军。”

    一名小将大声喊着，抽出腰间的长剑就冲了上来。

    他的勇猛受到了士兵的赞赏，于是他也如愿的冲到了士兵身边。

    叮的一声。

    刀刃与合金装甲的交锋。

    士兵脚步毫不停留，单手抓住这名小将的头，稍微用力拉着往胸前一撞，他便晕倒了过去。

    咔的一声，两门肩炮平放了下来。

    接下来往前冲的边防士兵就没这么好的待遇了，肩炮在自动瞄准系统下不断开炮，一发发不足鸡蛋大小的淡蓝色光团呼啸而过，威力并没有能量炮大，但轰在这群普通士兵身上也足以将他们整个炸碎了，一时间碎肉横飞，残肢四射，四周弥漫开浓浓的血腥味，却无人能近他身。

    “停手！”

    玉龙关主将终于下达了命令，他无力的望着这名装甲士兵，胸膛不断起伏着。

    无法想象，这样的一名士兵，在战场上究竟要多少部队才能堆得死他，如果没看错的话，他背后的武器还没动用吧？

    莫非，这真的是天兵天将？

    装甲士兵走到玉龙关主将面前，咔的几声，肩炮收起，坚毅的声音从面罩下传出。

    “将军，我们并不是敌国派来的入侵者，我也不想造成无谓的伤亡，尤其是你们这些军官。但你要知道，我们随时可以摧毁凡间的任何帝国王朝，所以反抗是没有意义的，我们奉神王之命来接管政权，目的是改变世界，而你们只能服从。”

    玉龙关主将没有说话，在他眼角的余光下，那些黑色的巨大钢铁盒子开动起来，发出沉闷而格外有力的轰鸣声，轰隆着从城门的缺口开进来，以十分快速却野蛮的方式冲过了刚刚被轰炸过到处都是碎石的地面，进入玉龙关内。

    自己好像别无选择了。

    “轰隆隆……”

    进入关内的装甲车对正前方来了一轮齐射，这才是真正的大地颤抖。

    地面上腾起冲天的火焰，形成了一条长长的火墙，巨大的爆炸声震耳欲聋，冲击波将靠得近的士兵统统掀飞，亦掀起地面的石板，炸出一个个巨坑。

    正涌来的关内大军立马就被震住了，不敢妄动。

    当玉龙关主将来到下方时，正好见到那名素色衣裳的出尘女子，不由眼神微微眯起。

    盼雪微微躬身：“将军，这下你该相信我们来自天庭了？”

    主将沉声问道：“你们想做什么？”

    盼雪指了指天上，轻笑着说：“神王看不惯地上愚昧的生活，看不惯封建愚昧的统治，看不惯你们这些人在别人的掌控中生活，于是决定派下天兵，将这个世界按照他的意志改造一番，变成另一幅模样，一幅你无法想象的繁荣模样。”

    主将冷笑了两声，并不回应。

    他戎马一生，贯彻生命的便是战争，他甚至不像大邑王朝绝大多数人那样信奉神灵，在他看来，不管是天兵还是神王，这始终是一场兵祸。

    只不过不同的是，这是一场无法阻挡的兵祸。

    他不知道，除了玉龙关，在整个大邑王朝都有无数装甲士兵降临。

    在王朝边境、王朝腹部，乃至王朝帝都，都有无数高科技部队同时出现，真正宛如神兵天降。穿着风神盔甲的飞行士兵，空投的铁血装甲士兵，还有强势撞破重围的运输车，无人可挡的天兵机甲，呼啸而过的对地攻击机，武装直升机……

    有人选择臣服，被打上安字标签，有人选择反抗，被强势镇压，还有不信神灵的铁血男儿一抗到底，毫无疑问，他们将会受到装甲部队的全面屠杀，那时才是真正将这支部队的威势展现得淋漓尽致，也才更能贯彻落实安阳接下来的政策方针。

    如果让玉龙关主将看到各方部队齐出的画面，他才会真正相信这是一个神王所为吧？

    不过盼雪并不在意他是否相信，总之，玉龙关已经攻陷，自己只要拿出那一枚青色徽章，便可以继续往前推进了。

    感谢订阅！

