    西蒙发疯似的逃跑，身后的脓肿巨虫停了下来，没有继续追击，它似乎对眼前的尸堆更感兴趣。

    脓肿巨虫看着西蒙的背影，那诡异的眼睛突然绽放出可怕的光芒，这光芒竟是将阳光都给吞噬了。

    西蒙突然发现眼前的空间居然在扭曲，西蒙骇然失色，魔能爆发，想要抵抗着扭曲的空间，但是根本无法阻止，扭曲的空间将他周围覆盖，而后又诡异的消失。

    西蒙心中疑惑，难道是对方的攻击停止了？

    西蒙不敢多想，继续向前逃跑，可没走几步，他脸色剧变，躲到一棵大树后面，望着眼前的环境。

    眼前的环境大体没有什么变化，但是若是认真观察，能看到一些树木呈现出不同程度的扭曲和畸变。

    “到底怎么回事？”西蒙心中骇然，这绝不是真实的世界，难道他中了幻术？

    “不是幻术，这里是更深层次的灵界。”黑山邪神神色凝重说道。

    “灵界？这是什么世界，我怎么从没听说过。”西蒙立马问道。

    “灵界是真实世界的倒影，就像是你在照镜子，你如果是真实世界的话，镜子中的你就是灵界。”黑山邪神沉声道。

    还有这样的世界？西蒙有些懵逼。

    “那我是怎么进来的。”西蒙忙问道。

    “自然是那巨虫将你拉进来的，西蒙，你的麻烦大了。”黑山邪神沉声道。

    “怎么说？”

    “灵界是非物质世界，有自己的特殊规则，只有灵体才能够在这里停留，生命体是无法停留灵界的。”

    西蒙心里一紧：“如果长时间停留会怎么样？”

    “你的身体会被灵界同化消散。”

    “该死，我能在这里停留多长时间，该怎么离开灵界。”西蒙脸色大变。

    “按照你的身体强度，应该能支撑两天时间。至于怎么离开灵界，其实也很简单，强行打开灵界就可以。但是你没这个能力，本神现在也没有这个能力。”黑神邪神脸色非常难看，同时也暗叹自己太他么倒霉了。

    谁能想到会遇到这么倒霉的事情。

    西蒙脸色瞬间铁青，那岂不是说，他的身体要死在这里。

    “就没有别的办法了吗？”

    “还有两个办法。”

    “快说。”

    “第一个就是灵界的其他生物打开灵界，你趁机离开。不过有能力打开灵界的生物在灵界也不多见，你想要通过它离开灵界，难度极大。”

    “而第二呢。”

    “找到梦境之地的入口，通过灵界和梦境之地的夹缝，进入梦境之地。不过从梦境之地离开的难度也不小，起码比从灵界离开的难度要小的多。”

    “梦境之地那是什么地方？”

    “是梦境世界的深处，所有人的梦境都连通着梦境之地。你可以简单的理解成梦境之地就是在真实世界和灵界的中间位置。”

    “如何能找到梦境之地？”

    “我也不知道，我没有进入过这个世界的灵界和梦境之地，所以不清楚位置。想要在两天里找到梦境之地基本不可能。”黑山邪神无奈的道。

    “那这么说，我的身体没救了？”

    黑山邪神无奈的点头。

    西蒙阴沉的看着黑山邪神，他以为黑山邪神另有打算，所以这般说道：“厄耳戈，你我现在是合作伙伴，我出事了，你也好不到哪里去。”

    “本神能不清楚吗，这灵界危险的很，别说本神现在受制于你，就算不受制于你，本神也没把握能在这灵界完全的逃出去。”黑山邪神不忿的道。

    这家伙不似说谎。

    正在这时，他再度感受了那恐怖的魔能，脸色大变的回头看去，发现了巨虫，还有那一堆的魔兽尸体。

    那巨虫不知何时将尸堆也带入了灵界。

    巨虫只是看了西蒙一眼，然后张口，口中竟是钻出一条条血肉触手，这触手插进了魔兽尸体之中，而后就见到魔兽尸体迅速腐烂，散发出了浓烈的恶臭，腐烂的魔兽尸体慢慢的变成了粘稠的液体。

    然后血肉触手鼓胀起来，似乎在吞吸着腐烂的粘稠血肉。

    西蒙看的目瞪口呆，这巨虫的行为就像是在呕制食物一样。

    西蒙观察到它的表情似乎并不满意。

    “本神知道它是什么怪物了，或许我们有办法离开这里。”黑山邪神立马惊呼出来，阴沉的脸色似乎有了些许喜色。

    “快说。”

    “它应该是食腐花造就的怪物。”

    “食腐花？能造就这么可怕的怪物？“

    “当然不是你所知道的食腐花，是来自诡异世界的食腐花，本神记得我们杀死过一株快要成神的食腐花，没想到，它随我们一同掉入了这个世界。这种呕制食物的方法和食腐花的行为如出一辙，绝对是它，不会错的。”

    “你有办法对付它吗？”西蒙立马问道。

    黑山邪神摇摇头：“本神可对付不了它。”

    “你不是说你有办法吗？”

    “确实有一种方法可以试一下，本神也不知道能不能成功。”

    “有办法自然要尝试一下，你快说啊。”

    “食腐花的食物其实并不是单一的尸体，它最喜欢的食物是将尸体和灵魂一同呕制。这些尸体并没有灵魂，所以它并不喜欢。”黑山邪神道。

    “然后呢。”

    “只要我们能给它提供食物，或许能让它放过我们。”

    “这里是灵界，我们怎么给它提供食物。”西蒙说着脸色陡变：“你不会是想把我的身体当做祭品献给它吧。”

    “自然不是，我说的是灵魂本源？”

    “灵魂本源？”

    “不错，灵魂本源是纯粹的灵魂能量，它一定会喜欢的，如果它真喜欢灵魂本源，那我们就有救。”黑山邪神激动的道。

    “那还得什么，赶紧试一下。”西蒙迫不及待，他取出一条较大的灵魂本源，然后将灵魂本源甩过去，正好落在巨虫的面前。

    巨虫当即被灵魂本源吸引，那诡异的眼睛冒出光芒，血肉触手一把将灵魂本源抓住，然后插进腐烂的粘稠血肉中。

    灵魂本源在巨虫特殊的能力下竟是慢慢的腐烂，这种纯粹的灵魂之力腐烂的散发出的味道让巨虫尤为的兴奋。

    “它在兴奋，它喜欢腐烂的灵魂本源，我们或许能够成功。”黑山邪神略带激动的道。

