    1马赫的速度，相当于一秒钟340米，而经过改装后的剑鱼兽王的迹象速度可以达到9马赫左右，也就是一秒钟大概3060米！

    一秒钟三公里的速度！

    在这种恐怖的极速之下，整个海面之下都呈现一条笔直的白色水线，像是一颗重型鱼雷，向着指挥舰轰然撞了过去。

    军舰上的自主防御炮启动，但根本来不及阻拦，炮弹组成的弹网还未形成，就被剑鱼兽王极速带动的恐怖冲击力撞的七零八落，并未在指定位置爆开。

    “一……”负责声呐的那名士兵声音颤抖的吐出最后一个字符。

    舰长瞪大了眼睛，他只来得及按下操控台上的警示按钮，其他什么都来不及去做。

    “呜哇！”

    刺耳的警报声和刺目的红光在指挥舰上空升起。

    然而下一刻，巨大的指挥舰下方发出“卡啦啦！”的巨响，就像是火山爆发前的地壳崩裂的声音。

    如果有人此时能够在海下进行拍摄，那么放慢一万倍后，世人都将看到无比惊人的一幕画面。

    那钢铁打造的巨大军舰，被一头兽王轻而易举的刺穿。

    一支狭长的“长剑”刺穿指挥舰，整个舰体都被从中间切开，舰体中央有一个巨大的空洞，切口处无比平滑，就像是镜面一般！

    就算是用最精密的打磨设备，都磨不出如此光华的切口！

    就像一座山峰被一名天神挥剑从中间斩开，瞬间垮了下去。

    卡拉拉！

    一道黑影冲天而起，后面拖着狭长的火尾，那是剑鱼兽王刺穿指挥舰后余力依然没有消停，它的整个身体几乎都因为巨大的撞击力和推动装置的火焰燃烧而变成骨骼，但它双眼中的生命之焰没有熄灭，像是一把长剑般刺向天空，达到了将近六千米的高空后，几乎被烧成骨骸的身体才无力的从天而降，重重落入大海之中！

    轰！

    世界仿佛静止了一秒钟。

    紧接着，剧烈的爆炸声席卷了整个海面！

    整个指挥舰分为两半，剧烈的火光和爆炸瞬间覆盖了整个舰体，刚才剑鱼兽王的一击正好击中了武器库，大量的鱼雷爆炸着，舰体上的士兵们哭喊着溃逃，冰冷的海水疯狂的涌了进来，一瞬间，这艘指挥舰上的士兵们体会到了冰火两重天的待遇！

    嗡嗡！

    这艘指挥舰遇袭之后，其他军舰迅速摆开迎敌的姿态，而此时，李天然的舰队早已经十分迅速的和对方拉近了距离，确保对方进入到自己的攻击范围之内。

    顷刻间，炮火齐发！

    直升机盘旋在天空，和对方的护卫机进行疯狂的交火，而坦克级猛士也在水中借助推进装置迅速接近对方舰队。

    “反击！反击！”

    “有钢铁怪物接近了我们的舰队！它们要登陆了！”

    “该死，rpg对它们没有作用！”

    站在军舰甲板上的墨菲拉士兵们惊恐的尖叫着，他们发现自己的单兵重武器根本无法阻挡坦克级战斗猛士前进的脚步，它们很快就接近舰体，挥动手中将近三米长的合金锋刃，直接斩在军舰舰体上！

    横两刀，竖两刀！

    一个巨大的正方形船板被硬生生切了下来，大量的海水顺着破洞位置狂涌进去，很快，军舰内便成了汪洋一片，整个军舰斜斜的歪了下去！

    这一次李天然的目标并不是这些军舰，所以他也没有让坦克级猛士留手，一切以接近舰队中央位置的货轮为主，其他拦路的军舰无需手软，直接击沉！

    直升机在天空盘旋，军舰炮筒疯狂的咆哮着，坦克级猛士狂猛如虎。

    李天然站在一艘军舰的甲板上，在他身后，无数发炮弹带动的狂风让他的风衣猎猎作响，漫天的炮火将天空都映成火红色！

    他感觉自己的血在沸腾！

    这种站在战场最中心，挥手之间决定一场战场胜负，才是所有男人的终生追求！

    李天然巡游雷达中看着远处那些军舰上的士兵，他们满脸绝望，他们的军舰根本不是李天然改装后的军舰的对手，再加上坦克级猛士这种机动性极强的重火力破坏者，几乎一个照面之下，整支舰队就已经露出败相。

    不是因为墨菲拉的舰队太垃圾，实在是因为李天然一方的火力太猛！

    完全放弃速度、防御、储存三种重要功能的舰队，在火力上完全比墨菲拉的舰队高出了两个档次！

    李天然看着那些墨菲拉士兵浑身是火、满脸绝望的跳入冰冷的大海之中，脸上浮现出了一丝不忍，但很快就恢复如常。

    他和这些士兵无冤无仇，但却必须要干掉对方！

    因为他要生存，他要发展，他要让自己变得足够强大！

    在这种世界形势之下，能够保护好自己和自己家人的安全就已经非常不易，谁还有多余的力量去管别人的生死？

    如果世界没有异变，李天然如今还是曾经那个农场主，那么他和这些士兵如果在海域上相见的话，恐怕会友好的露出笑容，并且会邀请对方尝尝自己做的枣糕。

    李天然没有错，对方也没有错，错的是谁？

    似乎是这个时代吧……

    战场上出现了十分诡异的一幕，虽然双方炮火无比迅猛，但李天然一方始终避开了位于墨菲拉舰队中央的那艘货轮。

    李天然很清楚，浓缩铀是需要严密保存的，一旦因为剧烈的炮火触动而引发了临界反应，那么他此行就算白跑一趟。

    轰！

    又一台墨菲拉的军舰被导弹击中，冒着熊熊火光，缓缓坠入深海之中。

    二十台坦克级猛士被击毁了四台，剩下的十六台十分迅速的突破军舰的护卫线，闯到货轮的附近，开始登陆。

    而周围被击沉的军舰上的士兵，此时也看出了李天然等人的意图，他们开始向货轮上游去。

    咣当！

    第一台坦克级猛士登陆货轮，它巨大的身躯重重踩在甲板上，目光扫视着货轮上的士兵们，放弃了重火力的火炮，拔出巨大的锋刃，向前大踏步的冲了过来！

    嘭！

    巨大的破甲子弹咆哮声响起，一台坦克级猛士的电子眼被当场打爆，但它的行动并未受到影响，它的能源核心并不在头颅位置！

    “这些怪物……该怎么才能抵挡住它们？”有士兵绝望的喊叫着。

