    “他们两个自称是清河崔氏的家主，还有范阳卢氏的家主。”

    士兵也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    清河崔氏的家主，还有范阳卢氏的家主？

    陶商的眼睛，也是不由得眯了起来，这两个世家，不就是当初跟袁家一同对他出手的世家吗？他们两个，怎么会过来找他呢？

    陶商点了点头，“让他们两个过来啊。”

    等崔恒还有范阳卢氏的家主来到了陶商的面前以后，连忙恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才开口对着陶商说道：

    “见过陶将军。”

    陶商撇了他们两个一眼，“你们两个，是过来干什么的？”

    崔恒脸上满是陪笑，“陶将军，我们之前曾经有一些误会，我们两个，也是过来给您赔罪的。”

    崔恒脸上上的笑容，却是有一些僵硬，最为清河崔氏的家主，他什么时候做过这样的事情？

    上一次，好像是他还没有成为家主的时候呢吧？

    “误会？我可不是这么认为，二位，还是回去吧，我们这里，可是不怎么欢迎你。”

    陶商也是不由得冷哼了一声，这两个家伙，想的还真的是美啊，他们居然想要这么轻松的就解决这件事情？

    难道，真的以为陶商麾下的那些探子们，都是白死的吗？如果要不是因为这些家伙的话，陶商麾下的那些探子，又怎么可能会死？

    既然主谋袁家，都已经被陶商给全部覆灭了，他们两个这个从犯，又怎么可能幸免呢？

    听到了陶商的话以后，崔恒脸上的笑容，也是不由得僵硬了起来，他堂堂清河崔氏的家主，居然被这个陶商这样对待？

    崔恒的心中，不由得也是涌起来一阵阵的怒火，他也是立刻就对着陶商说道，“还请陶将军恕罪，我等也是因为这个袁家的那些家伙，这才做出来了这样的事情。”

    “现在袁家的那些家伙，我等二人，也是已经抓起来了，只要陶将军一声令下，我等便是将他们都带过来。”

    没有办法，如今形势比人强，崔恒就算是心中有一些不乐意，也是不敢再陶商的面前，表露出来任何的不爽，要不然的话，以这个陶商的性格，恐怕他们是根本就不可能出的去陶商的军营的。

    看着崔恒脸上谄媚的笑容，范阳卢氏的家主，也是不由得有一些迷茫，谁能够想得到，他们这些五姓七望的家主，已经沦落到了这样的地步了？

    如果要不是陶商的力量，实在是太过于强大了的话，他也不至于沦落到这样的地步。

    “袁家的那些人？你说的是一直都没有露面的那个袁家的家主？”

    听到了崔恒的话以后。陶商也是不由得有一些震惊。

    真不愧是世家啊，如今因为陶商势力太过于强大的原因，他们直接就是把盟友给卖了？而且还没有丝毫的犹豫！

    “自然是他们了，虽然说，如今袁家已经被陶将军给覆灭了，基本上所有袁家明面上的资源，都是已经落到了陶将军的手里面，可是这个家伙，毕竟还是袁家的家主。他的手里面，也是掌握着不少袁家的秘密资源的。”

    “而且，这个人可是袁家的家主，如果他不被抓起来的话，恐怕就算是陶将军不在意，也是会跟一个虫子一样，会给陶将军带来一些麻烦的。”

    崔恒已经丝毫不顾及自己的脸面了，因为陶商的原因，基本上他已经注定不能够再成为家主了，基本上已经没有了什么别的可能性了。

    所以说，他的前途，基本上是一点光芒都没有了，那他还在乎什么脸面？对于如今的崔恒来说，也是只有性命最重要了！

    只要能够让陶商不去攻打他们家族，他们就能够保住自己的性命，也是只有这样，他才能够保住自己的性命。

    而范阳卢氏的家主，跟他的情况，基本上也是一模一样的，留住自己性命的可能，都是在陶商的的身上了。

    如果要是陶商还是选择继续攻打他们两个家族的话。他们事实上也是没有什么好的办法。

    如今别的世家，就算是其他的五姓七望，也是资金投靠了陶商了，虽然说明面上。并没有多说些什么，可是只要让他们看到了机会。他们是绝对不会介意落井下石的。

    毕竟，就算是大头都是会被陶商给拿走，可是剩下的东西，还有那些陶商不能够拿走的资源，可都是会被他们给瓜分的。

    陶商吃肉，他们喝汤，可是他们就算是喝汤，也是能够轻松的吃饱。

    陶商也是点了点头，在意不在意是一回事，怎么表现，又是另外一回事。

    虽然说对于这个侥幸存活下来的袁家的家主。陶商基本上没有什么在意的地方，可是也没有让他就这么轻松的活下去的意思，陶商可是自认为是一个谨慎的人！

    凭借着陶商麾下的那些锦衣卫的力量，恐怕也是能够轻松的就解决这件事情，不过既然这个崔恒，这么的懂事，也是省了陶商一部分麻烦了。

    “你们还算是明白事理，我想知道，你们之所以如此做，是为了什么？”

    陶商点了点头，对于他们两个的行为，也是明知故问，他已经清楚了，清河崔氏，还有范阳卢氏都是没有出什么力，只是很明显的表现出来了一个态度而已，不过依旧还是从犯。

    陶商可以放过他们，不过。他们却是需要给陶商一定的补偿，当然了最主要的原因，还是因为，作为主力的袁家，已经被陶商全都给屠杀了，要不然的话。陶商可不会这么好说话！

    这也是跟崔恒的态度，有一定的关系，要不然的话，他也是不可能就这样跟他们谈话的。

    如今的陶商，已经不再是当初的那个没有什么根基的小子了，如今陶商的身份。就算是不去见他们两个，不去跟他们说话，也是正常的事情，真的以为，陶商是谁都能够轻易见到的吗？

