    会议结束以后，姒文姬坐上后车厢，抱着肩膀闭目养神。

    驾驶位的孔雀通过后视镜瞥了她一眼，笑道：“姒姐，什么人惹你生气啦？”

    “开你的车。”

    姒文姬白了她一眼。

    说话的功夫，詹跃进打开车门坐在副驾驶上，孔雀也适时闭嘴，默默发动了福特汽车。

    “你们是怎么个酌情？二十九票反对，一票赞成，还能叫太岁过了预选？”

    姒文姬质问道。

    “票数的多寡有时候不能说明问题。预选本来就是少数人主导，不要说太岁了。就说金刚智和危月燕，就算他们的票数落后，难道无畏三藏和苏灵就会让他们两个落选么？又不是在阎昭会上正式的公选，没必要较真。”

    姒文姬听了眉头大皱：“谁坚持要让太岁通过预选？苏灵？一定是他！”

    詹跃进摇摇头：“是赵剑中。”

    “为什么？”

    姒文姬睁大双眼，觉得难以理解：“你们要让太岁重归阎昭会，我理解，我识趣。可三席四席的位置空的多的是。她终究是个外人。她甚至不算人，你明白我在说什么吧？”

    “这个我也不清楚。”

    詹跃进抿了口纸杯。

    “与会的人都是阎昭会的中坚，他们不喜欢太岁，你，苏灵，后土也不支持她，就算她通过预选，也未必能过公选。到时候还是竹篮打水一场空。”

    姒文姬不喜欢那个叫丹娘的女人，可能是因为红山围场不愉快的会晤，可能是因为她继承了

    “我要是你，就不会这么乐观。”

    姒文姬拧着眉毛：“怎么说。”

    “预选这玩意，说白了是给大伙表明心迹的东西。新任太岁的出身，余束的前车之鉴，加上那个莫名其妙搅了大伙好处的李阎，二十九票反对是很正常的事。但正选牵扯太多的利益博弈，你注意到散会时大家的眼神没有？”

    “什么意思？”

    “我这么说吧，如果老头子是真心想让新太岁入二席，后土一样会拥护老头子，苏灵是个神经刀，捅谁都不一定。剩下的，不会有人愿意触霉头。大风向会变的，无论如何，新任太岁也是六司级别的行走，拥有一道完整的阎浮传承，前途无量。明眼人都看得出太平日子已经过去了，不仅是思凡的缘故，原住民也不是省油的灯。那个张义初开了一个很坏的头儿……”

    说到这儿，连说起思凡时都温吞吞的詹跃进眼里多了几分别样的神采：“阎昭会这些年吃到嘴里的好处，要乐意吐出来那才是天方夜谭。”

    “你们就真的放任那个女人进二席？那可是要放老大一部分权出去的。你清楚山灵的来历么，你们就不怕到时候捅出什么天大篓子来？”

    “新太岁进二席，对你不一定是坏事，她进不了二席，对你也不一定是好事。”詹跃进把冒着热气的纸杯放到槽位里：“公投还没开始，烛九阴还没赶到洛阳，现在站队太早了……”

    ————————————————

    “你想进二席么？”

    李阎坐在松软的床垫上，问坐在椅子上的丹娘。

    “你希望我进二席么？”

    丹娘反问。

    李阎思考了一会儿，摇了摇头：“不知道。我来这儿只是不想让你受委屈。”

    丹娘的睫毛动了动：“接我下火车的，那个叫安菁的女人和我说，如果我能进二席，就可以知道阎浮的本来面目。”

    李阎听了哑然失笑：“本来面目，什么意思？”

    “就是，阎浮的诞生，阎浮行走壮大的意义，还有很多别的，一直以来困扰大多数人的问题，只要进入二席，就都能找到答案。”

    丹娘说这些的时候，眼里有明显的渴望和好奇，这种神色李阎见过很多次，她头一次见到那个半人高的留声机的时候，她从宣传海报上看到那个留短发刘海的女鼓手的时候，她第一次在购物网站上看到24支装ysl限定唇膏礼盒的时候，都流露出类似的表情。

    “我刚进入阎浮的时候，有一段时间的确像个好奇宝宝。”李阎说道：“我做过很多阴谋论，我会不时思考，貘为什么要救我？我在一个个似真似幻的阎浮事件打拼的意义是什么，我的生命，我拥有的一切力量，到底是真实的，还是一场梦。但现在，我对这些一点兴趣也没有。”

    丹娘的神色非常惊讶：“为什么呢？”

    “因为我慢慢明白了一个道理。如果有一天我有能力接触到这些，即便我不愿意，我也必须面对。又也许，这些东西是我这辈子也弄不明白，可那也没那么糟糕。”

    丹娘低头想了一会儿，试图解释些什么：“可，你不会觉得惶恐么？你经历了那么多光怪陆离的世界，那些是真实的么？刁瞎眼，张义初，他们是真实的么？你怎么看待那些人？你怎么看待我？”

    李阎一愣，他舔了舔嘴唇，罕见地有些结巴：“你没必要钻这个牛角尖。我，我从来没觉得，我是说，我没想过……”

    “可我想过。”丹娘打断了李阎：“我真的想知道，阎浮到底是什么东西，我存在的意义是什么。”

    李阎眨了眨眼，一时想不出说什么，两人陷入了长久的沉默。

    忽然，查小刀兴冲冲地走进来，他刚要张嘴，很快发现了气氛不对，又讷讷把嘴闭上了。

    “怎么了？”

    “我寻思，天凉了，大伙一起吃火锅，问你俩吃麻酱还是油碟？”

    “麻酱。啊算了，我跟你去买吧。”

    李阎站起来。

    “你们吃什么我就吃什么。”

    丹娘看着站起来的李阎。

    “好。”

    查李两人出了门口，走出去老远，查小刀才轻声地问：“你俩不会吵架了吧？”

    李阎没说话，好半天他才吸了一口气，连带马路上的温度都低了几度。

    “她问了我一些，我不知道怎么回答的问题。其实这些问题，我早就该好好想想了。”

    李阎脸上带着说不出的神色，他皱着眉头看向查小刀：“我好像，没有给她足够的安全感。”

    “其实我特好奇。你俩现在，到底进展到哪一步了？”

    查小刀费解地问。

    李阎挑了挑眉毛，冲查小刀呲牙一笑，没说话。