    戴安站在大牢外，此刻弯着腰，双目放空，好似没有听到任何话语一样。

    吴月娘挺胸拔背，听到这话，微微一笑，道：“西门庆，事到如今，再说这些，还有什么意义？”

    西门庆弓着背，眼睛红彤彤的，犹如一头猛兽，他低吼道：“我问你呢！贱人，告诉我，到底有没有。”

    “你在外面鬼混的时候，我有问过你有没有吗？”吴月娘冷笑道。

    “那不一样！”西门庆猛地一挥手臂，犹如受伤的孤狼，“你是我的女人，是我的正妻，是我最重要的人！你不能做对不起我的事。”

    “住口！西门庆，我说过，那一夜，你没有管我的死活，我就心死了！如果不是梁公子，那晚上我就会被几个地痞流氓给彻底玷污清白，到时候只怕生死不知，在我最绝望的时候，你在哪里？现在却说我是你最重要的人。

    西门庆，你说出这些话，无非是为你那卑微的自尊心罢了。”吴月娘针锋相对，直言不讳说道。

    “贱人，敢做便不敢认吗？怎么怕了吗？还是害怕我的报复，你们这队奸夫淫妇，我不会放过你们的。”西门庆恶狠狠地说道，“那姓梁的应该一开始就杀我，而不是落到现在。”

    吴月娘摇着头，嘲笑道：“西门庆，你错了，大错特错。”

    “我哪里错了？”西门庆愕然，瞪着眼睛。

    吴月娘几步走过去，凑到西门庆耳畔，道：“实话告诉你，我的确将身子托付给梁公子了，那一夜，是我最开心的一晚上，让我觉得做女人的美好。我唯一懊悔的是，我没有在黄花闺女的时候遇见他，没有把完璧之身给他！”

    这句话的威力，犹如万箭穿心。

    心高气傲西门庆连退数步，那叫一个痛苦：“住口！你这个不要脸的贱人，还真敢说，你这个浸猪笼的贱货，我就该把你丢到青楼，让你被万人睡！”

    “骂吧！想怎么骂都行，对了，昨晚我跟他共度一宿，还是在咱们的后院，当然，你那屋子我嫌脏，我另外重新布置一间房。昨晚我睡得很香，梁公子对我也很好。”说到这里，吴月娘好像故意刺激他一样，一字一顿地道，“他比你厉害多了，跟梁公子比，你真是弱得很，你不行！”

    你不行！

    弱得很！

    厉害多了！

    ......

    嘶~~~

    所谓杀人诛心，莫过如是。

    如果刚才西门庆还愤怒加持，这会犹如泄气的皮球，一下子崩落在地，他连退数步，露出惶恐崩溃之色。

    男人最怕什么？

    男人最怕比较，堂堂西门庆，这会被正妻给鄙夷和嘲讽了。

    一个男人不能说不行，可是现在老婆居然说他不如别的男人。

    西门庆眼前发黑，嘴角狂抽，身子都站不稳，到最后又怒又恼：“你这淫妇，居然有脸说出这种话！我要杀了你！”

    他刚要往前冲，可是脚链一绊，西门庆一下子摔个狗吃屎。

    西门庆绝望了，他从未有想过，居然有一天会落到这等地步。

    在以前，他从未想过会有这样一天。

    “难道这是报应吗？”西门庆喃喃自语。

    他慢慢抬头，望见戴安站在外面，登时吼道：“戴安，你这狗奴，居然敢背叛我，我到底哪里对不起你？”

    戴安听到这话，却是不做声。

    这个时候，什么都不说，才是最好的。

    果然，吴月娘道：“这个问题，你得问问自己，连最信任的手下，都出卖你！可见你做的事情，多么的不得人心。

    西门庆，这次我过来，只是告诉你，知县相公打算拿你的人头，做出一桩政绩，到时候好升迁！”

    西门庆一脸无所谓模样：“那又如何？死了便死！吴月娘，你这个贱人，我做鬼也不会放过你的。”

    哪知道吴月娘低下身子，道：“现在有人说，那王婆是你害死的，总之现在外面很多苦主，都在找你。那武都头可把你恨到骨头里面。你差点把人家大哥给毒死了。”

    说到这里，西门庆终于害怕了。

    那武松着实是一个狠人！

    “他们想怎样？”西门庆抬头，支撑着身子，慢慢站起来。

    “现在有人在煽动，说你是阳谷县的大祸害，有人说要将你凌迟处死。”吴月娘添油加醋说道。

    凌迟处死？！

    西门庆身子猛地一抖，他见识过这道酷刑，往往连割千刀，方才会死去！

    这简直比杀头还要可怕无数倍。

    西门庆脸上的肌肉，开始不断抽搐。

    “你这个贱人，一定在骗我，对不对？”西门庆试探着说道。

    哪知道吴月娘根本不听，径直起身，顺手丢下一个小瓶子。

    “这里面是你放在家中的牵机毒药，你可以留在身上，到时候可以等嘛。”吴月娘似笑非笑道，“当然，也有可能突然他们就把你们绑出去，到时候你吃药都来不及呢。”

    “你去哪里？”西门庆一把抓住药瓶，问道。

    吴月娘微微一笑，道：“自然是回家，忘了我吧，以后我会跟梁公子背上，做他的女人，为他生子，照顾他，跟他过一辈子！”

    “不！不！不！”

    西门庆大声嘶吼，也不知道是难过，还是愤怒。

    吴月娘转过身，径直走出牢狱，临走之前，她长叹一口气，道：“你好自为之！”

    西门庆颓丧坐在地上，良久之后，他自言自语道：“最毒妇人心，古人诚不欺我！梁公子，我承认，我输了！事到如今，生与死，又有什么意义？”

    西门庆拿起手中药瓶，眼神慢慢变直。

    .......

    两日后，监牢传来消息，西门庆畏罪自杀，死于牢狱。

    与此同时，林冲、公孙胜、孙夫人、吴月娘等人，携带着一众物资北进。

    当他们来到小东村，再安置好吴月娘之后，林冲刚要回山。

    远处忽而烟尘滚滚，却是一队队骑兵策马狂奔。

    “是晁盖、杜迁、朱贵他们！”公孙胜开口道。

    果然，领头之人，晁盖一脸急色，等着人靠近，众将纷纷下马。

    “林冲哥哥！大事不好！花荣兄弟被抓了！”

    .........

