一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十五章情难自禁

    孙阿香得到张铁森的回应，变得更加勇敢了，也伸手抱住了他宽厚的后背。

    发现这一动作，张铁森的眉头不由的皱了一下。

    但随之就舒展开了。

    刹那间的恍惚，张铁森的脑海里闪过一个可怕的念头。

    他把孙阿香搂的更紧了。

    而孙阿香似乎也明白了张铁森接下来的意图，内心有些害怕，也有些挣扎。

    俩人的心跳都是越来越开，呼吸也是愈发的急促。

    激情的火苗仿佛一触即燃。

    “阿香，这么晚了，你咋还不睡啊？”

    这时，外面传来了孙富贵的脚步声。

    两个人都像触电一般，同时打了个冷颤。

    分开后，俩人都转过身体，背对着彼此，更不敢去看对方的眼睛。

    俩人的脸也都红到了脖子，感觉无比的尴尬和不好意思。

    “那，那个，阿，阿香我先回，回去了。”张铁森说话都不利索了。

    当他想去开门的时候，孙富贵正好推开门进来了。

    张铁森和孙富贵四目相接，都愣了一下。

    孙富贵发现张铁森脸这么红，而孙阿香坐在床上，别过头不敢看自己，心里立马就清楚发生什么事了。

    “这好像不是我的房间，哎，我又喝醉了。”孙富贵立刻微眯起了眼睛，还装假自己喝醉了，转身跌跌撞撞的向外面走去。

    听他之前的声音，张铁森知道他是清醒，怕他误会了，就追上去解释道：“富贵叔，你别误会了，我跟阿香啥都没干。”

    孙富贵也知道他们什么也干，所以才装醉的。

    见自己被张铁森识破了，孙富贵后悔不已，暗暗想着“早知道我就再多喝几杯，晚点回来的话，他们啥事都办好了。”

    他知道孙阿香跟张铁森有着不一样的情感，也曾多次劝孙阿香主动一点。

    所以即使他们发生了那样的事情，孙富贵也是乐意看见。

    凭张铁森现在的地位和能力，哪个人不想把自己的闺女嫁给他。

    不过孙富贵也知道这些事情强求不来，转头苦涩一笑说道：“铁森呐，原来你也在啊，刚刚我眼花了没看见你。”

    张铁森明白他是故意装糊涂，避免到时候大家都尴尬。

    “我刚刚送阿香回来，跟她聊了几句，现在时间不早了，我也该回去了。”张铁森也装作什么事也没有发生一样。

    孙富贵点了点头，似乎是想起了什么，指着门口问道：“停门口的那辆车是你的吗？”

    “对啊，我今天刚买的，所以带阿香去镇上转了一圈。”张铁森诚实的回答道。

    孙富贵面露喜色，拍了拍张铁森的肩膀，用赞许的目光看着他说道：“我就知道你小子有良心，刚买车子就想到带阿香去镇上转了。”

    “嘿嘿！”

    张铁森傻笑了几声，认真的说道：“富贵叔，以后我会经常去镇上，你要是家里缺啥东西了就跟我说，回来的时候我给稍上。”

    “我啥都不缺，你再跟阿香聊聊吧，我先去睡觉了。”孙富贵打了个哈欠，转身边走边说道：“刚刚跟你幺叔喝了点酒，有点上头了，我早点休息了。”

    孙富贵回到房间，关上门后独自嘀咕了一句，“我能缺啥，我现在就缺个女婿。”

    他一走，这里又剩下张铁森和孙阿香两个人了。

    气氛顿时又变得尴尬了起来。

    张铁森站在门口，连门都不敢进，望着里面的孙阿香说道：“阿香，你早点休息吧，我也该回去了。”

    “嗯！”

    孙阿香始终不敢面对张铁森，轻轻应了一句。

    张铁森也不敢在逗留了，转身拔腿就跑。

    听到张铁森的脚步声，孙阿香也起身追了出来。

    她倚在门口，看着张铁森的车子淹没在夜黑之中，才依依不舍的关上了大门，情不自禁的傻乐了起来。

    张铁森驱车并没有直接回家，而是停在河边，下车点了根烟。

    “呼！”

    张铁森长长吐出了一口烟圈。

    脑海中一遍一遍浮现出他在孙阿香房间里的画面。

    想着想着，张铁森情不自禁的想起了那一刻冲动的想法。

    他用力的拍了拍自己的脑袋，自言自语的说道：“走开，你们快走开，我不会伤害了阿香。”

    忽然一阵冷风拂过，张铁森不由的一个激灵，思绪也冷静了下来。

    在河边抽了个烟以后，张铁森又恢复到了平常心态，开着车回家了。

    平常这个时候，幺叔和彩霞早早的就睡觉了。

    可能是孙富贵刚刚在这喝酒的缘故，张铁森看到幺叔还坐在门口抽烟，屋里还有彩霞收拾碗筷的身影。

    “幺叔，听说刚刚富贵叔在跟你喝酒是吧？咋样？没跟咱们老张家丢脸吧。”张铁森锁好车门，望着幺叔打趣道。

    幺叔看到张铁森开着车回来，脸上也闪过了一丝惊喜之色。

    但是跟张铁森说话的时候，幺叔的神情又恢复了平静，缓缓说道：“就他那点量，哪会是我的对手。”

    张铁森淡淡一笑，在幺叔的身边坐下。

    他刚想跟幺叔炫耀一下自己刚买的车子，却听见了屋里传来了彩霞的声音。

    “铁森，你回来啦，吃饭了吗？”

    彩霞在围裙上擦着手，慢步向门口走来。

    “我吃过了，幺婶。”张铁森转头回答了一句。

    彩霞出来看见院子里停着车子，而且又没看到张铁森的那些朋友，惊讶的问道：“铁森，这是你买的车子吗？”

    “我今天刚买的，要不我带你们去兜兜风吧。”张铁森站了起来，满脸欣喜的说道。

    他的热情却遭到了幺叔冷漠的反对。

    “黑灯瞎火的上哪兜风去，回屋睡觉。”幺叔语气严苛的喝道。

    彩霞责备的看了幺叔一眼，说道：“孩子买了车高兴，说带我们去兜风也是一片孝心，有你这么说话的嘛。”

    幺叔不想听彩霞的唠叨，起身默默的回屋去了。

    自从彩霞回来以后，张铁森发现幺叔变了很多，话也没以前那么多了，变得沉稳了，也有个长辈的样子了。

    张铁森知道幺叔这是变得更有责任心了，才不会像以前那样，眼中只有一个酒字，对什么都不关心。

    看着幺叔回屋去了，彩霞替他歉疚的解释道：“铁森，你别怪你幺叔，他这也是为你好。”