
　　这也不是急事崇祯记在心里：“承恩，你去下旨给卢象升，让他务必做好隔离工作，新军不可把疫病带出。”

　　说完又看向朱慈烺：“此事明日再议，今日难得家宴，又有此好消息，走吧，莫要扫了大家的兴致。”

　　这事确实不急，朱慈烺也没有非要今天讨论个子丑寅卯来，两人一起出现在大厅，殿内一下子就热闹起来。

　　崇祯和周皇后坐在上首，而太子为诸皇子之长，座左首第一位，其余贵人按照等级和册封顺序座又侧，上首之上还有一个位置。

　　朱慈烺稍微疑惑，立刻想起，今天是家宴，自然张皇后肯定也要请来的，作为崇祯的皇嫂，这种级别的家宴，她理应参加。天籁小说网

　　果然朱慈烺刚想到外面就传来通禀声，出于尊敬，就连崇祯都起身，张皇后先给崇祯行君臣之礼，之后崇祯又给张皇后行长幼之礼。

　　接着一大帮人给张皇后行礼，一套礼仪下来众人才纷纷落座，传膳太监见都准备好了，高声喊道：“起宴，传膳，乐舞兴……”

　　今天这个大年初一，在大明还有一个叫法，称为正旦节，今天可是一个大日子，崇祯能来到交泰殿出席一下家宴，已经是难得的抽空。

　　正旦节会开一个“大朝会”，大朝会就突出一个‘大’字，和平常时候上朝比起来，听名字就知道它的不同。

　　大朝会从西周开始一直到明清都是在岁首召开，是朝廷最高规模的朝仪，参加的官员甚至多达万人，地处偏远的甚至要提前数月出发。

　　除了官员还有宗室亲藩会送来贺礼，勋贵武将无要紧军务的都要到场，还有那些藩国也都提前派来使臣等着这一天给皇帝拜年。

　　大明永乐年的时候朝鲜、日本、琉球、安南、真腊、暹罗、占城、迤北、瓦刺、川员义王、哈密、吐鲁番、火州、乌斯藏等六十余个藩国都得来给永乐皇帝拜年。

　　当然崇祯年间这个规模就小的多了，到正旦节当天，到场的藩国使节也不过十几个，大朝会的规模也压缩到了四千余人。

　　作为天下第一强国，天下唯一强国，天下中心，宇宙最强国家，人家大老远的来给您拜年，您总不能不管饭吧？

　　礼部负责礼仪，而光禄寺则负责宴会，所以‘大朝会’之后就是‘大宴仪’。

　　洪武元年，太祖大宴群臣于奉天殿。稍后定制，凡遇正旦、皇帝万寿节、冬至或其他吉庆宴席，俱设宴于谨身殿。

　　洪武二十六年复改宴于奉天殿。所用膳羞酒醴一并由光禄寺筹办。此后，永乐元年以皇帝首次郊祀礼成，十九年元旦以北京坛庙宫殿告成，皆举行盛大宴会以志庆贺。

　　永乐、宣德时期，各种宫廷宴会逐渐正规化，三大节以外，立春、元宵节、四月八日浴佛节、端午节、重阳节、腊八节皆赐百官宴。

　　永乐时宴于奉天门，其后改在午门外。此时各种宴席的膳品也已基本形成定制，并载入《大明会典》。

　　所以这种规模的公司年会，您吃什么，怎么吃，吃多少，那都是礼仪，稍有逾制，都会遭到御史弹劾。

　　对于能参加的人来说，这既是莫大的荣幸，又是一种莫大的挑战，从准备大朝会开始，这些人都要在子时就准备。

　　进宫要过三道关卡，锦衣卫、东厂、大汉将军三道搜身手续，确保万无一失，进宫之后，则由礼部官员带你到规划好的位置站定。

　　期间不能随意走动，不能交头接耳，一直到大朝会结束，熬到大宴仪的时候，你是一滴水都混不到。

　　至于提前多吃点多喝点？您这是要找死呀！人要是吃多了喝多了，那可是要上厕所的，这种规模的宴会，谁会给你上厕所，您就等着出丑听参吧！

　　所以大家就熬着吧！等大宴仪开始了？您就轻松了？也不是，这种宴会，您能胡吃海塞么？什么时候动筷子，吃多少，那都是礼仪！

　　不过好歹开宴了，大家都可以坐下了，吃饭之余还有歌舞助兴，当然您想的那种歌舞是没有了。

　　朝贺仪中的大乐、细乐等乐舞皆有教坊司之执事负责，按照《明会典》记载乐舞有：戏竹二、萧十四、笙十四、笛十四、头管一一卜四、纂十、琵琶八、二十弦八、方响六、鼓五、拍板八、仗鼓十二。

　　这时候就可以开始吃饭了，上菜的样式，也是定制，以大明的抠门性格，想够吃那是别想了。

　　正旦节永乐间定制，上桌：茶食像生小花，果子五盘，烧炸五盘，凤鸡，双棒子骨，大银锭，大油饼，按酒（即下酒菜）五盘，菜四色，汤三品，簇二大馒头，马牛羊胙肉饭，酒五盅。

　　上中桌：茶食像生小花，果子五盘，按酒五盘，菜四色，汤三品，簇二大馒头，马牛羊胙肉饭，酒五盅。

　　中桌：果子五盘，按酒四盘，菜四色，汤二品，簇二馒头，马牛羊胙肉饭，酒三盅。

　　随驾将军，按酒，细粉汤，椒醋肉并头蹄，簇二馒头，猪肉饭，酒一盅。

　　金枪甲士、象奴、校尉，双下馒头。

　　教坊司乐人，按酒，熬牛肉，双下馒头，细粉汤，酒一盅。

　　这样的宴席一般在午门外举行，规模太大只有那的场地才够，而除了这个大宴仪之外，正旦节后宫有皇家家宴，还有皇后宴请勋贵亲藩女眷和诰命夫人的后宫宴会。

　　所以当崇祯饮了两杯酒起身之后，周皇后也跟着起身去参加宴会，两人走后，张皇后借口不喜热闹也起身告辞。

　　朱慈烺自然也不喜欢这种后宫莺莺燕燕的勾心斗角，这里也没有人需要他找借口，直接起身跟大家告辞：“我宫中还有小宴，就先告辞了！”

　　在座的连忙再次起身恭送，朱慈烺走了，剩下的那些贵妃皇子可没有这几位这么大的胆子，只能老老实实的参加。

　　而且相比往年，今年的宴会菜色都提升了几个档次，都是她们平日里很少能吃到的，皇上太子等人不稀罕，她们可是稀罕的很。

　　再说了，没有那些贵人在身旁，这些人也不用端着，气氛反而活跃了好多。本来皇后走后田贵妃权利最大，可惜因为皇后不断给皇上找新鲜的，导致田贵妃逐渐失宠，所以没啥威慑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十一章正旦节免费阅读。https://xs.23sk.com 