    .....

    在第八天时。

    程子明终于得到了一次休息的机会。

    因为考核结果出来了。

    他立马约着许净，前往阳城武者机构，查看结果。

    两人在机构会场的外面见面。

    许净此时已经到了，笑着朝他挥了挥手。

    程子明脚步有些僵硬，大概是每次来找他战斗时，许净都是这样一副人畜无害的笑容。

    程子明稳了稳心神说道：“走吧。”

    他们其实已经稳步进入三大学府，前来只是办手续。

    “别急，还有一个人。”许净道。

    两人比较熟了，程子明也不在意，和他一起等待。

    等了一会儿后。

    一道身影跑了过来。

    正是好久不见的陈良，他快步过来：“许净，我特么终于能出门了！”

    许净看着一脸激动的陈良，笑了笑。

    瞧把这孩子憋得。

    陈良回来后，测试成绩还不错，接着就被父母强制闭关修炼。

    三人一同朝机构内部走去。

    有专门的放榜区域，一群人正在那里查看着结果。

    许净眼睛一亮，抬脚就走了过去，拍了拍两个熟人的肩膀。

    “好久不见。”

    汪东和苏小北回过头，愣了一下：“好久不见....”

    陈良一愣。

    许净啥时候这么热情、爱社交了？

    只见许净掏出手机：“上次忘记了，咱们交换下电话号码吧。”

    两人顿了顿，也没有拒绝，并且把电话给了许净。

    程子明目光带着同情的看着这两个人，内心一叹。

    这两个傻子...

    陈良已经挤过去看榜了。

    而苏小北看向许净他们：“你们不用去看了，我们的名字不在这榜单上。”

    “因为我们都没有参加测试。”汪东说道：“问了负责人，他让我们稍等一会儿。”

    许净眉头微微一挑。

    不会出什么纰漏吧。

    而这时。

    阳城的负责人已经走了过来，拿着四张资料，看了看他们：“你们四个，跟我来。”

    走到了二楼的办公室中。

    负责人坐下，开口道：“因为你们是考核官特批的资格，所以和他们的手续不一样。”

    他将掏出文件来，递给他们。

    许净接过来，看了看，的确是他们的三大学府申请书，但忽然看到一处不一样的地方，眉头一皱：

    “资格需学府二次审核，是什么意思？”

    三人也注意到了这一点，神情有了变化。

    “我们记得拿到资格后，可以直接入学，为何还需要二次审核？”

    负责人示意他们稍安勿躁，摊摊手说道：“你们没有参加测试，并且考核官对你们的成绩判定过于主观，执行机构觉得说明力并不足。”

    “是那群人吗....”许净内心明白了许多。

    看来....他们内部的争斗已经开始了，他们四个人资格被二审，只是中年人被打压的一小部分。

    “那二次审核的内容是什么？”

    负责人道：

    “资格审核不归我们管。”

    “当你们进入学府后，自有学府的人，判断你们的实力。”

    他顿了顿、道：“当然过了自然皆大欢喜，如果没过...那就没办法了....”

    “你们可自求多福吧。”

    许净拿着文件头也不回的离开了这里。

    没什么好说的。

    二次审核又如何？这一个月的时间可还没结束呢。

    等到他们四人神色不太平静的离开这里。

    从侧门之中，走出一道身影。

    负责人连忙起身，低着头恭敬说道：“都按照你说的办了。”

    身影穿着黑衣，面无表情。

    如果许净在这里，必然一眼就认出，这正是此前的杨旭。

    “一周时间，咱们执行机构几十名武者全都在明王山寻找着他们消失去的那个地方，但却一无所获。”他冷笑一声说道：“我越发觉得，这里的遗迹绝不简单，而线索必然在这四人的身上，可惜沈义山那家伙虽然离开了，但却时刻注意着这里，刘老也让我不能明着插手。”

    负责人不敢言语。

    他现在只是个工具人，一切听命令就是他唯一能做的了。

    杨旭眯着眼：“对了，把那个叫许净的资料给我一份。”

    负责人连忙去准备了过来。

    杨旭看着许净的资料，微微眯着眼。

    在中年人沈义山带着他的学生们离开的时候。

    他学生之一的寸头武者，曾经找过他一次。

    告诉了他...这叫许净的小子修炼的自我像，无父无母、家境贫寒，进入明王山前表现一般，但出来后却气力不寻常，可能有问题。

    杨旭回忆着寸头武者透露给他的消息，再加上今天看到许净后，确实发现他的气力增长了一截，和一周前的气息完全不同。

    虽然不知道寸头武者的目的是什么。

    但杨旭却已经在默默的考虑了....

    要不要暗中对许净出手。

    “甚至不用等到前去学府....在途中就....”杨旭目光渐冷。

    ......

    许净告别了几人，很快回到了家中。

    他并没有选择休息，而是盘坐在床上，开始修炼龟息术。

    这门秘术入门并不难，但需要长时间的运用，才会逐渐精妙，不会出纰漏。

    今天出门，许净也因为最近气力增长了不少，便一直在运用龟息术，隐藏自己的气息，他要将其变成日常习惯。

    几个时辰后。

    许净才开始观想己身。

    一周的修炼，自我像吸收了大量的灵气，总算是开始凝实脖子往上的一小部分。

    “还是太慢了，可惜没钱，不然可以购买一些修炼资源。”许净一叹。

    家里除了这房子外，也没什么能卖的了。

    一个大大的穷字写在了自己的脸上。

    随后他又把目光看向石盘上的三道神印虚影。

    这一周，它们进度很快，已经从十分之二、凝实到了十分之四，半边身躯都已经实化。

    许净气力也有增加，虽然没开始那样的暴涨，但至少增加了好几百斤。

    这也导致每次和程子明战斗，都需要收着力。

    并且从他那里薅的羊毛越来越少了。

    虽然手机上新增了两头羊，但效果肯定比不上程子明。

    “省着点，慢慢薅吧。”

    许净摇摇头：“现在在阳城，同阶段已经找不到对手了。”

    他也愈发想要进入五大主城、进入三大学府，见识一下真正的天才、真正的妖孽，眸子里闪着精光：

    “一个月后。”

    “不归城，等着我来吧！”

