    PS：新人新书。求推荐票，求月票。

    得知“炸弹”已经爆炸，白涟继续挠头编写“人工智能”的核心程序。

    语言和图像识别的外部程序早已经编写完成了，但是神经算法现在弄得白涟有些神经兮兮的。好在种花家有一本神书！名曰：新华字典！

    新华字典收录11200个生字，又以字母个偏旁部首划分！无论多生僻的字都脱不开这两个划分。

    于是，白涟另辟蹊径，不跟着超算系统的运行逻辑走了。他重新验算另一套运行逻辑！

    以新华字典为大脑，字母和偏旁部首为左右小脑！当指令发出是，大脑首先接受指令，运行正常时，大脑直接反馈指令！运行受阻时，大脑将信息转达左右脑共同运算，完毕后共同反馈信息！

    花了半个月验算这套运行逻辑的可行性。当白涟把优化后的新神经逻辑算法代入编辑好的代码时，超过八成的红点bug直接就消失了！

    白涟高兴的一挥手，核心运算也解决了，只要花时间把核心架构完成，那么核心程序也就完成了！

    “滴滴滴”

    为什么用在关键时刻来电话！这是什么设定？

    “喂陈总，什么事？”

    “老板，鹅厂来人了，他们说之前买了我们源代码没给钱，想和你谈谈！”

    “买源代码没给钱？我们什么时候卖过代码？哦，我明白了，这是交保护费来的？”

    “行吧，我现在过去。”

    二十分钟后，白涟在公司待客室接待三人。两男一女，西装革履的年轻人，英俊漂亮！

    “您好白先生，很高兴见到你！”

    “你好你好，几位怎么称呼？”

    “南山事务所，我是董行邱，张浩，林琳。我们是受委托和您谈一笔交易的。”

    “好说好说，大家先坐！”

    四人围着茶座坐下，白涟熟练的烧水泡茶，毕竟是来送钱的，礼貌一点！分茶完毕。

    “白先生，这是我们雇主的委托书，你可以看一下！”

    结果文件，上面只有寥寥几行字，还有一个公章。

    “事情我大概明白了，那么你们雇主是什么报价？”

    “是这样，雇主认可您在行业的领导地位，决定出资2亿人民币购买智能助手的加密源代码，不知道您一下如何？”

    领导地位？是威胁地位吧，大厂就是会说话！

    白涟想了想摇了摇头道：“你们雇主家大业大，2亿不够！我要他一个承诺，以后星空浩宇公司在不涉及他门的产业链时，他不准在出这种恶心招数来对付我。我也不用写在合约里，口头答应就行。”

    三人对视一眼，女孩起身说了一句：“失陪一下，我去打个电话！”

    几分钟后，女孩回来。

    “马总同意了！以后只有白先生没有涉及到雇主的产业链，雇主不会在阻拦白先生发展！”

    白涟点点头道：“很好，我相信他的承诺了！把合同给我吧。”

    双方见面不到一个小时，目送三人上车离开！

    “老板，给了多少钱？”陈庆远见人走了，来到办公室小声问道？

    白涟比了两个手指头晃了晃。

    两个手指头？反正不是两百万，两千万老板未必看得上？两亿？很有可能！

    “陈总，之前你说在研发智能助手的社区功能，研发的怎么样了？”

    “目前在技术部在测试，都是免费功能，而且只是简单人机交互而已，并没有涉及太深！”

    “老板，刚好你来了。早上M族手机打电话过来说想谈授权合作，以后在他们手机上搭载我们的智能助手，您看？”

    白涟挥挥手道：“你自己看着办，合作的事情你考虑，我只负责技术的事情！现在公司基本进入正轨了，产品有！钱也有！市场地位也有！剩下的就靠你了！”

    “有谁敢大声和你说话的，你和我说，我锤他！”

    陈庆远看着潇洒离去的背影，40多岁人莫名有些感动！他有些明白为什么古代人会有一种士为知己者死的气概！这就是信任啊！

    “小灵啊！”

    “啊?怎么了陈总？”

    “赶紧给我招人！公司要开始迈大步了，你看着半个月一个新人都没有！”

    “陈总没办法啊，这个小城市，真的没人爱来！好多都约好面试时间了，结果说他喜欢外面的繁华天空，我都要哭了！”

    “加工资！管吃管住！两室一厅，招！”陈庆远说的咬牙切齿，好像在割他的肉似的！

    第二天，赣城的一家网络服务公司也找上了门！白涟这次就懒得去了，告诉陈庆远，报昨天那家的报价给对方，让他们自己看着给！

    然后又是2亿进账！

    第三天、第四天、短短一周，公司账目多10亿，全是卖加密智能助手的，这还是国内，白涟已经下意识的忘记国外了。

    ········

    “哒哒哒”手指在键盘上敲着！一行行汉子转化为一行行代码，白涟已经进入人工智能的大门，学习的核心模拟大脑神经算法已经完成，外部辅助架构只剩最后一些辅助学习的工具。至于网络攻击的工具白涟并没有编辑，他也有些担心！毕竟电影看多了有些心理阴影。

    敲下最后一段辅助工具的代码。现在只剩下最后一项，人工智能的性格设置！这才是重中之重，决定人工智能是爱世人的神还是灭世的魔鬼全看性格好不好！

    “滴滴滴”

    白涟不用看也知道，肯定是陈庆远，他总能在关键时候打断自己！

    “喂，陈总，我发现我有些讨厌你了！”

    “别啊老板，这次真不怪我！这次来的人有点特殊，他们想买您的那种炸弹！”

    嗯？炸弹？

    “什么炸弹？我们是网络公司不是军火商，哪来的炸弹？”

    陈庆远摸了摸额头的冷汗轻声道：“老板！就是2亿一个的那种炸弹啊！”

    白涟敲键盘的手停下，脑门也有些凉。我TM怎么忘了，信息战啊WC！

    “他们是哪里的人？确认过了吗？”

    “老板，确认过了，就是五公里外那队伍出来的，我问过市里了！”

    白涟叹了口气道：“行吧，带他们来我家。”

