 这话一出，众位元老都微微一惊，有些讶异。

他们都根本没想到，这个年轻的小伙子，居然就是之前斯特林一直提起的那位华夏中医。

这其中，有一部分原因是没想到。

但，还有一部分原因是——眼前这个小伙子，气质是在是太普通太普通了，就像是每天走在路上能看到的成千上万的路人一样，寻常得让人根本不会联想到他是什么了不起的人，更不会让人觉得他就是那位在华夏传得沸沸扬扬、混得风生水起的焦点人物。

要知道，众位元老可都是久经风雨、阅历丰富的老医者了。

医生是技术活，但面向的终究是人。

他们行医待人几十年，看人的眼光自然是颇为准确。

他们也都很清楚，一个真正年少成名、有真本事的人，哪怕再沉得住气，也难免会展露出一丝锐气与傲意。

可眼前这人却丝毫没有，完全如同常人。

这让他们感到有些奇怪，也更加怀疑，这个小伙子到底是不是斯特林说的那样神乎其神。

而与此同时……众位元老身边的其他人，无论是助手还是研讨会的新人，都有些疑惑了起来。

他们和几位元老不一样，也没听斯特林教授介绍过杨天。

而他们自己，对于杨天这个名字，都感到颇为陌生。

此刻看到这么个年轻小伙子，居然被堂堂斯特林教授如此郑重其事地介绍，他们也觉得很疑惑——这个看上去平平无奇的家伙，有这份资格么？

“原来你就是杨天啊，”白胡子肯特先生笑了笑，道，“老斯特林已经跟我们提起过你了，我也一直很好奇你到底是什么样子。

不过现在看来，你比我们想象得还要年轻啊，真是年轻有为。”

杨天淡然一笑，谦逊道：“年轻算得上，有为就不敢当了。”

肯特先生摸了摸胡子，笑道：“不错不错，还挺谦逊。”

而这时，一旁的另一位元老微微挑了挑眉。

他戴着眼镜，眼镜的镜片非常厚。

没错，他正是当初反对斯特林邀请杨天的莱恩教授。

莱恩教授又打量了杨天一眼，开口道：“这么说来，就是你公然宣称自己找到了根治中医的方法？”

这话一出，原本友好的气氛，顿时就稍稍受到了一些影响。

很显然，这位莱恩教授对于第一次见面的杨天，并没有什么好感。

杨天听到这话，倒也淡定，淡然地看着莱恩教授，道：“我的确对外宣布了这个消息。

因为这的确是事实。”

元老们之前在讨论邀请人选的时候，就已经知道了这件事，所以也并不觉得很吃惊。

而元老之外的其他人们，听到这话，就纷纷一惊。

“什么？

宣称自己找到了根治乙肝的方法？

这是异想天开吧？”

“乙肝这一难题，这么多专家攻坚了这么多年都没攻下来，怎么可能被这么个年轻人发现？”

“哦……我突然想起来了，之前是有听说华夏有这样的传闻。

可这想想就知道是无稽之谈吧？”

“本来还以为这小子有多厉害呢，没想到居然能说出这种蠢话，还敢吹到这里来。

这下怕是要被各位专家大佬打脸咯！”

……一众宾客们都开始对杨天嘲讽起来，对他所说的事情也是嗤之以鼻。

莱恩先生自然也听到了其他人的声音，冷笑了起来，看着杨天，道：“你听到没有？

在场的诸位精英，都没人会相信你的话。

你确定你还敢说这是事实？”

“事实之所以是事实，只是因为它确实发生了，而不是因为其他任何的原因，更不会因为任何人的相信或不相信而发生改变，”杨天淡然说道，“在莱特兄弟发明飞机之前，世界上恐怕也没几个人相信，在未来人们能在空中飞来飞去。”

莱恩先生听到这话，不太乐意了，脸微微一冷，道：“你这是在说我们是井底之蛙？”

“不，”杨天摇了摇头，道，“我只是对你们给予我的质疑表示充分的理解罢了。”

“哼，说的倒是挺好听，”莱恩先生撇了撇嘴，道，“面对我们的质疑，理解可没什么用，你得拿出证据，证明你自己。

不然，在座的诸位，没人会相信你，也没人会乐意和一个无法证明自己能力的人探讨什么医学问题。”

“没问题，”杨天微微一笑，很干脆地点了点头，道，“我听斯特林教授说，等会会有一个轮流展示的环节。

在这个环节上，我会拿出我的所有证据，来向各位说明我做到的一切。”

莱恩先生听到这话，倒是微微一怔。

他本来以为像这小子这样“空有其名”、“没真本事”的家伙，是不太会在演讲上动什么真格的，估计就会含混其词、蒙混过关罢了。

可现在，这小子说的这么掷地有声，倒还真令他有些意外了。

“好，既然你都这么说了，等会我就等着看你的展示，”莱恩先生道，“我倒要看看，你要怎么把假的说成真的。”

说完，莱恩先生便转身走向另一边去了，似乎是不想再和杨天待在同一个地方。

而其他的元老们，看到这状况，也是有些无奈地笑了。

肯特先生摸了摸胡子，笑了笑，转过头，有点歉意地看向杨天，道：“小伙子，莱恩就是这么个直脾气。

面对他觉得虚假、不正确的东西，他就会很直接，很生气地进行指出，很不留情面。

所以，希望你不要介意。

如果你真像老斯特林说的那样，有真本事，那么等会的演示会上，我们欢迎你尽可能地展示出来。

倘若你真能说服我们，令我们信服，那所有人都会为你鼓掌。

我相信莱恩也会的。”

这位肯特先生一看就是很有修养的人，哪怕是面对杨天这样被视为小人物的人，都依旧保持着足够的尊敬。

杨天听到这话，倒也点了点头，温和地回应道：“嗯，我明白，那就先请各位期待着，我一定不会让大家失望。”

 