    “啊，这是他送给我的？”

    嬴霜一阵惊愕，不由张着小嘴，看了看嬴政又看了看一旁的老人，接着连忙推辞道：“不，大王，嬴霜不要！”

    说着，嬴霜连忙将那照灯推了回去，笑脸却是情不自禁的瞬间通红一片。

    她又不傻，嬴政的话都已经说得那般露骨，就差说这是定情信物了，她哪里还不明白。

    这上一刻还对人家百般厌恶呢，下一刻就收人家的定情信物，这不纯属开玩笑吗？

    “阿妹，你这是作甚？”

    “所谓诗经有云，窈窕淑女，君子好逑。难道宣文君这一片赤诚心意，阿妹就如此瞧不上，驳回了？”

    “今日礼品宣文君已经托寡人带来了，若阿妹不收，寡人可如何交代？”

    “放心，东西阿妹只管收下。寡人拜宣文君为兄弟，对他还是了解的。你放心，寡人只管送礼，不管做媒，如何？”

    “收下吧，快收下！”

    嬴政眼睛一瞪，看出嬴霜公主瞬间通红的笑脸，心中不禁一乐，推着把手中之物放到了对方怀中。

    嬴霜公主一番推脱，终究东西还是落在了怀里，这一下，递回去不是，不递回去又不是的，只能转头又看向了老人。

    老人此刻也回过神来，他深深看了嬴政一眼。

    所谓人老成精，他可不像小丫头那般单纯。

    就凭嬴政这连番的举动，他瞬间就看透了嬴政的心思。

    “霜儿，既然是别人一片好意，那就收下吧！”

    轻哼一声，老人再次靠在了车壁上，沉声说道。

    嬴霜闻言，彻底无法推迟了。

    这别人的话她可以不听，但老人的话她却不能不听。

    “哦！”

    声音细弱蚊蝇的应了一声，嬴霜终于收下了手电筒。

    很快，她又忍不住拿起，东瞅瞅，西瞅瞅的，不知不觉，这注意力完全被吸引了上去。

    虽说方才推辞不要，并不是说着东西对她一点吸引力都没有，只是嬴政那番话终究太过突然。

    此时东西已经收下，她自然难免好奇起来。

    这越看越新奇，尤其是嬴政稍加指引怎么用后，她更加无法自拔了。

    就好像小孩子发现了新玩具，又好像哥伦布发现了新大陆一般，心思不知不觉就被秦用给掏空了。

    一旁的老人靠在车辇上，目光总是情不自禁的看了过来。

    这等新奇之物，简直见所未见，他同样也想拿过来仔细看看。可嬴政就坐在一旁，他终究还是有一些抹不下面子。

    可这不看吧，又忍不住心痒痒，所以只能偷偷的撇过去。

    一撇二撇，嬴政也是不识相，说不下车就不下车。

    不知不觉，车辆一紧绕进一出巷子，终于来到了宣文君府，但嬴政依旧没有直接下车的打算。

    “王兄，到家了，下来喝杯热茶歇息一下吧！”

    前面传来秦用的声音。

    嬴政伸手掀开车帘，只见秦用已经下马。

    在那院子中，房门打开，两个各有特色的绝美女儿走了出来。

    “宣文君！”

    其中一人，赫然便是宫内出来的阿瑶，对着秦用微微一礼，柔声道。

    “夫君？”

    另一人，乌雅就比较大胆了，没有行礼什么的，叫了一声，便上前笑道：“怎么样，大王那边答应了没有？”

    说话间，完全没有注意到周围的队伍。

    或者说队伍他注意到了，但却没有注意到其中那辆马车。

    倒是一旁的阿瑶，在这说话间，目光不禁朝着那马车上看去，顿时看到了什么，连忙上前，柔声拜见道：“阿瑶见过王上！”

    此时，车上的嬴霜公主和老人，也终于回过神来。

    这一抬头，正要顺着声音看过去呢，却见面前灯火通明，亮如白昼，顿时一脸惊讶。

    两人通知朝着面前这院子看去。

    院子不大，布置的其实也不是很好。

    土柸墙，茅草房，你把地面，连块像样的垫脚石都没有。

    就这样的民房，在这天下要多少有多少，一点新奇之处都没有。

    可就是这样的一个地方，那院子里面却挂着好些个宛如太阳一样东西，光芒万丈，简直耀人眼球。

    “阿瑶，不必客气，快过来照顾老太爷！”

    在两人惊讶时，嬴政突然大手一抬，对阿瑶招手道。

    阿瑶闻言，赶忙应诺一声，走了上来，拜见道：“阿瑶见过老侯爷！”

    老人和嬴霜公主的注意力又被吸引了过来，却只听嬴政笑着介绍道：“老太爷，这位阿瑶，你见过的。”

    “不过霜儿阿妹，此前寡人束发加冠，你并未出现，倒是没有见过。不妨借着这个机会熟悉一二如何？

    “这里已经到了宣文君的家中，咱们这就下车，进去坐一会儿，怎么样？”

    闻言，嬴霜公主又保持了沉默，倒是一旁的老人，这才刚出宫，还没进入秦用家的大门呢，他就一次接着一次的感到了惊讶。

    先是那手中会发光的东西，令人惊讶。

    接着是满院子的小太阳，这都是什么地方？

    要说稀奇古怪，还给人一种莫名的神秘感，前所未见的新奇感。

    可要说这事人间仙境，却又没有那种感觉。

    “走，下车看看！”

    老人微微点头，说了一声。

    嬴政也不再废话，立刻翻身下车，亲自搀扶老人下来。

    很快，阿瑶迎了上来，与嬴霜公主一左一右搀扶这老人。

    “王兄，请吧，今日就让王兄见识见识愚弟的农谷大宴！”

    嬴政解放了双手，却在这时，秦用的笑声传来，冲他说道。

    此刻，秦用可没有忘记了，今日回来是要请客吃饭的。

    而且这客人还不一般，那可是大秦的王上。

    虽说两人一起吃饭已经不是一次两次，但也不能马虎招待不是？

    “哈哈哈，我说贤弟，每看到一次你这院子，寡人就羡慕啊！”

    “不够今日寡人可不是来欣赏这满园灯光的，最主要还是为了美食！”

    “当然了，照顾寡人是一回事，这嬴霜公主你也得好生招待。别以为寡人不知道你的心思，要是招待得不好，别怪寡人不给你颜面！”

    嬴政哈哈一笑，说话间，尤其是后面一句，可以喊得更加大声了。

