    仙灵现在真的非常的抓狂非常的想吐槽！

    她才刚从鲨族部落出来没多久，才爬上悬崖呢，那会制造幻境的、阴魂不散的玩意，怎么又找到她了？？？

    ——难道它在她身上安装了定位器？

    实在是离谱！

    更加令她郁闷的是，这次的幻境也不知道是怎么回事，没鬼没狗也不臭，也没有奇奇怪怪的刺激耳膜的声音。

    但是脚下的泥巴吸附能力却特别的强，一个劲的把她往泥泞下面拽，好像是迫不及待的想把他拖入地狱。

    仙灵正在艰苦的和沼泽做着斗争，眼看沼泽已经蔓延到了她的脖子，即将覆盖她的额头……

    仙灵感到一阵阵窒息。

    她非常后悔，后悔大晚上的睡什么觉？一点警惕之心都没有。

    就在仙灵悔不当初的时候，突然一股大力朝她袭来。

    仙灵直感觉身上一重，下一秒，她还在苦苦挣扎的半个头颅，彻底的被砸进了泥泞里。

    完了……

    嗝屁前，仙灵心里只来得及冒出这两个字。

    但是，她实在没有想到的是，眼前一黑后，她居然没有死，而是回了现实？

    仙灵一脸懵逼的从兽皮上弹坐了起来，额头好像顶到了一个什么东西，耳边传来了‘哐当’的一声闷响。

    仙灵一把把罩住她脑袋的兽皮给推到了一边，突如其来的亮光让她的眼睛有片刻的不适。好在新鲜的空气争先恐后的涌入了她的鼻腔，让她绷紧的神经放松了一点。

    仙灵做出备战的姿态，紧张的四处张望着。

    敌人没找到，倒是在不远处看到了已经摔破了一个缺口的粗碗，以及……被她压在身下的山海经之灵器篇。

    将灵器篇收回体内，仙灵目光又继续扫描着。

    她想找出暗害她的玩意，结果‘鼹鼠’一样的丑八怪是没找出来，却发现了很多奇怪的地方。

    首先，地上的柴火堆了一堆，还乱糟糟的散了一地。她记得，入睡之前，她把柴火都烧光了的。

    其次，柴火的旁边，居然还放着一条头部已经稀烂了的——

    鱼？

    更诡异的是，这居然还是一条已经处理过，不仅内脏被掏干净了，甚至连鳞片都刮了的鱼。

    仙灵的表情很梦幻。

    ——怎么回事？有人趁她睡着了，想拿鱼来搞烧烤？

    ——这荒郊野外的，还有其他人类存在？

    不对不对！如果这附近真的有人类存在，他自己不知道去生火？还跑到她旁边来烤鱼？而且还放任她呼呼大睡？

    想到刚才的泥泞幻境，仙灵脸色一沉，很明显，这应该是那‘鼹鼠’一样的丑八怪搞的鬼。

    将地上的兽皮收进了仓御手环，仙灵把缠在树上的抓钩取了下来。

    她现在的表情很平静，但是只要了解她的人都知道，这只是暴风雨前的宁静。

    仙灵简直是要气坏了，这玩意两次三番的来骚扰她，想置他于死地。真当她是泥巴捏的很好欺负啊？

    想到这里，仙灵从仓御手环里取出了一根最粗的灵兽獠牙捏在手上。她怒气腾腾的四处翻找着‘鼹鼠’的踪迹。

    可能由于她实在是太气愤了，就显得她目前的气场特别的狰狞，杀气腾腾的，活像女阎罗王在世。

    小貂安静如鸡的躲在树上大气都不敢出。

    刚才扑倒在这个人类身上时，没成想，那本可怕的书居然就在她的身边。

    这可把小貂吓坏了。

    幸好它眼疾手快的将人类推到了书上掩盖了其光芒。

    不然……想到上一次的遭遇，小貂心有余悸。

    小貂觉得自己的这波操作很机智。

    然而它并不知道，山海经其实是因为灵能不足，所以才让她产生了如此巨大的误会。

    ……

    今晚注定是一个不眠之夜。

    仙灵拖着灵兽獠牙翻遍了整片盐水湖附近的植被，然而别说是鼹鼠了，连只兔子都没找到。蘑菇倒是看到了很多，在夜色里闪闪发光的，很是好看。

    仙灵现在没心情研究发光的蘑菇，一想到她身边潜伏着一只会制造幻境，随时会要她命的玩意，她就坐立难安。

    但是那玩意苟起来是真的苟，明明有那么强大的制幻能力，却总是不与她正面刚，非要背后放冷箭。

    ——简直可恶至极！

    没找到‘鼹鼠’，仙灵气哼哼的回到了扎营的地方。

    其实她知道，她刚才的行为就是无能狂怒，没有半点意义可言。但是发泄一番之后，心里的焦躁和不安，要好了那么一点点。

    坐下来冷静冷静之后，气愤的情绪也渐渐的平息了下去。

    于是鼻间被她忽略掉的鱼腥味，也慢慢的浓郁了起来。

    仙灵的眉毛立刻立了起来。

    她转头一看，那玩意的幻境还搁这？

    不对！仙灵很快就推翻了自己的想法。

    谁家的幻觉能持续这么久啊？再说了，她找过了，周围没活物了，除非是它能隐身。

    但想想也不可能，如果那玩意真的会隐身，怎么可能总是趁她睡着了才来阴她？

    所以……这条鱼哪里来的？

    虽然已经推翻了鱼是幻境的想法，但仙灵还是很谨慎的从仓御手环里掏出了抓钩，朝鱼尸甩去。

    等确定鱼是真的尸体而不是幻境后，仙灵这才慢慢的靠近了过去。

    鱼尸近在眼前，体积显得更大了，怕是十斤左右重。

    看着被处理得‘干干净净’的鱼，仙灵摸不着头脑。

    ‘偷袭她不说，还给她送夜宵？’

    那丑八怪她又不是没见过，就那鼹鼠一样的小体格、小爪子、眯眯眼，能游泳？能抓鱼？而且还知道怎么处理鱼？

    要知道，仙灵可是喝过这个世界的灵厨烹饪的鱼汤的，鳞片内脏什么都没处理，就直接煮。

    ——所以，这只会处理鱼的丑八怪是怎么回事？

    ——成精了？

    想象一下，一只娇小的鼹鼠像人类一样处理着鱼的画面，仙灵感觉自己的三观受到了冲击。

    她宁愿相信是这附近躲着个人类故意搞得鬼，也不愿意相信她脑海里脑补的画面。

    ……

    深秋的夜晚露水还是很重的，虽然周围基本没有太大的风，月光也够亮够温柔，但是热血冷却之后，随之而来的就是湿冷湿冷的感觉。

    仙灵两个胳膊以及一节小腿还裸露在外面，此时此刻，上面已经布满了一层鸡皮疙瘩，摸上去冷冰冰的。

    仙灵当然不会委屈自己，于是她将散落一地的柴火给聚拢了起来，又升了个火堆。

    湿柴烧起来浓烟滚滚的，仙灵一边吹火一边咳嗽，感觉眼睛都快呛到睁不开了。

    她觉得，这是一次失败的引火，然而躲在大树上偷窥的雪白小貂，却并不这么认为。

    它非常的不服气，‘凭啥这个人类拿着两个石头碰几下就点起了火，而自己把石头都打碎了连个火星子都不带冒的？’

    ——这石头是不是歧视它？

    因为不服气，小貂发出了轻轻的哼哼声。但是那声音实在是太过于轻微了，仙灵又忙着跟湿柴做斗争，以至于根本就没有听见。

