    叶青天看向云千帆，眼中有些疑惑。

    其实，以他对于风无常的了解，对方不会做这样的事情。

    “其实，我一开始怀疑是他，但......以我对他的了解，他不会做这样的事情，至少......他还算是堂堂正正，敢作敢当。”

    一开始，云千帆确实怀疑是风无常做的。

    但是，后面转念一想，以对方那种性格，也不屑于做这样的事情。

    要打，那就堂堂正正的打一架。

    生死对于那家伙来说，完全不放在眼里。

    就像是他经常说的一句话，人死不过碗大一块疤，怕个怂？

    “我也是这么觉得，以他的为人，不屑于做这样的事情，看来，这背后还有其他人。”

    叶青天点了点头，赞同他的说法。

    就在两人沉默只是，一声枪响打破了平静。

    “砰！”

    那一声震耳的声音，让云千帆和叶青天忍不住互相看了一眼，而后身影一闪，直接朝着大帐外狂奔而去。

    当来到营地外的时候，两方人马已经手持武器，对准了对方。

    萧军和杨辰更是一马当先，手握一把冰冷的唐刀！

    “都给我老子把兵器放下！”

    云千帆眸光一寒，脸色冰冷一场。

    叶青天也是对着的青天军众人冷声道：“怎么回事？”

    于雄走上前来，脸色格外难看。

    “叶王，战龙军的人率先对我们开枪了！”

    “一个兄弟都受伤了，差点丢了命！”

    叶青天眉头一皱，而后看向云千帆。

    云千帆自然是听见了于雄的话，脸色当即就沉了下来。

    “萧军，过来！”

    萧军走上前来，“云爷。”

    云千帆冷声道：“怎么回事？”

    他可不信自己的人会随便开枪。

    如果真要是这样，他会狠狠惩罚所有人！

    “云爷，他们阵营中，一个战士想要离开营地，被我们的人发现的时候，已经离开营地二十多米了。”

    “我们遵从您的意思，打断了他的腿。”

    萧军脸色恭敬的道。

    顿时，叶青天的脸色就变得有些难看了起来。

    如果真的是这样，那就是他的人先不守规矩，被对方打断了腿，这个无话可说。

    因为，刚刚自己就下令不准任何人离开营地。

    “是这样？”

    他看向于雄，眼中有些怒意。

    于雄只能咬牙点了点头，“但是......”

    正打算开口给那个战士解释，可话还没有说完，就被打断了。

    “不用解释，军令如山！”

    “擅自违抗军令者，斩！”

    “不用治了，给我拉下去毙了。”

    叶青天不给任何人解释的机会。

    既然是自己的人做错了，那就要承担后果。

    不然，要是他和云千帆打起来，损失的可就不止这一个人了！

    于雄咬着牙，亲自提着枪准备离开。

    不过，刚走了两步，就被云千帆叫住了。

    “等等！”

