    如鱼工作室，是京都中赫赫有名的设计公司。

    这天，    季珠驱车来此，向着公司内部走去。

    当有人在看到她之后，双目瞪得浑圆。

    很快，整个公司的人都出来了，纷纷迎接。

    为首的，是一名将近四十岁的知性女性。

    她身着一身精致的职业装，面带笑意的走了过来。

    “季小姐，你都多久没来了，少见啊！”

    若是设计圈的人见到，势必会对这个女人而震惊。

    因为这是蝉联十年华夏包装设计大奖的冠军。

    袁如鱼！    甚至在全国也赫赫有名。

    季珠面带微笑，道：“确实很久了，我这次来是想要让你帮忙，做点东西。”

    袁如鱼微微一怔，问道：“是丝绸之路的事情？”

    季珠和袁如鱼相识，也是起源于丝绸之路。

    因为，季珠在建设丝绸之路的过程中，会遇到很多的国外友人。

    而她作为负责人，需要表示自己的心意。

    那就需要赠送相应的礼品才行，礼品有，可是包装也要有。

    而且，还要体现出华夏的风格。

    于是，季珠便全国征集，最后在万千作品中，选中了袁如鱼的工作室所投来的射击。

    结果，显而易见。

    季珠和袁如鱼也成为了好朋友。

    这一次，季珠要给于枫选购伴手礼，第一时间就想到了这个朋友。

    “不是丝绸之路，而是我的侄子……”    季珠被请了进去，两个人交谈了很长时间。

    她也将这一次的目的，完全的告诉了袁如鱼。

    袁如鱼二话没说，直接应了下来。

    “真是没想到，这种好事你都想着我！”

    “那可是英雄于枫的婚礼，如果伴手礼的设计包装，我能设计，只是一份荣幸！”

    “放心吧，这件事情，交给我了！”

    她很兴奋的说道，对这件事情也格外的在意。

    “好，那你先确定尺寸，之后赶快给我，我还要采购伴手礼里面的东西！”

    季珠有些着急，催促道。

    闻言，袁如鱼很快点了点头，笑道：“放心吧，我办事你还不了解吗？”

    季珠很放心的笑了笑，她对于交给袁如鱼这件事情，自然很安心。

    因为她们毕竟合作了这么多次，都互相了解。

    “那我先走了，先去逛一逛，用那些伴手礼比较合适。”

    季珠没有多留，直接起身便走。

    袁如鱼也没有要留的意思，她非常看重这一次的设计任务，所以便想要节省一切的时间，去完成这件事情。

    季珠随后又去了其他的地方，留意了很多的东西，加入了采购的目标。

    她准备了这么多东西，只为了等待包装尺寸，再进行挑选，一次性采购。

    至于季猛，每天都跟着季禾转悠，只等季禾选好了这一次婚礼现场的举办地，然后将自己的安保人员，全都布置进去。

    他甚至叫来了自己在立坚国的亲信，那都是他的得力助手。

    至于密叠司，季猛也没有丝毫吝啬，直接用了进去。

    季仙的任务，听起来是最简单的。

    但是，做起来却是最麻烦的。

    她要将整个季家婚礼布置现场，全都悉数准备好。

    不过，这个工作量太大了。

    她很快便找了更专业的人，进行婚礼布置的设计，再由她进行确认。

    之后再进行布置，完善。

    还有结婚的服饰，新娘服，新郎服，伴娘服，伴郎服，还有季家的这些人的服饰。

    季仙都需要准备好，亲力亲为。

    她感觉自己对于这些事情，一个人是不可能完成的，只能去找其他的专业人选。

    于是，季仙便问了一下于枫和杨黎如有没有时间，让他们去量一下衣服。

    她还要将这些数据给那些参与服装设计的人，从中挑选出最适合的一套。

    还要了于枫和杨黎如想要邀请的伴娘伴郎，关于他们的数据。

    此时，于枫在和季仙刚聊完了之后，便挂断了。

    他长长的呼了口气，沉默了一会儿。

    杨黎如在一旁问道：“大姑说什么了？”

    于枫不由得笑了笑，道：“关于婚纱和礼服的事情，大姑全包了，她也会将衣服的设计交给我们看看。”

    “不过，还需要伴郎伴娘的数据，你那边……”    听到于枫的话，杨黎如微微一怔，随后皱了皱眉头。

    “好像，没有伴娘能请了，唯一的一个，还在国外，被我哥追呢。”

    “那好吧，我这边已经请了以前的那些战友，他们应该会来的。”

    两个人互相聊着，关于这一次的婚礼情况。

    他们都看得出来，季家对这次的婚礼很重视。

    在聊了一会儿之后，于枫忽然看向杨黎如，目光有些凝重。

    “我们，挑一个日子，去领结婚证吧？”

    于枫郑重的说道。

    杨黎如瞬间有些木讷的注视着于枫，脸色逐渐变得微红。

    她的脸上带着羞涩的笑意，道：“为什么这么突然啊，我都没做好准备呢。”

    于枫笑道：“我也只是觉得，该办了。”

    杨黎如没再说话，只是抿着嘴点了点头。

    于枫见她没意见，又想到了一件事情。

    他提议道：“那在这之前，要不然我们先去做一次婚检吧？”

    “婚检？”

    杨黎如好奇道：“大叔，你怎么忽然想起做这个？”

    于枫耸了耸肩，道：“华夏提倡，我们响应一下。”

    “切！大叔，你这是对我不放心，还是对你自己不放心啊？”

    杨黎如轻笑道。

    于枫没说话，只是笑着。

    不过，杨黎如还是答应了。

    他们用了一天的时间，去了医院，做了一次婚检。

    杨黎如最先做完了婚检，抽完血，做完一些其他的检查之后，便出来了。

    接下来便轮到于枫了。

    他走的时候特殊的通道，因为他的身份问题，要是公开排队，会有很多人关注。

    随后，他便进去体检了。

    婚检的速度很快，比杨黎如的还要快，主要是检查的项目要少很多。

    而且，结果也出来的很快。

    只是短短一天的时间，各项数据便全都查了出来。

    办公室里。

    专门负责给于枫进行体检的那位医生，一直在打印机旁等待着。

    他非常兴奋，这可是给英雄于枫婚检的报告，他觉得格外自豪。

    很快，打印机中，不断地出现一页页报告。

    他在打印报告结束之后，便拿起来看。

    他的目光落在了这些纸张上，一项项数据，一张张图像，尽入眼中。

    突然。

    他皱起眉头，双手颤抖起来。

    

