    “哥哥…”林安菱红着眼眶，“我不是这个意思。”

    她是想把徐轻芮赶出去，可林浩是她哥哥，林氏以后的继承人，这不就是她逼着她哥走的吗？别人会怎么看她？

    “小浩，小芮还怀孕着。”郑丹荷也急起来，“这搬出去谁照顾啊？”

    “我会请人照顾她，我们先去上班了。”林浩没多说，拉着她往外走，顾忌到她身子，走得不算快。

    郑丹荷眼神担忧看着，又看了看身边的林安菱，不断叹气，“你真是要气死奶奶啊？”

    “我…我…”林安菱低垂着头，她也怕啊，逼走两人罪名可不小，完蛋了。

    “半点悔改都没有！明天给我滚去上班！每个月的钱我也会停掉，想花自己赚！”林崇辉冷哼了一声，站起身，头也不回走上楼。

    林安菱吓傻了，直掉眼泪，郑丹荷摇摇头，“你哥真是白疼了你这么多年，你说你说的是什么话？我昨天和你将的话你半点都没听进去，真是让人心寒。”

    “奶奶我没有…”她呜呜哭着，“我不是这个意思。”

    郑丹荷一脸伤心，也顾不得周彩燕在场，“也不知道这些年对你的教育差在了哪，为什么会养成你这样的性子？怎么说，你就是没听进去，还要我怎么说？”

    “小芮既然嫁了你哥哥，好好处就行，就这么看不惯？便要和她作对，纵容一次两次就够了，你当我们眼瞎吗？为什么不会适可而止呢？让别人夹在中间多为难？”

    “非要逼走他们你才开心，对你有什么好处？”

    她说着直抹眼泪，真是心塞，还怀着孕呢，这要是照顾不周到，林浩又在上班，出点什么事可怎么办？

    林安菱也觉得自己委屈，哭着嚷嚷，“我不是在和她好好处吗？是哥哥过分，他凭什么停调卡？现在爷爷也停掉卡了，我要怎么活？别人怎么看我啊？我要被饿死了！”

    郑丹荷捂着胸口，老泪纵横，呢喃着，“造孽啊造孽。”

    她不想争论这个话题，扶着头，站在一边的佣人连忙上前，搀着她往楼上走。

    所有人都不理她，他们眼底流露出的失望让林安菱更加心慌，周彩燕还站在她对面，她恶狠狠道：“现在你满意了吧？你女儿得逞了，所以人都针对我，你心底很高兴吧？”

    周彩燕看着她，又心疼又无奈，语重心长出口，“菱菱，你听话一点，和小芮好好相处。”

    “你有什么资格说我？”林安菱红着眼，讥诮说，“轮不是你来教训我，你是个什么东西？上次的事情我还没和你算账，拿了我的钱转眼就让那个贱人和我哥上床了，真没见过你这种卖女儿赚钱的人，看一眼都觉得恶心！”

    周彩燕急促呼吸两下，声调一下拔高了，“你再说一遍！”

    任何人都能说她，只有她不能！

    对方声音一下大了，林安菱慌张看了看楼上，生怕林崇辉和郑丹荷会听到，不屑看她一眼，“赶紧从我家滚出去！你们都不是什么好东西！”

    说完，头也不回出门，周彩燕面色涨红，气得一口气险些没提上来。

    ——

    车上。

    徐轻芮看着绷着脸的林浩，整颗心也提了起来，一句话没敢说。

    逼仄的车厢顿时充斥着诡秘的气息。

    林浩似乎还没发觉，一路看向前，平稳的行驶着，知道林氏楼下，他停下车来，才看到低着头的她，顿时懊恼起来，面色也收敛了好些，解开安全带，也帮她解开了。

    待他下车，徐轻芮也打开车门下了车，手又被他牵上，一股温暖的气息将她小手包围。

    “吓到你了？”林浩抿了抿唇，温声开口。

    徐轻芮先是猛地摇头，而后，又轻轻点头。

    她从来没有见过他生气的模样，这是第一次，而且，还是因为她的事情，如林安菱所说，好似就是因为她的出现，好多事情也跟着出现，她成了破坏林家安宁的那个人，想着心底也是有些难受。

    “不治一下她就不知道错！”林浩顿了一下，又接着道，“钱我留着养媳妇和孩子不行？何必去填一个无底洞！”

    瞧瞧林安菱说的是什么话，把这一切都当成了理所当然，可算亲兄妹间，也不应该有那么多的理所当然，他现在有了需要守护的人，又怎么舍得让她们受委屈。

    徐轻芮瞳孔缩了缩，染上一丝丝羞窘，微微垂下了头。

    倒是第一次从他嘴里听到这些词，有些懵，也有些甜蜜。

    “不是你的错，你也别想多，过段时间我们就搬出去。”他拉着她的手，往停车场电梯走，徐轻芮轻轻“恩”了一声，跟在他身后。

    他所作的这一切，都是为了她好，那自己为什么不接受呢？何必为难自己又为难他。

    接受就好，对她来说也不是什么坏事。

    两人手牵着手往电梯里走，一路往上，员工看见便会打招呼，见徐轻芮也会多看两眼，人家现在可是林家的少奶奶，不动声色勾上了林浩，总有些心底不平衡的人暗地羡慕嫉妒恨，但也不敢做什么，毕竟还是在别人底盘上呢。

    况且，林浩也早就想到这一幕，放出两人早就相识的消息，也算堵住了很多人的嘴。

