    三艘舰船调转方向，直接向着天人形骸开去。

    面对海上因液氮所形成的凝冰，这三艘船毫不含糊，直接向着冰面和方兴所在地发动了炮击。

    利用舰炮炸开冰层之后，几艘船开足了马力径直朝目标驶去。

    方兴身手了得，自然不会被这几发炮弹伤到。

    重新凝固周围碎冰之后，方兴看着那三艘船眼中露出了寒光。

    “哼，我倒要看看你有命抢，有没有那个命去花。”

    说着，一柄氮气长枪飞速在方兴的手上凝聚。

    随着方兴张开臂膀猛的一掷，长枪如长虹一般朝着其中一条船飞了过去。

    在氮气长枪刺入船体之后，那条船没什么意外的发生了爆炸。

    整条船的后半段直接在爆炸中被炸的稀烂，眼看就沉入海中了。

    方兴没有理会这艘注定将要沉没的船只，反手又凝聚出了氮气长枪，向着剩下的两艘船只投掷了过去。

    氮气长枪配合上氨气反应，之前就已经展现出了威力。

    所以，这剩下的两条船也同样没能逃脱，接连损毁在了爆炸之中。

    就在三条船不断下沉的档口，一条人影突然从旗舰上窜了出来，贴着海面继续疾速前进。

    方兴定睛一看，那从船上跳下来的人正是潘山。

    此时，他浑身上下缠满了电弧，双腿在雷电的加持下只剩残影，几乎看不到摆动的迹象。

    他凭借着超凡的速度，竟然如蜻蜓点水一般快速的在海面上奔行，丝毫没有下沉的迹象。

    看到对方的表现，方兴脸色一整想起了曾经对此人的调查。

    潘山虽然是辰州三大代理中最弱的一个，但是这个弱说的是他所掌握的势力最弱，并不是说他的个人实力差劲。

    如果潘山一点出众的地方都没有，夺灵派首领又怎么可能把代理人之位交给他。

    前脚将人扶上代理人之位，后脚这代理人如果被干掉了，岂不是很没排面。

    代理人之间虽然有着明争暗斗，但对外却也是荣辱与共的。

    裴雷等前任代理刚刚死光，如果新上任的代理人又出事了，岂不是说明代理人很好欺负。

    要是给外人这种印象，那以后夺灵派首领他自己也安生不了。

    正是出于这种考虑，潘山这位新代理的个人实力一点也不弱。

    其人身为神宵派修士，依靠派系特性他甚至在某些方面，达到了其他派系的修士无法企及的高度。

    天有九霄，以神宵为最，雷霆威光皆出于此间。

    神宵派这一派系对于雷电的运用极其精妙，甚至有天下雷法出神宵的说法。

    神宵派认为雷电乃是自然生命之始，让物质衍变为生命并走上进化之路的能量，就是自然界最常见的闪电。

    掌握了雷电之力，就等于掌握了进化的钥匙，是修士迈上飞升之路的捷径。

    而这种思想，便是神宵派的修炼主旨。

    强大的雷法，以及对于雷电增幅的研究，让神宵派修士可远程架炮台，亦可近身肉搏战。

    总之，神宵派是一个非常全面的派系。

    至少从表面上看，比唯械派、唯灵派这种明显偏科的派系全面太多了。

    不过，神宵派这一派系却不是什么大派。

    这一派系的修炼人数远不及唯械派，甚至连唯灵派的人数都比不上。

    之所以造成了这种原因，主要就在于神宵派入门的门槛太高。

    表面上看神宵派和唯械派一样，都是不在意灵根强弱的派系。

    然而实际却是，神宵派比唯灵派的入门条件还苛刻。

    唯灵派也不过是对灵根这种硬件有要求罢了，而神宵派却要求门下修士必须持有雨风灵气。

    毕竟，只有雨风灵气才能够人为制造出雷电。

    灵根是入主派系之前安装的，而植入灵质纤维是已经成为修士之后的事情了。

    这等于说，想要加入神宵派就必须在加入其他派系之后，再改换门庭。

    半路更改派系，这代价就有些大了。

    欧小蕙当初更换夺灵派，那也是因为夺灵派可以依靠夺灵能力，快速完成灵气积累。

    神宵派又没有夺灵派这种优势，无形之中拉高了成本。

    所以，神宵派全面归全面，但却无疑是一个比较小众的派系。

    所以，方兴虽然调查了潘山乃是神宵派修士，但是却并没有太在意。

    而今，潘山显露了一手常见的雷电增幅。

    由此获得的速度，竟然可以让他在海面上疾奔，这是方兴所没有想到的。

    方兴见状，接连凝聚出数柄氮气长枪向着飞奔的潘山扔了过去。

    然而，对方不仅速度快，而且目标小，这导致氮气长枪接连落空。

    看到眼前这种状况，方兴索性不再继续攻击了。

    用风属性灵气将周身氮气通过藏象诀纳入体内，然后在利用灵气爆炸猛的排除。

    瞬间，两道白色气柱从方兴后背喷射而出，由此产生的强大压力推着方兴在海面上快速前进。

    两人就这样一追一赶，向着风水空间的坐标点奔去。

    而此时，唐晓峰三人也在对天人形骸展开围捕。

    不过，在几人贸然惊动了形骸之后，它已然进入了自我防御模式。

    只见，天人形骸悬浮于半空之上。

    它如同引力的中心一般，直接将海水倒卷了起来，并覆盖在了身体的周围。

    天人形骸以海水为武器，操控着水滴像子弹一样射向驾船追逐它的唐晓峰等人，阻止着他们的靠近。

    另一边，依靠着神宵派特殊的雷电增幅技法，潘山展现出了惊人的速度。

    如果从高处看，他在海面上划出了一道白线，如同贴着海面飞行。

    而后方，方兴也是利用氮气加速，踏着海浪紧追不舍。

    不过，方兴不得不承认，神宵派的雷电增幅确实很强。

    尽管方兴一直在全力追赶，但是两人之间的距离不仅没有缩短，反而在一点点拉大。

    想必潘山也是自持这种水上漂的能力，才会将心中的贪念付诸行动的。

    之前，方兴都已经展现出实力了。

    如果不是自信能够逃掉，潘山再怎么贪心，也不会拿他的性命开玩笑的。

    眼见实在追不上，方兴直接动用集体意识，让唐晓峰三人先对付从后面追来的潘山。

    得到方兴的指示之后，唐晓峰三人直接将磁轨炮的炮口对准了潘山，并直接发射了早已经装填好的炮弹。

    用舰载磁轨炮去轰人，不乏有些大炮打蚊子的嫌疑。

    不过，这确实是一个比较稳妥的做法。

    磁轨炮的炮弹覆盖范围极广，以潘山这样在海面上高速奔行的状态，他是绝对躲不开的。

    情况也确实是这样的，在磁轨炮弹发射之后，它很快就接近了相向而行的潘山。

    而就在炮弹撞上潘山的瞬间，他双手结印高声喝道:

    “雷罡霸体术！”

    随着这一声高喝，一大团雷光缠绕在了潘山的身上。

    就这样，他带着满身的雷光直接和巨大的实体弹丸撞在了一起。

    伴随着一声轰鸣，潘山竟然直接用身体，将实体弹丸的中心撞出了一个大洞。

    他就这样从实体弹丸中穿了过来，继续向着前方奔行。

    直接用身体将磁轨炮弹撞穿，就算是以力量见长的唯械派修士，也很难做到这一点。

    至少方兴可以肯定，自己如果不借助咒印增幅的话，是绝对无法做到的。

    神宵派虽然在雷电增幅的辅助下，拥有不俗的近战实力，但是这种实力更多的是展现在速度方面。

    如果论力量和抗击打能力的话，神宵派只能仰视唯械派。

    所以，刚刚那一下撞击，不可能是潘山用身体力量硬顶出来的。

    结合刚才的情况，方兴觉得主要原因就在于，对方所施展的那招名为雷罡霸体的道术。

    果然，当方兴凭借良好的视力，看到实体弹丸中心的空洞，不断流淌着金属的时候，便已经坐实了这一点。

    另一边，穿炮弹而过的潘山此时并不好过。

    虽然凭借雷罡霸体术的强悍雷光，烧穿了整个实体弹丸。

    但是，在这个过程中他的身体还是免不了和弹丸发生接触。

    磁轨主炮的威力那可不是闹着玩的，出了唯械派这种锻体派系，没有人能够正面硬接还安然无事的。

    “躯干和头部骨骼大面积受损。

    腿部人造骨骼肌已经出现断裂，受损严重。

    四肢……”

    听着内置的身体诊断系统不停地播放受损情况，潘山知道他受伤不轻。

    不过，看着不远处闪闪发光的天人形骸，他的双眼之中露出了一抹决绝。

    就像之前所说的那样，潘山虽然贵为辰州代理，但是没有地盘的他过得并不好。

    辰州代理的收入大头主要就是开矿，没有地盘的他哪里有矿可开。

    这是一个很现实的世界，你就算再厉害，没钱也不会有人追随的。

    如此一来，潘山就此陷入了一个恶性循环。

    别说招募手下了，他就连符元宗定下的税供，都需要夺灵派首领帮他承担。

    前面几个月还好，夺灵派首领为了拉拢潘山，一直都在帮他交这部分税供。

    然而，最近两个月情况却发生了变化。

    夺灵派首领的镜像异构体已经解决了，实力重回巅峰的他，已经不再需要刻意拉拢潘山了。

    至此，夺灵派首领便不想再进行这项额外的付出了。

    潘山没有办法，只能另外想折填上这税供的窟窿。

    毕竟，饭可以不吃，修炼也可以暂停，答应给符元宗的灵石却一个子儿都不能少。

    否则，死的绝对会很难看。

    潘山原本也拥有风水传承，为了凑足税供，只得走上了探宝这条路。

    不知是不是老天眷顾，潘山探宝的第一个月就找到了一处五级风水宝地。

    不过，却也在附近海域遭遇了另外一波探宝船队。

    两者都是为了一个目标，自然是没有悬念的打了起来。

    潘山这个过气代理人早已是辰州皆知，对方自然不会怕他。

    在这之后，就是幽冥船赶来，方兴用氮气长枪射爆对面七条船的事情了。

    正是因为有着符元宗税供这座大山压着，所以潘山才会不甘心离开。

    尤其是在见到天人形骸这件至宝的时候，他更是将心一横，调头重新杀了回来。

    目前潘山虽然伤的不轻，但是都到这一步了，他绝对不允许自己空手而归。

    想到这里，潘山直接屏蔽了体内的诊断系统，同时打开了体内名为损伤控制的挂件装置。

    神宵派相信雷电乃是生命之钥，虽然同样是能量，但是雷电和核聚变、生物能、反物质等等能源是不同的。

    雷电是开启进化之路的阶梯，正因为持有这种观点。

    所以，神宵派不支持使用大规模义体改造。

    不过，和唯灵派这种极端的例子又不一样，神宵派会尝试用挂件来辅助他们的身体运动。

    就像潘山体内的诊断系统一般，这件挂件装置可以实时监控身体的各项参数，并给予使用者及时的处置措施和应对方案，属于神宵派修士的标配。

    而刚刚潘山所开启的损伤控制，则可以在一段时间内，强行将身体状态恒定在一个良好的状态。

    只要头没有掉，哪怕身体被打成筛子，使用者都不会感觉到什么妨碍。

    果然，在开启了损伤控制之后，潘山重新恢复了正常，他加入朝着天人形骸的方向追去。

    这个时候，磁轨炮装填速度慢的劣势就体现了出来。

    面对不断逼近的潘山，巨大的磁轨主炮沦为了摆设。

    为了阻止潘山，唐晓峰三人直接祭出了飞行法器，想要利用飞行法器阻击对方。

    然而，潘山再度使出了雷罡霸体术。

    在雷罡环绕之下，三件飞行法器刚一攻击，直接就被强雷给崩飞了出去。

    而潘山凭借神宵派独门的雷电刺激，轻松的越过了幽冥船，向着天人形骸奔了过去。

    另一边，面对潘山这个不断接近的目标，进入防御状态的天人形骸已经将他锁定。

    瞬间，一连串如子弹一样的水滴就朝着潘山切了过来。

    面对天人形骸的攻击，潘山的脸上露出了一丝冷笑。

    随着他张口一吼，如怒雷一般的声音从他的口中发出。

    而周围子弹一般的水滴，也尽数被潘山这一道雷音给震散了……

