    有些人啊，就是嘴上说不要，身体却无比诚实！

    比较典型的就是某两只剑魂了，明明自己被魏进忠无间断召唤天雷的煞笔举动弄得受不了，可还想着跟他谈判。结果呢，左舟给出一个选择后马上就认怂了。

    哼，就不信你们这曾经的人类灵魂能够拒绝再次自由活动的诱惑！

    不久前，魏进忠召唤天雷装逼的时候，左舟趁着场面混乱找到了陆小凤，让其叫阿香将家里的两个娃娃机关人弄来。虽然陆小凤不懂其中的关键，但出于对左舟的信任还是做了，相比之下阿香就是想都没有想，只要左舟想用，那肯定有去理由。

    而两个机关人也完全没有让左舟失望，还在天空飞着呢，红葵与蓝葵就已经脱离了魔剑进入机关人体内。

    接着，异变发生了，远远两个栩栩如生的少女机关人除了衣服没有变化，整体都发生了翻天覆地的变化，进跟左舟说这是娃娃，那他肯定觉得你眼睛留着没有什么作用了。

    很神奇，两个娃娃分别长出柔顺如缎的长发，相同如左舟在梦境空间所见的面容，还有红色与蓝色的双眼，仿佛这机关少女就是专门为红蓝葵准备的，什么娃娃，那就是个快递员！

    但是不对啊，左舟曾经深入细致的了解过机关人的构造，虽然看不懂，可其中绝对跟红蓝葵没有关系。所以……这是能够根据灵魂改变外貌的神奇机关人？

    如此牛哔的吗？那这样牛哔的人竟然会被当初的娃娃……捅死？

    左舟这里陷入了深深的怀疑，而红蓝葵则平稳的落地了，还是那种违背惯性在半空中突然间不飞了，就pia一下落地的方式。

    魏进忠的表情有点古怪，他明明没有见过这两个……少女？可偏偏又有一种蛮熟悉的感觉，若非她们都是敌人扔过来的，他肯定要上前问的清楚。至于现在，看看你们那尴尬的落地姿势，难道你们是李元芳请来的逗逼吗？

    红葵根本就没有搭理魏进忠，只是兴奋的看着双手，她对这身体非常满意，身体强度不弱，还可以完美承载灵魂。如果非要说有什么缺点，那就是其没有办法通过修炼功法强化，不过……既然可以承载灵魂，那应该就可以修炼法术吧。

    “我们能说话了，能活动了，能……”

    “行了，先闪再说！”红葵打断蓝葵的语无伦次，拉着她就往外面跑，以她们的身体强度是没有办法参与战斗的，她们也不想参与。

    另一边阿香很惊讶两个机关人的变化，但她仍旧机灵的快跑几步接应红蓝葵到达安全地方。

    魏进忠看着两个少女离去突然间心头空唠唠的，好像失去了什么很重要的东西，难道……他这颗枯寂的心竟然因为两个美少女又发出了新芽？

    所以魏进忠下意识的就要挽留，可是这一次左舟及时出手了，也不用无双剑了，直接无极大刀伺候，呜呼！

    当吟！

    刺耳的交鸣像是一千只鸟在叽叽喳喳，一鹤冲天观云式与春秋刀法的第一招简直是绝配，轻易就能够占领制高点，然后带足了威势下劈。

    这一刀是真的重啊，魏进忠举剑横架差一点都拿不稳剑柄了，双手巨颤。

    不对劲，相当的不对劲，为什么他感觉有点力不从心，明明已经是十二成实力的发挥，可为何总觉得效果没有之前好了，难道，这个李元芳藏拙了？

    黑色的魔气像是没有了约束，开始在魔剑表面沸腾，像是翻滚的墨水，左舟甚至能够感觉到其中散逸出来的腥臭。

    “呵呵，不愧是魔剑啊，你怕是没有少用它杀戮吧？”左舟抬起大刀又是一下，整个过程就跟之前用四十米大剑猛砸一样。

    魏进忠抡起魔剑想要将大刀劈开，身上澎湃的真气与魔气混合，竟让自己有那么一点点的不适感，不对啊，之前也融合过，可没有这么大的感受。

    地榜级别的真气量还是要给予尊重的，左舟挑了挑眉毛，做出一副不敌回身撤退的样子。

    那魏进忠当然就追啊，然后就在所有人一脸懵逼的注视下，左舟又开始拖刀了……

    “我们为什么要因为这个蠢货费这么大力气？”陆小凤一脸嫌弃的翻了个白眼。

    诸葛正我讪笑着捋捋胡须，“虽然很蠢，但毕竟也是个地榜的蠢货。而且……你就算知道敌人有什么招数，难道就不中招了。类似拖刀斩、回马枪之类的招数但凡是懂点兵法的人都知道，可该中不还是中！”

    陆小凤好笑道：“那你也是用枪的，也会回马枪？”

    “会啊，呃……早知道这蠢货能吃同样的招数两次，我也用回马枪对付他了。”诸葛正我说着有点懊悔。

    那边左舟却已经开始有点忍不住了，实在是有点让人兴奋，纵观他对付的这么多的敌人，像魏进忠这么蠢的敌人真是太难得了，难道他全部的智慧都用来施展阴谋诡计了？

    这一刻，整个在帝都观战的武林中人包括流亡者们都表情怪异了起来，为什么这样的蠢货竟然能够达到地榜水平？凭什么？难得这个世界对土著是有优待的吗？还是说，真有什么功法是练了就能够到达地榜的？

    流亡者们的心头就像是长草了，毛毛的，就很馋！

    不过这些跟左舟都没有什么关系，他再次转起来了，大刀抡了个近乎完美的圆，这一次斩的还是腰，不过没有了剑魂的辅助，魏进忠根本就……嗯？

    噗嗤，呃，啊！

    大刀入肉两寸却再也不能前进了，他感觉魏进忠的身体突然紧实无比，肉眼可见的肌肉隆起，道道发黑的青筋爬上脸颊，魏进忠的双眼就像是开了白眼，整个迷迷茫茫仿佛再看不清东西。

    他发出一种近似野兽的怒吼，完全不管腰间的大刀，一手捏住无极大刀的刀刃，接着身体开始往前，鲜血呲呲呲的往外喷，身体却来到了左舟的近前，魔剑重劈！

    左舟大惊，狠得也怕不要命的啊，凌波微步展开，以难受无比的姿势转到了魏进忠的身后。

    魏进忠将大刀随意一扔，再回身劈砍，左舟再躲，然后就发现，这个魏进忠毫无剑可言，也不追求什么速度，每一下都是蓄满了力道的重劈。

    这样虽然威力够大，但是失了速度根本就打不中左舟。

    “他已经被剑中魔气侵染失去了理智，最好快点杀了他，不然一会儿魔剑产生自主意识的时候，就会很难杀。”

    红葵在远处高声提醒，左舟恍然的跨前一步，罗汉拳、四象掌、五行拳、猴拳、马拳……总之又是那一套，开始往魏进忠的身体各处招呼，尤其是那些已经受伤的地方，你可以屏蔽疼痛，可身体的损伤是实实在在的，你能够无视吗？

    诸葛正我和陆小凤等人也看出了便宜，一个没有理智的疯子怕什么？恐怕连怎么使用真气都不记得了吧！

    确实不记得了，此时的魏进忠真气在时时刻刻的发散，周围空间像是充斥着乱流，可这种乱流也就驱赶一下平民罢了，稍稍有些内功功底的人都可以靠近过来。

    于是场面就有点失控了，一个个有仇报仇有怨报怨，扇嘴巴子的、戳眼珠子的、踢蛋蛋的，总之各种各样的攻击都开始往魏进忠的身上招呼，而他们所需要做的就仅仅是躲开魔剑的挥砍而已。

    左舟自然也不客气，如这种为非作歹、恶贯满盈的罪人，自然不用讲什么江湖道义，并肩子上就完了！

    “看我拈花指！”左舟捏着魏进忠的断耳将其脑袋就往诸葛正我的长枪上按。

    噗！长枪枪刃扎进魏进忠的额头，长长的枪刃足足进入了额头一半。

    至此，众人终于算是松了口气，这一仗打的虽然不算艰苦，可实在是有点别扭，有种生生要被一个能动的沙包累死的感觉。

    左舟也长长的出了口气，老实讲，他也挺有压力的。倒不是因为真觉得危险，在有凌波微步的加持下，这货根本就打不中他。只是，左舟需要这个功劳，也只有这样，他才能进宫面圣，毕竟，他答应了小青要帮其报仇的，这是至关重要的一步。嗯，谁让你管不住自己的小兄弟呢！

    啪嗒叮叮，魏进忠瘫倒在地，原本浑浊的双眼竟然在临死的时候恢复了清明，望着左舟像是非常的不甘，可最后什么都没有说出来，就那么瞳孔涣散掉了。

    “终于完事了，可累死我……”

    轰！

    陆小凤的抱怨还没有出口，天上又是一个大雷炸了下来，众人齐齐的一个翻滚被气浪吹向了远处。

    “他不是死了吗？”步惊云惊叫，整个过程就他插不上手，如今倒是中气十足。

    左舟嘴角微咧，有别于其他人惊讶的样子，他倒是脸色最平静。嗯，怎么说呢？我面对的敌人一般都会出现一些幺蛾子，不是临阵突破就是发生一些料想不到的意外，就跟有天意强行续命一样。

    那么，重新复活过来，应该也合情合理吧！

