    程殇颤声点头：“合规矩了。”

    名誉院长虽只是一个头衔，可一个特招学员令牌，还是有资格发放的。

    “架！”

    夏知颜低喝一声，轻拍马背，一人一马转身化作一道血色影子，疾驰而去：“后续按规矩办吧！”

    “尊命！”

    程殇和尹青云头也不敢抬，直到洛星觅一人一马消失在他们的视线之中。

    看着架马而去的少女身影，一直没有说话的楚然，双拳不由得握紧了几分。

    这才是真正的天才应有的身姿！

    十七岁，便拥有诸多名冠整个天月国的头衔，一语之间，便可让人臣服！

    在遇到洛星觅以前，尤其是觉醒了九重天外黑暗星魂以及成为体修之后，楚然一直觉得，自己的天赋，绝对已经超越了很多很多天才，就算放在整个天月国，也是如此。

    可洛星觅的出现，让他认清了事实。

    在武修的世界，人外有人，天外有天！

    他虽有不错的天赋，可还远远不够！

    想要成为强者，成为一个能够叱咤武修界的强者，他还有太长的路要走。

    “一年，一年之后，我必再找你一战！”

    楚然目视着少女离去的背影，口中低低的话语声，坚定且执着！

    ……

    “父亲……”

    眼睁睁的看着洛星觅离去，夏知颜脸色惨白，难道，她的特招学员梦，真的要就此终结了吗？

    为了这个令牌，她付出了太多太多！

    这样的结果，要她如何接受！

    若是换做他人，她也可以忍。

    可这个人，是楚然！

    她怎能接受！

    夏云浩动了动嘴唇，却半天没说出一个安慰的字来，洛星觅的出现，打乱了他所有的布局，让他根本无力反抗。

    尽管他恨得咬牙切齿，可洛星觅就好像一座横贯在他面前的巨山，让他再无逾越之力。好一会之后，夏云浩才沉沉的开口：“知颜放心，父亲就算付出一切，也要为你争取！”

    言罢，夏云浩直接跑上前，将单膝跪地的程殇和尹青云扶起：“程殇长老，青云贤侄！”

    “夏城主，想必你也看到了，并非我们不帮忙，只是洛夫子发话了，我们也没办法！”

    程殇长老推开夏云浩，他自然明白夏云浩的来意，却也只能摇头：“放心，你送给老夫的东西，老夫离开之前，一并奉还！”

    尹青云也叹息着说道：“夏叔，我也没有办法，只是委屈了知颜！”

    夏云浩拱手抱拳，满眼真诚与急切：“事情并不是没有转圜的余地啊，只要两位愿意，我夏云浩，愿将城主府所有财物，尽数赠与两位，还望两位出面！”

    “如何转圜？”

    程殇长老果断摇头拒绝：“这是洛夫子钦定的，洛夫子可不是你、我可以得罪的起的！”

    别说是他了，就算是他背后的程家，也根本得罪不起洛夫子！

    夏云浩连忙解释道：“并不会违背洛夫子之意！”

    程殇沉默片刻，最终点头：“若是能不违背洛夫子，倒可说来听听。”

    夏云浩送的东西太多，若真让他尽数归还，他还真有点舍不得。

    若能不违背洛夫子，又能把事情办成了，他倒也乐意顺水推舟。

    “洛夫子不是说，按规矩……”

    就在夏云浩刚开口说话，突然后面传来一声低呼打断了他：“爷爷！”

    一道少女身影，快速跑到程殇跟前。

    程殇看向少女，问道：“凌雪，你怎么来了？”

    程凌雪青葱玉指直接指向楚然所在，恨恨的说道：“特招学员令牌，不能给他，绝对不能！”

    “不能给谁？”

    程殇顺着程凌雪所指，立刻就看到了站在那里依旧看着洛星觅离去方向，一动不动的楚然，眉头顿时皱了起来：“你是说，洛夫子把特招学员令牌，给他了？”

    他虽然早就看到站在那里的楚然，可却怎么也没想到，特招学员令牌，被洛夫子给了他！

    “对！”

    程凌雪点头说道：“爷爷你应该知道，他两次辱骂我，我程凌雪何曾受过如此侮辱，这件事，我绝不会罢休！”

    “丫头，不要任性……”

    程殇本想劝说孙女，可最终，还是沉默了下来，眼眸深沉。

    因为她了解程凌雪，从小娇生惯养，受不得半点委屈，一旦受到委屈，就绝对要找回来，否则不会罢休。

    可是这件事，他还是希望程凌雪能够放下，毕竟，能让洛夫子不惜动用荣誉院长头衔而发出一枚学府特招学员令牌的人，绝对不简单！

    程家虽是大族，可对这等人，也只应尽量拉拢，而不是结仇！

    “程殇长老，我虽只是一小城城主，也知道程殇长老所思所虑，可是，程殇长老或许不知，此子秉性睚眦必报，凌雪小姐已经与此子结仇，以此子性格，必不会就此罢休！”

    见到机会来了的夏云浩，连忙添火浇油的继续道：“一旦他得到了特招学员令牌，将来一旦成了气候，定然会对程家不利，想必程殇长老也不愿看到！”

    程殇闻言，看向夏云浩的眼眸，顿时深沉了一分：“是我不想看到，还是你不想看到？”

    一个小小夏云浩，也敢跟他耍弄心眼，他又岂会看不出！

    “程殇长老误会了！”

    夏云浩心中一惊，赔笑的同时，擦了擦额头的冷汗：“我们都不想看到，都不想看到……”

    程殇轻哼一声：“说，你有什么想法！”

    “洛夫子临走前，不是说按照规矩行事吧？什么规矩？不正是天泽学府招生考核的规矩吗？”

    夏云浩说道：“每一个特招学员，都必须接受其他人的挑战，只有成功了才能继续持有，若失败，则令牌易主！”

    “你的意思是说……”

    程殇瞬间明白过来。

    这的确是天泽学府招生规矩，只要挑战赛上，那楚然守不住令牌，就算是洛夫子亲自颁发，也没用！

    沉默片刻，程殇问道：“你确定，夏知颜是楚然的对手？”

    古道城内，似乎除了夏知颜，再无能挑战楚然之人。

    楚然能接洛夫子一刀，夏知颜可以吗？

    “自然可以，知颜的修为，已经突破到了铸星境九重巅峰，意境也达到了大乘阶，只要突破百炼，区区楚然，不过蝼蚁！”

    夏云浩满眼自信道：“三天！只要三天！三天之内，我定让知颜破铸星，入百炼！”

    程殇直接点头应下：“好，那就按规矩办！”

    “青云，传出消息，天泽学府招生会武，三日之后，天武殿举行！”

    说完，程殇一摆手，转身而去。

    “是，程长老！”

    尹青云应了一声，也跟了上去。

    “哼！”

    程凌雪目光冷冷的瞥了一眼楚然，轻哼一声：“若非我不是古道城之人，必亲手撕烂你的嘴！”

    随后，也跟着离开了。

    “知颜，我们走！”

    夏云浩也带着城主府的人离开了。

    三天的时间，他就算倾尽城主府的一切珍惜资源，也要将夏知颜修为提升到百炼境！

    夏知颜回头看了一眼楚然，楚然此时也正在盯着他，四目相对，夏知颜寒声自语道：“之前我可以废了你，三天后，我还可以，这一次，你将不会再有任何活命的机会！”

    楚然眸光冷冽：“三天后，我会用亲手拨开你的恶毒面纱，让世人知道你的真面目！”

