    太平洋。

    是世界上最大、最深、边缘海和岛屿最多的大洋。

    它位于亚洲、大洋洲、南极洲和南北美洲之间。

    在过去百年间，降临在太平洋的深海秘境、岛屿秘境数不胜数。

    并且直到现在，海洋地区依然是秘境降临的高发地。

    数天前。

    精灵联盟检测到太平洋一处接近夏威夷群岛的公共海域降临了一处大型诸岛秘境。

    大型秘境的降临，代表着危险与机遇。

    所以无论是出于什么目的，各国肯定是会第一时间派出训练家团队进行探索的。

    这一次，也不例外。

    ………………

    在公共区域的大型秘境探索过程中，各国虽然明面上统一受到联盟管辖，但一直保持的是竞争关系。

    所以，镇守在公共区域的训练家，对于战斗能力的要求非常高。

    不管是核心探索人员，还是管理人员，都得是精英才行。

    华国十二支之一，丑牛，牛白白，便是华国协会负责太平洋区域秘境的三星职业训练家。

    华国在这边有建立训练家协会的支部，除了有牛白白坐镇外，坐镇的大师级训练家更是不在少数。

    如今大型诸岛秘境开启，华国协会已经在牛白白的安排下，派遣了第一批职业训练家团队。

    但是，这批探索团队带回来的消息，却不是什么好消息。

    不仅是华国这边，十几个出动训练家团队的国家，都是失败而归。

    不久前，秘境内传回消息，在这个秘境内，发现了一些极为特殊的精灵。

    这类精灵，相比同种类精灵体型格外庞大，并且全身覆盖着特殊的气场。

    在跟它们进行战斗时，它们甚至还能呼唤不同种类的精灵来进行协助自己战斗。

    宛如一个巨大精灵群落的霸主一般。

    目前……已经发现了十几只这样的特殊精灵。

    【代号“太阳”：岛屿秘境中，一处树荫丛林发现的特殊精灵，精灵种类为“兰螳花”，特征体型巨大，为普通兰螳花六倍，被神秘气场包裹，可以统帅漂浮泡泡、喇叭啄鸟、花疗环环、变隐龙四个精灵族群，手下精灵军团高达百只，自身实力强大，配合晴天战术拥有瞬发十几道日光刃的能力，极度危险！】

    【代号‘魔物’：秘境东北部海域发现的特殊精灵族群，精灵种类为“弱丁鱼”，特征规模庞大，组成鱼群形态后是正常鱼群形态弱丁鱼的数倍，体积接近吼鲸王，被神秘气场包裹，具有引起海啸的能力，极度危险！！】

    【代号‘画皮’………极度危险！！！】

    “这个秘境不简单，可能有传说精灵的痕迹。”

    华国训练家协会大平洋支部，会长牛白白拿着传回的几份报告，眉头紧锁。

    不妙啊。

    各国仅是短短几天的探索，就发现了不下十几只浑身被神秘气场包裹的恐怖精灵，而且它们的个体实力，基本在顶级层次。

    甚至在里面，能看到数米大的大老鼠，顶级战力的拉达。

    其中，最强大的气场精灵，更是拥有了锻炼到种族极限的实力，比如巨大准神：杖尾鳞甲龙。

    别说是普通的职业训练家团队了，顶级训练家去了，也没准会翻车。

    不俗的个体战力，配合它们特殊的统帅能力，毫无疑问，各国第一批探索队全部翻车，无一例外。

    部分国家的训练家团队……更是死伤惨重。

    这些特殊精灵，目前已经被联盟命名为“霸主精灵”。

    霸主精灵的特征，便是包裹其全身的“霸主气场”。

    过去训练家都戏称那些称霸一个秘境的精灵为霸主，但那都是开玩笑般的称呼。

    因为那些精灵就算实力强大到称霸一个秘境，也很少有什么统帅能力。

    最多就是统帅弱小的同族。

    但是这次诸岛秘境的这些精灵，根本不讲道理一般，不仅可以统帅自己的族群，还能统帅其他精灵族群，是名副其实的霸主精灵。

    不过，联盟震惊诸岛秘境的综合实力强大的同时，也从第一次探索过程中发现了一些重要信息！

    诸岛秘境的绝大部分精灵，没有受到异域综合症影响，攻击性虽然有，但那是因为人类进入了它们的领地，和探索其他秘境时候遇到的那种不分青红皂白的狂躁攻击有着本质上的不同。

    “虽然几率不大，但希望里面没有传说精灵吧……”牛白白暗道。

    如果说只是一群霸主精灵，他不会这么忧愁，因为现在各国已经开始组建第二批探索团队。

    这批团队的训练家，都是持有顶级战力的大师！

    是各国的核心战力。

    大量的持有顶级战力的训练家团队进入秘境，什么霸主精灵也不好用。

    但是……

    会有表面上那么简单吗？

    如果背后真的有传说精灵……那么就不能把诸岛秘境当作普通秘境对待了。

    牛白白决定多做一些准备，以防万一。

    而就在牛白白准备做一些前瞻性的决策的时候，他忽然接到一道特殊通讯……

    这个关键时候，有能力联系到他的，除了负责秘境探索的训练家外，就是和他平级，或者地位比他高的人了。

    “戌狗，方缘？”

    看到通讯人，牛白白愣住，完全没有想到这个时候方缘博士会联系自己。

    虽然同为十二支，但是他因为坐镇国外，和方缘的交流还是比较少的，就算是方缘挑战冠军之路时候，他都没有去那边观战，所以这个时候，方缘联系他做什么？

    “方缘博士。”

    不过最终，牛白白还是打开了通讯，选择了看看通话视频背后的超级天才找自己有什么事情。

    “喂，喂，是牛大师吗，是我，方缘……呼呼呼呼~~”

    风声很大。

    牛白白：？

    “方缘博士，你在做什么？？”

    牛白白看着视频上的画面，一阵疑惑。

    蓝天白云……风声，以及方缘和伊布挤在一起的脸庞。

    不管怎么看，方缘此时的状态都不太对。

    “飞！现在我的地点，应该是在太平洋……洛托姆，你定位一下……”

    “总之，我们快到您那边了。”

    牛白白：？

