    “那个老妖婆怎么会被气走呢？”黑木瞳开心问道。

    这个就是几天前发生的事情了，泽野和树想要重点培养羽弦稚生的唱腔，所以专门请来了东大艺术集团下的一位女声乐老师。

    但她刚呆一上午，下午就撂挑子辞职不干了，因为她一上来就给羽弦稚生一个下马威，我不喜欢不听话的孩子，我说什么你就要听什么, 不需要问原因，照做就是了。

    羽弦稚生没惯着她，因为她的发音技巧太过于基础乏味，落后他的时代几十年，干脆就亮了亮嗓子，顺便把她的发音给强行指导了一遍，直接把这位女老师给气哭了。

    那个上午他玩的很开心。

    黑木瞳听完，咯咯地笑了起来, 笑容明媚。

    这个女声乐老师以前也带过她, 她不喜欢这位老师，但也不至于能把她给气走，所以一想到那个女人气咻咻被挫败的样子，内心爽的不行。

    源和一龙见到自家小姐笑了，这个狗腿子也很快乐，唯有源和大凤不理解这几个人为什么这么开心，不明所以地挠了挠屁股。

    车子在暴雨中行驶。

    羽弦稚生从书包里拿出稿纸，写下《Young and Beautiful》的歌词，递给了坐在他身旁的黑木瞳。

    黑木瞳今天穿着白丝裤袜，正无聊地把腿搭在前面晃悠着，精致的小脚朦胧晶莹。

    她接过纸张问道：“这是什么？”

    “那首小提琴曲的歌词。”羽弦稚生说。

    黑木瞳瞬间坐直了身体, 视线迅速在稿纸上扫过，被其中华丽的辞藻所吸引，过了会儿，有些试探地问道：“这是给我的？”

    “对, 比赛期间, 我会辅导你唱好这首歌。”羽弦稚生说。

    黑木瞳的声线很好听, 虽说没有前世唱这首歌的拉娜德雷那般妖娆魅惑, 但唱出来也会是另外一番风味，唱歌与演奏乐器不同，需要歌喉基础，她的歌喉基础完全过关，这是他从那位女声乐老师那里套出来的话。

    开车的源和一龙，对着后视镜竖起大拇指。

    羽弦稚生笑了笑。

    ......

    晚上和宫本雪子一起到家已经是下午八点，羽弦稚生洗过澡擦着头发出来，发现宫本雪子正在给自己收拾衣服。

    他的衣服并没多，零零散散几件，都穿的很旧了。

    从福利院穿出来的那件小棉袄已经脏的不能穿的，里面的棉花被宫本雪子掏出来，制作成了一只丑萌丑萌的布玩偶，她说你去参加比赛也不用担心，还有它陪着我。

    羽弦稚生问这是什么？

    宫本雪子说，这是小鱼仔，没看出么？

    的确没看出来，这一大团的, 不像是小鱼仔, 倒像是没头没屁股的小猪仔。

    现在收拾的都是宫本雪子提前给他买好的，舒适的春装、临近夏天的短袖短裤, 还有下雨天降温时的秋衣，内衣买的也都是全新的，还未拆封。

    宫本雪子坐在床边，床上是新买的拉杆箱，塑胶的气味还未散去，雪子一件件地把衣裳叠好，一件件地放进箱子里，告诉他哪里是哪个区，你想穿衣服找对应的区就可以了。

    她叠衣裳的手法很笨，衣裳被叠的不成样子，她从来都没有伺候过别人，以前都是为了被别人伺候，伺候不好还会耍耍大小姐脾气，但她现在正努力地做手里的事情，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    羽弦稚生坐在床边，毛巾耷在脑袋上，安静地望着她。

    “要是冷，一定把秋衣给穿上，明白么？”宫本雪子头也不抬。

    “嗯。”

    “内衣一天一换，勤洗，男孩子要干干净净的。”她说。

    “我知道了。”

    “生病的话要及时去医院，不要担心钱的事情，去到酒店后该吃吃该喝喝，我知道你有奖学金，尽管花没关系，不够了再问我要。”

    “好。”

    宫本雪子抬头来，眼眶微红，又迅速低下头去：“别忘了写信回来，你答应我的。”

    “一定的。”羽弦稚生说。

    “明天就去比赛了，紧张么？”

    “不紧张。”

    “输了也没关系，有我在。”

    “嗯。”

    输倒是不会输，就是没想好该怎么赢，手里的王炸太多，怕把阿姨们手里的卡布奇诺都炸飞。

    “雪子，我会为了这个家而奋斗。”

    “我也会的，上个月的还款已经寄出去了，稚生，我不要求你成为多么棒的人，你只要幸福平安就好，不要给自己太大压力，别人厉害是别人的，你尽力去做就好。”

    宫本雪子从床前柜里翻出那张【通神之路】的课程表，撕碎，丢进了垃圾桶：“这其实不是我写的，而是很久以前妈妈写的，她说将来你有了孩子后，就按照这种方式去培养他，那时候我们家族里的人还都活着，每个人虽都不完美但都因为彼此是家人而感到幸福，那个时候我也不抗拒结婚，想着将来遇到了真命之子，和他生下后代，就按照妈妈写下的方法去培养他，让他将宫本家族永远的振兴下去。”

    “但这一切都不在了，永远地不在了。”

    “稚生，遇到你是我这辈子最幸运的事情，我这辈子不想再奢求什么了，过去的就让它过去吧，我已经走出来了，只要有你在，只要你在这世上，我就会觉得活着是幸福的事情，一点都不孤单，我以前只为自己而活，从来不考虑别人的心情，但以后我想为你而活，你的心情我也会认真考虑，对不起，稚生，以前我不够成熟，做事也幼稚，但请你多给我点时间，我会担起对你的责任，我也想要成长起来，在你面前变得更好。”

    “雪子，你是独一无二的。”羽弦稚生说，“仅这一点就足够。”

    “睡觉吧。”宫本雪子擦了擦眼泪，将床上的拉杆箱放在地板上。

    灯关上了，暴雨敲打世界的门窗。

    世界说，你他妈的够了，敲你妈呢！

    暴雨从来不管这些，它固执地敲着，千百年来不变，就像是它不知道人类会有喜怒哀乐，会有悲欢离合，它只是不停地下着，在每个人欢笑或者哀痛的日子。

    宫本雪子拉住了羽弦稚生的手。

    第一天刚到家的时候，羽弦稚生主动去拉她的手，但被她推开了，日子一点点的过，地里的草一点点的长，每个人都在变成自己想象不到的样子。

    “睡了么？”

    “还没有。”

    “你上次说，想用那辆车带我去很多地方，都是什么地方呢？”

    “雪子，很多地方哦，书上说这个世界很壮阔，就在我们睡觉的时候，白令海峡里的鲸鱼群正低鸣着穿越深海，这是它们每年相遇配偶的时节，还有烟花三月下的柳州，六月前头栀子花盛开，在田间劳作的人们会把这花别在鬓角，旁边放着搁置好的凉粥，下暴雨的时候山脉里的曲沟会呼啦啦地排水，像是一万条河流在唱歌，歌声停歇的时候，翠绿的秧就从土里冒出头。苏格兰的海岸线绵长好似没有尽头，站在海礁上望去，远处积雪的群山就像是一只白色巨人，它的身后躺着挪威北海岸绚烂的极光，坐船往前走一点，大西洋海鸥会飞过来啄我们手里的面包。”

    “雪子，不止这些哦，一切美好的，我都想带你去看。”

    “这就是以后我们的生活么？”宫本雪子歪过头看他，眼睛晶莹。

    “这是我们以后的生活。”羽弦稚生说，“请等我长大一些，请等我功名成就，我们需要钱，也需要计划，我们要早点从这里走出去，越早越好。”

    “真的会实现么？”她轻声问道。

    “会的。”羽弦稚生笑了笑。

    “哦，忘记告诉你了，我今天去了人口管理局，把你和我的领养关系解除掉了，从今天起，你已经自由了。”

    “为什么这么做？”

    “如果有一天我被生活打败了，累了倦了，你可以去找新的家庭，莉奈良子很在乎你，你去她的家庭也很好，这些风景你也可以带着她去看。”

    “雪子，你还不明白你的重要性么？”

    “可我觉得自己愧对这一切。”

    “你没有必要愧疚，你已经拯救了我。”

    “可我总觉得没有我，你也许能过上更好的生活。”

    “是不是莉奈良子去找你了？”

    “没有。”

    “请说实话，你说过你不再对我说谎的。”

    “她只是来找我谈谈事情。”

    “谈这个么？”

    “嗯。”

    上午时分，莉奈良子来到女衣店里，将宫本雪子约到了街角的咖啡馆。

    她的话简单直白。

    “我想收养他。”

    “你也不想让他就这么苦吧。”

    “你这样的人，为什么不去死，抱着自己的自私，去拖累一个孩子，你以为你给他好的条件了么。”

    “你松开了手对大家都好，你对任何人都没有意义，你的那点温柔谁都可以给予，不要天真的以为自己就是全部了。

    宫本雪子疲惫地笑了笑。

    “我很感谢这段时光，短短的日子，过的好快乐，感觉就像是回到了小时候，很累，却无忧无虑，躺在床上就能立刻睡着。”

    “我想看着他长大，买了很多教育孩子的书，初中时候叛逆期到了，该怎么引导他呢，他会不会骂我是个老太婆呢，高中他会不会早恋呢，将来哪个女孩会跟他结婚呢，我都想看到，真的好想看到。”

    “我会替你看的。”莉奈良子说。

    宫本雪子依然摇头。

    “明天去换手续吧。”莉奈良子说。

    宫本雪子将咖啡泼在她的脸上，走了出去。

    她本来打算直接回店里，想了想，去了一趟人口管理局，解除了和羽弦稚生的养子关系，从这一刻开始，她在心里为自己约定了赌注。

    如果自己做的不够好，他想要离开，就可以随时离开。

    “但我不会离开的。”羽弦稚生躺在床上说。

    宫本雪子侧着身子看着他，从窗户缝隙里逃出的风，吹拂着她的头发，灵魂像是星光一样撒在她的身上，浸透她的身体。

    “你这么相信我么？”她轻声问道。

    “雪子，这是你的胜利。”羽弦稚生说，“我单方面宣布。”

    “谢谢你。”

    “不，是我要谢谢你。”

    “谢谢你给了我一个家。”

    宫本雪子探过身子，亲了亲他的额头：“也谢谢你，给了我一个家。”

    ......

    次日早晨。

    “祭祖？”羽弦稚生咬了一口面包，愣住了。

    宫本雪子坐在他的对面，穿着一袭素白长裙，用带着请求的眼神注视着他：“嗯，我想带着一起去。”

    “有点突然。”羽弦稚生说，“但没问题。”

    宫本家的祖辈们都已经埋在地下，世上只剩下雪子和她母亲两人，别的分支家族已经断掉了跟宫本家族的联系，颇有一种‘树倒猢狲散’的样子。

    只是还未到祭祖的日子，突然提出来，让羽弦稚生没有心理准备。

    “可是为什么突然要去祭祖？”羽弦稚生问道。

    “我希望祖辈们的英魂若能够注意到你，应该会给你的比赛带去保佑的吧，顺便陪着我散散心。”宫本雪子轻声说。

    虽说还没到祭祖的日子，但他很快就要去参加星光大赏赛了，相当长的一段时间，两个人都见不到面，其实非要见面的也完全没问题，但毕竟是全镜头跟拍，自己也不好闯进他的生活。

    她很想为他做些什么，但发现自己什么都做不了，只能用这种方法来保佑他了。

    “咱们走吧。”羽弦稚生咽下面包。

    吃过饭后，两人坐上车子出发。

    下午两点左右，抵达东京郊外的小野山脚下。

    道路曲曲折折，下过雨的山路有点湿滑，临近中午时分，山脚下的雨云迅速追赶而上，再次覆盖整座山脉。

    两个人在暴雨中奔跑，在小野山的亭子下躲雨。

    雨水渐歇，两人继续出发，在半山腰的鹤角墓公园停下。

    宫本雪子将做好的糕点和清酒摆在墓碑前，双手和起，对着墓碑上的族人们鞠躬，羽弦稚生跪在草色青青的土地上，用自己的方式磕了个头。

    下午继续登山，来到了武宇寺庙，朱红色的壁漆在雨水中散发着幽溢的光芒，和尚们在庙里念经，木鱼敲打声混入渐渐细小的雨水中，从庙飘出的香烟缥缈不散。

    宫本雪子对着佛像跪拜，然后走到一旁，接过和尚递过来的签筒摇签，摇出来的小木板上面写着：“否极泰来咫尺间，抖擞君子出于山。”

    和尚解曰：上上签，亥宫，寓意时来运转，家族兴旺。

    宫本雪子莞尔一笑，买下这句解签语，虽说她知道家族兴旺已是不可能的事，家族唯一的企业宫本重工也半死不活，但她喜欢这句好话，掏钱时心甘情愿。

    和尚说，你们家中有君子，所以不必忧虑，振兴是早晚的事情。

    雪子问道，什么时候是早，是晚呢？

    和尚说，不早也不晚，君子出山的那一刻，就是了。

    羽弦稚生也跪拜，然后抽签，他的小木板上写着：“待日自然成大用，功名作个栋梁材。”

    和尚解曰：“路有亨通，终身有功。此签为茂林松柏之象，万事有贵气也。”

    简单来说，这孩子做什么都能顺顺利利的，身体里藏着别人想象不到的贵气。

    宫本雪子找来剪刀剪去自己的一缕墨发，连带着两张解签小条，一同放进买来的红色福袋里，挂在羽弦稚生的脖颈上。

    傍晚，两人在小野山逛游了一圈，晚上入住山脚下的樱花温泉旅馆。

    次日，回到家里。

    第三日下午时分，伊势岛酒店的入住手续已经办理完毕，东大艺术派遣来的专车来接羽弦稚生。

    今天晚上是NHK组织的开幕典礼仪式，NHK电视台包下了东京中央区的国立竞技馆，十大学院里的所有参赛学员将会在这里首次碰面。

    羽弦稚生坐上车，视线放在站在院子门口的宫本雪子。

    她撑着伞，轻轻地对自己挥手。

    雨水密集而落，将她的身影映衬的零落孤独。

    “停车。”羽弦稚生说。

    “什么？”坐在他旁边的泽野和树一怔。

    “我说停车。”

    车子停下了，羽弦稚生打开车门跳了下去，朝着宫本雪子跑去，宫本雪子蹲下身子，将他抱在怀里，哭的梨花带雨。

    羽弦稚生回头，看着走下车来的泽野校长：“我能不能再留一晚。”

    泽野和树把伞打在他的头顶，轻声叹气：“抱歉，稚生，真的不行。”

    羽弦稚生从口袋里摸出一张纸条，这纸条本打算到酒店后再寄给她的。

    他将叠好的纸条放进宫本雪子的手里，让她握紧：“等我走了，你再打开看。”

    车子缓缓行驶远了，变成了天地苍茫中的一粒小黑点。

    宫本雪子回到屋子里，安静地坐在沙发上，她突然想起带羽弦稚生去花滑报名的那一天，他问自己，将来那一天来了，你会后悔么？

    没有答案。

    功名和陪伴无法共存。

    这是她做出的选择，哪怕重来一次，她依然这样选。

    只是心里空落落的，就像是无人的房间。

    空气里还残留着他的气息，淡淡的，像是要被风给吹散。

    宫本雪子拉开一罐啤酒，打开了手里的纸条，纸条上是一句诗：

    【隐约雷鸣，阴霾天空，风雨虽袭来，有家不足惧】

    【隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，家亦留我心】

    ......

    东京国立竞技馆位于东京都附近，这里举办过夏季奥林匹克运动会，90年代末进行又一轮的翻新，场地范围扩大，占地19.2万平方米，可同时容纳十万人。

    NHK东京电视台包下的是主竞技场，临时搭建舞台，台下座椅，还有一切必备的音响媒体，开幕式邀请来了娱乐圈各界里的大咖角色坐镇，同时还会有红白歌会上的前辈们倾情演唱。

    细雨飘摇，却挡不住今夜盛会的热情。

    天色还未完全昏暗下来，东京国立竞技馆附近就已经停满了豪车，明亮的记者灯闪烁不断，每从车上走下一位人物，都会被媒体追着狂拍。

    星光大赏赛，是娱乐圈后辈们的竞技赛。

    这些成名已久的前辈们此番前来，不仅是为这些天之骄子们献上祝福，同样还会挑选自己中意的后辈，提前在幕后关注。

    日本四大娱乐财团的最高董事接连到场。

    他们并不直接出面，而是坐在舞台前方不远处的专属包厢里，这里空气舒适，绝不喧嚣，酒杯中的红酒猩红剔透。

    十大学院的校董会分别到场，在工作人员的安排下提前入座。

    庆应私塾是去年的学院排名第一，享受专属中心座，只是到的人还不多，大多都是工作人员，在紧密地做着准备事项。

    这里有不少青春女大学生，主动要求应聘后台的工作人员，工资可以一分钱不要，只是为了能够近距离看到自己喜欢的明星。

    竞技馆外时不时就会爆发出一阵阵喧闹。

    外面围的人很多，几乎是密不疏通，街道的交通已经陷入停滞状态，中央区的警察们正清空路面，红蓝警灯在暮色下连绵不绝地闪烁。

    不少狂热女粉丝与警察激烈地争吵着，推搡事件每年这个时候都会发生，今年的警员比例更是上升至以往三倍。

    伊势岛酒店里。

    羽弦稚生刷卡进入自己的总统套间，他将拉杆箱放在衣柜里，然后用走到烫金色的洗手间，打开清水洗了一把脸。

    他走到巨大的落地窗前，窗外是重重夜色下的东京雨幕，东京塔就在距离他一千米不到的地方闪烁着蔚蓝色光芒。

    低头看去，是仿佛平原般的城市，街头亮起的路灯，万家灯火在雨水中小船般闪烁，若是眯起眼睛，则能看到填充整个视线的朦胧光晕。

    盛大、辉煌、迷醉。

    这是东京的另外一面。

    唯独站在最顶峰的那群人才能享受到的新世界。

    但他全不在意。

    视线跨过雨幕，心里只有那一小片叫做家的地方。

    门被敲响了。

    羽弦稚生长舒一口气，走过去打开门，看到了喜气洋洋的泽野和树，他的手里拿着两瓶波子汽水，将其中开好的一瓶递到羽弦稚生的手里。

    两个人在雨色中碰杯。

    “呼哈~舒服......”泽野和树翘起腿坐在长椅上，“怎么样，少年，头一次经历这种盛会，心里感觉如何？”

    “嗯，还是有点激动的。”羽弦稚生坐在床上笑着说。

    “可你看起来一脸淡然的样子怎么回事？”泽野和树嘻嘻哈哈地说，“很好呀，胸，胸，啧，书里的那个词怎么说来着？”

    “胸有成竹，面不改色？”羽弦稚生提醒。

    “啊对对对。”泽野和树说。

    “还有一句更好的。”羽弦稚生喝下汽水，“顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。”

    “嚯——”泽野和树一惊坐直，“霸气啊，从哪里看到的？”

    “忘记了，应该是以前在福利院里看到的。”

    “你倒真是有将军的气息啊，也就黑木瞳跟你比算镇定一点，夏目轻音那两个女孩激动地路都走不动，每年比赛前她们都会焦虑失眠，所以还需要专门的心理辅导，像你这样平静的大概不用，赤木凉介和大槐义勇已经进入馆内了，你什么时候进去。”

    “等开幕式正式开始前吧。”羽弦稚生说，“现在进入也没意思。”

    “嗯嗯，我也是这样想的，所以来跟你交流一下，每次开幕式后都会有学院战书环节，战书将由每个学院的代表人物上去发表讲话，提升己方士气，灭敌方威风，东大艺术集团下的参赛名额是二十人，一开始从这二十人中选出的代表是中央区S班的王牌森美婳，但她放弃了，意思是让你作为代表领袖出场比较好。”

    “另外一提，今年庆应私塾的代表领袖依然是神绘灵，说实话，大家都很期待你与他的第一次交锋，演讲稿已经写好了，给你看一下。”泽野和树从公文包里掏出一张信纸。

    羽弦稚生接过演讲稿，一边看一边喝波子汽水。

    看到一半他就不再看了，这个演讲稿写的很不错，抑扬顿挫，热血澎湃，大概是东大艺术找专门写这种类型的作家定制而成的。

    但他不用。

    他肚子里有更好的。

    你要跟那个世界里的文明比热血，比抑扬顿挫，比声停欲语，这个世界只能是被吊起来打。

    比起这个，他更加在意的是森美婳为什么要这么做，作为学院领袖出场，绝对是在大人物们的面前刷好感度的绝佳机会，按理说她不应该放弃。

    “她放弃机会，是为了我么？”羽弦稚生问道。

    “看样子是的，那姑娘说实话脾气很倔，你招惹了她，让她受到了屈辱，她肯定不会轻易放过你，这是一把双刃剑，你上台演讲好了，便能在全东京的观众面前收获一波关注度，但如果你没有演讲好，被别人压制一头，那么你也会受到谴责。”

    “福泽董事长给我发来消息说，这个全凭你自己做决定，无论如何，大家都希望你能上，在比赛开始前先声夺人，让全东京都好好看下东大艺术旗下的神明之子。”

    “我没问题。”羽弦稚生点头。

    “收拾收拾吧，换上小礼服，迎接今晚的盛会。”泽野和树说。

    “我没有礼服。”羽弦稚生说。

    泽野和树一愣，低头看着羽弦稚生身上的短袖大裤衩，干净简单利落，无拘无束，自由随心，像他的人一样。

    两人又坐了一会儿，直到手里的汽水喝尽。

    “走吧。”

    “走。”

