    “怎么样，能看出对方的路数吗？”待一切平静下来之后，陆瑾走到老天师的身边开口询问道。

    “太杂了，不过可以肯定的是，不是中原的功夫。”老天师摇头道。

    “东瀛人？”陆瑾再次问道。

    “也不太像。毕竟东瀛人手里的忍术，看起来神秘诡异，但在你我眼里也不过是普通的障眼法而已，可做不到今天来袭的那人那般，也不像是阴阳师……”

    因为没有‘灵’参与，所以多少也能勉强算是排除了东瀛人的可能。

    “那有没有可能是对方这些年又研究出了新的手段。”

    “那老夫就不清楚了，也许事后我们可以问问公司，他们那边或许会有东瀛异人界的情报和近些年来的变动。”

    “不错，确实应该联系下公司。”

    然后两人就略过了袭击的事情不提，重新回到了早已经等待在那里的张楚岚和张灵玉面前，由老天师亲自主持起了最后的颁奖仪式。

    “楚岚啊，按照老陆和我的约定，作为本次的最终胜利者，你将获得通天箓的继承资格，现在，你把它接过去吧……”

    ……

    而另一边，看起来像是知道自己没办法从老天师手里抢到通天箓而退走的石原樟却并没有真的退走，而是再次潜藏在了竞技场的附近，准备执行自己的第二套计划——

    那就是从通天箓原本的持有者那里，将通天箓给拿过来。

    也就是说，他要对陆瑾下手。

    他就不信，陆瑾也跟老天师似的，可以在明明是走普通练炁路线的世界里，把自己给弄成修仙者一般的存在。

    何况，吃一堑长一智，石原樟也不至于真的鲁莽到上去就跟陆瑾开武行。

    所以在去找陆瑾的麻烦之前，石原樟还需要在准备准备。

    这不，在罗天大醮的颁奖仪式结束之后——张楚岚放弃天师继承资格，放弃通天箓的继承权，由张灵玉继承通天箓，但为了以防之前的情况再次出现，老天师还是冒着会被周围人误会他觊觎通天箓的可能，将通天箓揣到了自己怀中进行亲自保管。

    当然，也准备在事后亲自教导张灵玉学习通天箓。

    所以罗天大醮的事情到这里也就正式结束了，仅剩那些人见再没什么热闹可看后，也纷纷离开了龙虎山，让原本热闹的龙虎山再次变得安静了下来。

    然后就在这个时候，石原樟找到了落单的陆玲珑，直接一个飞廉脚靠上去，五行封印落下，第一时间就破坏了陆玲珑身体的炁息运转的节奏，然后开眼，像是白眼觉醒一般观测到陆玲珑身上存在的种种脉络和气息元转的节点，查克拉激发，随同石原樟的手指点在了陆玲珑的身上，将她的炁以更近一步的形式封堵了起来。

    而后石原樟上手一拍陆玲珑的额头，强悍的精神意念还有情绪之力就猛的冲进了陆玲珑的脑海当中，震荡她那因为修习全真功法而强悍的灵魂陷入昏厥，本人直接像是个人偶一般倒进了石原樟的怀中。

    石原樟动念在脚下留下一个飞雷神印记，便抱着陆玲珑离开了龙虎山，以飞雷神的方式回到了之前用来让吕良受苦受罪，觉醒双全手的异人家族的别墅地下室内，布下保护结界，便再次回到他先前袭击陆玲珑的地方，以天魔幻身的方式将自己变化成了陆玲珑的样子，在山间行动了起来。

    直到傍晚来临。

    ……

    “太爷，你的计划好像失败了呢，到目前为止，我们依旧没有发现有疑似全性的人出现。”伪装成陆玲珑的石原樟来到陆瑾休息的房间，朝着里面正在闭目养神，一副枕戈待旦的样子的陆瑾开口说道。

    “没有来吗？”陆瑾闻言，不由得皱起了眉头。

    “不过也对，毕竟他们前不久才袭击的全真，要是再来袭击龙虎山，等于是要跟全天下的道门彻底开战，到时候所要面对的处境，可就不是现在这种还算宽松的状态了。”陆瑾叹息道。

    “是我有些想当然了啊。”

    “那我们现在怎么办？”陆玲珑走到陆瑾的身后，将双手搭在他的肩膀上，一边像是普通的孙女帮自己的长辈按摩，一边开口追问道。

    “先这样吧。要是等到明天天亮之后还没有异常，我们就撤回去。”陆瑾想了想道。

    只是才一说完，他的面色就变了。

    “玲珑，你！”

    跟着，陆瑾的炁爆发，强行和石原樟，也就是假的陆玲珑借着按摩的机会施加在他身上的四象封印对冲了起来。

    气息之强烈，瞬间引起了本就在不远处的老天师张之维的注意。

    石原樟自然也感知到了老天师的逼近，不再迟疑，当即强行抓住陆瑾的肩膀，发动飞雷神之术，带着他离开了龙虎山，出现在了之前他用来和龚庆决斗的那片草原之上。

    这时的陆瑾也完成了逆生三重的变化，借助将身体半能量化的特点，摆脱了四象封印对他的影响，转手就朝依旧保持着陆玲珑姿态的石原樟打了过去。

    “轰！”

    陆玲珑倒飞，陆瑾也正式转过身来，以正面面向了石原樟。

    “你究竟是谁？你把玲珑那个丫头怎么样了。”陆瑾强压着自己心底的怒气和担忧，沉声喝问道。

    “她现在被我放在了一个安全的地方，也没受到什么伤害，可要是时间长了的话，那可就说不定了呢。”石原樟依旧保持着陆玲珑的样子轻笑道。

    “别用玲珑的样子跟我说话，你这个藏头露尾的卑鄙家伙。”陆瑾怒喝道。

    “是因为我这个样子让你下不去手吗？那可真是太好了呢。”石原樟继续刺激陆瑾道。

    “小辈，别以为这样你就能动摇我的心智，这种手段，老夫在当年那场大战的时候见得多了，既然你不肯交代自己的真实身份，那老夫就打到你说为止！”

    正好这里四下无人，不用担心误伤，也不担心会被无关人等看到，造成不好的影响这种，他可以完完全全的放开手脚来和石原樟战斗。

    所以话音一落，陆瑾就风一般的冲向了石原樟。

    石原樟飞廉脚闪避，再次拉开了和陆瑾的距离……

