    “你如此嚣张地在断魂山脚下残杀金陵国的欧阳将军和欧阳夫人，如今还说什么要掳掠我回去，难道就不怕其他三大宗门一起来声讨你凤家吗？”

    “笑话！”凤云景冷笑道，“我凤云景要的人和东西，还从来没有得不到的。区区金陵国的将军，在我眼里就如蝼蚁一般，踩死了就踩死了，金陵国能耐我何？”

    “至于其他三大宗门，难道还会为了欧阳家和你奚玥来和我凤家作对？呵呵，奚玥，你别做梦了！”

    他的眼眸微微眯起，缓步走上前来，鹰隼般的目光牢牢盯住纥溪，像是要将她吞吃入腹，“奚玥，这一次可是你自己送上门来的，那就别想再逃出我的掌心！”

    “哦，是吗？”纥溪非但没有惊慌失措，反而低低地笑了起来，笑容中充满了挑衅与鄙夷，“凤云景，刚刚你说的话，敢不敢当着你身后这些人的面，再说一遍？”

    凤云景脸色陡然一变，猛地转身，就对上了沈森似笑非笑的面容。

    在沈森身后则是青霞门的一众弟子，以及金陵国的皇帝上官文骥和太子上官琦。

    沈森冰冷的目光看着凤云景，缓缓道：“凤少主，我刚刚听到你说，你杀死欧阳将军夫妇，就像是踩死两只蝼蚁，不知道是不是真的？”

    凤云景剑眉微蹙，斜眼瞥过纥溪的目光充满了愤怒与幽冷。

    他冷哼了一声，淡淡道：“沈长老，你不认为自己管的太宽了吗？不管是欧阳志雄还是奚玥，似乎都和你青霞门没什么关系吧？”

    沈森脸色一沉，厉声道：“他们是和我青霞门没什么关系，但凤少主不要忘了，狩猎大赛有过规定，决不能在大赛期间闹出人命，更不能在断魂山中动手杀人。这是我们四大宗门一起定下的规矩，凤家难道想不遵守吗？”

    凤云景眸光一沉，陡然扬声道：“沈长老，你亲眼看到我凤家杀人了吗？只不过听奚玥的一面之词，就在这里指责本少主杀人，你们青霞门真当我们凤家是好欺负的吗？”

    沈森的神情一滞，他确实没有亲眼看到凤云景杀人。

    不过，不等他们说话，纥溪突然走前一步，从储物戒指中取出了欧阳将军夫妇的尸体。

    她的动作很轻柔，也很郑重，仿佛在对待易碎的瓷器。

    可是，当她把盖在欧阳将军夫妇身上的白布掀开来时，所有在场的人却都倒抽了一口凉气。

    那残破的身体，那累累的伤痕，那齐根断去的四肢，每一处都仿佛在陈述着欧阳将军夫妇死前曾经历的痛楚与折磨。

    就连上官文骥也忍不住惊呼道：“欧阳爱卿，怎么会……怎么会？！”

    纥溪站起身，冰冷的目光缓缓望向凤云景，还有他身后的黑衣人。

    剔透清冷的声音在寂静的黑夜中清晰回荡，“我无意中闯入那山洞中，看到的就已经是这一幕，欧阳夫人已经死了，可是欧阳将军却还有一口气。”

    纥溪此言一出，凤云景的神色陡然一变，阴冷的目光死死盯着她，仿佛她多说一句不该说的话，就会冲过来掐断她的喉咙。