    身后传来的声音，吸引了周围人的目光。

    对方是一个中年人，头发梳理的一丝不苟，没有留胡子，干净的西装衬衫皮鞋，身形微胖，面带疑惑。

    看到这个人后，侍者马上开口道：

    “老板。”

    “枫厨师他……”

    “枫！”

    中年人没有等侍者说完，就看到了倒在血泊中的主厨，当即悲痛的惊呼道，而整个人更是下意识的向着尸体冲去。

    不过，却被爱德华挡住了。

    “等等。”

    爱德华喝止着对方。

    “你是？”

    艾美达餐厅的老板一愣。

    爱德华再次亮出了警官证。

    在看清楚警官证后，艾美达餐厅的老板一愣。

    随后，这位老板就向盯着他的爱德华解释道：

    “抱歉。”

    “我没想到你们会来的这么快。”

    说完，很规矩的站在一边，没有再乱入现场。

    “嗯。”

    “恰好我来这里吃饭。”

    “您家的招牌菜，真让人惊喜。”

    爱德华不咸不淡的说着。

    对于奸商，爱德华没有任何的好感。

    “那只是一些策略。”

    “而且……”

    那位老板再次解释着，但是，爱德华却根本没有听。

    他看向了大厅内的客人、侍者们，直接说道：“诸位，如你们所见，这里发生了谋杀案，主厨‘枫’被杀死在了自己的休息室中，根据尸体反应的情况，时间就在不久前，所以在座的各位都是嫌疑人，一会儿我的下属会一一录制口供，并且，检查各位身上是否有血迹残留。”

    这样的话语，自然让在场的客人、侍者们面面相觑。

    低声的议论声下意识的响起了。

    “诸位，请停止交谈。”

    “不然的话，只会增大各位的嫌疑。”

    爱德华的声音随之响起。

    议论声消失了。

    爱德华则扭头看向了走到身边的杰森，完全是下意识的轻声说道：

    “凶手就在这些人之中！”

    “应该是借用了假山的阻挡和侍者们上菜的空隙，溜进去杀害了主厨‘枫’。”

    “之后再返回人群。”

    “在击打主厨‘枫’的后脑时，对方应该是脱下了外套，之后，再用外套遮掩血迹，所以只要找到沾染血迹的人，就能够锁定凶手。”

    说完后，爱德华脸上浮现了歉意。

    “很抱歉。”

    “我原本打算换一间餐厅的。”

    “但是现在需要排查嫌疑人……”

    爱德华的道歉很诚恳。

    因为，他知道午餐泡汤了。

    事实上，不要说是午餐。

    大厅中这么多人，再算上包间的客人，排查到晚上能够排查完，都是好的。

    “不需要。”

    “直接去下一剑餐厅就好。”

    杰森说着，走到了餐厅老板面前，抬手指着对方：

    “凶手就是你！”

    杰森的声音不高，却也不低。

    周围的人，大厅内的人，都能够听到。

    人们诧异的看向了杰森，然后又看了看餐厅老板。

    那位餐厅老板脸色一下子就变了。

    “这位先生，开玩笑也得有个限度吧？”

    “我和‘枫’不仅是多年好友，还是重要的合作者，我怎么可能杀他？”

    “而且！”

    “刚刚这位警官说了，凶手外套下，是有着鲜血的。”

    “你看我有吗？”

    说着，餐厅老板就脱下了外套。

    很干净的白衬衣。

    周围的人一看，马上附和道：

    “没错，是白衬衣！”

    “没有血迹！”

    “你是不是搞错了？”

    听着周围人的话语，这位餐厅老板马上乘胜追击的说道：“请给我一个合理的解释，不然的话，我会告你诽谤！”

    杰森根本没有理会对方的话语，而是看向爱德华。

    “去查看一下2048包间。”

    “在那里你会有发现。”

    杰森说道。

    当杰森说出包间号时，对面刚刚还有些得意的餐厅老板瞬间色变。

    “你、你怎么知道？”

    “你看到了？”

    “不可能！”

    “没有人看到的！”

    餐厅老板质问着杰森。

    周围的人面带惊骇，一个个远离了餐厅老板。

    异样的响动，令这位餐厅老板惊醒。

    看着周围的人，这位餐厅老板惨然一笑。

    “我也不想的，谁……”

    似乎是想要诉讼苦衷，但是，下一刻这位餐厅老板的惨笑就变为了狞笑。

    他直接向着杰森冲去。

    “都是你！”

    “破坏了我完美的计划！”

    “我要杀了你！”

    愤怒的吼叫，很快的就变成了惨呼。

    冲来的餐厅老板，以更快的速度飞了回去。

    砰！

    重重的撞在了一扇门上。

    咔嚓。

    门摔倒了。

    一套满是鲜血的衣物，就这么的扔在包间中。

    这里赫然是2048号包间。

    餐厅老板躺倒在血衣边，完全的昏迷了过去。

    杰森收回抬起的脚，催促着爱德华。

    “换地方，吃饭。”

    爱德华有些发愣。

    “你怎知道他是凶手？”

    爱德华问着杰森。

    而杰森却没有开口。

    反而是，一旁的女糕点师说道：

    “是因为他刚刚不认识爱德华警官你！”

    “你刚刚因为出现尸体，发生骚乱时，已经亮明了身份，在这里的人是不可能不知道的，除非是在包间内的人。”

    “可之前侍者小姐说老板外出未归，即使是回来也应该是走大厅，按照他出现的时间，那个时候他已经进入了餐厅，应该在走廊附近，所以说，他不可能没有听到你的身份介绍。”

    “至于杰森为什么能够锁定2048号包间……”

    “应该是因为那个包间离这里最近！”

    女糕点师左手背支撑着右手肘，大拇指顶在下巴上，食指的第二关节靠在鼻尖上，剩余三指虚握成拳，神情认真的分析着。

    在分析完之后，女糕点师向着杰森一笑。

    “我说的对吗？”

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    而在心底却是——

    “原来是这样。”

    刚刚一心想要换个餐厅吃饭的他根本没有想到这些。

    之所以确认对方是凶手。

    只是因为……

    【死气感知】！

    这个源于【守墓人】的职业专长，让他看到了对方沾染着房间中‘枫’尸体上的死气罢了。

    当然，他不会解释。

    他认为女糕点师说得就很有道理。

    啪、啪啪。

    突然大厅中响起了掌声。

    先是一个人鼓掌，接着是所有人鼓掌。

    人们向着杰森露出了赞许、惊叹的微笑。

    而杰森却是突然一怔。

