    “事实上，我也很想知道，第二部《预言灵录》的上面，到底写着什么……”

    星主语气平缓的望着苏逸辞道。

    从初代月神和星主开始，到现在，星月神宫一直都遵守着祈星大祭司的遗嘱。

    时至今日，星月神宫危在旦夕，如若星月神宫彻底被覆灭的话，那么《预言灵录》的秘密，也将会永久的被掩埋在尘埃中。

    如此一来，祈星大祭司以耗尽命元为代价所留存下来的预言毫无意义。

    或许说，星主早就有开启预言灵录的想法了，只是没有一个合适的机会，也没有一个合理的理由。

    “第一部的《预言灵录》，上面写了什么？”苏逸辞突然问道。

    “嗯？”星主有些诧异。

    他倒是没想到苏逸辞会对这个感兴趣。

    “我不知道……”星主摇了摇头，“那已经是很久以前的事情了，初代月神和星主传承下来的祖训中，也并未提及过第一部《预言灵录》的片言碎语。我只知道，因为那个预言，引发了非常残酷的战争。但那场战争跟谁有关？牵涉了多少个庞大的势力，我并不清楚。不可否认的是，祈星大祭司很后悔开启了第一次的预言，他开启第二次预言，也是想要弥补第一次造成的过失……”

    后悔！

    但是，祈星大祭司又担心第二次的预言不仅弥补不了第一次的引发的后果，还会带来第二次巨大的变故。

    所以当时的他退缩了。

    然，该来的，始终都是要来的。

    封存了几万年之久的秘密，也即将要被揭开。

    苏逸辞不知道星主的内心是否也会存在矛盾，毕竟这样做，也算是违背了祈星大祭司的遗嘱。但如果一直不开启，那部预言，总有一天会过时。

    “为何会问起第一部《预言灵录》？”星主询问道。

    苏逸辞微微摇头，简单的说道，“纯粹好奇而已。”

    本想告知星主，自己是从何处听说的《预言灵录》，转念一想，现在事情已经够多了，无需分心去理会其他人。

    更何况，烛龙将夜，泰厄兽皇等一行人都是第一部《预言灵录》开启时代的人物。间隔这么久的岁月，中间隔着不知道多少条分水岭。

    再者，星主刚才也说了，他并不了解第一部《预言灵录》，感觉说了也没有太大的意义。

    毕竟连苏逸辞自己也没有想要去深究第一个预言的想法。

    一边是上天界，一边是沉沦血海，苏逸辞所要处理的事情太多了。

    “需要把星月神宫搬迁至修罗山脉吗？”苏逸辞看向对方道。

    星主摇头，“不必了，古圣域毕竟是星月神宫的根，没有几个人愿意过来。”

    人有人习。

    魔有魔性。

    虽说两者现在处于同一阵线上，但真要将人族和魔族生活在一起，还是很难接受的。

    “接下来的这两个月，古圣域必然不会平静，等我回去之后，会开启月轮浑天仪。待到月神苏醒的那天，也就是祈星大祭司的第二个预言问世之日……”

    “好，如果有什么需要，尽管派人前来通知。”

    苏逸辞不再多说什么。

    他知道星主是个聪明人。

    对方在宣布星月神宫所藏秘密的时候，相信做好了万全的准备，也考虑到了所有可能发生的状况。

    这期间，肯定会有很多势力暗中同星月神宫进行交涉。苏逸辞相信星主必然会做出正确的选择。

    星主点头应允，旋即准备离开。

    就在其转身走出去几步，又跟着回头道，“东面方向的那座宫殿中，住着谁？”

    东方？

    苏逸辞一怔。

    迟疑了一下，东面宫殿似乎建造了挺多的，不过最为气派华丽的，自然还是抚妖的那座。

    “怎么了？”苏逸辞问道。

    “没什么，你自己去看看就知道了。”

    星主没有解释太多，随后就离开了修罗山脉。

    片刻之后。

    苏逸辞来到了修罗山脉的东面区域。

    远远的望去，那座名为“苏神夫人宫殿”的魔殿仍旧是屹立不倒。

    不过，在那宫殿的墙体上，却是布满了诸多洞孔。

    每一个洞孔都非常的圆滑整齐，显然是被穿透力极强的锐器击穿造成的。

    “抚妖那女人呢？”

    “回禀苏神大人，夫人她……不是，是抚妖公主她收拾东西逃了……”一名镇守这片区域的魔将说道。

    “逃了？”苏逸辞一怔。

    这边话音刚落，只见一道熟悉的身影背着个包袱又远远的走来。

    一看到苏逸辞，对方眼睛一亮，连忙朝着这边跑来。

    “夫君……”

    听着这两个字，苏逸辞一阵头疼。

    旁边的魔将也是一愣，“好像又没完全逃走……”

    苏逸辞也懒得理会，他趁着抚妖还没有过来，就自顾自的转身离开。

    “夫君，你别走啊！我有事找你！”抚妖喊道。

    苏逸辞哪里愿意停下，唯有装聋作哑，两个瞬息就不见了踪影。

    抚妖没能拦下苏逸辞，顿时双手叉腰，气呼呼的咬牙切齿，“竟然不理我，难不成是怪我只顾着自己逃命？可是我一个弱女子，连谋杀亲夫这种简单的小事都办不好，怎么能在战场上杀敌嘛……”

    谋杀亲夫？

    旁边那名魔将脸色骤然一变，他冷汗一冒，似乎明白了苏神魔主为什么跑得那么快了。

    这抚妖公主果然是个狠茬。

    “诶？怎么连你也走了？我还没问你，刚才夫君都说了什么呢？他是不是关心我的安危了？又不好意思表达出来？人类果然都喜欢心口不一吗？”

    “这……”那名魔将也不敢说话，也突发性的选择耳聋，悄悄的挪出去十几米后，转身就跑没了影。

    上天界。

    风云涌动，暗流聚集。

    这场魔祸事件越来越走向极端高1潮。

    关于两个月后，星月神宫将开启《预言灵录》的消息就像风暴般肆虐了各大区域。

    越来越多的隐世势力表示震惊。

    也正如之前星主所预料的那样，古圣域的周边暗潮涌动的最为剧烈。

    尽管星主在第一时间开启了月轮浑天仪，星月神宫全面封锁在巨大的护盾之外。但在那护盾屏障的外面，却是有着无数双冰冷阴鸷的眼睛盯着星月神宫。

    而，越涌越烈的暗流，将以最为可怕的速度蔓延至各大界域。

    数日后。

    修罗山脉。

    距离魔城数百里外的一座无人山谷中。

    苏逸辞孤身一人坐在一方石台上。

    石台上下布满着独特的符文秘箓，在苏逸辞的身下，有着一座繁复交织的魔阵。

    魔阵的外圈为圆形。

    圆形的内部，则是一座正三角形。

    苏逸辞坐在正三角形的中央，而，在那三角形的三个顶角处，悬浮着三件上古魔器。

    这三件魔器正是，染神血，血绛禁书，以及，浩劫血手……

    “哗！”

    魔阵启动，暗光爆发。

    每一缕魔纹顿时游窜出刺眼的古老秘箓。

    连同着三件上古魔器各自飞射出绚丽的光束冲击在苏逸辞的身上，霎时，风雷大作，魔气纵横，苏逸辞的左眼瞳孔深处，八芒星图案骤然运转开来……

    “唳！”

    苏逸辞的左眼深处，独特的力量波动悄然叠起。

    八芒星灵纹的空间内部，分别代表着杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜，无间枯光的四座古老魔碑大放异彩……

    而，随着三件上古魔器的威能源源不断注入苏逸辞体内，第五座的撑天魔碑上的纹箓，悄然闪烁。

    始魔神力量的第五层封印，有所松动。

