    第九十五章发现大宝贝了

    巫文乌骨：下品（一纹）巫器，狂暴，一次性物品。价格：100000骨币。

    提示1：注入气血，投掷使用，范围攻击。

    提示2：目标遭到攻击，会陷入狂暴混乱之中。

    提示3：目标智力越高，效果越弱，实力越强，持续时间越短。

    提示4：仅对战，以及猛兽层次有效。

    成为了战，部落内战级别的商店货可以用钱买了，价格不是问题的情况下，扫货是必须的。

    虽然对于普通玩家来说，都是天价的物品小刀直接包圆了。

    要不是这些商店货数量有限，一直没有见补货，这些物品又是现实中可以使用的，小刀早就用了，不会这么吝啬。

    骨马玩命的前冲，前冲，再前冲。

    只需要一个多小时，就到了多头部落了。

    但是更多的狼群出现在了视野内，狼啸声此起彼伏，六十级的高级猛兽出现超过了十只。

    让小刀心痛啊，又用掉了几个一次性道具，这玩意现在没法补货啊。

    好不容易勉强摆脱。

    才顾上看前面，这一看，小刀傻眼了。

    前面竟然是峭壁，就这么凭空出现？

    完全挡住了去路，九十度极其陡峭，表面还是光滑的石面，仿佛一把巨大无比的剑插在这里一般，表面光滑的寸草不生，靠近了不知道能不能当镜子？

    绝对是非科学级存在。

    地图给的是直线目标，中间多了一个这玩意，这是玩我呢，还是增加游戏难度？

    怪不得称呼为不可能完成的任务级别。

    连忙拿着望远镜向两边观察，似乎两边不远处都可以绕过去，但是具体还要靠近才能确认。

    似乎因此，地图就画了直线？

    所谓的稍微绕路不算绕？

    但是小刀别说绕道，就是停顿一下，后面过百的猛兽就会追上来，数量只多不少，更别说普通荒野狼铺天盖地了。

    此时即使用道具，合适的也没有几件了，单体攻击的道具糟蹋在这里就亏大了，也效果不大。

    小刀愁肠百结，将图腾柱取下来绑在了身后。

    而骨马却没有丝毫停顿，直接前冲，撞了上去。

    直接冲到了山壁跟前，全速下，骨马停不住脚步，靠近后直接跃起，即使如此，随后也是直接一头撞了上去。

    轰！

    骨马撞成了碎骨，而小刀呢，他已经先一步一脚踩马头上纵身而起，全力跳了起来。

    脸贴向光滑的峭壁，手中已经拿着一把锐利的专业级登山爪。

    血气毫不吝啬的注入，直接扎入。

    然后傻眼了，没有扎入分毫？

    奶奶的，这是石壁吗?简直是钢壁，太结实太不科学了。

    幸好脑海见识过的小说都，自然还有准备。

    另一手已经多出了一个吸盘来，一贴，吸住了，我靠。

    身体挂在了半空中。

    总算松了一口气。

    太不科学了。

    这可是吸盘，适用于玻璃还有高楼的墙壁上。

    当初离开部落，找不到出口，让狗子带来的工具，后面不是发现了这通往外界的狼牙口，一直没用嘛！

    这还不算什么，还有个人飞行器。

    那玩意，没有质保，小刀感觉不安全，加上占地大，就没有放在个人空间内。

    此时他也不敢犹豫，两手使用吸盘，虽然仅仅熟练过几次，没有专业训练过，但是身手在这里，轻松的攀爬而上。

    让下面的群狼只能无奈的嘶吼。

    到了顶端，只需要一跃，就上去了，顿时毫不犹豫的扭头冲下面竖起了中指。

    不管下面的狼懂不懂，哥心里爽快了就好。

    再抬头一看，我靠，这表面也是平整光溜溜的如同镜面一样啊。

    连灰尘都没有？

    古怪，绝对古怪。

    事出反常必有妖，小刀没有爬上去，而是仔细打量起来，这峭壁顶端，没有泥土，全都是这种坚硬无比的石头，问题是，这里竟然有一株植物。

    能长在金属钢爪都抓不进去的石顶上?

    还结有果实？

    看上去水灵灵的很有食欲啊。

    好东西，绝对是宝贝。

    心中狂喜，不过小刀立即戒备了起来，看过不少乱七八糟的小说的他，知道天材地宝都怪物守着，虽然此时没有发现怪物。

    没有敢于乱动，就这么挂在峭壁顶端，仔细观察了一下周围，任何地方都不放过，确定没有发现危险。

    地岩：？？

    提示1：只有凡人能靠近。

    提示2：等级太高，你目前对它无能为力，所以也不需要知道其属性作用。

    可能盯到久了，连石头的属性都冒出来。

    靠，这岩石都不一般，看来蕴含大幂幂。

    随后，他才立即仔细打量了起来那株特殊的植物。

    竟然能看出属性来。

    地岩髓果（？？灵果）：吸收地岩精髓生长而成，不开花，只结果，百年成果，服食，经脉堵塞，石气充斥，化为石雕，万年不腐，可炼药，千年果，石气升华，服用，易经洗髓，进而滋生土灵根。

    提示1：玩家服用，超凡脱俗前升级消耗经验减少百分之五十，学习各种凡级技能熟练度提升百分之百。

    提示2：关键的是，会滋生土灵根。

    提示3：恭喜你，发现了新手村隐藏的至宝，这可不是普通的地岩髓果，即使那些脱去了凡胎，自认为不是人的修仙者也求知若渴的宝物，所以这是北巫三十六座新手村最珍贵的宝物，没有之一。

    “我靠，这作用超牛啊，特别是带回现实中去。”

    小刀感觉自己心跳加速，想要晕过去。

    自然还是告诫自己冷静，冷静，绝对不能冲动，这样的宝贝到手才是自己的。

    不过又瞪着眼睛看了半天，依然没有看出什么陷阱，守护的怪兽，毒虫之类的。

    倒是看出了，这果子虽然不少，竟然都不是千年的，达到成熟的千年果子只有一颗?

    而且有摘取的痕迹，没有伤到其他部分分毫，野兽之类的做不到，那么很可能有人将成熟的摘走了？

    那么既然有人种的，毒虫守护，怪兽守护的可能性不大。

    阵法?

    心中冒出了这个可能，否则怎么会连灰尘都没有？

