    下午，郝帅的学校门口。

    正在等待郝帅放学的郝多鱼，他的肩膀突然被人给拍了一下，然后一阵香气袭来，他不用猜也知道是谁了。

    郝多鱼扭头惊讶的说道：“这样也能认出来？”

    为了怕别人认出来，他专门带着帽子和墨镜，没想到这样她也能认出自己来。

    “当然了，你的帽子和墨镜永远都是那一个，肯定能认出来啊！”秦雨薇带着一副大大的墨镜笑着说道。

    “哈哈，原来如此。”

    “……”

    两个人聊了会天儿，学生们陆陆续续的从学校出来了，郝帅和王思雨两个人也一起走了出来。

    “思雨，这里……”秦雨薇挥手喊道。

    郝帅也看到了自己的爸爸，两个人走了过来。

    一家咖啡店内。

    放学之后，他们经常带着孩子来这家咖啡店喝咖啡。

    “雨薇啊，有件事儿想要请你帮忙……”郝多鱼说道。

    “什么事儿？”

    “想让你以后帮忙接一下郝帅放学，过两天我要去参加一个节目怕没有时间照顾他……”郝多鱼解释道。

    郝多鱼之所以找秦雨薇就是因为她顺路。

    她每天接王思雨放学之后，要把她送到了郝多鱼的公司和陈先河学习乐器，所以顺路的不能在顺路了。

    “那谁送他上学？”秦雨薇问道。

    “这个你放心吧，有人送！”

    屎壳郎乐队的人，都把郝帅当做孙子一样，一个个喜欢的不行，送他上学这件事儿，几个老头都抢着干。

    “好，没问题。我的刚才的意思是说，如果没有人送他上学的话，就让他住在我们家，反正送一个是送，送两个也是送！”秦雨薇解释道。

    “光让你接，我就觉得麻烦你了，别说让你送了，那实在是太不好意思了。”郝多鱼有些不好意思的说道。

    “不会觉得麻烦的，你放心吧，郝帅这么听话，我们都很喜欢他。”秦雨薇说道。

    “是吗？没想到郝帅这么受欢迎哈……”郝多鱼摸了摸郝帅的脑袋说道。

    “我们走吧，时间也不早了。”

    “恩。”

    郝多鱼开车带着他们回到了公司。

    把郝帅和王思雨送到了录音棚之后，郝多鱼回到了自己的办公室，秦雨薇留在了录音棚，有时候她会去郝多鱼的办公室，有时候会呆在录音棚里，他知道郝多鱼要离开了，估计会很忙，所以没有去打扰他。

    ……

    星灿娱乐。

    “怎么没人来？”黄灿有些意外。

    今天是《一起来看雷阵雨》电视剧的二轮播放权的拍卖时间，以往的时候经常聚集了各大主流卫视，争先想要购买，今天怎么没人？

    助理也很纳闷，全部通知到位了啊！怎么没人来呢？

    不应该啊？

    这部电视剧的收视率一直保持在前三名，按照黄灿的想法，想要买这部电视剧的人应该很多很多才是。

    如今没人来，一定有问题啊！

    “我们的电视剧多少评分？”黄灿问道。

    “5.6分。”

    黄灿：“……”

    这不及格啊！

    谁他妈这么缺德把我们电视剧的评分刷的这么低？

    “有人恶意刷分？”黄灿问道。

    “没听说啊……”

    “《士兵突击》评分多少？”

    “9.5分！”

    “9.5？”

    黄灿有些不敢相信，就那一部连个女人都没有的电视剧，没有出名的演员，没有明星，没有偶像，怎么会那么高？

    “刷的？”

    助理：“额……不清楚。”

    “找人把他的评分给刷下来！”

    “好！”

    “对了，李逸的专辑破六百了没有？”

    “刚刚突破。”

    “哦，那就放心了。”

    助理想了想，没有把王一龙的专辑销量告诉他，要不然老板又该难受了。

    “老板，有电视台的人来了。”助理说道。

    黄灿听到之后心里松了一口气，总算是有人来了，要是没人来那就尴尬了啊！

    “是吗？那个电视台？”

    “一家台湾电视台，一家是江西卫视4套……”

    “什么？江西卫视，还4套？”

    黄灿想吐血，他没想到自己寄予厚望的电视剧，二轮播放权连一线频道都看不上眼了吗？

    很快屋里就传出来黄灿的咆哮声：“不可能！这个价格太低了！！！”

    同一时间，地球影业，会议室。

    里面坐满了各大电视台的工作人员，他们没想到原本自己看不上眼的电视剧，突然火爆了，不但评分很高，而且好评如潮。

    郝多鱼一眼看过去，这些电视台都是曾经拒绝过自己的，正应了那句话：以前的我你爱答不理，现在的我你高攀不起！

    “现在《士兵突击》第二轮播放权竞拍开始……”

    各大电视台纷纷出价，价高者得，很快第二轮的播放权的价格已经超过了第一轮的播放权，而且价格好高了很多。

    第二轮的播放权卖个了三家卫视，其中就有河南卫视。

    而网络独播权也以超高的价格卖给了番茄视频，但是番茄视频的更新程度要比电视台播出的要晚一天。

    《极品女士2》的版权也已经卖了出去，番茄视频这几天正在做宣传，马上就要上线了。

    这次可以说是大丰收：专辑，电视剧，网剧都达到了郝多鱼的预期效果。

    最近一段时间，广告部的人也都没有闲着，他们按照郝多鱼的要求，每天都在给‘郝小鱼’写文案。

    经过半年的时间，‘郝小鱼’的生产线也马上就要建好了，距离上市也越来越近了，郝多鱼还是比较期待的。

    酒类的搅屎棍终于要出现了。

    金莲那边也打过来电话，又选中了几个地方，很快地球第二，第三希望希望小学也马上就要开始建设了。

    红牛的第二个制造工厂，也选中了地点，正在投资建设，建成之后杨晓通就是厂长了。

    这几天倒是没有见到叶紫苏，估计她还在练歌，没时间过来，编曲的事儿全都是屎壳郎乐队的在做，做好了让郝多鱼听一下就可以了。

    德云社现在也是如日中天，随着岳云鹏，张雷等弟子的火爆，他们的票也是一票难求……

    ……

    三天时间过去了。

    郝多鱼把公司还有家里的事儿全都都安排妥当了，东西也都收拾好了，准备出发了。

    公司门前，来了一大堆朋友。

    于千，赵天昊，秦雨薇，陌小刀，聂小雨，还有郝多鱼公司的人员，以及好久不见的孙颖。

    “一路顺风啊！”

    郝多鱼上车之前，众人说道。

    他戴上了墨镜潇洒的挥了挥手，坐车离开，朝着机场的方向驶去。

