    当百里云再次回过神来时，已经是两天后的事情了。

    正如同他之前听到的一样，被罚到思祖台来反省，为期半年。

    期间似乎有人找过他，和他说过一些话。不过他都没有什么记忆，因为一直有两个字在他脑中环绕——耻辱！

    同时也为他自己不值，更为躺在床上的百里滔不值！

    想到百里滔为了维持百里家，殚精竭力数十年，若是他见到当日之事，必然会气得吐血，或许他更愿意这样长睡不醒，或者死去更好吧！

    “你觉得你一直这样就能够振兴百里家了吗？”

    突然一个刺耳的声音在百里云耳边响起。

    “你可想过你的爷爷，他现在还躺在床上生死未卜！”

    “你可想过你的父亲，他数年来东奔西走，为你求药，至今下落不明！”

    “你可想过百里彰，他为你刀山火海，至今却仍被百里卓折磨！”

    一句句话如同剜心尖刀，却又是治病良药，让原本浑浑噩噩的百里云猛然清醒了过来。

    “是啊，为什么要为一些不值得的人，就放弃关心，爱护自己的人呢？”

    “如果他们真的无药可救，那就由他们去好了。百里家并非只有他们那些人，仍然还有不少正在为百里家奋斗的族人，这些人才是家族的希望！”

    “这些耻辱只要记下就好了，只要重振百里家，必然再无人敢小觑！”

    百里云被刚才这几句话一刺激，又想到这些，心神顿时清明不少。

    同时他也回忆起来，这个声音并不是今天才出现，而是这两天都有出现。不过之前都是在鼓励他，只有今天才说的狠决一些。

    “会是谁呢？”

    百里云急忙起身，从山洞中跑了出来，想去找寻那说话之人。

    可惜他找遍思祖台四周，却并未发现任何踪迹。

    百里云有些失望地回到思祖台，望向远处群山。

    此时太阳初升，一缕缕阳光照射在雾缭绕的群山间，倒有几分云蒸霞蔚的意境，让百里云胸怀大开。

    他又环视四周，这才发现思祖台是一个二、三十丈宽的圆台，圆台上除了稀疏地矗立着几根石柱外，四周竟是光秃秃的一片，毫无生气。

    百里云见那几根石柱立的有些怪异，显然并非天然生成，便好奇地走上前去查看。

    他看了看这几根石柱，发现上面大都刻着一些忏悔，哀怨的话，只有一根石柱上的字与众不同。

    “杀！”

    百里云看到这个字，感觉这个字虽然是简单，而且无任何章法，但是却让人有种剑拔弩张，霸道无比的感觉。

    百里云又见下面有几行小字，便又朝下看去。

    “百里家不可辱，纵九死无悔！百里狂！”

    “竟然是他！”

    当百里云见到百里狂这三个字时，心中一阵惊讶。

    前不久他在家族秘史中见到过百里狂的事迹，他本是百里滔上一辈的人，算起来应该算是他的曾祖了。

    百里狂天赋异禀，聪慧过人，曾被誉为百里家百年难得一见的天才。本是家族重点培养对象，希望他能够击败秦国百里家，完成先祖遗训。

    不过可惜的是，就在比试前的一个月，百里狂不知为何闯入邯郸城中，将好友全家满门，事后更是自废武功，一言不发。

    当时的家主还是百里滔的爷爷百里光，当他知道此事后大发雷霆，痛斥百里狂不忠不孝，愧为百里子孙。甚至激怒之下出手将其重伤，幸得族人劝阻，百里狂才捡回一条命。

    不过就算如此，百里狂也是一直闭口不言，不肯说出实情的原由，无奈之下百里光便让他到思祖台来忏悔。

    据说百里狂到思祖台后曾狂笑三天三夜，引得群兽惊恐。

    后来百里光也曾来过思祖台，并与他恳谈一夜，至于到底说了什么，家史中并没有记载。

    只是说第二天百里光回到百里家后，指派了下一任家主后，便只身出门。数月后方归，归来之时已经气若游丝。

    虽然当日百里光就与世长辞，但是临终前却让人给百里狂送去了一个包裹。

    百里狂见到包裹后，放声痛哭，又足足哭了三天三夜，自此他终身未离开过思祖台。

    百里云默默地看着这行字，低声道：“难道是因为他的好友侮辱了百里家，所以他才灭了对方满门？”

    “但若是如此，为何他又自废武功呢？”

    “看来百里公子今天的气色不错！”

    正当百里云在思考百里狂事情的时候，突然赵权的声音在他耳边响起。

    百里云回过神来，见他正站在思祖台不远的山坡上，笑着看向百里云，却并没有走上来。

    百里云见他并没有走上来，心中对赵权生出几分好感。

    因为思祖台虽不是什么重要的地方，但是名誉上也只有百里家人才能到此，外人若没有百里家的同意，是不能上来的。

    不过赵权既然能够到达此处，显然也得到过百里琨的同意。但是他此刻却只在山坡说话，并不直接上来，显然是尊重百里家，同时也是尊重百里云。

    百里云想到赵权在邯郸城中虽然曾与自己为敌，但是那时毕竟各为其主，而且他此番前来恭敬有礼，算是给足了百里家面子。

    于是百里云朝着赵权行了一礼，朗声道：“原来是赵主薄，百里云失礼了！”

    赵权见百里云如此行礼，与两日前大不相同，知道对方已经接受了他的诚意。当下也不敢怠慢，急忙还了一礼。

    “赵主薄既然有此雅兴，何不上来一起共赏这山间美景？”

    百里云自然知道赵权不会是浏览到此，不过想到自己此时也是势单力孤，既然对方如此诚意，倒也可以交流一番，看是否能够多个盟友。

    毕竟天下不变的只有利益，盟友也可因利而变。

    赵权听到百里云的话，笑道：“老朽正有此意，既然百里公子相约，那就却之不恭了！”

    说罢这才缓缓地走了过来。

    赵权上到思祖台后，并没有急着和百里云说话，而是朝着那几根石柱行了个礼，这才看向百里云。

    百里云见他如此恭敬，倒是有些意外地道：“赵主薄认识百里家的这几位前辈？”

    赵权笑着摇了摇头道：“老朽初临贵地，如何认得百里家的前辈。不过冲着百里家的名声和百里公子，老朽当然也要行礼才对。”

    百里云闻言，便也向他行了一礼道：“百里云代先祖多谢赵主薄！”

    赵权急忙摆手道：“百里公子太过客气，折煞老朽了。老朽虽然忝居四品，但终归是平原君的家奴，请公子切莫如此称呼。若公子不弃，就换老朽一声......赵管事吧！”

    百里云见他如此刻意拉近距离，知道他定有下文，若是自己太过刻板，反而不利于后面的谈话。

    于是他拱了拱手道：“如此百里云就斗胆称呼一声赵主管了，请赵主管也不再称呼我什么公子，唤我百里云即可。”

    赵权闻言，笑道：“好，正和老朽心意！”

    说罢，两人不由地都笑了起来。

    虽然两人都觉得相互之间的称呼，有些生分与别扭，但是毕竟两人曾是敌对关系，此刻能够如此融洽，彼此也都十分满意。

    赵权笑罢后，捋了捋他的山羊胡须，缓缓地开口道：“平原君前两日听到你被家族擒拿问罪，担心不已，连夜让老朽赶过来劝......查看情况，好在贵族也是通情达理之家，倒是让平原君白担心了一场。”

    赵权本是顺口说“劝说”，但是想到前两日百里云的表现，知道他忌讳别人干涉百里家事，便急忙改了口，说罢静静地看着他，想看他如何作答。

    其实赵权这话也是半真半假，平原君听到消息后，其实不仅没有任何担心，反而非常的高兴。

    而且他也确实让赵权来百里家，不过不是劝说，而是施压。让百里家必须除掉百里云，最起码也是废掉他一身修为。

    虽说在邯郸城中平原君最后出手帮了百里云，那也是形势所迫的自保手段，此刻有此机会，平原君他又岂会错失？

    不过赵权虽心有异议，只是知道平原君的性格，正想着如何说的时候，一个人的出现解决了他的烦恼。

    出现的这个人就是信陵君，而且他只说了一句话，就让平原君改变了主意。

    “你觉得百里家众人比你，我二人如何？”

    这句话让原本准备落井下石的平原君清醒了过来，想到邯郸城中有他出手，更有信陵君协助，尚且让百里云成功翻盘。现在仅凭百里家和百里卓，又有几分机会除去百里云？

    若是除不掉，必然又会引来百里云的报复，既然如此，不如趁机笼络一番，说不定将来还能有所助益。

    于是平原君让赵权来了，让他在危难之时力保百里云。若他经此磨难而不毁，可以和他多亲近些，甚至可以让他知道部分计划。

    信陵君似乎也十分重视他这次的百里家之行，又叮嘱了他一番，最后又对他强调了一句话。

    “等三日可回！”

    当时他还有些云里雾里，直到后来各方齐聚百里家，他才有些明白。

    而让他也有些意外的是，百里琨竟然让他们参加了家族会议，这让他更加敬佩信陵君，百里琨等人果然不堪大用。

    后来又如信陵君所料，百里云大闹后，失魂落魄了两日，果然在第三日清醒了过来。

    “有劳平原君费心了！”

    百里云淡淡地回答道。

    赵权见百里云的态度比之前冷淡了一些，不由地对他又高看几分。

    其实此情此景，话都是一样的话，但是态度，语气却很关键。

    百里云自然是看透此中玄机，故而并不热情，而且没有下文，显然是等着他开口。

    “平原君也是一片爱才之心，当然也是公子你有大才！”

    赵权又客气了几分，将距离拉远了一些，试探着百里云。

    “平原君抬爱了，倒是让赵主管费心！”

    百里云又将关系拉近了一些，他知道这种谈话，就得你来我往，相互迁就，既不能太热情，又不能太冷淡，不然都容易谈崩。

    几人几番试探下来，相互也达成了默契，从最开始的赵主管、百里云到现在的世伯，贤侄。

    赵权这才正色道：“不知贤侄目前有何打算。若有需要老朽之处，但请直言！”

    百里云闻言，心中一声冷笑，知他是想探听自己的虚实。

    正想着如何应付他，无意间发现在阳光的照射下，之前那个杀字竟有些异样，不由地又看了看，一看之下，脸色大变。

    赵权见百里云神色有异，也跟着看去，脸色突变。

