    庄亲王一怔，不解的望着走进来的媚歌。

    凤千山拍手哈哈大笑起来：“哎呀老庄啊，你这是生了一个好女儿啊，你瞧瞧，多么深明大义！”

    庄亲王不悦，低眸瞪着媚歌：“你来干什么？咱们男人在这里商量国家大事呢！”

    媚歌沉声说道：“爹爹，不是我要来，是外面的文武百官还有城里的百姓要我来，如今西城危势刚解，皇上又沉睡不醒，难道这个时候不应该是皇后出面，给大家一颗定心丸吗？”

    向文经赶紧说道袍：“是啊是啊，皇上既然没有什么大碍，就是太累了，那就让皇上先歇息着。当日在城门之上，皇后的威仪咱们文武百官还有城中百姓可都是瞧见了，他们也想看看这位解了西城危势的女中豪杰是谁！”

    庄亲王扯了媚歌到一旁：“你是不是糊涂了？如果这个女人以皇后的身份出现，那以后你怎么办？这可是文武百官与百姓都推崇的皇后，到时候就算是爹爹有离部，也帮不了你啊！”

    媚歌摇摇头，握住庄亲王的手说道：“爹爹，经过了这么多，难道您还是没有看清楚吗？西月溪的心里没有我，为了躲避与我的亲事，弃西庭国百姓于不顾！姑姑也说了，这次去平安镇找西月溪，若是没有刘兰花，西月溪是不可能随着姑姑回来的，到时候的情形，怕是西城早已经不存在了！”

    媚歌叹口气：“不管刘兰花是什么身份，如今在西庭国文武大臣、兵士与百姓的眼中，她是带着援军前来救皇上的皇后，这就足够了！”

    凤千山叹了一口气，上前说道：“是啊，老庄，都这个时候了，你还在为你的女儿计较这些微不足道的小事？”

    凤千山冷哼了一声，若真的计较起来，我还让我们凤家的骨肉姓西了呢！

    庄亲王望望向文经，再望望凤千山，他也知道，如今西城虽然解开了危势，可是御贤王与西太后还虎视眈眈呢，是不会轻易如此放手的，西庭国四分五裂的局势还是没有改变，这种局面若是再拖下去，迟早会给北齐还有流朱攻打的机会，还有那个龙津，那太后可是一直对西庭国的人不喜！

    庄亲王无奈的转身，没有再阻拦。

    向文经心中一喜，赶紧与几位文武大臣跪在了门口外：“禀报皇后娘娘，老臣有要事禀报！”

    安易正在为薛安扎针，将薛安全身扎成了刺猬，可是就是这样，薛安还是不醒。

    “那天晚上刚觉着你像个男人，不再是个孩子，怎么转眼就给我掉链子？这西城刚定，一堆事情还等着你定夺呢，你再这样躺下去，怕是那御贤王都要卷土重来了！”安易一边说着，一边不耐的拍了拍薛安的脸。

    薛安沉睡着，一点没有醒来的迹象。

    安易叹口气，她也修过心理学，这种情况在心理学上叫做逃避，杀了那么多人，那么多的血，正常人都会害怕，但是逃避的睡个不醒，也是太没用了！

