    秦蓁见了云如英一面，兜里装了厚厚的一叠银票。

    又将那些首饰拿去都摆在红雪面前，哄道：“乖红雪，喜欢哪个，都留下。”

    红雪瞧着这些东西，一眼就看出贵重来，不是他们这些青楼女子用的起的。

    她连连摇头，说：“不行不行，太贵重了，我不能拿。”

    “让你拿你就拿着！天上掉下来的，不要白不要。”

    秦蓁说：“你留着，给自己攒点私房钱。等哪日能给你赎身了，你也好拿着这些私房过日子啊。”

    红雪一愣，眼神黯淡下来，轻声说：“还有那一日吗……”

    秦蓁一字一句的保证：“会有那一日的。”

    等她扳倒太子，将纪云除去，将纪云背后的刘长松处理，她就能带红雪离开了。

    秦蓁伸手拍了拍红雪的肩膀，轻声说：“还有萧遥呢不是？你最相信他了吧？他也会帮你的。”

    提起萧遥，红雪的脸色稍微好了一点。

    秦蓁趁机将那些首饰往红雪面前推了推，说：“挑一些？”

    红雪不好再推辞，便伸手选了几样。

    秦蓁看她犹犹豫豫的，直接动手将那个镯子给红雪戴上了：“这个镯子好，水润清透，最值钱。”

    红雪瑟缩了一下，被秦蓁按住，道：“很衬你。”

    红雪低头看了眼自己手腕上的翡翠镯子，眼里带着点隐秘的欢喜。

    没有哪个女人不爱漂亮的首饰。

    秦蓁又给挑了几样珠钗，红雪连连摇头：“不要了不要了，够了。”

    秦蓁看她一脸惶恐的样子，也不好再为难她了，直接将那些东西打包带走，说：“我卖了换钱，拿来万艳楼包红雪姑娘给我弹琴。”

    红雪：“……”

    秦蓁摆摆手，走了。

    秦蓁揣着天上掉下来的钱回了护龙府，美美的睡了个好觉，难得的没有噩梦缠身。

    第二日一大早醒来，她瞧见东升的太阳都觉得可爱了几分。

    只是，这一大早的好心情在颜语进来之后就被打破了。

    颜语急匆匆的，神色有些惊慌，急急的道：“郡主，太子殿下的人在外面，说、说是要见郡主，请郡主出门一见。”

    秦蓁的眼神瞬间冷了下来。

    昨日是云如英，今日是萧玦。

    这事儿，总要有个了结。

    颜语咽了下口水，说：“我看他们来者不善，是不是、是不是太子殿下知道了什么？郡主，这可怎么办啊！”

    “慌什么？”

    秦蓁沉声说：“闭紧你的嘴，不该说的一个字都别说，否则谁也救不了你。”

    颜语闭了嘴，只是脸上的惊惶藏都藏不住。

    秦蓁沉默片刻，说：“出去回了外面的人，让他们等着，说我片刻便去。”

    颜语应了，转身出去了。

    秦蓁进了内室，换了一身素色的衣裳穿着，随后将梳好的发髻拆散，简单的弄了个发型，珠花都没戴一朵。

    脸上的胭脂水粉擦干净，素着一张脸就出了门。

    等到了大门口的时候，秦蓁俨然已经换了一个人。

    她眼尾有些红，仔细看的话，眼睛还有些浮肿。脸上脂粉不施，看着有些憔悴。

    再加上身着素色衣裙，瞧着就更憔悴了，惹人怜爱。

    原本有些凶神恶煞的太子属下，在面对这样的安顺郡主时，也不受控制的放软了声音：“太子请郡主叙旧。”

    秦蓁嗯了一声，说：“带路吧。”

    声音有些嘶哑，听着像是刚哭过。

    那人看一眼秦蓁，心头有些同情，没说什么，带着秦蓁上了一辆马车。

    马车摇摇晃晃的，行了足有小半个时辰才停下来。

    秦蓁算着这时间，萧玦这怕是将她从城的那头带到了城的另一头。

    可真是煞费苦心。

    马车停下，等她从马车上跳下来的时候，心中便冷笑一声。

    萧玦竟将自己带到了护城河。

    怎么，想着将自己神不知鬼不觉的扔进河里吗？

    跟在她身边的颜语控制不住的有些发抖。

    前面领路的人已经悄无声息的退下了，换了个老熟人来接她。

    秦蓁看着站在自己面前的楼衍，不无嘲讽的说：“太子可真信任你，做这种事都把你带在身边。”

    楼衍像是没听懂她的嘲讽，只说：“跟我走吧。”

    秦蓁望了眼矗立在河边的小屋，说：“也对，杀人抛尸，还是得找个能遮掩的地方。”

    楼衍：“既然知道你做的事会有什么后果，你就不应该去做。”

    秦蓁冷笑一声：“听不懂你在说什么。”

    楼衍看她一眼，那眼神秦蓁有点难以形容。

    似乎……带着点气急败坏？

    不等她看清楚，楼衍就已经背过身去走在前头，只拿个后脑勺对着她。

    秦蓁冷笑一声，也对楼衍没个好脸色。

    这人上一世为虎作伥，这一世屡教不改，实在是气人。

    等进了拿小屋，秦蓁才看清，这里头除了太子，还有另一个人。

    那人穿着一身白衣，年龄约莫和太子一般大，满身的书卷气。

    秦蓁蹙眉，总觉得这人有些眼熟。

    只是还不等她想起，萧玦就已经开口了。

    “想见一面，可真难。”萧玦站在不远处，对秦蓁招了招手，说：“你来，让我好好瞧瞧你。”

    站在秦蓁身边的楼衍皱了皱眉，开口说：“殿下，郡主她……”

    “这里有你说话的份儿吗？”萧玦冷着脸，直接打断了楼衍的话。

    楼衍沉默片刻，便退到了屋子的角落。

    萧玦复又看向秦蓁，说：“过来。”

    秦蓁面无表情的看了萧玦片刻，抬脚朝着萧玦走了过去。

    刚一走近，萧玦便猛地伸手掐住了秦蓁的下颌，迫使她抬起头来，咬牙切齿的说：“让我瞧瞧，你是长了多狠毒的一副蛇蝎心肠，才能做出那种事来？”

    秦蓁被掐的生疼，却没挣扎，只是冷声说：“太子殿下再说什么？我不明白！”

    “你不明白？”萧玦一字一句的道：“生辰宴那晚，是你将我引去后院的，你会不明白发生了什么事吗？”

    秦蓁听到这话，一下子沉默下来。

    萧玦红着眼睛，怒道：“说话，别装死！”

    秦蓁没说话，只是默默的开始流眼泪。

    眼泪砸在萧玦的手背上，让他像是被烫到一般，猛地松了手。

