
　　惨叫声很短，就没有了信息。

　　因为背着箭篓的女子，已经被苏辰手中的长刀削掉了脑袋。

　　身体倒在地面之上。

　　尸首分离，鲜血犹如水柱一般，汩汩的流淌下来。

　　看到这一幕，那楼无悔脸色狂变。

　　他没想到箭雨就这样死在苏辰手中。

　　眼神警惕的看着苏辰。

　　这苏辰隐藏的太深了。

　　“这样的实力，怎么可能籍籍无名。”

　　“难道这苏辰也是那个【天涯阁】的人。”

　　想到这里楼无悔的心中出现一股恐怖。

　　他感觉到自己将一手好牌打烂了，让自己完全的处于被动局面。

　　特别是苏辰手中那把武器不凡，让他非常的忌惮。

　　箭雨手中的弓箭，可是出自他们长恨宫天卷老人之手，乃是凡品中最为上乘的兵器。

　　现在被苏辰一刀给斩成两半。

　　苏辰手中长刀可能达到了器级。

　　如果再加上柳无眉。

　　他今日不是他们的对手，所以必须逃离。

　　可是苏辰不会如他愿，身形鬼魅一般，出现在楼无悔的身后，堵在了殿门口。

　　“楼殿主，你这是想要去哪里？”

　　苏辰看着楼无悔道。

　　“苏辰你这是要跟我不死不休吗？”

　　楼无悔厉声的说道。23sK.com

　　“谁让你知道我是谁了呢？你不死谁死。”

　　“当然其实你原本有机会逃离的，但是你为了杀人灭口，将周围宫殿的侍从全部暗中调走，导致这边没有任何人，也不知道这里发生什么，消息传不出去。”

　　苏辰在说话的时候，手掌一抬直接一抓，殿门直接合在一起。

　　“找死，找死！”

　　此时楼无悔显得有些急躁了，苏辰这是不给他活着离开的机会。

　　“这是你们逼我的，那我就先杀掉你们！”

　　楼无悔面色变得阴狠起来，身形一转，手中长剑瞬间朝着苏辰攻击过去。

　　一片剑影形成。笼罩苏辰。

　　在这剑影之下，空气变得扭曲起来。

　　只是苏辰手中刀光一闪，直接斩了出去。

　　瞬间将那剑影全部斩碎，而后手中长刀指着那楼无悔。

　　这边楼无悔眼神阴狠的盯着苏辰，同样一剑朝着苏辰斩了过去。

　　招式犹如蛟龙一般。

　　苏辰手中长刀呼啸而出，澎湃的刀气犹如山崩海啸一般，朝着楼无悔而去。

　　砰！

　　剑光和刀光碰撞，形成一股气劲，朝着四周席卷而出。

　　但是当气劲消失之后，楼无悔手中长剑，只剩下剑柄，其他碎裂成碎片跌落在地面之上。

　　“我这把可是器级武器！”

　　苏辰看着楼无悔冷声的说道。

　　“这！”

　　楼无悔没想到苏辰手中竟然会是器级武器。、

　　这一瞬间比之先前的恐惧感瞬间席卷心头，低吼一声，手掌探出。

　　一掌拍出，那手掌之中出现一股血色，形成蛟龙的模样，朝着苏辰攻击过去。

　　这一掌血色能量澎湃，给自己带来一丝压力。

　　但是手中细雨刀再次出手。

　　身形也是暴射过去，刀光如同闪电一般出现，斩向那楼无悔。

　　这一刻，刀光直接覆盖他一切，让他感知不到外界的变化。

　　吼！

　　楼无悔在感知失去的瞬间，不由低吼一声，巨大的力量苏辰的刀光出现了偏差，使得苏辰这一招，瞬间被躲开。

　　身形后退数步才勉强站立住。

　　就在他站立的时候，撕裂一切的刀光咆哮般的朝着楼无悔攻击过去。

　　苏辰是不会让对方有任何机会。

　　穷寇一定要追，不要让对手就恢复势力的时候。

　　身形犹如鬼魅一般，出现在殿门口。

　　而后刀光犹如刀雨一般，朝着楼无悔落下。

　　楼无悔身形转动，躲过一刀，但是苏辰的刀越来越快，他躲避的速度越来越跟不上刀光。

　　“在这样下去，必死！”

　　下一瞬间。

　　楼无悔手中出现一颗血色丹药，一口吞下。

　　顿时他周身气息开始暴涨起来。庞大气劲流转而出。形成一道道气流。

　　让苏辰的刀光速度变慢起来。

　　在刀光变慢的瞬间，楼无悔脸色变得阴森起来。

　　脚步猛然一踏地面，整个人犹如炮弹一般，暴射而出。

　　“天鹰爪！”

　　手掌抬起，朝着苏辰的脑袋抓了过去。

　　但是苏辰身形一退，手中长刀一转，朝着楼无悔手掌斩了过去。

　　轰！

　　就在这一刻，他手掌之中出现一道庞大气浪漩涡，直接压向苏辰手中长刀。

　　浑厚血气压制住长刀。让长刀无法前行、

　　“嗯！”

　　见状苏辰眼眸之中寒光一闪，一股气劲从他手掌之中犹如长刀之内。

　　楼无悔本身就接近炼魄初期，此时吞吃丹药，气劲浑厚，有种要突破的迹象。

　　苏辰武器虽然是器级，但是自身气劲配合器级无比，还无法破掉这双重的气劲。

　　“哈哈，破不开了吧！我要你死！”

　　那楼无悔发出狰狞般的狂笑。

　　就在这时候，那柳无眉出手，柳无眉手中同样长剑，剑气直接朝着楼无悔的心脏位置而去。

　　出手就是杀招。

　　见状，楼无悔眼神一凝，转身朝着那柳无眉扑杀过去。

　　在他转身瞬间。苏辰这边收回长刀，脚步一蹬地面，整个身体犹如闪电一般，朝着那楼无悔撞击过去。

　　狂暴气劲力量在他身体之中爆发出来，形成一股的气流。

　　比之那转身对付柳无眉的楼无悔速度还快。

　　“嘭！”的一声。

　　那楼无悔就被苏辰给撞倒飞出去。

　　整个人撞击在墙壁之上。

　　咳咳！

　　一口鲜血从他嘴中喷出。整个人朝着地面跌落。

　　而就在这一刻。

　　苏辰身形出现，手中细雨刀犹如细雨一般，不着痕迹在他脖子上划过。

　　不给他有任何的喘息的机会。

　　将刀插入刀鞘，放入后背。

　　此时，柳无眉则是眼神惊骇的看着苏辰，短短的一点时间，苏辰就斩杀了两人。

　　这两人实力比之她还要墙上不少。

　　“在庆城的时候，你在隐藏实力！”

　　柳无眉看着苏辰道。

　　“也没有，今日能赢他们还是要靠我手中的这把器级武器。”

　　“没有它，根本就不破开他们气劲防御，破不开他们的防御，你我没有胜算只能逃离。”

　　苏辰开口道。

　　“没想到你竟然会有器级武器，这次请你来是对，不然的话，今日就是我的死期！“

　　“只是没想到师尊手下的箭雨竟然被楼无悔给收买了。”

　　柳无眉心中叹息的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第115章 论武器的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 