    看到天上耀武扬威的巨龙坠地，赤瞳和黑瞳眼睛顿时一亮，嘴里的烤肉似乎更香了！

    可又过了一会，那条龙又飞了起来，虽然没有继续在天上闹，可她们都不由自主脑补出李维葬身龙口的可怕画面。

    手里的烤肉猛吃！现在不吃，以后就没机会了！

    ……

    李维站在龙形危险种的背上，在有力场发射器的情况下，他不需要担心体重会不会压断龙形危险种的脖子，只管俯视已经出现在视野内的人类营地便可。

    他已经骑着龙来到了森林的边缘，下方正有一群士兵，数量大约在六七百，这些士兵全部都骑着马，应该是在撤离。

    马蹄踏在大地上，形成了一小股烟尘，火把的光芒十分微弱，只能照亮小部分道路。

    深夜急型的队伍即便已经在龙形危险种醒来的第一时间撤离，也没能走出多远，很快就被李维追上了。

    “昂！”

    帝国士兵们的头顶传来了近在咫尺的龙吼，令正在乌泱泱乱跑的一群人士兵集体抬头。

    遮蔽月光的庞大巨龙，在他们头顶盘旋，暗色的鳞片带着仿佛要将人吞噬的暗沉，令下方的士兵产生了深深的恐惧，也让胯下的战马加快了奔跑的速度。

    骑着战马的戈兹齐看着天上的巨龙，表情严肃。

    一旁的比尔倒是十分淡定，这头盘踞在基辅诺拉树海数百年的龙形危险种也不是第一次跑出来闹了，巨龙一旦苏醒，帝国的军队就会赶来维持秩序。

    从基辅诺拉树海里逃窜出的危险种会组成一次兽潮，每年都会让皮毛商人赚得盆满钵满，至于因此死亡的平民……不会有人理会的。

    看着天上靠近的巨龙，比尔抚了抚光头下的眼镜，笑着对戈兹齐说道：“为了安全我可是带来了狂暴药剂的，如果你需要注射，我可以很负责任的告诉你，这个药剂副作用很小~！”

    “你还是留给别人吧，那条龙我想要杀死，轻而易举。”戈兹齐想也不想就回绝了比尔的提议，虽然说是号称大陆最强危险种的龙形危险种，但想要杀死也并非难事。

    不杀死的原因，无非就是这条龙形危险种是帝国内现存的唯一龙形危险种，也是制作帝具的最好材料。

    大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。

    就是这四十八件堪称神之造物的帝具，维护了帝国千年的腐朽统治，以绝对的武力优势，牢牢占据着大陆之上最肥沃最大片的土地。

    在帝具创造之后的四百年，当时的皇帝也尝试制造帝具，但是却一直无法超越从前的武器，因此皇帝视之为耻辱，于是便讽刺这些武器为臣具，并将其封印了起来。经过悠久的岁月之后，臣具被人重新取出来使用，虽然性能比不上帝具，但是其威力也是很高的。

    帝具在这些年从皇室手中大量流失，这些流失的帝具成为了帝国的潜在威胁。

    制作帝具的心思从来没从帝国皇室心中淡去，虽然帝国皇室已经死得只剩下一个小屁孩，但实际统治帝国的奥内斯特大臣也未曾放弃帝具的幻想。

    和制作帝具的秘术一样，超级危险种的数量也随着时间的推移，被某些得到了帝具的强者杀死，或是因为某些原因死亡而变得无比罕见。

    代号岩龙的龙形危险种是帝国内仅存的六头超级危险种之一，岩石一般的体表防御是制作盔甲的最好素材，也是超级危险种中罕见的防御特长危险种。

    这样的材料无比珍贵，奥内斯特大臣仍旧幻想着能将岩龙制作成他的专属盔甲，即便是每隔一段时间龙形危险种都会导致周边的城镇损失大量钱财和平民，他也没舍得让军队将这条龙杀死。

    而能轻松杀死岩龙的帝具，正好就在戈兹齐的手中！

    “一刀必杀村雨，确实是很强大的帝具，如果是你的话，我还是很相信的。”比尔看了眼戈兹齐腰间平平无奇的武士刀，轻笑着补充道：“但如果把这条龙杀了，你觉得奥内斯特大臣会有什么反应？”

    戈兹齐不以为然的拍打了一下马背，“现在帝国已经无力再制作帝具和臣具，倒不如将超级危险种都杀死，这样别人也没法制作帝具，如果是奥内斯特大臣，他会理解的。”

    “呵呵，真有你的！”

    戈兹齐和比尔淡定交流时，在他们口中仿若幼兽的龙形危险种俯冲而下，大股的橙红色的烈焰从其嘴中喷出，迅速席卷了军队。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”一声又一声的凄厉哀嚎只持续了片刻不到就消失了，数百名士兵在来自天空中超级危险种的吐息中化为焦尸。

    骑兵队伍迅速散开，想要躲避烈焰吐息的灼烧，但马儿的四条腿也没法跑过如海浪般滚滚向前的烈焰。

    戈兹齐和比尔表情也凝重了下来，看着如海浪般靠近的烈焰，两人果断弃马，以一种快到失真的速度迅速跳至森林两边。

    哐啷！

    比尔躲开火焰的烧灼后，身边也传来了盔甲碰撞的声音，帝国军队的千夫长凯文也弃马逃遁了，正好落在了他的身边。

    面容粗犷的凯文与光头反射着月光的比尔停顿对视，突然有种心心相惜的感觉。

    “你也跑了？”*2

    “不跑等着被烧吗？”*2

    两人异口同声，正欲会心一笑之际，龙形危险种猛然落地，大地为之一震！

    还活着的人回头，借助附近被吐息点燃的树木火焰，他们看清了岩龙的外表。

    高耸如山岳般的身躯上披挂着暗红色的鳞甲，龙首低垂，露出成片狰狞的利齿，一双猩红的双眼能令所有的生物都胆寒不已。

    比尔、千夫长凯文和跳至另外一个方向的戈兹齐都过扭头，看着近在咫尺的龙形危险种，不禁瞳孔骤缩。

    因为在龙形危险种的头上，居然站着一个人！

