    翠屏山下文工团钢琴房里，传出悠扬的歌声：

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔……爱我所爱，无怨无悔，此情长留心间……”

    歌声凄怨，充盈着浓浓的情感，让人一听便身临其境，浮想联翩。安毅斜倚钢琴室门口，静静地听完这首自己盗版的情歌，恍惚间被韩玉优美的略含幽怨的歌声带进意境，以致最后一个音符渺去，才情不自禁地拍起了手掌。

    坐在纯白色古典钢琴前的韩玉，依旧沉浸在暗韵心怀的乐声中不能自拔，猛然听到掌声，连忙抬起头发现思念已久的安毅不知何时已然到来，令她魂牵梦萦的那张俊脸上，带着熟悉的令人着迷的笑容。

    韩玉心儿顿时“怦怦”直跳，惊喜之下，绕过钢琴架快步迎上安毅。

    看着伊人已经长开的婀娜身姿，看着娇美羞涩的颜容和那双犹如星辰般闪烁的眼睛，浓郁的情意与期盼，让安毅心里一阵感慨――时间真的可以改变一个人，最早认识韩玉时，她还是朝气蓬勃英武不凡、每一句话都充满革命斗志的红军女赤卫队队长，但现在，经过知识文化及见识的积累、音乐和艺术的不断熏陶，她已经成为了一个举止大方、一颦一笑间充满诱惑和魅力的绝代名伶。

    韩玉停下脚步时已经距离安毅很近，急促的呼吸汇合飘渺的体香，如兰如麝，妩媚的眼中神情复杂，殷殷期待。

    心神荡漾的安毅猛然将韩玉整个人揽入怀中，炽热的双唇印在那嫣红的小嘴上，怀中的人儿全身僵硬，下意识地挣扎起来，但很快在安毅强有力的臂膀和温存的热吻中停止，紧绷的身躯瞬间变得柔弱如水，炽热的丹唇情不自禁热烈回应，顶在安毅胸膛上的一双素手也不知不觉缠绕在安毅有力的脖子上。

    满怀的馨香，炙热的气息，肌肤相接处传来的剧烈心跳声，宽阔幽静的空间里春意盎然。安毅温存地抱起情迷意乱如痴如醉的韩玉走进钢琴室，贪婪地热吻之中脚后跟带上房门，将火热的躯体缓缓放到宽大的讲桌上，俯下身开始发起全方位进攻

    时间过得那么的快，两个小时后，当安毅打开房门，有些心虚却道貌岸然地来到走廊时，意外地没有发现沈凤道的身影，安毅摇摇头，嘴角lou出一丝会心的微笑。

    室内的韩玉仍然心如鹿撞脸色绯红，好不容易整理好凌乱的衣裤，软绵绵地站起来连续做了是个深呼吸，将染上点点落红如同花瓣般的手帕缓缓折叠放进口袋里，然后慌乱地整理好秀发，强忍心中的羞涩，缓缓抬起头，呼出一口长长的气息，一本正经地走出来。

    听到轻柔的脚步声，安毅回过头，一往深情地看着潮红未退的佳人，眼里满是浓浓的怜爱。

    “不许看……幸好没人，否则真要丢死人了！”韩玉看了看空旷的走廊，白了安毅一眼，随即羞得低下头，最后两句话轻如蚊蚋。

    安毅调笑道：“谁叫你叫那么大声的？好在这房子隔音效果特好，估计没人知道的。我担心的是你的身体……”

    韩玉这才想起自己在漏*点中伏在那钢琴台上的情景，顿时羞得无地自容，上前狠狠捶了安毅几拳，忽然记得这是在走廊上，立马停下，后退两步，四下看看没人，这才下意识地摸了摸腰，咬咬丹唇，不服气地嘟着嘴：“别小看人，自从开始唱歌，我就学习舞蹈，哪里有你说的那么娇贵啊？”

    安毅坏坏一笑：“那么以后，我们不是可以……嘿嘿！”

    韩玉突然生气起来，伸出拧了安毅胳膊一把：“坏蛋，你怎么那么坏啊？人家都够委屈的了，你还――”

    安毅连忙赔罪：“我那不是说着玩的吗？说真的，我现在还不敢相信，像一场美梦一样，真难以置信！”

    韩玉双眼微红：“怎么？后悔了？别以为我不知道，朱蕴姐已经怀孕了，前天你眼巴巴地从西安飞到思茅，陪了朱蕴姐一整天，可你直到现在才来看我，而且是我主动打的电话……”

    “这――”

    安毅为之语塞，过了一会儿，才愧疚地苦笑道：“其实，我真是个混蛋，身边已经有了楚儿和洁云，还这么不规矩。照理说，我应该对你们这些红颜知己敬而远之才对，我也一直对自己说，得不到的才是最宝贵的，是最让人留恋的。可是我最终还是控制不了自己，今天看到你，什么理智啊，道德啊，全部都抛之脑后了。细细回想，从认识你以来，或许从潜意思里我就喜欢上你了，又来接触多了，爱意萌发，但都强压心底，一直备受煎熬，所以今天才……韩玉，我无法舍弃你，虽然我的良心负债累累，但是我不能没有你。”

    韩玉无比感动，感动得热泪滚出，情不自禁上前，揽住了安毅的手臂：“哥，我知道的，我都知道的。其实我很高兴，很满足，很多时候，哪怕只能远远地看上你一眼，我也就心满意足了你不知道，当朱蕴姐和我打电话，告诉我她和你好了后，我心里非常难受，像被撕开一样，却又很羡慕她……那段时间，我只有拼命工作来麻痹自己，不停地跳舞，不停地练歌，不停地弹钢琴，我的脚疼了，嗓子哑了，手肿了，可是依然无法不想你。正如你说的，人是一种奇怪的动物，每当我想起当年俘虏你后，和你在一起的点点滴滴，回忆我和三童子到老南昌后你对我们的照顾，我就觉得一种莫名的悸动，总想躺在你的怀里，告诉你我的一切……我现在心里舒服多了，终于得到了你的爱，听到你说爱我，这已经足够了，真的，我一点儿也不后悔。”

    安毅又是愧疚又是感动：“其实，以你的条件，军中适合的对象很多，你是我们文工团的百灵鸟，歌声随着电波飞进千家万户，不知道有多少人心底里把你当做梦中情人啊！得到你是我的福分，只是，目前日本持续在东北、华北地区增兵，中日大战一触即发，我恐怕没有时间和精力来经营我们的感情，甚至连写封信打个电话给你的时间都没有，如果你觉得……”

    “不许你说了，我知道你想说什么。”

    韩玉仰起头，坚定地正视安毅的眼睛：“哥，你就放心吧，妹子知道你的心，知道你身上肩负的重任，妹子会等你的，哪怕等你一辈子，妹子也心甘情愿，哥，你别想太多了，国家和民族都需要你，军队需要你，别太急挂妹子了，妹子不要什么名分，只要你爱我、疼我――”

    安毅无比感动，握住韩玉微微颤抖的手儿：“别说这种浑话，你也知道我再混蛋也不是那种没心肝的人，只是，咱们摊上了一个动乱的年代，将士征战疆场马革裹尸，虽然我不想，但是要上前线拼命，会发生什么谁也不敢保证，我只是担心……唉，不说这些了，我只想对你说，等战争结束，若是我侥幸身存，我会给你一个满意的交代。但若是人生苦短，青春易逝，你不能为了”

    “哥，你再说我要生气了！”

    韩玉贝齿轻咬安毅的手指，目光异常的坚定：“你放心地去打仗吧，大道理我不想讲，这个你比我擅长，我只想告诉你，就想我唱的歌一样：爱我所爱无怨无悔，此情长留心间！没有谁可以改变的！”

    安毅还想劝上两句，这时楼梯口传来一片欢笑声，随着凌乱的脚步声，十多个身着练功服的白俄女孩出现在走廊尽头。

    安毅和韩玉已经分开站好，那些白俄女孩看到自己的团长和安毅起，下意识地收起了笑容，慌忙列队，排成整理的队伍从安毅和韩玉面前走过。

    “教育得不错啊！”

    安毅赞赏地说道：“把我们队伍两人成行、三人成列的作风贯彻得很彻底，嗯，看来我们文工团也是一支有战斗力的队伍。”

    军号声响起，楼上楼下突然嘈杂起来，纷乱的脚步声四处响起。韩玉抬腕看了看表，惊呼道：“完了，完了！下午的训练都结束了，我本来还要主持一个会议的，现在全泡汤了！”

    安毅笑道：“计划没有变化快，陪领导视察也是重要的工作嘛。好了，不要自责了，等下我请你出去吃饭！看，疯子和小九过来了，咦，他们俩怎么一前一后，分别从外面和楼梯口出来”

    韩玉娇羞无限，打了安毅一下：“还不是怪你，这下我没脸见人了！”

    “放心吧，没人知道，有老沈这个门神，谁也休想接近，哈哈！精神点儿，迈不开腿就慢慢走，把你的团员们全都叫上，我宣布完任务就得回家去收拾东西，然后赶赴机场到杨斌司令的汉中行营巡察。我是抽空跑回来的，还得继续回去视察各地部队。”安毅温存地说道。

    “我们团有任务？”

    韩玉惊讶地望着安毅，迷人的眼里充满期待。

    安毅爱怜地点点头：“华北部队士气不振，中央军委也都没有办法，这个关键时候不是钱能解决问题的，所以，我打算在改善华北各部队将士福利待遇的同时，把你们这支娘子军调过去，深入各部队基层，以慰问演出的形式振奋军心，宣传抗日思想。

    “为了便于你的工作开展，我已经让军需后勤部门为你们准备了一批川南生产的纪念品和小礼物，还让宜昌基地兵站把五千箱香烟发到保定兵站，你到了保定，就与胡军长和黄应武主任联系，你们巡回演出的安全，由十七军司令部警卫部队全权负责，其他就得你了。”

    韩玉无比激动：“天哪！早想这一天了……保证完成任务！”

    安毅抓过韩玉下意识敬礼的手：“一路上注意安全……我舍不得你。”

    韩玉痴痴看着安毅，这一刻她终于看到了安毅的心，幸福的热流，瞬间在她全身流淌，真想再次钻进他温暖的怀里……

    ~~~~~~~~~

    ps：大年已过，慢慢会恢复正常求下月票！v

    bk