如此看来，要想阻止这种巨大威力的武器发射，就必须要让浮游城堡落到地面去。
乔伊娜想到此处，眉头紧皱，这样做实在太难了。
夺取浮游堡垒的控制权是必须的，但这意味着要打败所有古铁城的军团，还有那个帝王。
而破坏这装置只有一个办法，就是潜入进来，通过安放高能炸’弹或类似的毁灭性武器——但这，显然也是不可能的。
先不说如何到达浮空城，就算到了后，想靠近这里的反重力装置也是无比困难的。
因为每一个装置都拥有各自的庞大兵团看守。在这个距离上，乔伊娜已经很清楚地看见了武装人员，还有四处巡逻的机甲，同时，建筑上方隐蔽角落里的，还有那些看似威力强大的武器。她判断那些武器也是感应式的，一旦发现入侵者就会自动开火，简直让人防不胜防。
还有就是，共十几个浮空城重力引擎，无论攻击哪一个，都必然会吸引帝王所有的防御力量前来干涉，除非能同时在所有引擎设备上加装定时****，否则，哪怕毁坏一半都用处不大。
而这也几乎是不现实的，安装的难度更是无比巨大，实施起来很困难。
总之，从战术和战略层面分析，这样做的后果都无异于自杀，根本行不通。
所以，通过毁灭反重力引擎的手段来阻止帝王，也是不可能的。而在无数兵力的防守下，此地用固若金汤来形容也并不过分。
“到底我该怎么办？”
乔伊娜的脑子现在是乱的，也许还有别的解决办法，但眼下无数麻烦事交织在一起，让她无比烦躁。
无论如何，这些破事解决一个算一个吧！
她知道，这种东西本来也是前文明太空城的产物，之前她曾在沙城里见到过类似的东西，那一罐罐巨大的燃料桶被从山里的基地运来，不知道是否也是从某个坠落地面的太空城中得到的。
当时她问过渡鸦等人，但他们也不清楚，或者说并不愿向她明说具体情况，只是告诉她，这是主人临走前的一个要求，务必要完成，他们仅仅是照做而已。
后来，她从东方路的口中得知，主人在那辆“多米诺γ型战车”里发现了同样的东西，被当时的人们称为“M粒子”的反重力装置。
所以，在这里发现反重力装置，乔伊娜并不奇怪，那个帝王对“美洲号”的坠落残骸持续挖掘已经有许多年了，加上他储备的技术能力，稍微加以分析研究，就能解密出不少先进的科技。
她隐隐有个念头，那个帝王不会也是前文明幸存的人类吧？
落下古铁城，地面上的人就会全部飞灰湮灭；不落下，所有人也会死。
“同归于尽……？”她不禁打了个寒颤，自己怎么会有如此懦弱的想法？
乔伊娜生平第一次面对这种，连自己都无解的恐怖答案，似乎眼前的路都行不通，难道这场战役的结局必定就是输吗？
“看来，只有干掉那个帝王，彻底让这个巨大隐患消除，才是最终的解决办法！”她喃喃自语着。
“但，我该怎么做呢？”
她这样胡思乱想了几分钟，苦笑了一下。但目前的确无暇顾及这些，只能走一步算一步了。
呆呆静立片刻，她想起手头还有更重要的任务，所以目光又重新回到了那根中央巨柱上，从所处的位置推算，那里笔直往上的话，应该就是帝王的城堡了。
如果那个“无面战神”真的就是她在脑海里所见之人，如果他真的与“血灵”有关系的话，这一趟无论如何也要去刺探一下，搞明白这幕后隐藏的秘密。
这，才是摆在她面前最大的现实问题。
为了赢得这场战争，为了主人，当然也为了她自己。
就在乔伊娜刚要转身离去时，忽然手臂上振动传来，通讯装置很快启动了。
黑暗的角落里发出一团荧光，莫妮卡姐妹出现在光晕中。
还未等乔伊娜开口询问，她的眼睛就敏锐地捕捉到了周围的情况，脸上显出了无比震惊之色。
莫妮卡姐妹身在一栋建筑的顶层，远处的街道上有黑压压的人群，她们身上的衣服穿得像乞丐一样，到处是被撕裂和焚烧的破烂模样。
而她们身后的景象，看起来应该是矿山城的主城区，耳边不时传来剧烈的爆炸声和重物坠落的声音。眼见着火光冲天，一栋5层的建筑半边轰然倒塌，大片的烟雾腾起，火光中人潮发出震天的声音，向着下城区的隧道涌去，乱成一团，拥挤不堪。
“怎么会这样？”
“女王！大概10分钟前，敌人的地面部队开始火炮袭击了！”
“他们的数量太多了，进攻猛烈！我们怎么办？”
安娜和伊芳虽然衣服破烂，但身上没有受伤，应该是正在指挥着市民撤退到下城区的避难所。显然与她通话的时候，也是在炮火袭击的空隙，语音非常急促。
她很清楚莫妮卡姐妹的能力，随便挨几颗子弹是很难伤到她们的，但身上的衣服破烂程度显示，她们也经受不住这么猛烈的打击，看样子几乎是死里逃生。
她们的谈话时常被隆隆的炮声和建筑垮塌声打断，完全能感受到此地的战火激烈程度。
乔伊娜冷峻的表情微微一变，眼中掠过一丝不安，但是她嘴里却不会表达出来：“东方路呢？他不是率领机械化兵团出击了吗？”
“是的，您走的时候，他已经率领人马迎击了。但是在二小时前，他的人马被那些人切割包围，还在城外迎战敌人的大部队，没回来呢！”妹妹伊芳的声音有一丝急躁。
“东方的部队被敌人切割包围了？”
“是的，我们偶尔会联络，他那边看起来非常不妙！敌人的数量太多了，而且火力很猛！”
“东方为什么会出城迎击？”
“他在剿灭了几只‘灭绝者’后，看到情势有变，然后就率领人马出去追击剩余敌人，说要……要把敌人的主力部队拦在城外。”
“混蛋！他疯了吗？这么想死，以为靠着他的那些机甲就能抵抗古铁城的强大军团吗？”乔伊娜差点就要爆发了，但依然压抑着自己的情绪，声音急促而严厉。
“这也不能怪他……可能他是杀红了眼，也可能……是敌人故意引诱他离开的。”
乔伊娜余怒未消，但心里顿时有些疑惑，说：“对了！之前我不是告诉你们，要防范那些从天而降的‘灭绝者’吗？你们现在应该在基地那边啊！怎么跑到城里来了？”
“是苏博士让我们过来的，他说要赶紧疏散市民，安排地下避难所，那边有他和路波斯打理就够了。”
“是的，而且我们这边也来了帮手，是龙怨天手下的血族前来支援。现在怎么办？我们要立刻组织还击吗？”
莫妮卡姐妹你一句我一句地说道。
就在这时，乔伊娜看到有些长着翅膀的家伙从天而降，降落到莫妮卡姐妹身旁，足有几十个之多。
“血族……！？”
乔伊娜顿时明白了，龙怨天一直不让这些血族出现在世人眼前，是怕他们暴露身份，引起民众不必要的麻烦。之前委托她为这些血族找个安身之地，于是就安排了萧家大宅供这些血族居住。
如今看来，龙怨天也意识到此地情势的严重危机，不得不提前把他们放出来帮忙了。
“我知道了，敌人的地面部队，已经攻进城里来了么？”乔伊娜点了点头说道。
“还没有。”
“只有少量‘灭绝者’率领的小股精锐部队，但已经被我们消灭大半了，那些‘灭绝者’被消灭后会爆炸，当真是很恐怖的……我们也差点被那威力波及。现在他们主要是靠城外火炮的威力压制！”安娜抢先说道，同时看了看妹妹身上破损的战斗服。
“先引导城里市民疏散、避难，然后……你们和血族一起，彻底肃清城里的敌人，记得！千万要保护好我们的重要设施。”
“明白了，女王！我们这就分派人手。”
眼前的光团熄灭后，乔伊娜深深地呼出一口气，刚才一直在抑制的情绪略微缓解。
古铁城的地面部队终于按捺不住了吗？
虽然乔伊娜并不知道，远超这个时代的帮派，不知强大多少倍的古铁城军团规模如何，整体实力又如何，仅仅凭借他们的进攻战术来看，就已经让人无比骇然了。
那明显是前文明时代的作战风格，有条不紊，手段凌厉，一击即中。
配合强大火力的压制，这支军团能发挥出无与伦比的战力。
这些人是真正的军人，与普通帮派的作战方式有着天壤之别：城市巷战之前，先是派出精锐部队和“灭绝者”小队制造恐怖情绪，引起所有人的恐慌心理，扰乱对手阵脚。而后用火炮压制有生力量，摧毁城市的武装防御网，组织进攻的手法不仅高明而且相当老道。
乔伊娜甚至怀疑，他们是从前文明的军事学院，或军事学院的教科书上学到这些的。
现在，她没工夫顾及这些情况了，这里是帝王的飞行堡垒——古铁城。
