    雷远不禁哈哈大笑。

    蛮夷部落间的战争之惨烈，与汉人间的战争并无不同，论及杀戮之盛甚至犹有过之。这是因为蛮夷的生存环境和社会结构两方面造成的。

    一方面，蛮夷所生活的环境山高水险、地形复杂，交通极度不便。有时候两个寨子鸡犬之声相闻，却须得翻山越岭经过数日才能抵达；而不同部落的控制范围，因此而犬牙交错。另一方面，蛮夷的所谓部落，其实是由诸多寨子、或者“落”这样的小单位构成的联盟。这个联盟并非铁板一块，而是极度松散的。在所谓渠帅之下，也并没有稳定成熟的治理体系来支撑，渠帅所能依赖的只是自家的声望和勇猛表现。

    在这种情况下，渠帅所能掌控的部落规模，天然有其上限。一旦某个部落的规模超过这个限度，很快就会陷入分裂，重新分化为几个部落。如此一来，蛮夷间的两个部落对抗时，通常的理念是摧毁敌人，而非吞并敌人。他们会理所当然地杀死敌对部落中的绝大部分人，只有极少数强壮的，才能以奴隶的身份活下去。

    千载之前，中原地区的战争也是如此，所谓牢人之君、灭人之祀、杀人之子、若绝草木是也。可是汉人终究已经进步了，汉人选择了文明的道路，在这条道路上艰难跋涉，而无故屠杀被视为暴行，终究有所收敛。

    而蛮夷依旧是蛮夷。

    蛮夷的部落结构和生产力低下的现状，决定了太多的俘虏并无价值，而是负担。这些“负担”哪怕不在战场上当场遭受屠戮，也会被用于各种祭祀活动。雷远听说过，蛮夷部落有时候焚烧活人来求雨；有时候将活人清空内脏后对半剖开悬挂，以求道路平安；有时候将人牲混合活埋以祈求盘王的保佑。除此以外，俘虏们没有别的下场。

    如果沙摩柯在武陵的庄园还在，还能够维持开化蛮夷的局面，或许他会留下一些作为农奴，但他现在是在山里。所以，俘虏就只是“负担”，“负担”没有价值。

    沙摩柯竟然想要用这些没有价值的俘虏，来换取珍贵的武器和甲胄，莫非以为奇货可居么？

    雷远被沙摩柯的狡诈逗得大笑，一时停不下来。这位蛮王能够理解人口在汉、蛮两地完全不同的价值，再次证明他拥有超过同族的智慧。可惜，他的眼界和见识毕竟太窄了，这些盘算也就成了一厢情愿的笑话。

    过了好半晌，雷远才停下笑声。

    “布匹、粮食、漆器、盐。”他慢慢地道：“用来交换汉人俘虏的，就只有这四样东西。武器和甲胄，不包括在内。”

    他凝视着沙摩柯，沉声道：“汉人之所以逃亡到蛮地，是因为过去汉家的官吏压榨、战争逼迫。现在，玄德公坐镇荆南，我雷续之身处乐乡，会大规模的开垦耕种、重建汉人的家园。所以，就算蛮王你什么都不做，大规模的汉人回迁也必将开始，不过是时间长短罢了，我等得起。”

    沙摩柯不甘示弱地瞪视回去，狞笑道：“不会的。我马上就能击败由佷山到这里、所有的荆蛮部落，这些部落里有上万的汉人……如果我把抓到的汉人俘虏一个个都杀死，那就没有任何人能去乐乡！”

    雷远面色一沉。

    李贞一直随侍在雷远身后。此刻听见沙摩柯竟敢如此，不禁少年脾气上来。他呛啷一声拔刀出鞘，怒骂道：“卑贱犬种，安敢如此！”

    在汉家的传说中，荆蛮祖先盘瓠乃是上古高辛氏家养的一条狗子，因而李贞怒骂沙摩柯为犬种。李贞一旦拔刀，随他行动的扈从们一齐向前半步，按刀威慑。

    沙摩柯手下的几名部下随即手持武器向前。

    两边的部下们瞬间针锋相对，剑拔弩张。

    这情形又很快被远处汉、蛮两家的本队注意到，瞬间无数人轰然响应，抽刀拔剑之声连绵不断，肃杀之气冲天而起。

    好在雷远和沙摩柯两人，都不会轻易被情绪左右。雷远足够冷静。而沙摩柯的莽撞表现更像是一种表演，他或许会惑于雷远的口舌之利，却不会因为一个小小扈从的胡言乱语而发怒。

    雷远神色安定地转回身，先示意李贞收刀，随即转向沙摩柯：“蛮王，你释放汉人俘虏，而我给予粮食和布匹物资为回报，这是朋友之间很好的生意。然而，如果足下非要杀死汉人俘虏，那就是在威胁我，是要做我的敌人。如此一来，徒然给我插手蛮部的机会。这是何必呢？”

    沙摩柯也同时让自家的部属们退开。他的脸色有点难看：“我不是在威胁！也不想做你的敌人！可是，如果没有武器、甲胄，我要粮食和布匹也没用，对不对？难道靠着粮食和布匹，能让我打回武陵去吗？”

    雷远平静地道：“武器和甲胄都会有的。之前说了，我希望蛮王为我做三件事，而我会给出三项回报……眼下只说了第一项而已。然则，总须得蛮王同意第一项，我们才谈第二项吧？”

    沙摩柯想了想，觉得确是这个道理。他挥了挥手，郑重地道：“布匹、漆器、粮食、盐，都是好东西，我也需要。所以，这个营地的汉人俘虏，现在就可以给你，当做我的礼物。以后的那些，你要拿物资来换，具体怎么个换法……我会让族里的大巫来和你谈！”

    雷远心中喜悦。他微微俯身示意：“如此，就再好不过了。我雷续之会记得蛮王的善意，我想，这些汉家子民也必会感谢蛮王的恩情。”

    沙摩柯怪眼一翻，看了眼尚在横眉怒目的李贞，冷哼一声：“鸟毛的恩情……我们继续谈生意！”

    “好！”

    雷远立即道：“第一件事说的是汉人，那么，第二件事就说蛮人。从今以后，无论在佷山还是五溪，经过征战而俘虏的蛮人，蛮王若能不杀，也请手下留情，不要杀。只要将他们送到乐乡来……”

    沙摩柯跃身而起，厉声道：“蛮人怎么能给你！那些是我的同族，是拥有盘瓠血脉的骨肉兄弟！”

    雷远端坐不动。他抬眼看看沙摩柯的高大身躯，面不改色地继续道：“这些蛮人俘虏，我会用甲胄和武器来换。”

    沙摩柯咚地一声坐回原处：“你说吧，怎么换？”

    “老弱不计。我要青壮男女，孩童也可。二十个蛮人，换一把刀；一百个蛮人，换一套甲！”

    沙摩柯将双掌交击，发出“啪”的一声大响：“好！”

