
陈歌一个人忙里忙外，他昨晚奔波了一夜，白天又没有好好休息，等到中午的时候，有点撑不下去了。

打开背包，陈歌将老周他们放出，挑选了几名状态还可以的员工，让他们进入地下场景，负责场景的基本运转。

除了许音外，其他的员工并没有被诅咒，他们绝大多数还被血雾滋润，收获到了一定的好处，等伤势痊愈，实力都会有一个明显的提高。

“今天吓唬游客倒是其次，你们多多注意休息，尽快把身体养好。”陈歌主动开口，要求员工们放水，那些员工虽然不明白其中原因，但还是照着去做了。

十二点半，小顾和徐婉轮替休息半个小时，游客也大多去吃饭，鬼屋门口排队的游客少了许多。

看到鬼屋外面游客减少，两个男人走了过来。

其中一个脸上裹着纱布，另外一个的腰杆挺得笔直，穿着西装，神情似乎有些紧张。

“请问陈歌、陈老板在里面吗？”穿着西装的男人找到了门口买票的徐叔。

“你们是游客？还是游客家属？”徐叔看见有人脸上裹着纱布，心咯噔一跳，以为是陈歌闯祸了。

“我们是来这里工作的，陈老板应该给您说过我们吧？”

“新员工？行，你们在这等着，我给他打个电话。”

几分钟后，陈歌从屋里出来，他看见面前的两个人也感到有些惊讶，这两人跟自己印象中完全不同。

剪刀半边脸上裹着纱布，高高瘦瘦，皮肤白的吓人，他似乎很久没有在阳光下活动了，给人的感觉不像变态，更像是一个生了重病的人。

醉汉张敬酒则跟剪刀完全相反，洗了个澡，穿上了西装，他看起来阳光充满正能量，一副成功人士的样子。

“来的正好，现在游客数量不多，我先带你们进来转转。”陈歌热情招呼两人进去鬼屋：“对了，医生呢？你们没有一起吗？”

“我们在你走后，相互交换了电话，可是医生的电话却怎么都打不通。”提到医生，张敬酒脸色发生轻微变化：“他不知道是出事了，还是有其他的原因，我还专门去他家看了一眼，问过周围的邻居后才知道那根本不是他家。”

“也就是说医生失踪了？”陈歌想了一会，轻轻点头：“不碍事，我相信他，大家同生共死，他不来可能是有自己的难处。”

其实并不是对医生有信心，他只是更相信黑色手机的判断，医生这个人不简单，但他并没有要害人的心思。

带领两名员工进入鬼屋，陈歌给他们简单介绍了一下各个场景。

剪刀和醉汉跟小顾不一样，陈歌准备全方位的来培养他们，并不是像小顾和徐婉那样单独负责某一个场景。

“等下午开始营业后，你俩先跟着游客，从一星场景开始参观，把我鬼屋里所有场景全部体验一遍。”陈歌用最和善的表情，说出了一句剪刀和醉汉现在还不知道有多残忍的话：“你们以后要在这里工作，绝对不能自己被吓住。”

“放心吧，我们会努力去做到最好的。”剪刀和醉汉答应的很好，或许在他俩看来，自己连荔湾镇那地方都杀出来了，这世界上还有什么好怕的？

“好的，今天下午，你们就把自己当做游客，尽情体验吧。”陈歌没有给剪刀和醉汉安排具体任务，只是让他们参观，这也是让他们快速成长的方法。

午休时间很快过去，剪刀和醉汉也迎来了自己人生中最难忘的一天。

听着场景里此起彼伏的尖叫声，陈歌摸着下巴：“胆子太小，可不能当鬼屋演员，别没把游客吓着，反而被自己同事吓出问题来。荔湾镇场景马上要投入使用，我必须要尽快将他们两个培训好才行。”

陈歌正在思考的时候，外面传来了徐叔的声音，陈歌赶紧跑了出去。

徐叔和罗董站在门后，似乎找陈歌有什么事情。

“罗董，你怎么亲自跑过来了？”陈歌有些诧异：“难道虚拟未来乐园又放什么大招了？”

“虚拟乐园那边还在造势和宣传，我今天找你是想跟你谈谈其他事情。”罗董朝陈歌招手，两人来到一个人少的角落：“陈歌，刚才我看咱们制作的那个小程序，已经有很多游客都通关了三星场景，甚至还有一些游客快要达成通关全部场景的成就。这样下去，你的鬼屋恐怕熬不到虚拟未来乐园开业就要被彻底攻略了，到时候鬼屋对游客的吸引里会减弱很多，再加上虚拟未来乐园暗中使坏，局面会变得非常不利。”

罗董事纵横商场多年，表面儒雅，实际上也是只老狐狸：“我们乐园最大的噱头，就是你这个至今没有人能完全通关的鬼屋，所以我希望你能加大鬼屋所有场景难度，我知道这对你来说也是个挑战，但现在我们无路可退，只能硬着头皮上了。”

“你来就是为了这事啊。”陈歌没想到罗董会和自己想法如此的一致：“不用担心，今天我是在故意放水。”

“故意放水？可通关人数增加，这对我们来说不是什么好事啊？”罗董很信任陈歌，但他实在想不出陈歌这么做的理由。

“是啊，通关三星场景的人数增加，能体验到更高星级恐怖场景的游客才会变多。新场景开放，如果无人挑战，不够热闹，那对我们宣传也没有好处。”陈歌语气平静。

“新场景开放？”罗董瞬间找到了陈歌话语中的重点：“你搭建好新场景了？”

“大部分构想和器材都是我爸妈之前做好的，我只是将他们拼装组合起来罢了。不过你放心，这个场景绝对比之前的所有场景都恐怖。”陈歌望着罗董，不用再多说什么，两人相视一笑。

“行，那就按照你说的去做，有什么需要只管开口，我会尽全力配合你。”罗董心情好了许多，拿着手里的文件离开了。

“乐园有这样全心全意付出的老板，游客何愁找不到快乐？”陈歌回到鬼屋，地上地下两边跑，一边监督剪刀和张敬酒体验鬼屋，一边负责场景里游客的安全问题。

下午六点半，鬼屋送走了最后一批游客，陈歌让徐婉和小顾先回家，然后自己来到台阶旁边。

剪刀和张敬酒瘫在地上，精神有些恍惚。

事实上他们清楚记得自己在鬼屋某个场景当中昏了过去，就在他们庆幸终于不用再继续体验的时候，等睁开双眼，他们发现自己竟然还在鬼屋里，而且看了下手机，时间仅仅只过去了十几分钟。

来回折腾了几次，他们的身体竟然对惊吓出现了一定的抗性，就算害怕的要死，但脑袋还保持着清醒。

“感觉怎么样？”陈歌递给两人矿泉水，他是把剪刀和醉汉当做员工来培养的，为了防止他们出现意外，他特意让卫医生跟着他们，全程保驾护航。

“说不出来，就感觉未来的人生中无论遇到多大的困难，我都可以一笑而过了。”张敬酒觉悟很高，他颤抖着手想要拧开矿泉水瓶，但试了几次都没有成功。

“你呢？剪刀？”

“我怎么觉得还是荔湾镇比较适合我？可能是我内心隐藏着一个变态吧？”剪刀捂着自己的脸，他来之前是真没想到，陈歌的鬼屋会这么恐怖，脸上原本快愈合的伤口都被吓出血了。

“很好，你们已经从游客的视角体验过一次，现在我再带你们从工作人员的角度体验一次。”陈歌站起身，从鬼屋休息厅推过来一辆小车。

“还来啊？”剪刀和张敬酒靠在一起。

“你们如果行动不便，我可以推着你们进去。放心，很安全的，我这里经营了快十年，从来没有出过什么大事。”在陈歌的劝说下，剪刀和张敬酒再次进入鬼屋。

不过这次和白天他们自己参观不同，陈歌开始真正教给他们一些吓唬游客的技巧。

“鬼屋演员很少有台词，所以演技就显得更为重要，你需要完全代入角色，让那种气质很自然地，由内而外散发出来。”

从如何选取位置埋伏游客，到胸部按压等急救知识；从内部小程序使用，到变态心理学；剪刀和张敬酒现在明白，原来做一个鬼屋演员要掌握如此多的技能。

“时候不早了，你们先回去休息，明天早点过来，我会给你们安排一些事情做，让你们真正体验到鬼屋演员这工作的魅力。”等剪刀和张敬酒离开后，陈歌给他们一人发了一个红包，算作是加班补偿。

一天一夜没怎么休息，陈歌的身体也到极限了，他定了个表，倒头睡去。

第二天早上四点多，陈歌被闹钟吵醒，他将不知道什么时候爬到自己枕头上的白猫抱到一边，火急火燎的打开黑色手机。

“三星半场景——荔湾镇完成！”

“注意！鬼屋内部空间已满，请尽快进行扩建！”

“又要扩建了？荔湾镇场景是有多大？”陈歌的恐怖屋之前已经升级为颤栗迷宫，只要再扩建两次，就可以晋升到下一阶段。

“扩建以后有能力再说，先去看看新场景。”

新场景越早开放对陈歌就越有利，他穿好衣服，拿上背包，直奔地下而去。

通往荔湾镇的路在活棺村旁边，两个场景紧邻，不过这个场景要比活棺村第三病栋加起来还要大。

“紧邻水鬼所在的小湖和那条不知道通往什么地方的隧道，旁边就是活棺村，还有医院和学校，这简直就是一个功能齐全的地下小镇。”

走在街道上，陈歌周围的建筑都是向地下延伸的，没有楼房，只有地下二层、三层灯，大多地下室还相互连通，内部环境非常复杂。

出于对游客安全的考虑，陈歌认真将所有建筑检查了一遍，仅仅是走完全程就需要一个小时，这个场景确实有些夸张了。

“地方大也有地方大的好处，我可以随意发挥。”陈歌唤出所有员工，开始对场景进行改造，比如收走一些尖锐危险的东西，然后将“培训”过的新员工放入固定的地方。

“饭店、医院和住宅区是三个主要场景，鬼怪数量还是太少了，等天亮以后可以让剪刀和张敬酒进来客串一下，另外我还需要再定制一批人偶才行。”饭店最恐怖的就是冰箱后面的密室，可惜暴食女鬼被干掉，少了很大的一个惊悚元素，陈歌正在想办法补救，他准备高度还原荔湾镇，营造出那种到处都游荡着杀人狂，所有角落都隐藏着厉鬼的绝望氛围。

“其他场景的惊吓点只有几个，或者十几个，而荔湾镇里的惊吓点我足足布置了几十个，如此高的频率，不知道游客能不能承受的住。”陈歌很满意自己在荔湾镇里的布置，他忙碌到早上八点多才出来，进去时漫画册里满满当当，出来时，漫画册几乎都快空了。

“昨天有那么多人通关三星场景，趁着他们麻痹大意，今天发布三星半场景开放的消息，肯定会有人愿意挑战。如果运气好的话，说不定还能遇到几个找事的，要是有虚拟未来乐园的员工混在其中就更好了。”

走出地下场景，陈歌冲了个凉水澡，然后开门准备营业。

今天算是剪刀和张敬酒第一天正式上班，两人都来的特别早。

“老板，有件事我要跟你汇报一下。”张敬酒依旧穿着西装，打扮的很正式：“医生我还是没有联系上，他就像是失踪了一样。”

“我心里有数，暂时先不要管他了。”陈歌将两人带入化妆间：“你们不用拘谨，随便坐，把这里当做自己的家就行。”

使用殓容天赋，陈歌给两名新员工展示了一下自己高超的化妆技术，这也让张敬酒和剪刀感到惊讶，自己的老板简直是个全才。

“开鬼屋，不懂化妆可不行。”陈歌比照着荔湾镇饭店老板的样子给张敬酒化了妆，然后又在工具间里翻找到了开膛手套装，将其交给剪刀：“你的角色是变态杀人狂，我见过十几种不同的变态，等会我会把他们各自的特点给你写下来，希望能带给你启发和触动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49623329"  chaptername="第681章  你的角色是杀人狂">加入书签</a>
</div>
