    此时此刻小雯的神色很平静，声音也同样如此，“方大哥，据说现在有一种技术可以装上假肢，然后你可以像正常人一样行走。”

    显然这个问题方量不是第一次听到了，所以他只是挑了挑眉头，温和的说道，“我不习惯那个，这样挺好的。”

    小雯微不可查的攥了攥手，其实她也听说过，装上假肢其实也很遭罪，也不是一劳永逸的，要保养要锻炼，而且每天晚上睡觉前要将它卸下去，有的时候如果走路时间长了，或者是不注意的话，会将伤口处磨得红肿。

    小雯有些愧疚的说道，“方大哥，我这样直截了当的说话，你不会介意吧？”

    方量将手放在他的右腿上，沉声说道，“这个话题已经持续了几十年，我早已经习惯了，不会在意的。”

    听到方量这样说话，小雯一颗心放了下来，随即目光再次落在那个石头上，不知道为什么，忽然脑海里闪过一段有些细碎的画面。

    不是很连贯，也有一些信息进到她的脑子里。

    她在涅盘重生的时候，有一些记忆已经消失了。

    不过大部分是记得的。

    但是毕竟消失了大约百分之三十。

    有的时候也觉得是一种遗憾，而这个时候，那忽然而来的画面应该就是她消失记忆的其中一部分。

    小雯再次伸出手，将那个玻璃柜拿下来，然后将玻璃小柜放在了桌子上，拿出里面的石头放在手心里。

    小石子并不大，有点像玉佩。

    此时就安静的躺在小雯的手心里。

    如果仔细感知小石子，甚至还有一些雀跃的心情。

    显然也是感知到了它的主人已经来到它的身边。

    小雯仔仔细细的将脑海里的那段资料整理了一下，凝目看向手里的小石子，却没想到这小石子还有另外一个功用呢。

    也许这一切都是天意吧。

    本身他们这一族就有涅盘重生的功能，也就是说可以重新打造自己的身体。这和转世重生还不一样，是真真正正的让身体再生。

    但是也是只有纯正血脉的人才可以做到。

    有一点掺杂其他成分的都没有这个能力。

    所以现在他们凰族的人，真正拥有这个功能的也只有她和父亲还有家族的另两个人。

    也就是说这个小石子也被赋予了这个功能的一部分，毕竟是她涅盘重生之后留下的东西。

    但是这个石子用在他们的凰族人身上还可以，用在普通人身上，也不知道是什么样子。

    但是现在方量的处境已经是最坏的了，还能有什么比这个更坏的呢？

    况且从某种程度上来讲，只有好处没有坏处。

    想到这里小雯握了握手里的黑色石头打定了主意。

    这也是目前她唯一能为方量做的，也算是报答当年的救命之恩吧。

    毕竟当年因为事发匆忙，所以她和父亲都没有来得及当面对他说一声谢谢。

    小雯朝着四周看过去。

    方量不知道小雯要做什么，轻声的问道，“小雯姑娘，你在找什么？”

    小雯想了想，看了一眼自己手里的黑色石头，问道，“有没有可以将这石头穿孔的工具？”

    方量愣了一下，还没等他回答呢，小雯似乎懊恼的拍了一下脑袋说道，“哎呀，乔乔的背包里就有现成的工具，这样吧，我把这个石子拿走，明天再给你送回来。”

    方量定定的看向小雯，虽然有些摸不准这个姑娘到底想要做什么，不过还是笑着说道，“打孔的东西我家倒是有一个，只是你用得了吗？”

    “肯定用得了啊，你赶紧找给我。”小雯着急的催促道，本来就是个急性子，知道有这个东西，有点等不得了。

    方量无奈的失笑，手指点了点小雯，“你这个小姑娘。和小时候的脾气差不多。”

    说着就转动轮椅去了书桌前，然后打开抽屉，从里面拿出一个盒子，打开之后里面竟然是雕刻用的一些工具。

    小雯随后也跟过来，看了这工具，惊奇的问道，“你也会雕刻吗？”

    他点了点头，“小的时候经常去顾伯伯家玩儿，他家有个老艺人，手艺特别高，我就跟他学了一段时间，虽然没学成，但也算是知道了一点皮毛，如今权当是自娱自乐。”

    说这话的时候，方量的脸色有点怅然。

    从前的岁月其实真的是很快乐的，小雯想起了二十岁的方量，那是一个无忧无虑开朗健康的阳光少年。

    如今过去了很多年，还是变了一些。

    今天的他没有戴眼镜，面容看起来更加的清隽，身上穿的是一件一尘不染的白色的衬衫。

    尽管是坐在轮椅上，但是依然身姿笔挺，如一杆清竹，有着和这尘世格格不入的清高和孤傲。

    尤其那双眼睛，真的太深邃了，里面都是没人看得懂的情绪。

    但是所有这些，都被他温润的外表给遮掩住了。

    小雯若无其事的收回目光，伸出手将其中一个工具拿出来，然后对着石头一点点的钻了下去，她是用了一点点的功力的。

    石头质地非常特殊。

    除非是他们凰族人，用自己特有的力量，否则根本就不可能在这上面打眼。

    而方量似乎已经猜到了小雯想要做什么，他的神色很平静，只是面带微笑看着小雯摆弄着石头。

    片刻之后上面的一个小洞就打好了。

    石头的形状有些象吊坠，小雯将工具又放回了盒子里。

    随后看向了自己的手腕，她的手腕上有一个五彩绳编的绳结。

    那是端午节的时候，顾乔乔给她编的。

    小雯想都不想的将绳解开，随后又将绳子拆开快速的编成了一个长绳。

    然后手指灵活的将绳子穿过小洞，随后又灵活的打了一个牢固的绳结。

    这一段时间并不长，也就几分钟，屋子里很安静，没有一点声响，但是却也不觉得尴尬。

    方量一向平静无波的眼里，似乎有波光划过。

    不过却坐在书桌前，淡笑不语。

    其实这个时候方量觉得不应该和小姑娘这么熟稔，但是不知道为什么，就好像分开了几十年的老朋友再次见面一样，寒暄过后，依然和从前一样。

    第1184章血玉雕刻的凤

    一点不觉得陌生，也不觉得和一个小姑娘独处在书房有些尴尬。

    而他这么多年一直洁身自好，没接受过任何一个姑娘的心意，自然也极少和姑娘聊天。

    哪怕那一个姑娘曾经是他心仪的，但是他也不想耽误了姑娘的大好前程。

    不是他妄自菲薄，是他不想给未来的生活留下麻烦和隐患。

    可他却没有阻止小雯的动作。

    小雯此时也没觉得在方家有不自在的感觉。

    等她将这些东西做好之后，晃动了一下手里的石子，然后递给了坐在书桌前的方量，认真的说道，“方大哥，你将这个戴上吧，记得，不要丢弃，要一直戴着……”

    方量接过了石头。

    嘴角扯了扯，如果这是一块玉石还好，它确实可以戴在身上的，但是这一个石头带在身上，好像有些不大方便。

    这石头的形状可是圆鼓鼓的。

    可是这是小雯的一番好意，而且心里也莫名觉得这个小姑娘这番行为绝对不是无缘无故，肯定有着他所不知道的某些神秘的原因。

    而他虽然在家里隐居，但是其实耳目也是极其灵通的。

    少年时代，结识了很多好友，虽然有段时间都不联系了，但是当生活逐渐平稳下来之后，又再次的恢复了来往。

    所以他也知道了帝都顾家的一些事情，甚至知道了顾家传人前前后后的一些事情。

    甚至也知道了宁宛如暗中挑唆父亲做了很多事情，只可惜他也是事后知道的，知道之后很多事情已经做下了。

    后来在他的劝阻之下，自己的父亲不再和宁宛如来往，然后带着他的小孙子去了西南。

    那里有早年间开的騲徵堂。

    他以为父亲在那里应该呆的挺好的，可是没有想到又出了桃花山谷的事情，幸好大错没有铸成，这如果真的因此伤了顾慕冉的性命，不说别人，就说顾家的老当家的都不知道会怎样报复方家呢。

    那老头可不是一个省油的灯啊。

    尽管顾城和宁宛如狼心狗肺狼子野心恩将仇报……

    但是老当家的心肠确实是挺狠的，因为有很多人未必就能下了这样的决心。

    不过具体的恩怨他并不清楚。

    想来能让老当家的这么做，而这个传人没有阻拦，应该那母子两个做的很过分，但这毕竟是顾家的家事他无权质疑。

    但是对于围在老当家的和顾乔乔身边的那些人，他知道，应该都是能力非凡的。

    而眼前的这个小雯也同样如此。

    无论行事还有说话的语气，处处都透着一种和其他女孩子截然不同的气质。

    况且没有想到时隔多年竟然还能见到当年的小姑娘，不管怎么说两个人也算是共同经历生死的伙伴儿了。

    综上所述，他怎么可以执着于这石头的外形呢？

    真是过分了。

    想到这里，方量呵呵一笑，神色淡然的将这一个石头戴在了脖子上。

    小雯凝眸看了一眼，不见外的吩咐道，“放到你衣服里吧，放在外面不太好的。”

    反正也这样了，方量无奈的将石头塞进了衬衫里，拍了拍胸口对着小雯说，“小姑娘，这回满意了吧？”

    小雯点头，“很满意，你就一直戴着吧，有一天你会知道它天大的好处。”

    “那我在这里谢谢小雯姑娘啦。”

    “不用客气，这算是报答你的救命之恩了。”

    “小雯姑娘，这都是几十年前的事情了，千万不要再提了，当时也不过是正巧碰到了，假如是我现在这个样子，咱们两个还不定谁救谁呢。”

    方量半真半假的说道。

    而他此时此刻竟然一点都没有察觉到，平日里不太爱说话的他，今天竟然对着小雯说了这么多的话。

    甚至有一点话痨的感觉。

    这可是从来都没有过的。

    小雯咯咯的笑了，“即使你现在碰到了，你也会竭尽所能去救人的，我相信你是这样的人。”

    方量哈哈大笑，心情竟然是从来没有过的舒爽……

    然后蓦然之间觉得哪里有些不对。

    低头朝着自己的胸口看过去，本来以为戴一个圆石头会鼓出一块，但不知道为什么胸口竟然平整如初。

    一点也看不出来，里面有一个圆溜溜的石头。

    怎么回事儿？

    方量的眼睛里闪过一抹诧异，不过此时却不大好在小姑娘面前将这个石头掏出来。

    脑海里忽然想起了小雯曾经说自己是小凰鸟的话。

    想到了小凰鸟，方量心里一惊，却一下子想起了一个物件。

    他的眼睛亮晶晶的，似乎照进了细碎的阳光，他看向小雯，缓缓的开口道，“小雯姑娘，我这里有一个老物件，你看看喜不喜欢，如果喜欢，就送给你了。”

    小雯诧异的挑了挑眉，不过却也知道，方量这屋子里的宝贝可都是真宝贝呀，个个都是有历史和年代的。

    然后就看到方量转动着轮椅去了一个黄花梨木的书柜前，然后打开右侧的小门儿，从里面拿出了一个木头盒子。

    显然盒子很重，他有些费力的用双手托着……

    小雯见状连忙上前去帮忙。

    方量自嘲道，“你看我现在连个东西都拿不了。”

    小雯不在意的说道，“拿不了就拿不了，这也没什么大不了的。”

    随后将盒子放在了桌子上，低头看过去，竟然是紫檀木做的，看起来已经有年头了。

    “方大哥，这盒子不错呀，这是正宗的紫檀木，这可是个宝贝啊。”

    却没想到方量在那个盒子上鼓捣了几下，咔哒一声，盒子打开了，随后方量淡然的说道，“盒子一般般，主要是让你看看里面的东西。”

    在盒子打开的那一刻，小雯一下子就愣住了。

    那一刻，小雯的身体一下子僵直住了，也似乎所有的血液都涌上了她的头部。

    一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，那里面满满的是不可置信。

    这是一只用玉石雕刻的张开翅膀的凤。

    在阳光的照射下，可以看出这玉石是上品的血玉。

    血玉是玉石的一种，传说是人的血染成的，其实不是的，有的血玉是天然形成的，但是极其的稀少。