    “罢了，我毕竟修为尚低，天机推衍之术修炼不到家，想弄清缘由都有心无力，不如还是先专注修炼，突破境界。”

    “反正暗地里算计我、想让我死的人多了去，也不在乎又加上一批。”

    秦烽思忖片刻，便不再琢磨这事，全身精气神凝为一体，继续冲击化真境。敢算计图谋自己的人，无论是谁，事后都免不了要付出应有的沉重代价。

    星舰虚影在头顶浮现，道道九彩星虹垂落而下，霞光氤氲、灵气鼓荡，将他全身笼罩其中，团团似黑非黑、似白非白的星芒自虚无中诞生，倏忽之间化作明亮的星焰，裹住他的身体煅烧起来。

    数十息之间，秦烽的身体开始发生肉眼可见的蜕变，宛如一团晶莹剔透火焰组成的人形生灵，磅礴的灵压节节攀升，直至突破某种无形的桎梏，整个人的气质随之发生了截然不同的变化。

    他的头发细腻柔顺宛如极品黑玉，足以令任何女子自愧弗如，全身肌肤呈现出象牙般的滑润光泽，宛如涅槃重生，整个人的生命形态从里到外都发生了质的变化。微微睁眼，室内仿佛有闪电划过，雄浑浩瀚的压迫感扑面而来。

    秦烽轻轻地吸了口气，哪怕有着强大阵法的保护，修炼室里仍响起了海潮卷荡涌动的声音，穹顶与四壁微微颤动，似乎只要他外溢的力量再大一些，就可以直接拆掉这座修炼室。

    从虚神境到化真境，修士自身的全部法力和肉身躯壳都会经历一番由内到外的彻底淬炼，蜕变，升华。最后寿元大增，神通法术运转更加灵动变幻，威能更为强大。

    虚神境的修士寿元为两千年左右，而化真境修士可以超过三千年，若是能够晋阶返虚境，就有望达到五千年。

    修士们终日劳碌奔波，参悟玄功、炼制丹药、收集资源、探访远古洞府遗迹等等，竭尽所能地提升修为，为的就是尽可能地活得久一些。至于说长生久视、永恒逍遥，对于绝大多数人而言，终究不过是虚无缥缈的传说而已。

    大道无情，修行之途漫漫，能够如愿以偿抵达终点的，永远只是少数中的少数。

    随着蜕变持续进行，秦烽的法力开始急剧蹿升，室内的温度和压力随之迅猛增加，仿佛身处地心熔岩火脉深处，最后还是星舰放出一重柔和坚韧的星辉隔绝内外，避免了修炼室被化为灰烬。

    在元罗界天，化真境的修士已属于高端力量，如果是在某些中等道统里面，化真境的修士已经有资格竞争掌教之位、或是担任太上长老了。即便是在太皓星宫，这样的实力都已具备担任实权长老的资格。

    而且修为达到化真境，就可以炼制上品、极品宝器，某些一次性的大威力符印等，在宗门中的地位已远非虚神境修士可比。

    “灵气补充不足，主人现在有两个选择，抽取虚空灵粹补充，或是消耗世界本源代替，后者效果最佳。”星舰中枢的声音响起。

    “允许消耗世界本源。”

    秦烽想都不想便做出了决断，自己的蜕变必须是最完美的，不能留下任何缺憾与不足。

    星舰中枢答应一声，大片混沌色星芒自虚无中涌出，如烟如雾，徐徐汇入秦烽的身体，与他的神魂肉\\身逐渐融为一体，与此同时，可用世界本源开始以令人炫目的速度急剧减少。

    秦烽神色不变，现在不是节省的时候，哪怕这一百五十多亿本源消耗殆尽都没什么大不了的，自己的修为提升才是核心利益中的核心利益。

    有了实力，还怕赚不到足够的本源吗？

    良久，当可用本源降低到不足十亿时，蜕变终于接近尾声。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“元罗证道系列任务：修为突破至化真境，奖励：世界本源二十亿，已经完成。”

    接着，秦烽感觉自己的意识再度被拉进了星舰内部的中心控制区域、那处空旷的殿堂中，熟悉的蔚蓝光华充斥了每一寸空间，柔和而温馨。

    殿堂中央，那根修长青色棱形晶柱静静矗立，半透明的柱体表面布满神秘瑰丽的花纹符号，淡淡的紫色霞光氤氲缭绕，透着神秘威严、苍茫深邃的气息，恍如一尊沉睡的神灵。

    秦烽的意识轻车熟路地靠近，顺利进入到晶柱内部，水波一样的神秘能量包裹住了他的意识本体，仿佛浸泡在温泉中，浑身暖融融的说不出地舒适。

    随后，纷繁复杂的信息如潮水般涌来：“星舰本体恢复度达到3%，舰灵复苏，抽取本源速度获得提升，恭喜主人，获得更高权限解锁……”

    接下来是长达数万字的详细说明，从各方面阐述了秦烽所能获得的各种好处，譬如可选择任务更多；可兑换资源的种类与数量都有了质的提升，且兑换代价有所降低；最后是星舰自身的防御与攻击能力有了显著强化。

    “虚空圣焱？”

    秦烽消化着星舰中枢涌来的信息，这是星舰目前阶段能够拥有的最强大的攻击能力，根据其描述，基本上相当于极天之境巅峰大能的全力一击了，只是兑换代价同样夸张，一百亿本源一次。

    “下次再遇到时空巡狩者那样的存在，是不是就可以做到重创、甚至是一击必杀了？”

    “没错！”

    一个娇美圆润、富有磁性的悦耳嗓音传来。

    丝丝缕缕的瑰丽星芒凭空浮现，很快就勾勒出了一道曲线窈窕玲珑的倩影，那是一个身着星空蓝公主长裙，五官绝美如画的少女，漆黑如墨的长发，戴着一顶璀璨夺目的华丽珠冠，浑身上下无处不完美到了极致，从里到外透着一股淡淡的、高高在上的尊贵与威严，宛如传说中的星河主宰般不可亵渎！

    “你就是星舰的舰灵吧？”

    秦烽瞬间猜出了她的身份，即以往的星舰中枢，由于缺乏能量，因此她的本体和大部分能力都不足以显化，只能以智能中枢的形式存在并与他沟通，如今却是不必如此了。

    少女点点头：“嗯，主人可以为我取个新名字。”

    “那我就叫你羽澶好了。”

    秦烽说着：“你还有多久才能恢复？”

    秦烽记得自己刚刚得到星舰时，它的完整度仅有1%，如今经历了多个时空，抽取的世界本源不计其数，居然才恢复到3%的程度，想要达到100%的完整状态，还不知得等到什么时候。

    羽澶笑道：“元罗界天宏大浩瀚、底蕴深厚，在这里多待一阵子，我恢复到5%，乃至更高程度应该都不是太大的问题，以后前往更强大的时空，能够获取的本源更多，恢复速度还可以进一步加快的。”

    “是这样就好。”

    秦烽松了口气，正所谓万事开头难，人生的第一个一百万总是最难赚的，但是手头有了一百万之后，再想赚到第二个、第三个一百万就容易多了。星舰的恢复速度也是同样的道理。

    和羽澶交流一阵，秦烽终于结束了本次修炼，睁开眼眸。

    感受着体内澎湃雄浑的法力，磅礴至无以复加的滚滚气血，按照羽澶给出的标准，已相当于同境界修士的千倍，这当然是因为远古妖圣之血加上锻体秘法的功效，导致秦烽现在的身体足以比肩最强大的同境界体修，能够容纳更多的法力是应有之义。

    整个太皓星宫三百多位核心弟子，达到化真境修为的仅占其中的十分之一，总数还不到四十人，而秦烽目前的实力，吊打返虚境的修士都毫无压力，破妄境的修士亦可对抗。

    唯一令他不爽的，就是全身上下清洁溜溜，所有资源都花了个干干净净，就连世界本源都是如此，幸好刚刚因为晋阶得到了二十亿本源奖励，倒不至于半点底气都没有了。

    “身无分文的滋味可不好受，得赶紧去收割一轮资源。”

    秦烽嘀咕着，收拾一番离开了客店，驾驭灵舟向着广袤浩瀚的深海大洋飞去。

    没多久的功夫，他就发现身后多了些鬼鬼祟祟、形迹可疑的身影，不远不近地缀着自己。

    “果然来了。”

    秦烽叹了口气，就知道事情没这么简单，自己在外面买卖那么多好东西，想要瞒住外人的目光是不可能的，在某些势力眼中，自己这个落单的散修应该是一头难得的大肥羊了。

    修行界就是这样的大争之世，为了各种各样的资源，无数修士翻脸成仇、流血纷争、杀伐不断，比起世俗界中的群雄逐鹿、王朝争霸还要残酷惨烈得多。

    一缕银光在高空中急速飞遁，瞬间就是千里开外。

    等到深入大洋数万里之后，缀在身后的数十道黑影终于按捺不住，加速追了上来。

    秦烽心里暗自冷笑，自己如今正缺资源呢，能够有人主动送上门来接济自己，当然是再好不过。

    神念无声地蔓延扩散开去，确认对方的人数实力后，秦烽逐渐放慢了灵舟的速度，在一座无人海岛的上空停下。

    少顷，一群黑衣蒙面的修士便驾驭各色法器，急吼吼地追了上来。

