    交易网固然重要，但是为了保护地下培育场，西蒙也只能忍痛牺牲掉。而且西蒙发展交易网的主要目的是收集超凡资源，可他现在不只有交易网这一条渠道。

    就算毁掉交易网，他还能借用梦境之地寻找自己所需的超凡资源。

    当然了，这是迫不得已的情况下，他更希望能留下交易网，现在就看联邦政府的态度了。

    斯特兰和爱德华都被西蒙的话震到了，虽然西蒙之前有意无意的提到过这种想法，但是他们两人都没当真，可现在两人感受到了西蒙的决心。

    “西蒙，真没必要这么做。而且联邦政府插手，能让交易网更快的得到发展，我们都会有所受益。”爱德华劝说道，他是最不希望交易网毁掉，他们家族在交易网的发展中可是收获巨大，而且这次联邦政府的插手甚至可以让他们家族上几个台阶。

    西蒙看了他一眼，他知道这次联邦政府插手后很可能就是他和西顿家族分道扬镳的时候。

    “我有我的打算，你们不必非要和我站在一起。”西蒙说的很平静。

    爱德华和斯特兰两人脸色都是一变，他们知道这次又要站队了，他们一直以来牢不可破的联盟有可能就要分崩离析。

    两人神情都不好看，西蒙也没再多说，撤掉了精神力屏障。

    “局长，爱德华叔叔，每个人都有自己的选择，你们无论做任何选择我都不会怪你们。”西蒙沉声道。

    说完这句话，他便是走向了人群。

    斯特兰和爱德华对视一眼：“你怎么看？”

    “很显然，西蒙是铁了心要控制佛萨城。”斯特兰说道。

    “控制一个佛萨城有什么用？”爱德华摇摇头。

    “你不是他，自然不知道他的想法。他能够走到今天，靠的可不是运气，他所做的每一个决定，都会符合他自己的利益。”斯特兰轻声道。

    “你要怎么选择？”

    “我？我也有我自己的选择。”斯特兰目光坚定，他心中已经有了决定。他看向爱德华的眼睛：“你在犹豫，犹豫了代表着你很有可能站在联邦政府一边，看样子我们的联盟要瓦解了。”

    爱德华没有说话，两人沉默的走向人群，很快又恢复了神采，让人看不出什么端倪。

    不过三人就再没说话，西蒙独自抽着雪茄，半眯着眼，眼神有些伤感，他已经猜到了他们的三角联盟要结束了。

    不过没关系，即便只有我一人，佛萨城也决不允许其他人染指。

    一个小时的漫长等待后，终于是听到了火车的轰隆声，所有人打起精神，站直身体。

    火车呜呜呜的驶入了车站，吭哧吭哧的在站台边停下。

    这个火车可不一般，感觉全都是用精钢打造，在那露出的射击孔中可以很明显的看到数量很多的重型武器，看着就如同一头钢铁堡垒，给人一种坚不可摧的感觉。

    这节火车只有五节车厢，是联邦政府高层的专列。

    估计也是因为过于沉重的车体，无法负担更多的车厢的缘故。

    火车的第二四节车厢率先打开，里面走出了两队精锐的骑士。

    其中有一队穿着白色骑士甲胄，白色披风，那是白鹰骑士团。

    而另一队同样不简单，全副武装，装备呈现黑色，与白鹰骑士团呈鲜明对比，身上佩戴着各式武器，有点像是前世的特种兵。

    很明显这支队伍也是非常精锐的骑士小队。

    “白鹰骑士团和黑鹫部队都来了。”西蒙身边有人轻呼出来。

    黑鹫部队明显就是这支全黑的武装部队，西蒙脑海里立马浮现出黑鹫部队的信息。

    黑鹫部队的确是特种部队，是隶属于联邦政府的护卫队，是负责守护内阁成员而组建的部队。

    黑鹫部队因为其隐秘性，所以它的名号不如白鹰骑士团响亮，但是其作战能力可不弱。

    西蒙曾经听说过黑鹫部队本来就是为了对抗白鹰骑士团而诞生的。

    在联邦刚成立之初，怀特家族对白鹰骑士团有着极高的控制权，这让联邦的内阁成员非常不满，所以便以内阁护卫队的名头组建了黑鹫部队，用来对抗白鹰骑士团。

    可想而知黑鹫部队的强大。

    一黑一白两支队伍分别站在了第三节车厢的两侧，很显然这节车厢中乘坐的正是调查小组成员。

    车厢大门打开，一个杵着文明杖的绅士老头从车厢中走了下来。

    他的身边跟着一个带着金丝眼镜，西装笔挺，看着很斯文的中年人。

    在他们身后同样是一个老头，穿着要朴素很多，一身白色的麻衣，简洁干净，在他的额头上有着清晰的圣堂标志。

    麻衣老头的身后是两个穿着圣堂骑士，这两人西蒙还都认识，正是安东尼·亚瑟以及有过一面之缘的蒂莫西·弗格森。

    那不用说了，麻衣老头应该就是圣堂第三大骑士长。

    至于是哪位西蒙就不清楚了，因为圣堂的三大骑士长很神秘，市面上并没有他们的画像，应该是受到了官方限制。

    那么最前面的绅士老头就是内阁成员，西蒙同样不认识。

    在他们之后还有些人，是调查小组的其他成员。

    最先出来的内阁成员脚步停下，转身笑着邀请圣堂骑士长。

    圣堂骑士长上前一步，两人并肩而行。

    按照职位来说，内阁成员肯定是最高的，但是圣堂的骑士长也不是一般人，他的身份足以媲美内阁成员，影响力绝对比内阁成员要高。

    所以两人并肩而行，并无任何不妥。

    罗斯林·桑切斯立马上前一步，向两人敬礼。

    “白鹰骑士团第六小队队长罗斯林·桑切斯，见过庞德议员，见过马戈里斯先生。”

    罗斯林·桑切斯的敬礼让西蒙知道了，这次来的骑士长是圣堂三大骑士长中以防御守护见长的守护骑士长凯文·马戈里斯。

    被称为是庞德议员的内阁老头微微颔首，并没有多少的表情变化。

    罗斯林·桑切斯立马是后撤回去。

    保利市长也上前一步，行礼，很是激动的道：“佛萨城现任市长肯塔基维斯·保利带佛萨城市政厅全体政务人员欢迎庞德议员与守护骑士长先生视察佛萨城。”

    内阁老头的脸上露出了一丝笑容，他看向眼前的一大群人，目光在人群中搜索，西蒙很清楚的察觉到他的目光在自己身上多停留了几秒。

    不只是他，守护骑士长的目光也落在了他身上。

    内阁老头笑道：“谢谢你们的欢迎。”

