    辰石的突然出现成功的在危机时刻救下了雷泽。

    随着这一脚踢飞了深渊使徒，压制着安德留斯的阵法也破碎消散。

    感受到恢复轻盈的身体，狼王发出一声暴怒的咆哮。

    “蛆虫！”

    “等等？”辰石忽然注意到刚才还嵌在墙里的深渊使徒不知道什么时候已经跑了，只剩下了一个大字形的凹坑。

    “如此懦弱，只能用阴诡之计陷害于我吗！”安德留斯喷了一个鼻息，结出一片寒霜。

    看着已经解除危机的安德留斯，雷泽终于放下心，刚才站的笔直的身子无力的倒了下去。

    “雷泽！”辰石慌忙跑过去扶住他。

    此时的雷泽面色惨白，身子已经被血染红。

    深渊使徒的水刃残留的能量让他的伤口一直处于流血状态。

    辰石快速的为他清除了伤口上还在肆虐的残力，掏出以前自己受伤用的药膏，找了一个能止血的抹了上去。

    “发生甚么事了？”荧意外的，却又合理的出现了，看着试炼场上的狼藉有些震惊。

    派蒙惊呼：“算命的！你怎么会在这里？还有雷泽！”

    “呼……旅行者，许久未见你了。”安德留斯还记得荧。

    荧很担心的走过来：“雷泽他？”

    雷泽现在的脸色苍白，药膏的作用已经止住了流血，不过通过雷泽还在颤抖的身子看来，可能还有其他地方受了伤，但这点就不是他们能看得出来的了。

    辰石解释道：“深渊使徒设下陷阱，企图像控制特瓦林那样坑害狼王，雷泽为守护狼王受了伤。”

    安德留斯有些生硬的别过脸去，粗心大意中了奸计，对它来说实在太过于丢脸。

    听到辰石这么说，荧眉头紧皱：“难道是，那个计划？”

    “什么计划？”辰石疑惑。

    荧便将她之前发生的事一五一十的道来。

    在海灯节那晚接到甘雨的委托后，这两天她们一直在四处调查，最终在一处遗迹中找到了一座「逆位的风神像」，并发现了深渊遗留的计划。

    深渊策划着寻找「世界上第一台耕地机」，企图用这个的核心制造出「机械魔神」。

    辰石若有所思的看着安德留斯：“原来他们抓你是为了这个。”

    安德留斯早就暴怒不止了，作为迭卡拉庇安时期就已经存在的远古魔神，如今虽死但灵魂却依旧高傲，深渊的这种作为明显是在亵渎它的威严。

    “不可原谅！！”

    辰石疑惑道：“那你们怎么跑到这来了？是感觉到深渊的气息了吗？”

    荧解释道：“我们现在也在寻找「世界上第一台耕地机」，想着到狼王这里来问问线索。”

    “耕地机？”安德留斯疑惑。

    “就是那个能转圈圈，甩着胳膊抽人的大机器人！”派蒙的形容很贴切。“我们现在叫它遗迹守卫。”

    “你这这么一说。我印象里还真有一个，那个东西闯进了试炼场，我将它视为接受试炼的勇士。”安德留斯想了想，“那个家伙，没有感情，没有元素波动，它全身的钢铁都是为了杀戮而铸造，被我打伤之后，摇摇晃晃的像是往风龙废墟那边去了。”

    辰石看着荧笑了笑：“你们去找那什么机器去吧，雷泽交给我，我一会把他带去不卜庐。”

    荧和派蒙对视一眼，点点头，很快的离开了现场。

    辰石用石板托起雷泽：“狼王，雷泽受伤严重，我就先把他带去璃月治疗了。”

    安德留斯点了点头：“就交给你照顾了！”

    “嗯。”

    刚才的对话已经耽误了很长时间，辰石也不再多言，踩着石板带雷泽离开。

    辰石的速度很快，他全力奔赴璃月，从奔狼岭横跨地中之盐，笔直的冲过归离原，掠过天衡山，直接落在不卜庐的后院。

    七七捧着椰奶坐在台阶上，歪着脑袋看着白术在院子里煎药。

    宁静祥和的场面被一个不速之客打破。

    白术目瞪口呆的看着辰石刹不住车直接撞翻了药炉被烫的嗷嗷叫的样子，满头黑线。

    “你这家伙！又在搞什么鬼！”

    辰石胡乱的抹了一下脸上的药底，一把抓住了白术的衣领，指着躺在地上的雷泽。

    “绿毛怪！快，这里有个重伤病人，快给他看看！”

    看着辰石焦急的样子，白术也顾不得跟他发火了，连忙上前查看，而后眉头紧皱。

    “怎么会搞成这个样子！快把他弄进病房！”

    辰石连忙照做，将雷泽背了进去。

    白术很快的为雷泽进行了治疗。

    “肩头被利器洞穿，不过我更倾向于是元素力造成的伤害，这是唯一一处外伤，肩头的骨头都碎了，内脏出血且全身失血过多。”

    白术啧啧称奇，“要是普通人这会就应该在往生堂了，这小子身体素质确实够硬？刚才我为他治疗了一下，现在不会有什么生命危险，不过内伤可不是这么容易恢复的，我会为他开一个专门的药方，这几天就把他放在我这里吧。”

    听到白术没什么危险，辰石总算松了口气。

    “白术先生，我的药呢？”这时候，旁边一个病床上传来一个弱弱的声音。

    辰石只听得耳熟，扭头一看：“莫娜？”

    “嗯？辰石？”莫娜也很奇怪：“你不是跟安柏她们去蒙德了吗？”

    “有点事，我送个伤员回来。”辰石看着莫娜：“你怎么会在这躺着？”

    白术解释道：“她吃多了乱七八糟的东西，积食严重，消化不良，需要调养几天，就在这躺下了。”

    随后他又道：“关于莫娜你的药……额，刚刚被辰石踢翻了，稍安勿躁，我这会儿就去再熬一服。”

    白术快步离开了，莫娜幽幽的看着辰石：“你真不愧是跟香菱一对的……”

    辰石有些尴尬，对于白术说的莫娜因为吃多了乱七八糟的东西之后光荣的进了医院，他当然知道罪魁祸首是谁。

    “香菱的「仙跳墙」做的怎么样了？”

    也不知道是因为香菱，还是「仙跳墙」，听完这句话莫娜脸色霎时间变得苍白，弱弱的掖紧了小被子，把头缩在里面。

    “………”

    看着她这副模样，辰石大致是明白了。

    房门再次被推开，香菱提着保温盒进来了。

    “莫娜，我按白术说的给你做了药膳……诶？辰石！？”香菱很惊喜的看着辰石，“你不是去蒙德了吗？”

    “中途出了点小插曲……”

    “怎么回事？……啊这不是雷泽吗？”香菱惊讶的看着还在病床上昏迷的雷泽。

    辰石把在奔狼岭的事娓娓道来。

    香菱听完气的握紧了小拳头：“深渊真是可恶！要是让我碰到，非让锅巴把它烧焦了不可。”

    “咕吧！”锅巴很自信的叉着腰。

    “锅巴的话，说不定还真可以。”辰石看着锅巴若有所思，忽然想起了那日在南天门附近的龙蜥，可不就是被锅巴一把火给全烧了吗。

    香菱把给莫娜做的药膳一样样的端出来，辰石看了一眼，比他以前受伤的时候吃的好多了，不过莫娜现在已经消化不良了，真的还有胃口吃下去吗。

    “辰石，能帮我一个忙吗？”香菱道。

    “呃嗯？”

    辰石突然有种不好的感觉。

    看着辰石脸色大变，香菱马上摆摆手道：“不是让你试菜，你放心，只是最近做「仙跳墙」，失败的次数有点多，火腿不够用了，你能帮我弄点兽肉来吗？”

    怎么忽然觉得你应该对旅行者这么说才对味呢。

    辰石看着早已落下的太阳道，“太晚了，明天行吗？”

    “没问题！”

    莫娜又戴上了痛苦面具。

    好不容易等香菱没了食材，趁她去食材准备之前应该能消停一阵子，没想到你辰石怎么又回来了。

    有辰石在，香菱就不用为收集食材的事发愁了。

    莫娜不是没想过拒绝，但是那一大锅珍贵的食材要是不吃真的就浪费了……

    唉，纠结。

    辰石啊，你要是再去蒙德的话，把我也带去吧……

    “什么时候回蒙德？”香菱问辰石。

    “雷泽伤好了我就带他回去，免得他认不得回奔狼岭的路。”

    “那下次走的话，我也一起去吧。”

    “嗯。”

    莫娜：“………”

