

               国王的卫兵是播求，他自从进了皇宫集训后，每天除了训练以外，那就是守护这个老人。

    当然了，这也是他要求的。

    皇宫卫队的人都知道，这个皇宫里面最大权势的人是波隆皇后。

    你只有靠近了波隆皇后的圈子，你才可能拥有一个辉煌的未来，所以这混沌的老人身边。

    并没有很多人愿意过来，说的难听一点，这就是一个等着断气的老人。

    但播求敬爱国王，也不喜欢波隆皇后那边的气氛，所以自动要求调任过来。

    此刻，他就站在国王卧室的门外。

    老国王在轮椅上醒来后，睁开了眼睛，望了望窗户外面的黄昏夕阳之光。

    那么的安宁，那么的平静，仿佛在这已经混乱不堪的皇宫当中，这里是最后的一篇净地。

    停顿了那么几分钟后，他突然缓缓的开口说：“播求，你进来推我出去。”

    门口的播求浑身一震，以为是自己听错了，不可思议的扭头看着屋子里面的国王。

    国王缓缓的控制着轮椅转过了身子，望着他，笑着说：“你不是叫播求？难道是我记错了。”

    回过神播求，紧张的小跑了进来。

    单手放在胸口，非常尊敬的鞠躬道：“尊敬的国王，我是叫播求，没有想到您竟然知道我的名字，我非常的荣幸。”

    国王笑着说：“每天早上，你都会推着我去花园里面转转。”

    “你听皇宫里面的人说，我喜欢夕阳，于是每天这个时候，你也会把我推在这个位置上。”

    “面对着夕阳，然后你恭敬的站在门外等候着。”

    “孩子，皇宫里面，我的那些孩子们已经忘记我的存在了，但你仍然记得。”

    “我怎么可能不会知道你的名字，谢谢你这一年多以来的照顾。”

    皇宫仆人无数，侍卫也无数，国王的孩子跟更不用说了，也有好几个。

    他拥有最为高贵的身份，坐拥庞大的财富，以及皇宫。

    但是谁知道，他在这个皇宫里面冷清的令人心酸，也只有播求这么一个侍卫，愿意靠近他。

    这个老人已经有八十多岁了，他在溙国拥有着传奇的人生。

    这里以前是殖民地，当殖民者离开的时候，把权利再次交付到了他的手上。

    但他又把权利交付给了*，只不过是波隆皇后这些年来趁着他昏迷；

    违背了他当初的愿景，又把权利给拿了回来罢了。

    播求望着他感觉一阵心酸，或许是尊敬，同情，可怜，反正觉得很替这个老人不值得。

    低头再次恭敬的鞠躬了下没说话。

    国王笑着说：“推我出去，我们去皇家仪事厅，我听说他们都在那里。”

    播求赶紧小跑到了老人的背后，推着这个老人出了皇宫。

    心情十分的激动，他是侍卫，不能打听皇宫里面的成员的私人事情。

    但就在几个小时之前，他听说了波隆皇后的事情，心里无比的愤怒！

    这会国王终于在打乱将至的时候，苏醒了，那么皇室也不会被这个女人给彻底的推入到深渊当中。

    就在他推着国王走向议事厅的时候，有一个播求十分熟悉的中年人，他也走入到了议事厅里面。

    这个人一进来，皇家议事厅里面所有人都站了起来。

    申请紧张，仿佛感觉到了会有大事发生，波隆皇后坐在最前面的位置上，眯着眼睛，一脸凶狠的望着他。

    “蓬密王子，我们曾经有过约定，你不能回到皇宫里面，你是怎么进来的！”

    这个中年人就是播求的教练员蓬密！也就是沙滩上坑了苏启十万米元的那个人！

    在沙滩上的时候，这个人显得非常的贪婪，但此刻一脸正气，哪里有半点贪婪的感觉。

    他是国王的儿子，也是国王曾经最为看中的一个王子。

    只不过他生母死的早，波隆利用自己的手段成为了皇后。

    拥有了这个身份后，他就开始排斥上任皇后的子嗣，最后蓬密为了他兄弟姐妹们的安全。

    带着他们离开了皇宫，自己在那个农村里面成为了一个普通的不能再普通的泰拳教练员。

    眼下，他也感觉到了溙国皇室要发生大事，所以没忍住回了皇宫里面。

    他一进来就冷哼了一声：“我如果不回来，那么我的父亲连一个安生的晚年都不会再有！”

    当他在看到了在场里面有几个军方的人在后，他继续道：“怎么，你们打算镇压外面游行的人？”

    几个军方的人低头，蓬密王子曾经是如何强势的，很显然都心有余悸，不敢跟他直视。

    波隆皇后瞪着他说：“皇室的威严不容挑衅，你自己看看外面，已经无数的平民包围了我们皇宫！”

    “而且人数越来越多，如果我们不出面镇压的话，我想我们整个皇宫从此以后就要告别溙国的历史舞台！”

    “我维护我们溙国皇室威严，有何错之有，请你马上出去，这里不是你所能够站着的地方！”

    蓬密突然大笑了一声：“该死的臭女人，你知不知道你在干什么！”

    “外面最少有三四万人，而且人数还在增加，整个国内有上百人正在游行。”

    “还有，度假区那边*已经跟你的芭莎弟弟对峙起来，一旦你这么做了，你知不知道溙国马上就要陷入到内战当中来。”

    “而一旦内战，溙国要死多少人，你难道心里不清楚吗！”

    “臭女人，如果不是你给我的父亲带绿帽子，今天怎么会有这样的局面。”

    “还有你们！”

    蓬密突然望着这几个军方的人：“你们手里的权利，是溙国人民赋予你们的，是要你们用来保护他们安全，不是让你们用来成为别人私人军队的！”

    “马上给我停止你们一切行动，不然你们要成为溙国历史的罪人！”

    砰的一声传来，波隆皇后那肥胖的手掌拍在了桌子上。

    “放肆，你没有资格在这里说话！”

    “我的卫队在哪里，马上给我控制这疯子，到底是谁放他进来的！”

    门外，很快就卫兵冲了进来，一时间，皇家议事厅里面的气氛非常紧迫起来。