    “但是我们作为她的父母，最起码的赡养和尊重她必须要给。我是提了可能会让她心里不舒服的建议，她不干就算了，有必要派人把我的车的砸了吗？以为派点社会上的人砸了我的车，我就不知道是她干的？我就不会让她重新去给我买一辆了？

    你告诉她，我们已经彻底被她惹毛了，作为子女，她对我们连最基本的尊重都没有，如果我说的那些她做不到，或者是她企图通过三少来压制我们的话，那我们也能把她不孝女这个人设坐实。她现在好歹也通过各种各样筛边打网的花边新闻让自己成了一个红人。既然要混娱乐圈，那就让她好好想好。”

    说罢，不等泽言说话，便径直把电话给挂掉了。

    “你是不是有病啊？你发发牢骚就算了，说那么重的话，不就是告诉战黎川我们要跟他们鱼死网破了吗？我们的经济命脉都还握在他手上的，你这样就不怕他整我们？”

    程淑玉看了景学安一眼，愤怒道：“就你前怕狼后怕虎，你对她那么好，怎么也没见她对你有馈赠？她就是个白眼狼，你没看她自从嫁给战黎川之后整个人就变了吗？以前恐怕秦奕把脚伸给她让她舔，她都会觉得那臭脚是甜的，让她把命交给秦奕，她都心甘情愿。可你看看她现在是怎么对秦奕的？哼，那畜生就算你对她再好，也捂不热她的心，还不如鱼死网破的威胁来得有效。”

    程淑玉已经被景仟气到了极致，说出来的话虽然难听，却也让景学安觉得有些道理。

    但又觉得有点不对。

    总之他也没有想出来办法之前，便姑且认了程淑玉的处理办法。

    “妈，你一定要让景仟把这件事给我处理下来，不然秦奕他妈要是把我跟他的视频公布出去了，我跟白少就完蛋了。白少那样的豪门家族，是绝对不会允许我这样有污点的小明星嫁入的。”

    景珞一脸的担忧。

    “放心。你是明星，你怕绯闻，她现在咖位比你还大，她更怕绯闻。你这断时间就把之前的音乐给做出来，然后再出一个单曲，白少那里也说要给你重新介绍资源，很快你的名气就能彻底起来了。”

    “嗯。”景珞点头：“现在只要秦奕他妈不拉踩我就好。”

    “孩子她爸，我们景家的未来可是在小珞身上，以后我们肯定是要跟着小珞去帝州发展的，景仟这里，你想要战家以后一直管我们肯定不可能，所以咱们就做一锤子买卖，把小珞的这个难关给她度过去就行。至于战家，我觉得我们不用怕他们，毕竟白少可是帝州的，而且白家身后可是有谢家撑腰的。战家再有钱，也只是商人，还能跟谢家抗衡了？”

    景学安也深呼吸了一口气，吐出。然后点了点头。

    “呵呵。”谢清妍冷笑：“我怎么不知道白涂的背后还有我谢家的事情了？想得不要太美好。啊啊啊啊——老公，我已经被他们恶心死了，能不要让他们老在我面前乱蹦跶吗？”

