    短短几句话的功夫，情况反转了过来，谭旻天从一个嫌疑人赫然变成了一个受害者，而看那凄凄惨惨的样子，还真不像是在说谎。

    四姨娘跟人跑了，这事情愤怒又憋屈，谭旻天头上戴着一个大大的绿帽子，只能咬碎牙齿和血吞，闹得人尽皆知确实更没面子。

    旁人自然是要指责刘节玲的，但是指责完了刘节玲之后，对谭旻天会又同情又笑话，说不定笑话还要多一点，实在难看。

    简禹也没料到其中竟然是这样的隐情，但他缓缓点了点头：“如此情况确是我没有料到的，但是……”

    简禹的语气虽然不重，但显然没有商量余地。

    “这棺，还得开。”

    毕竟人来了人走了，急病还是私奔，活不见人死不见尸，这些都是谭旻天的一面之词，急病不可信，私奔也不可信。

    谭旻天也不挣扎了，只是请求道：“大人说的小人不敢反驳，但是有一点请求。”

    简禹点头：“你说。”

    谭旻天叹口气道：“毕竟家丑不好外扬，还请大人开棺的时候，能多少替我遮挡一二，莫要叫旁人看见。”

    这个要求确实不过分，简禹是可以理解的，当下就应着了：“这个我可以应允你，等晚一些无人的时候，再去开棺。”

    谭旻天松了一口气，感激道：“多谢大人，小人感激不尽。”

    刘节玲就葬在郊外的一处坟场，虽然谭旻天一肚子怨恨，可既然说是急病死的，就不能用一床席子裹着扔到乱葬岗去。面子上差不多的流程还是要有的。

    天黑下来，谭旻天领着众人去了刘节玲坟前。

    一座简单石碑写着年岁名讳，坟前还有新鲜的祭品和烧过纸残留的灰烬。

    谭旻天有些厌烦的神色，都不愿意靠近那坟，还有十几步便停了下来道：“这都是刘雯宜来祭拜留下的。”

    梁蒙上去核对了一下，回来道：“少爷，确实是刘节玲的坟。”

    简禹点头，然后一挥手：“动手。”

    虽然答应了谭旻天这事情帮他保密，但这种体力活儿简禹当然不能自己做，还是带了几个小厮，一声令下，纷纷动手挥舞工具挖了起来。

    半夜挖坟，这实在是件不吉利的事情，但简禹一点儿也不忌讳，手下的小厮也不忌讳，热火朝天的没一会儿，一具棺木就露了出来。

    谭旻天一直站在一边看，中途有些欲言又止，但最终也没说话。只是又离得远了一点，好像多看一眼都觉得厌恶。

    等棺木彻底地露了出来，简禹便让众人先走，只留下了白越和梁蒙。

    “这……”谭旻天有些犹豫道：“马上要开棺了，虽说是空的，但毕竟是棺木不详。这位姑娘要不要回避一下。”

    “不用。”简禹淡淡回一句：“梁蒙，开棺。”

    梁蒙应一声上前去，看了一下，这棺木是直接盖上的，糊弄得连个钉子也没有，于是直接上手，将盖子往后一推。

    火把照在上面，明晃晃的光，梁蒙探头一看，里面果然是空荡荡的并没有什么尸体，只有一件红色的女式衣裙，摊开放在棺木里。

    众人都松了口气，白越也走过去看了一下，甚至还伸手摸了摸，确实没有什么异常。

    “简大人您看，这棺木真的是空的，我也不知道刘节玲跑哪儿去了。”谭旻天并不靠近，而是委屈道：“您怀疑我，她姐姐也说是我杀了人，我，我冤枉啊。”

    棺材里无人，这下谭旻天的嫌疑算是洗清了，简禹点头：“既然如此，把棺木填回去，我会和刘雯宜说清楚的。”

    谭旻天大大地松了一口气，看着简禹要走的样子，连忙道：“大人，大人。”

    “还有什么事？”

    “您看这……”谭旻天指了指刘节玲的棺木，为难道：“您看能不能麻烦您的人，再给埋回去，大家辛苦我出钱不要紧。这黑灯瞎火的，一时我也不好找人。而且这事情吧，毕竟太丢人了，我也不想再让更多的人知道。”

    虽然素不相识，但简禹对谭旻天的印象开始就不好，如今查明棺木里是空的，其他都懒得搭理，哪里愿意挖开还给你埋回去，大理寺的人那是出来办案的，是出来打杂的吗？谁稀罕你那点钱？

    不过简禹还没拒绝，白越却道：“这有什么，既然是我们挖开的，顺手就给填回去了，这黑灯瞎火的，你确实也不好找人。”

    简禹回头看了白越一眼，觉得有些奇怪。

    这些日子相处下来，他对白越还是有了解的，白越对这种男人三妻四妾出了事的特别反感，怎么可能愿意替他收拾残局呢。

    谭旻天不知白越为人，一听大喜，连连道谢。

    简禹挥挥手：“行了，那你走吧。今晚的事情，会替你保密的。”

    谭旻天自然不是一个人来的，马车小厮都在不远处候着，简禹承诺了替他收拾好又保密，他这一颗心便放下了，千恩万谢地走了。

    谭旻天的马车走了之后，简禹这才对白越道：“怎么了，可是有什么不妥？”

    “现在还没有发现，但是感觉很奇怪。”白越走回开着的棺木旁边，探头往里看去。

    “哪里奇怪？”梁蒙在一旁帮忙照着亮：“是这棺木有问题么？”

    “不是棺木的问题，是谭旻天的问题。”白越将棺木的盖子往上抬了抬，只觉得非常非常的重，刚才看梁蒙轻轻松松就给推开了，没想到这么的重。

    简禹在一旁伸手搭了一把，替她将棺木盖子完全推开。

    “谭旻天有什么问题？”

    白越斟酌着道：“怎么说呢，刚才你们在挖坟开棺的时候，我就一直在看谭旻天，他的反应很奇怪。”

    梁蒙忙道：“我也看了他的反应，谭旻天应该对这个四姨娘十分气愤吧，都不愿意靠近，一副厌恶的表情。感觉再让他靠近一点，他能当场吐出来一样。”

    “不，不是厌恶和恶心，是害怕。”白越伸手一点点地摸着棺木：“夹杂着厌恶和恶心的害怕，所以我很奇怪，这只是一具空棺木，放着一件衣服，你们说他害怕什么呢？”

