    一月份，对我国北方来说，那算是极冷的时节了。

    而对于复县，这个时间段同样是最冷的时候，只不过这边没有风雪，气温达不到零下，大家只需要穿上了御寒的秋衣秋裤就可以了。

    提到秋衣秋裤，这年头儿，又有多少穷苦人家，穿不起秋衣秋裤呢？

    长厢房里，在石大川的带领下，又有四辆农用三轮车出炉。

    对于制造农用三轮车，石大川已经是十分熟练了。

    而经过两个月的磨合的学徒工们，也能够基本掌握操作流程，一般情况下，不需要石大川帮忙，他们也能够自主完成，除非遇到了特殊的，他们解决不了的问题。

    这四辆农用三轮车一做出来，陈昂又急着想要找销路。

    毕竟车子可以慢慢做，但没有销路，做的再多，那也只能摆着，短时间要是不能回笼资金，这可是个大麻烦。

    他小家小业，可经不起有东西卖不出的折腾。

    上次的四辆车，要不是因为苗家兴所需，指不定还得在这里放着呢。

    本以为自己放出去流动广告标语可以吸引一些买主，但闹到最后，却是雷声大，雨点小。

    这标语通俗易懂，时间长了，有些人都能喊出口号。

    但空喊口号，来买的人，却没有一个。

    究其原因，就是太贵了！

    三千块的报价，放在这个年代还是太过奢侈。

    改革开放才多久？除了土豪大拿，谁能去买？谁又有闲钱买得起？

    而且最致命的一个问题是，真正有钱的人知道这车需要手摇，谁肯花那个力气遭这份儿罪？

    除外，柴油机声音又大，他们也不想感受这种刺耳的喧闹声音。

    这其实也是早期农用三轮车销售最为致命的问题，现如今，在陈昂的身上，第一时间就体现出来了。

    没办法，作为第一个吃螃蟹的人，该面对的遭遇，总得要面对的！

    就在陈昂有些愁眉苦脸，不知道该怎么找销路的时候，却万万没有想到，有一大批买家，主动上门求购了！

    买这些车子的人并不是该车对口的农民，而是一些多金的权贵！

    最重要的是，这些权贵都是苗家兴给带来的。

    对于宣传农用三轮车这个事儿，实际上苗家兴也是不遗余力。

    毕竟自己是这家工厂的第二大股东，陈昂这边若是搞的好，他也能跟着慢慢变好。

    还有一个最关键的点就是，这也是他第一次对外投资的一笔生意。

    事儿都传出去了，自家工厂的师傅都被他给挖走了，那总得做出个样子，给工厂的高管们，给自己的父亲看看吧？

    所以为了不打脸，为了争口气，他十分的上心。

    也为此，他不惜在自己心爱的吉普车上，贴上了一张宣传图。

    农用三轮车的整体样子就画在上面，并配写上了宣传标语。

    开着这样的车出门，都不需要苗家兴主动介绍，圈子里认识他权贵都会被车上的内容所吸引，因为好奇，只能是主动去问。

    只要他们开口问，苗家兴就可以顺其自然滔滔不绝的宣传起来。

    而且苗家兴对于这些人太熟悉了，知道他们需要什么，这车能给他们带来什么，这直接就是‘弱点’打击！

    同样是干机械厂，听说这车能解决铁渣房、外运铁渣的事儿，那肯定上了心，随之在苗家兴强势的要求下参观了远东工厂里忙活的农用三轮车，那自然是欢喜的不得了，也着急着订购。

    干机械的人都知道，外运铁渣，那是多么麻烦的事儿了，能解决这个，对于机械厂来讲，简直就是如获至宝。

    而还有一些干别的，搞养殖的大老板，管理农村合作社的官家社长。

    在苗家兴的专业推销手段下，都看到了这车的好处，都想要买下来。

    要知道，他们这一行当，需要用车的地方更多。

    养殖场和农村合作社一般都是扎根乡下或者田间地头，普通车子进出这样的地方极不方便，但农用三轮车却可以很好解决这方面的问题！

    陈昂千算万算都没想到，本来是对口普通农民的三轮车，居然在苗家兴的操作下，被这些权贵先看到了起身上的闪光点。

    同时他也对苗家兴暗暗竖了个大拇指，不亏是生意人，知道什么时候，什么样的东西该卖给谁。

    陈昂现在庆幸自己跟这小子合作，如果说是自己干，指不定得惨成什么样子。

    现在回想，只给人家两成股份，是不是有点少了？

    等这些大老板到了陈昂的长厢房了，看到就只做出来四辆车，都急了，一个个争得脸红脖子粗。

    你不让我，我不让你，甚至还自主加起了价来……

    “我是最先要的，这四辆我全买了，你们没得分儿！”

    “你以为这是排队买票啊，还分先来后到？这是买东西，价高得者，他不是三千一辆吗？我出三千二！”

    “你三千二牛个屁！老子三千五！”

    “你们这是恶意竞价啊，我家真的很需要这样的车子搞生产，不管了，我出三千七！”

    “几位，拜托了，我代表的是公家，给个面子呗？山不转水转，日后好想见，我三千八！”

    “我管你公家私家的，我出四千！”

    “你四千怎么的？我也出四千！”

    “说的好像谁差这四千块钱似的！”

    ……

    陈昂就听到，原本是三千块的农用三轮车，几个人在那里自己炒，居然水涨船高的炒到了四千块！

    到最后，在苗家兴的掺合下，先提出要买的四个人，一人一辆，这样彼此也不伤和气。

    临走的时候，一个搞养殖的大老板，以单价四千块，主动跟陈昂预定四辆，并提前把钱给了。

    一个机械厂的大老板，也预定了四辆，也提前给了钱！

    一个农村合作社的社长更是预定了八辆，毕竟这车对他们合作社搞生产帮助最大，而且是公家的钱，能花在刀刃儿上，那是一定要花出去的。

    算上卖出去的四辆车，这不声不响，就到手六万四千块！

    加上之前以三千块，卖给苗家兴的四辆车，运营这家工厂才两个月，就拿到了七万六的毛线！

    除去所有费用，利润近一半儿！

