    柳浩天听完了张大勇的解释之后，心中就开始盘算起来。

    如果自己不同意这份文件，那么以后自己就没有办法对宣传部那边工作指手画脚，就不能怨人家在对自己的宣传问题上不够重视，因为这样的机会确实是很难得的。

    虽然柳浩天很清楚这种宣传很大程度上都偏于务虚，甚至不感兴趣，但是从另外一个角度上来看，对柳浩天而言，他刚到天河市，的的确确需要把自己的执政理念和指正思路公诸于众。

    他也一直在寻找着合适的契机来做这一点。

    想到此处，柳浩天突然心中一凛：张大勇明显已经站队在了唐金权那一边，为什么他会把这么好的机会让给自己而不是唐金权？

    这不太合理！

    难道这种安排的背后，还有其他的考量吗？

    想明白这一点，柳浩天的嘴角上露出了一丝淡淡的微笑：“张部长，你们的这个安排很好，我同意了。”

    说完，柳浩天直接在文件上签个字，张大勇满脸含笑着离开了。

    当天下午，一辆印有省电视台标志的汽车形势在省会前往天河市的高速公路上。

    车内有两个人。一个是正在开车的司机兼摄影师丁海军，坐在副驾驶位置上的是省电视台只有23岁的首席美女记者马婷婷。

    今天的马婷婷穿着一条浅蓝色的牛仔裤，白色T恤衫，一头乌黑的秀发披散在肩头，看起来十分休闲。

    不过与她着装的休闲相比，她的相貌要更加出色。

    一张标准的瓜子儿脸上，略施淡妆，柳眉杏眼，顾盼生姿。

    丁海军一边开着车，一边笑着说道：“我说婷婷，像你这样级别的美女，得找什么样的男朋友啊？你看我有机会吗？”

    马婷婷撇了撇嘴：“我说丁哥，你别跟我开玩笑行吗，您都180斤了，体重也不符合我的要求啊！

    虽然我不是物质女孩，但是我追求的是那种心灵上的契合。”

    丁海军十分八卦的说道：“婷婷，我听说咱们台长给你介绍了孙副省长的儿子，你只是跟人见了一下面之后就再也不搭理人家了，这是真的吗？”

    马婷婷呵呵一笑：“那个家伙呀，虽然孙副省长仪表堂堂，虽然他的这个儿子长得也是风流倜傥，一表人才，但是，那家伙一看就不是什么好鸟，从他的面相看绝对是纵欲过度的表象，身体虚的不行，就那样的家伙还想做我的男朋友，门儿都没有。”

    丁海军对于马婷婷的大尺度评判早已经见怪不怪了，有些好奇的问道：“你怎么知道人家纵欲过度身体虚呀？”

    马婷婷笑着说道：“丁哥，你不知道吧，我大学的时候可是自修了中医专业，而且还通过了初级中医师的资格考试，所以，我只是看上一眼，就知道那家伙不是什么好鸟。

    更何况，那家伙虽然现在年纪轻轻的就当上了乡镇的一把手，但我听说他的风评不怎么样。

    所以不管从哪个角度我都不可能看上他的。”

    就在此时，马婷婷的手机突然叮的一声响了起来，马婷婷拿起手机看了一眼，屏幕上是一份邮件提醒，打开了手机邮箱看了一眼，脸色当时就黑了下来。

    这是一份揭露天河市市委书记柳浩天各种负面信息的文档。

    在这份文档里，几乎把柳浩天描述成了一个包庇下属、权钱交易、生活作风不正的庸俗官员。

    如果马婷婷对柳浩天有所了解的话，一定会知道这些信息都是从网上摘录下来的，是以前柳浩天所得罪的那些人在网上所炮制的负面的虚假的消息。

    但是马婷婷对柳浩天并不了解，所以，看完这份文档之后，他的脸色当时就黑了下来，心中对柳浩天的印象糟糕到了极点。

    尤其是在这篇文档中，对柳浩天的个人能力和个人工作作风进行了强势的负面的抨击，这些更是让马婷婷非常的不满。

    丁海军看到马婷婷的脸色变了，也就不再说话了，因为他知道，马婷婷这位首席美女记者翻脸比翻书还要快，最关键的是，这位美女记者那嘴跟刀子一样，真要是他不高兴了，绝对能把人损得无地自容。

    当然了，一般情况下马婷婷不会发脾气，但是他发脾气的时候确实会让人害怕。

    此时此刻马婷婷那黑沉沉的脸让丁海军有些害怕，他不想在这个时候去招惹马婷婷。

    后面的行程，马婷婷一直在网上搜索着有官柳浩天的信息。

    虽然网上关于柳浩天的正面信息很多，但是，马婷婷因为收到了这份文档，已经有了先入为主的印象，所以当他从网上看到了很多和这份文档中所反馈的问题一模一样的信息，他的第一意识便是选择信任这些关于柳浩天负面信息的信息。

    越看马婷婷越是生气，越看对柳浩天越产生了强烈的厌恶感。

    当汽车停在他们预定好的酒店之时，马婷婷直接拨通了台长的电话，要求停止这次采访，但是台长却告诉他，这次采访属于政治任务，不能取消。

    马婷婷愤怒的挂断了电话，站在车旁，马婷婷美丽的眸子中露出了两道愤怒的火焰，咬牙切齿的说道：“柳浩天呀柳浩天，像你这种腐化堕落分子，竟然坐在了市委书记的位置上，竟然还想通过我马婷婷充满了正义的报道来为你扬名，你想得倒美！看我怎么收拾你！”

    第2天上午，马婷婷来到了市委宣传部，找到了宣传部部长张大勇，在张大勇的安排下，当天下午下班之前一个小时，全都把时间留给了马婷婷，算是马婷婷系列采访的第1次采访。

    下午4点，马婷婷和摄影师丁海军一起来到了柳浩天的办公室。

    今天的马婷婷换了一身粉色的职业套装，再配她自己梳理出来的主持人发型，看起来十分干练稳重却又不失活泼。

    简单寒暄过后，马婷婷和柳浩天面对面的坐在茶几旁，旁边放着拾音器，摄影师找好了拍摄角度，谈话正式开始。

    马婷婷笑着看向柳浩天提出了他的第1个问题：“柳书记，在我前来采访的路上，我在网上搜索了一下有关您的资料，我发现网上网民对您的评价呈现极其鲜明的两极分化的特点，有的人把您夸的跟一朵花一样，认为您天上地下绝无仅有，有的人却认为你的所作所为不堪入目，无法名状，不知对此，您是怎么看的。”

    马婷婷说话的时候，脸上带着那种公式化的笑容，但是她所问出来的这番话却犀利到了极点。

    在马婷婷内心看来，自己就算要采访柳浩天，也绝对不能采用那种伪光证的形式来报道他，自己必须要通过采访了解柳浩天的详细情况，尤其是通过自己犀利的采访话题，他要逐步的揭穿柳浩天这个腐化堕落分子的真实面目。

    此时此刻，进入工作状态的马婷婷内心早已经正气感爆棚，她早就把台长交给他的任务放在了九霄云外，此刻的她只想通过这次采访，彻底揪出柳浩天所有的缺点。

    马婷婷对自己的工作能力非常自信。说完之后，马婷婷目不转睛的盯着柳浩天，她相信，以自己的阅历和能力，一定可以通过柳浩天的神态等细节，判断出柳浩天所说的话到底是真的还是假的。

    柳浩天愣了一下，他没有想到，马婷婷这位美女记者第1个问题就如此刁钻，不过他也仅仅是愣了一两秒钟而已，随即便笑着说道：“马记者的这个问题很有意思，对于这个问题，我认为，你作为一名记者，不应该相信网络上任何一种声音，任何一种个人的主观判断，而是应该深入我所工作过的地方，通过对当地人民群众以及我身边的同事的深入了解和采访，得到第1手的资料，然后才能做出比较客观的判断。

    因为，人民的眼光是雪亮的。

    至于说我自己的意见，其实很简单，只有4个字：我是好人！对此，我有十足的自信。”

    马婷婷没有想到，自己如此犀利刁钻的问题，竟然被柳浩天这一记太极推手轻松化解，尤其是柳浩天最后这我是好人这4个字，更是让马婷婷心生郁闷。

    这丫的是在给自己颁发好人卡呀！

    这也太卑鄙无耻一点了吧。

    马婷婷心中更加悲愤了，他决定采用一些比较高精尖的问题来刁难柳浩天。

    因为马婷婷通过自己这两年来当记者的采访报道发现一件事儿，有一些干部，虽然嘴里喊着各项国家政策和口号，尤其是开会的时候更是各种专业术语不离口，动辄就是讲政治讲原则，但实际上，如果要是让他们放下秘书给他们写的稿子，让他们现场直接讲话，这些人立刻就从念稿子时的滔滔不绝变成发言时的磕磕巴巴。

    在马婷婷看来，这些人水平其实并不怎么样，只不过有秘书写出来的稿子来为他们粉饰太平而已。

    马婷婷笑着问出了第2个问题：“请问柳书记，作为天河市新上任的市委书记，你打算如何搞好天河市的社会建设呢？”

    马婷婷的这个问题提出来之后，眼神中多出了几分狡黠和得意。

    因为他给柳浩天提出来的这个问题，到处都是陷阱，到处都是坑，只要柳浩天没有说中最关键的那句话，仅此一个问题，他就能够判断出柳浩天在新时代中国特色社会主义思想理论上的造诣如何，他是否真的已经掌握了这个理论体系，是否真的拥有属于自己的执政理念和执政原则。

    这个问题看似简单，实际上一般人如果回答这个问题，很难回答到点子上，因为社会建设领域分为方方面面，不管是实体经济建设，精神文明建设，还是其他层面的建设，可以发挥的层面太多了，但也正因为如此，要想直接答对答案，需要足够深厚的功底。

