    张禅林拼命将自己的精神力注入到那柄光芒长剑之中。

    这柄长剑化作一道闪光，瞬间和那天边而来的光亮撞击到一起。

    张禅林闷哼一声，似乎也受到了重创，不过此时根本顾不得这些，拼尽全力控制着光芒长剑和那天边而来的光亮，努力让速度降下来。

    漫卷而来的狂风气浪瞬间轰击整个天台，直接将查森的尸骸所化的灰烬吹散，飘向黑夜中的昆城。

    “哗啦哗啦……”

    一阵玻璃破碎的声音响起，整个昆城电视台大楼连同周边几个街区的大楼玻璃通通破碎。

    不远处天空中的直升机一阵摇摆，几乎要从空中掉下去。

    天台顶上的众人全都感觉到恐怖的威压从天而降，几乎让他们窒息。

    这种威压不同于收藏家给他们带来的压迫感，而是一种单纯的毁灭的绝望压力！

    狂风之下，杨杆等人用力抓住身边的水泥构件，才不至于被吹下天台。

    在众人震惊的目光之中，李凡此时已经面无表情地抬起右手，朝向那光亮。

    他的神色凝重。

    这呼啸而来的力量极强，如果要比喻的话，甚至超过了滇厉王的强度！

    就在这时，呼啸而来的东西速度已经彻底慢了下来，最终在天台上空稳稳停住，还有火光喷涌。

    在场众人终于看清了来物。

    这赫然是一枚人腿粗细、长达三米多的导弹！

    说是导弹，弹头战斗部却由一柄古色古香的青铜剑所取代，剑身之上镌刻着古奥的篆字铭文，一望而知有强大的力量。

    也正是这柄长剑，带来了恐怖的威压。

    而在导弹的尾部，尾焰已经熄灭，反而是周身的细小喷口之中不断喷出火焰。

    正是这些周身的小喷口，在最后的关键时刻阻止了这枚导弹落下。

    喷口之中的火焰此时不断变强或减弱，显然经过了周密的计算。

    而主喷口的尾焰此时已经彻底熄灭了。

    张禅林的光芒长剑此时就罩在这长剑导弹的表面，已经变得极为稀薄，随时都要破碎。

    显然，他的精神力长剑起到一个制导和下达攻击、停止命令的作用。

    就是不知道远处是否仍有其他的控制平台，对导弹的控制中枢进行操控。

    眼看这枚长剑导弹彻底悬停在半空，那些喷口此时也停止了工作，张禅林似乎已经耗尽了最后的力气，长舒一口气，重重瘫坐在地上。

    半空中的精神力长剑瞬间消散，那导弹也从空中掉落下来，“Duang”的一声，把天台砸了一个大坑。

    这就是天剑系统？

    李凡双目中闪过一丝兴奋，看向眼前的长剑导弹。

    从这东西的形制来看，明显是秘密研发的款式。

    就是不知道是通过飞机发射，还是地地导弹，亦或是空天模式？

    刚才那雷霆万钧的一击，甚至让掌握了腐朽之力的他，都稍微有些重视。

    没想到华夏异常局竟然在暗中研发出这种大杀器，难怪其他的异常势力都很难渗透到这里。

    果然还是很有门道的。

    之前倒是他对异常局有些轻视之心了。

    不过想想西南局仅仅是异常局的一个地方分局，之前无论是古滇王还是钱达尔，所召唤的力量都已经超出了普通异常的范畴，西南局一个分局难以招架也很正常。

    而当时如果异常局出动了天剑系统，很多事情也很难说。

    以华夏完善的工业体系和庞大的生产能力来说，如果这种天剑导弹能够量产的话……

    似乎想到了李凡在想什么，一旁的张禅林苦笑一声，说道：

    “天剑系统本身还在研发试验之中，而且每一枚天剑导弹的生产都极为复杂，根本无法量产，可以说每一根都是宝贝，所以平时很少使用……本来我是引导它冲着收藏家而去的，没想到竟然差点误伤守夜人先生，险些铸成大错，实在是罪过罪过……”

    说到这里，张禅林也是惊出了一身冷汗。

    守夜人刚刚拼死之下杀死了收藏家，如果天剑系统随后又转移目标把守夜人给伤了，甚至给他造成致命一击，那简直是难以原谅的重大失误。

    不光是他自己难辞其咎，良心不安，异常局也会成为笑柄，整个异常局的士气都会受到重大打击。

    听到张禅林的话，李凡瞬间明白，这种能够裹挟巨大精神力专门针对异常的导弹制造极为困难，能有这一枚都很不容易了。

    想想也是，这玩意儿真能量产的话，异常局直接制霸全球黑暗世界了。

    当下笑笑说道：

    “张先生不必自责，我这不是没事吗？”

    随后长舒一口气，走到天台边缘，做出风轻云淡的高人风范，目光扫过半空中飘散的查森的骨灰，又看向远处沉睡的昆城，转头说道：

    “收藏家已经伏诛，诸君居功甚伟……明天，又是新的一天了，咱们后会后期。”

    向张禅林和杨杆等人微微点头，转身向后一仰，已经从昆城电视台大楼天台上直直落下，坠入黑暗之中。

    “守夜人前辈！”杨杆伸手想要挽留，却早就不见了守夜人的踪影。

    洪涛向张禅林问道：

    “张队，要不要去追？”

    张禅林摇摇头说道：

    “我们追不起……既然守夜人想要做一个隐士高人，那就由他去吧，起码我们已经见证，守夜人确实是心存正义，以守护昆城为己任的。”

    追？

    怎么追？

    追上之后说什么？

    如果守夜人想要留下，自然就留下了，强行挽回，只会让对方不痛快，对异常局，对整个昆城都不是好事。

    连大名鼎鼎的收藏家都死在了守夜人手下，他们还是要懂事的。

    不光不能追，连调查都不能再调查了，甚至全城的监控现在都要立刻关闭！

    想要引进人才，也要看人才给不给面子，自己的庙够不够大。

    一个县城五金店想引进麻省理工的工科博士做店员，这不开玩笑吗？

    不过今晚发生的一切，已经算是一场重大胜利了。

    清洁协会的收藏家在昆城伏诛，这可是一个能够轰动全球黑暗世界的大新闻。

    从此之后，那些觉醒者犯罪组织要更加谨慎，在进入华夏之前，必须考虑清楚，自己的脖子和收藏家的脖子，哪个更硬一些。

    否则的话，还是不要伸头。

    想到这里，张禅林立刻通过通讯器说道：

    “指挥中心，我建议立刻关闭全城公共监控设备！什么，赵局早就发布了这个命令？电都掐了？哦，好的好的……”

    一句话还没说完，昆城之中其他区域的灯光也迅速熄灭，不一会儿的功夫，整个昆城都陷入了一片黑暗之中。

    整座城市为了照顾那个男人的情绪，选择了遁入黑暗。

    杨杆走到天台边缘，望向无尽的黑暗，想象着那已经遁入黑暗的守夜人，不由心潮澎湃。

    他又一次被守夜人救了命。

    如果可能的话，实在是想面对面的向对方高呼一声——爸爸！

    ……

    李凡从大楼天台之上一跃而下，朝着地面急速坠去。

    尚在半空，已经瞬间将腐朽打回镇狱，唤出了虎柱神。

    双爪探出，像是一只狸猫一样轻轻勾住一块外墙上的凸起，随后猛地在半空中将身体一甩，已经甩向旁边的一栋建筑。

    随后他身形如电，在这些建筑之上纵跃游走，朝自己的防区而去。

    周围的灯光猛地熄灭，李凡微微点头，异常局还是很懂事的。

    经过了许久的筹谋，今晚终于在众目睽睽之下杀死了收藏家，计划圆满完成。

    说起来，查森本身的战力并不强悍，不如钱达尔，也弱于霍雷。

    如果不是那枚来自镇狱的玉印，根本不够看。

    就是降头术实在是太过诡异，不好寻找他藏匿的地方。

    真正麻烦的，是如何让对方心甘情愿作为收藏家赴死。

    好在一切顺利，今晚之后查森彻底死去。

    是真的死了，没有留下任何替身或者分身之类的存在。

    这一点，李凡已经通过腐朽的力量确认了。

    从此之后，他就能更加安心的潜伏在异常局里，而清洁协会应该也会对他这个收藏家的能力彻底失望。

    毕竟西南牧区新招的那几百个成员，基本上死绝了。

    搞定了这一个大项目，李凡心中轻松，一路穿过一条条街区，来到了郊区自己负责的那条街道。

    在小巷的纸箱中找到自己的防护服和鞋子穿好，把口罩摘下来塞进兜里，李凡晃晃悠悠从巷子里走了出来。

    此时街灯再次依次亮起，让街道上一片灯火通明。

    李凡溜溜达达，就见街道工作人员和警方的工作人员此时都是一脸茫然，不明白到底发生了什么。

    眼前的昆城，仍然是一片寂静。

    就在这时，耳机中传来异常局指挥中心的声音：

    “各调查员注意，立刻归队，各调查员注意，立刻归队！”

    李凡微微点头，明白异常局这是确认了情况之后，准备收工了。

    他也可以下班回家了。

    这件事情，还没有彻底解决，镇狱之中的事情，还在等着他。

    想到这里，掌心的“镇”字散发出一阵灼热。

    很快，方昊开着一辆勤务车出现在李凡面前，打开车门一脸激动地说道：

    “李处，局里让咱们归队，据说任务结束了，你猜怎么着？”

    脸上带着卖关子的喜悦。

    李凡微笑问道：

    “怎么着了？咱们这一晚上啥也没看见，实在是无趣。”

    方昊激动地说道：

    “刚从咱们微信群得到的消息，杨队亲口说的，收藏家藏匿在昆城电视台大楼，守夜人现身，两人大战三百回合，打得天崩地裂，最后守夜人身受重伤，绝地反杀了收藏家！一剑劈塌了一栋楼！”

    ~

    （下章要教八首做人了，求【月票】~~）

