    第811章  向霍家主求援   

    “霍安启，你别太过分了！”

    

    这次，段鸿晖是真的忍不住了！   

    他儿子那件事，他花了不少钱，托了不少关系才把这件事压下去，现在霍安启旧事重提，绝对是成心想要把他活活气死！   

    “过分？

    本少还有更过分的呢，你想不想看看？”

    

    知道他拿这个混世魔王没办法，段鸿晖立刻将注意力转移到了卫文翰的身上。

    

    “卫总，有些事情，如果说的太清楚也没有这个必要。”

    

    “如果你能乖乖的交出京咚商城以及京咚物流，我保证，那份鉴定结果永无重见天日的一天！”

    

    “但如果你不肯听话的话，那就别怪我心狠手辣了！”

    

    这边，霍安启听得是一头雾水。

    

    什么鉴定结果？

    

    什么心狠手辣？

    

    转头正准备从卫文翰的嘴里问个清楚，他就看到了卫文翰的表情凝重。

    

    顿时，一种不好的预感将他笼罩在其中。

    

    就连卫文翰这样的变态，也会遇到他解决不了的事情？

    

    霍安启第一次感觉到了恐怖。

    

    不过，他还有另外一种感觉！   

    那是一种愤怒！   

    面前的这个年轻男人，可是他的准妹夫！   

    要是让卫文翰在这里受到了欺负，他以后怎么向妹妹交代？

    

    按照霍安岚的性格，非把家里闹的天翻地覆不可！   

    随即，霍安启挡在了卫文翰的面前。

    

    “老不死的，你别在这里威胁他，有本事你就来威胁本少，本少要是眨一下眼睛，都跟你一个姓！”

    

    此时，段鸿晖的眼里就只有卫文翰，他很想知道，卫文翰究竟是否会妥协。

    

    不过，霍安启就如同阴魂不散一样，搅得他不得安生！   

    “走，文翰，我们去给我爸打电话，我倒要看看，这个老不死的，还能有耍什么花招！”

    

    闻言，卫文翰朝着霍安启露出了一抹感激的神色。

    

    随即，他朝着段鸿晖微微颔首，“真是不好意思，我还是先去看看安启，以免他给段总添麻烦！”

    

    说完，卫文翰就跟着霍安启，头也不回的进入到了休息室当中。

    

    休息室内，霍安启看向了卫文翰。

    

    “文翰，这个老不死的说的都是什么跟什么，我怎么看你好像一副很为难的样子？”

    

    说实话，在跟卫文翰从认识到现在，他从来就没看到过卫文翰露出过这种表情，顿时也就意识到了事情的严重性。

    

    “确实为难，不管他手中的鉴定报告是真是假，都会对瀚媛地产，以及瀚媛总部的名声恐怕都要受到影响！”

    

    这话不由得让霍安启也皱起了眉头，“要不，你让我去试试，我就不信这个老不死，还敢欺负我！”

    

    听了他的话，卫文翰无奈的苦笑一声。

    

    “现在不是欺负你的问题，段鸿晖就算再怎么生气，也明白霍家是他惹不起的，但是我就不一样了，他觉得我理应人人揉捏！”

    

    卫文翰的话，顿时让霍安启气不打一处来。

    

    他长这么大，也是第一次遇见，有人要对他护着的人动手。

    

    “文翰，这件事你听我的！”

    

    “我先出去试试，要是他还继续威胁你，我就去把他儿子绑了！”

    

    “我倒要看看，他究竟是在乎儿子，还是在乎钱！”

    

    “他要是敢搞我，我就告诉我老豆，让我老……”   

    “等等！”

    

    卫文翰突然开口，把沉浸在自己思绪当中的霍安启给吓了一跳。

    

    “怎么了？”

    

    霍安启诧异的看向卫文翰，他总觉得今天的卫文翰有点反常，但具体是什么地方反常，他又说不出来。

    

    “你刚刚说什么了？”

    

    刚刚？

    

    霍安启说道：“你是说，我要绑了那个老不死的儿子的话？”

    

    “不是，下一句！”

    

    想了想，霍安启试探性的问道：“你说的是我要给我老豆打电话的事情？”

    

    闻言，卫文翰连连点头，随即一把抢走了霍安启的手机，拨通了霍家主的电话。

    

    港城，霍家。

    

    霍家主正坐在书房里，看着一本股神巴非特亲自撰写的书籍，看的不亦乐乎。

    

    手机响起，看到备注的名字，霍家主不由得皱起了眉头。

    

    “这个小子，一走就是小几个月，也不知道好好的回来照顾我！”

    

    这种话，恐怕也就只有霍家主和霍老爷子才敢说得出口。

    

    按下接听键，霍家主还没等开口，他就听到了让他觉得既觉得熟悉，同样也觉得诧异的声音。

    

    “霍家主，最近身体如何啊？”

    

    “原来是文翰，你跟那个臭小子在一块？”

    

    为了让霍家主有个好心情，卫文翰故意将霍安启最近的进步跟霍家主汇报了一下。

    

    果不其然，在听到霍家唯一的独苗苗，已经开始走正道了，霍家主别提多开心了。

    

    “好！太好了！”

    

    “还是多亏了文翰你在他身边，这小子，眼下除了你的话，别的人的话谁都不听！”

    

    闻言，卫文翰微微一笑，说出了他打折通电话的主要目的。

    

    “霍家主，我有一件事想要请您帮忙。”

    

    “哦？

    什么事？”

    

    霍家主也很好奇，究竟有什么事情，居然能够让卫文翰这个非常具有经商天赋的人，主动说出要他帮忙的话来。

    

    “事情是这样的……”   

    在简单介绍过后，卫文翰向霍家主保证，“霍家主，我敢用我的性命做担保，世界第一高塔的这个项目绝对没有任何的问题！”

    

    “但是，如果真的让段鸿晖这个人占了便宜，安启的心血也就白费了！”

    

    最主要的是，他根本就不相信段鸿晖真的会在得到了京咚线上商城以及物流公司之后就收手！   

    有了一次不用花费任何力气，就能够得到一家未来可以称得上走在了时代前沿的一家公司，这对于段鸿晖而言，是有着极大的诱惑力的！   

    与此同时，段鸿晖的身边出现他的儿子，段祁！   

    “爸，我刚刚看你好像跟卫文翰聊了很久，事情进展如何了？”

    

    比起卫文翰，更让段祁忌惮的其实是霍安启，毕竟这家伙说要动手那就是真的动手，一点余地都不给他留。

    

    要是能够解决掉霍安启，他恐怕能够当场开心的跳起来。

    

    “很快就会有结果了！”

    

    段鸿晖看向了休息室的方向，眼神里闪过一抹得意。

    

    他相信，就算是卫文翰的背后还有霍安启，也绝对破不了这一次的局！   

    

    

