    火柱之中，韩非头发都被炸得竖了起来。

    牧佳儿，在碎星七部院外2000米处，坐在地上，脑子一片混沌。

    她似乎在想：我是谁？我在哪？我在干什么？

    关青烟趴在牧佳儿不远处的地方，脑袋栽在一片草丛里。

    刚才，俩人是在火柱中，被韩非给丢出来的。也得亏韩非反应及时，早已准备好了盘龟大阵。要不然，这会儿这俩人必定重伤。

    一时间，地下冒出来了一大片戴着面具的人。一群人站在空地上，看着那火柱，面面相觑。

    有人一脸蒙圈：“碎星四部，干了啥？”

    碎星二，炼丹部，对炸炉这种事很有觉悟，顿时嗷嗷道：“谁家炸炉了？怎么威力这么大？”

    碎星六，作为一个神秘的研究部，负责发明创造。此刻，有人怒火冲天：“个老子的，老子的新研究，一下子就给崩没了。谁？给老子站出来。”

    碎星七部，作为猎杀部，全都蒙圈：“敌人在哪儿？”

    碎星五部，监察部，已经开始瞄人了。第一目光，就放在了牧佳儿和关青烟的身上。

    碎星一部全体都出来了，梁天黑着脸道：“一部秘境塌了，谁干的？”

    天空之上。

    一群执法者，“唰唰唰”地出现。

    有人喝道：“出了什么事？”

    有人感知扫过：“坑里那个，出来。”

    韩非飘飘忽忽，从火柱里飞了出来，灰头土脸。脸上，面具也没戴。上半身的衣服，早给炸没了。

    此刻，看见一大群人正瞅着自己，韩非顿时嘿嘿一笑道：“误会，误会，我们正在做一项重大研究，稍稍出现了一丢丢失误。”

    “韩非？”

    有人错愕，第一时间辨认出韩非。

    有女生脸红：那结实的身体，那黑灰难掩的身体线条，好像挺诱人呢。

    有人无语：你管这叫一丢丢失误？整个碎星七部，都给你炸没了！你说这叫一丢丢失误？

    韩非低估了炼器炉爆炸的威力。

    因为从道理上讲，一整个半神兵炼器炉，那是由大量的半神兵材料，炼制而成的。

    而同等的材料，或许有可能炼制好几十柄半神兵。所以，其爆炉的威力，也比一柄半神兵自爆来的恐怖得多。

    因为炼器炉一体，一个地方出现问题，导致灵气和能量无法收放，就会形成挤压。就像是一个轮胎，气充的太足，就容易爆胎一样。

    不过，这比爆胎可危险多了！

    远处。

    北火、王虚、李飞云等大佬正飞掠而来：不是说在做实验么？怎么就把碎星七部，给做没了呢？

    碎星七部有人见北火来了，顿时面色不善道：“老北，你看这事儿怎么弄？”

    玉虚老头看着这一幕，不由得唏嘘道：“韩非，你不是炼半神兵的么？这威力，不太像啊！似乎比下品神兵自爆的威力还大。”

    北火看向韩非：“韩非，出了什么问题？”

    韩非给自己重新套了一件衣服道：“不慌，问题不大。刚才，在成品试验的时候，有一处环节出现了一点错漏。我忽略了一个引导阵法。不过，现在没问题了。等着，我马上重新炼一个。”

    一听韩非还要继续…

    当即，有人喝道：“你等会……你炼什么炼？碎星七部，都给你炼没了，你还炼？”

    有人退远：“等等，先说清楚。”

    韩非白眼道：“你们懂个啥？我正在为人类做贡献。你们知不知道，我在研究什么？此物若是成功。碎星岛的半神兵，将多如狗。”

    “狗是什么玩意儿？”

    “呃……你管是什么东西？反正，现在不能停，我就差最后一步了。”

    关青烟起身：“我证明。”

    牧佳儿虽然有些心虚，但是也举手：“我也证明。”

    李云飞皱眉道：“韩非，你确定，你差不多快成功了？”

    韩非点头：“刚才，那的确是意外。我算漏了一步，不信我现在炼给你们看。”

    当即，有执法者疑惑道：“很重要？”

    北火看向那些执法者，点头道：“非常重要，将会给碎星岛带来一场变革。”

    那几名执法者相视了一眼，似乎交流了一下意见，最终才有一人道：“韩非，你确定不会再弄出这么大的动静了？”

    韩非拍着胸脯道：“肯定不会。我还能掉一个坑里两次不成？”

    当即，那执法者和北火他们交流了一下，这才道：“既然那么重要，而且功在人类，那你就在这炼。出问题，我们也方便出手。”

    其它六部的人，此刻一脸懵逼：有没有他们说的那么夸张？都上升到功在人类的程度了？

    却见韩非手一伸，从炸出来的窟窿里，卷出了一大堆半神兵材料，堆得跟小山似的。

    “也成，玉虚前辈。我五星炼器师证书，你准备好了没？”

    玉虚笑道：“只要成功，我马上就给。”

    韩非嘿嘿一笑：“这可是你说的！且等我六个时辰。”

    忽的，就看见韩非脸色一紧，一件件材料浮空，开始熔炼……

    “嘶！他炼器好快。”

    “炼器师，都这么炼器的吗？”

    “当一个炼器师，好像比炼丹更赚啊！”

    “这要是炼制极品灵器的话，岂不分分钟就很好了？”

    玉虚老头悠悠道：“这小子，如果能专心炼器一途，未来成就不可限量啊！”

    北火没说话，心说：这话你别跟我说啊！我现在都打不过韩非，能咋滴？

    六个时辰后。

    众目睽睽之下，众人看着一件造型奇特，像是一个巨型鸟蛋一样的东西，出现在众人的眼前。此刻，正被灵气覆盖，在燃烧。

    韩非吸了口气，又抓来几件极品材料道：“好了，我要开始了。”

    此话一出，一群人直接退出去好几百米远。

    只有执法者和关青烟他们还在。毕竟，也有自己的劳动果实在里面，不亲眼看着这东西弄出来，如何能罢休？

    片刻后，韩非开始低喝道：

    炉中炼器开始。

    前50息没问题。

    融合开始。

    初步融合没问题。

    融合完成。

    灵气抽气完成。

    阵法烙印完成，未出现变故。

    “二次微炼开始……”

    说到这儿的时候，牧佳儿不禁往后退了两步，刚才就是在这儿炸炉的。

    韩非继续道：

    灵气压合完成……多余灵气引导成功……灵气封锁，准备出炉……

    听到准备出炉的那一刻。

    关青烟、牧佳儿、百火、玉虚、李云飞几人，纷纷闭住呼吸。

    成败，在此一举。

    当炼器炉中灵火渐渐敛去、消失，众人看见一柄寒光摄人的长刀，静静悬于炉中。

    韩非忽然咧嘴一笑：“成功。”

    “刷！”

    “啊~”

    牧佳儿兴奋地跳了起来，挂在关青烟身后。

    后者仿佛没有察觉般，冷冰冰的脸色，终于露出一丝笑容：成功了。

    李云飞“刷”一下出手，将那柄半神兵长刀抓在了手中，另一只手掏出一件半神兵。

    “铛~”

    气浪震荡，半神兵长刀丝毫无损。

    李云飞喃喃道：“真的，成了。”

    玉虚老头连忙抓过长刀，咽了口唾沫，喜笑颜开：的确是半神兵，哈哈哈……没错，没错，绝对没错！

    北火哈哈一笑：“韩非，辛苦了。”

    说着，北火连忙收敛了一下笑容道：“韩非，其它几种武器，试试？”

    韩非点头。

    这炼器炉，可不止炼制制式半神兵长刀这么简单。

    人类五大职业，猎杀者、战魂师、兵甲师、聚灵师、操控师。

    他们需要的不仅有武器，还有防具。

    而针对不同职业，武器又分为棍、匕首、刀、剑、盾这几种主要武器，至于长弓、枪、戟、鞭之类，用的人相对来说没有那么多，不可能在一个炼器炉上完成。

    只是，一个炼器炉完成了，那其他炼器炉还是问题吗？

    当即，韩非一一试验过去。

    片刻后，一面半神兵大盾成。

    牧佳儿喊道：“我也要，我也要。”

    韩非活动了一下身子骨，说道：“你来。”

    牧佳儿的炼器速度没有那么快。

    但是，这不是问题，现在没人敢出声。他们在见证一件大事，这比碎星六部的研究重要的多。此刻，整个碎星七部都在看着呢。

    片刻后，一对神兵匕首成。

    牧佳儿高兴地举着匕首：“成了，匕首没问题，还剩下两件。关木头，你要不要试试？”

    关青烟重重地点头。

    又是片刻，一柄长剑，一根长棍相继出现。

    关青烟重重地吸了口气，脸色终于笑起：“五件兵器，全部成功。无炸炉危险，我们……成功了。”

    这一刻，关青烟咧嘴笑了。他抬头看着天空，很开心，巨大的成就感扑面而来！

    虽然，他并不是本次事件的主导者，但依旧抵挡不住那种成功的喜悦。

    那几名执法者，脸上也露出笑容。当即，除了一名还留在原地，其它几名相继离开，似乎去传递这件事情去了。

    只听北火大笑：“从此，人类极品灵器主导的时代，过去了。”

    顿时，除碎星七部之外，其它六部纷纷有人走出。

    “恭喜。”

    “韩非，不错。”

    “这一次炸炉，值得。”

    “碎星四部，厉害。”

    玉虚笑道：“韩非，你的五星炼器师证书，马上就到。”

    李云飞长长松了口气：“半神兵降价，刻不容缓。诸位稍等，容我召集炼器师，商讨半神兵的定价。”

    说着，李云飞看向韩非三人道：“你们三人，准备著书，此书将传遍整个千星城。”

