    王老五诚心教，几个孩子认真学。

    姜莲珠就双手抱胸，在旁边看着，嘲讽的神色，王老五狗渣男，哼！

    心里想着别的女人就算了，还想鼓吹她儿子一起……渣男！渣总！

    还好，她儿子有主见，有头脑，英明神武，知恩图报，是个有良心的好崽崽。

    他王老五要是做得再过分一些，也要小心她，给他准备点老鼠药，砒霜什么的加加餐……

    这边，王老五莫名就感觉到浑身一个哆索，现在这个季节，早上的风，有点凉啊！

    ……

    姜莲珠她们一家人在院子里练功，病房里头的于掌柜夫妻也醒了，反正都是睡不着，也起来看他们练功。

    得知平时他们也都这样。

    是每日日常。

    这莫名的让于掌柜夫妻心里安定了一些，这侧面说明了，姜大夫拿他们的病情没当一回事，不是特别的慎重，要不然，平时该干嘛，她今天还干嘛呢。

    真的如她所说的，开肠剖肚，取脏器的事情，都只是简单的事情吗？

    没一会儿，天大亮了。

    早上，姜氏医馆是不做早饭的，都是练完功之后，让王老五去早集买全家人的早点回来，省时省事。

    大肉包子，油条，豆浆，大烧饼，鸡蛋糕什么的，每天吃得不重样，营养又丰富。

    然后，雪大它们吃得也简单，王老五买早点的时候，顺便去买几只鸡，或者几只鸭什么的，让人杀了跺了，他拎回来，就是雪大它们一天的吃食了，如果姜程氏闲着有空的话，给它们煮熟了吃也成。

    没空的话，生肉生骨头，自个儿去啃去。

    大宝二宝他们吃了早饭，去学堂，雪大雪二撒欢儿的跟上去。

    姜莲珠开始给于掌柜治病了。

    在后院里收拾了一间病房出来，做专门的手术室，于家人都来齐了，于掌柜夫妻，加上他们家的两个儿子，都紧张得不得了。

    姜莲珠让王老五协助把于掌柜扶上了手术台，就把众人劝阻在门外面了。

    王老五自愿申请，“我可以给你帮点忙？”言下之意，不想出去。

    姜莲珠果断拒绝，“不用。”

    王老五……

    之前，她治病，她都让他在场的！

    今天就不让了？

    自我反省模式又开启了……

    他为什么要去找大宝说话？

    他是不是需要解释解释？

    从哪里解释起？

    姜莲珠关上门，从里面反锁上了，于掌柜躺在手术台上，紧张得手心都是汗。

    “你放松一些，不用紧张，你要是害怕得话，我拿一块布给你把眼睛蒙上，我一会儿会给你上麻药，我开刀的时候，你并不是很疼，你相信我，我以前做过多次，就是个非常小的手术……”

    姜莲珠的声音很轻柔，带着一股让人无端信任的感觉。

    于掌柜道，“好，我相信姜大夫。”

    姜莲珠给他蒙上了眼睛，手脚也都是固定了，“手术过程中，防止病人乱动，这是必要的流程，你不要惊慌。”

    于掌柜还能慌到哪里去？

    最坏的结果，他都已经想好了。

    能同意开刀，就已经有视死如归的想法了。

    “好。都听姜大夫的。”

    姜莲珠也不多废话，拿出了急救箱，把箱子摆开，手术刀，麻醉针一一都摆好。

    掀开病人的上衣，先在肚腹之上，全面消毒，打局部麻醉针。

    阑尾炎手术，不需要全麻，做个局麻就可以了，全麻对身体不太好，能不全麻就尽量不全麻。

    沉下心来，一步步的进行。

    捏起刀来，她的那种感觉还在，做得较轻松，边开刀边和于掌柜有一句没一句的聊天，聊他的儿子，聊他以前的四方酒楼生意是怎么做的，在迎客酒楼的压制之下，还能做得那么好，有没有什么独门的配方。

    局麻的效果是，冰凉的手术刀划开肚腹的感觉还是有的，只是不那么疼。

    于掌柜从手术刀划开肚子的时候，就紧张得不行，结果姜莲珠和他聊家常，也就慢慢的放松了，细细体会一下，竟然真的不疼。

    特别是放松之后，感觉不大。

    没聊多久，姜莲珠就已经给他肚子缝上了。

    “好了，手术很成功，这是你肚子里取出来的一截病变的肠痈，它可以算是人体多余的器官，你不用担心取出来之后，有什么不好的，只要恢复得好，两三天你就可以下地走路了，回家了，”

    于掌柜瞠目结舌，“这，这就好了？”

    这前前后后，也就半柱香的功夫而已。

    “对的，好了。我让你家人进来，把你推入病房内休息。不过伤口那里，现在是不疼，但是一会儿麻药效力过了的话，还是会有点疼的，要忍耐一下，实在忍不了，我再给你用止痛的药。”

    姜莲珠收拾好了东西，就把门打开了。

    屋子外面的于家人，正焦虑的走来走去的，看到姜莲珠出来，着急上前问，“怎么样了？姜大夫？”

    “手术完成了，肚子里面病变的肠痈已经取出来了，就是这个，你们都可以看一下。”姜莲珠手上的托盘里装着黑化的器脏，呈现给众人。

    众人都惊呆了，一个个不知道该说什么好。

    姜莲珠让他们进去看望病人情况，他们都还没有反应过来。

    懵懵懂懂的进了手术屋子，和于掌柜说话，于掌柜告诉他们真的搞完了，他们才相信了。

    于夫人泪眼朦胧，“老于，你感觉如何？”

    “肚子那里还是麻的，不过，我已经感觉很轻松了，十分不错。”于掌柜信心满满。

    开肠剖肚，这完全没有他想像中那般可怕嘛。

    “太好了！！”

    于家全家人都喜极而泣。

    王老五也是如同梦中的神色，这时间上……顶多就是半柱香的功夫，真的就开肠剖肚过了？就真的治好了连御医都治不好的缩脚肠痈？

    还要再等等，再看看情况，不能言之过早。

    要不是大宝这小崽子，他今天说不定就能见识一番，如何治疗缩脚肠痈这样的不治之症的，这么好的机会可惜错过了。

    姜莲珠让于家多余的人都回去了，病房内只留下于夫人照顾病人。?

