    他本想提醒君袭韬，可是在听到君袭韬对自己的嘲笑之后，他还是决定不再多言。

    在经历了刚才的事情之后，许明磊自然明白百里红妆是一个极为聪明的人。

    说不定现在就是在假意示弱，为的就是让君袭韬中圈套。

    对于君袭韬这种让人厌烦的家伙，倘若真的能让人好好教训一番，无疑是极好的。

    君凌洵在注意到这般情况之后不禁皱起了眉头，“据我所知，许明磊的实力已经达到了星光境巅峰，又怎么会打不过百里红妆？”

    “许明磊不是说百里红妆的契约兽也是星光境巅峰吗？

    要对付百里红妆，许明磊自然是没问题的，之前已之前会吃亏，想必是百里红妆和契约兽一同出手。”萧瑟舞毫不犹豫的应道。

    在她看来，出了这种可能之外，再无其他可能。

    君凌洵微微点头，“恐怕是这样。”

    君袭韬打的百里红妆节节败退，狼狈不堪，脸上的得意之色越来越浓。

    “百里红妆，你要不要直接磕头认输？

    这样……我还可以给你一个痛快。”君袭韬嘲笑道。

    百里红妆则根本懒得理会，“你做梦！”

    “既然如此，那我就得让你见识一下真正的厉害了。”

    下一刻，君袭韬体内的力量疯狂涌动起来，显然是想要重创百里红妆！

    然而，就在君袭韬酝酿招式的时候，百里红妆的气息却是突然变化，由最初的星光六阶转变成了星光八阶！

    君袭韬不由得愣住，诧异的看着百里红妆，显然不敢相信短短时间内百里红妆的修为怎么会提升这么多。

    不过，百里红妆则根本没有给他考虑的时间，身形一掠，整个人犹如鬼魅一般，迅速消失在了原地。

    下一霎，她的攻击狠狠的落在了君袭韬的身上！

    君袭韬身形顿时倒飞而出，可百里红妆的速度更快，她身形一闪便出现在了君袭韬的背后，又是一脚飞踢，狠狠地踹中了对方的胸口！

    斩思剑毫不留情地刺向了君袭韬的胸口，她要杀了这个该死的家伙！

    瞧着利剑不断地靠近自己，君袭韬的脸色也是一阵苍白，连忙伸手去阻挡！

    “啊！”

    一道惨叫自君袭韬口中传出，一截断臂掉落在了地上。

    他的手阻挡了百里红妆的斩思剑袭向自己的胸口，不过斩思剑极为锋利，直接便斩断了他的胳膊。

    君凌洵早在发现百里红妆实力暴涨的时候便准备去营救君袭韬，可直到这时候他才发现在之前的战斗中，不知不觉君袭韬已经距离他们有了比较远的一段距离。

    直到这一刻，他才明白原来之前百里红妆的一切弱势全部都是装出来的，根本就不是真的打不过君袭韬，而是想要趁着这次机会直接杀了他！

    “可恶！”

    君凌洵咒骂出声，他没想到自己的一时疏忽竟然会引发这样的事情。

    萧瑟舞在注意到这一幕之后眼中也闪现了不可思议之色，她真没想到百里红妆竟然会有这样的实力，实在是超出了她的预料。

