    <!--go-->蓝巳继续道：“待会由佘叔叔与刺血叔叔两人主攻，你们同时释放武魂真身，然后雪儿在后方释放天使领域，有天使领域压制，它的至邪属性无法发挥作用，奈何不了你们。记住，千万要小心它尾巴上的倒钩，一旦被那东西勾到必死无疑。除此之外，它还具有黑暗、雷电、风、时间、空间等数种极为强大的攻击属性。你们要万般小心。”

    蓝巳话音落下，千仞雪没有丝毫迟疑的下达指令，“佘叔叔，刺血叔叔，就按阿巳所说的去做。”

    闻言，蛇矛与刺血两位封号斗罗对视一眼，咬了咬牙，身上第七圈魂环同时亮起，开启武魂真身迎了上去。

    千仞雪则站在他们后方，挡在蓝巳身前，第七魂技天使真身与天使领域同时开启。巨大的天使真身将两人同时包裹，耀眼的灿金色光芒覆盖了方圆千米范围，将暗魔邪神虎，也一同笼罩在其中。

    至于蓝巳，他也没闲着，噬魂八蛛矛开启，自体武魂融合技施展，修为瞬间暴增至媲美魂斗罗的水准，开启杀神与青莲两大领域，加持于己方四人。同时青莲领域第二阶段噩梦噬心发动，瞬间吞噬周围二十五只修为不弱的魂兽，夺取它们身上相当于人类魂师六十级的魂力，充作四人战斗续航之用。

    感受到灿金色光芒中的光明与神圣气息，暗魔邪神虎身上那代表着邪恶气息的黑气受到压住，收敛入体内。

    但它丝毫没有退缩的意思，反而是兴奋，体内传承的邪神血脉似乎在告诉它，只要吞噬眼前释放光明气息的人类，那么它将获得前所未有的提升。

    不过它也不是第一次面对人类魂师了，看到蛇矛、刺豚两位封号斗罗身上的九圈魂环，以及千仞雪身上的第八圈红色魂环，血红色双目立马变得谨慎起来，因为它知道千仞雪身上的红色魂环代表着什么，那代表着一头十万年魂兽。

    至于蓝巳，它并未在意，哪怕蓝巳的修为在短时间内提升到媲美魂斗罗的水准，可蝼蚁终归是蝼蚁，根本就不会被它放在眼里。

    同蓝巳所预料的一样，暗魔邪神虎将目标放到了千仞雪身上，尽管意图不明显，但有了蓝巳的提醒，还是没有逃过众人眼睛。

    双方大战一触即发。

    蛇矛与刺豚动用武魂真身迎面冲了上去。

    有着天使、杀神、青莲三大领域加持，蛇矛与刺豚两位封号斗罗的实力，可谓是空前的强大，要增幅有增幅，要续航有续航，要控制有控制，又了解暗魔邪神虎的习性，反观暗魔邪神虎，最强的至邪属性受到天使领域压制，无法发挥作用。

    此消彼长之下，原本能与十万年魂兽分庭抗礼的暗魔邪神虎，一时之间，竟然也只是与两人斗了个旗鼓相当。双方战斗僵持不下。

    暗魔邪神虎知道人类的魂力醇厚度不可能与魂兽相媲美，所以一开始是抱着比拼魂力心头，想要消耗蛇矛与刺豚两位封号斗罗的魂力，可是渐渐的，它发现，似乎有着某种神奇的力量在源源不断为二人补充魂力。

    第一次，它注意到了蓝巳。

    那个虽拥有两种领域，却对它毫无压制作用，被它视为蝼蚁的人类，正在源源不断为两位人类封号斗罗补充魂力。

    并且蓝巳就站在千仞雪身旁。

    射人先射马，擒贼先擒王，搞清楚两位人类封号斗罗强大实力来源的它第一时间同时锁定了千仞雪、蓝巳二人。

    “吼....”仰天一声咆哮，暗魔邪神虎背后漆黑色双翼一扇，漆黑色光芒聚拢，化作无数携带恐怖雷电的光弹覆盖向对面二人。

    蛇矛、刺豚二人不敢大意，深知这光弹的恐怖威力，绝对不会逊色于菊花关的第九魂技半分，甚至于有过之而无不及。于是纷纷施展第九魂技抵挡。

    趁着这个空档，暗魔邪神虎背后漆黑色双翼再度一扇，整个庞大的身体骤然升空，呈抛物线之势猛地朝百米外的蓝巳、千仞雪二人飞去。

    在即将靠近二人的刹那，它没有丝毫迟疑的施展了那个能让人返老还童的领域类技能。在它看来，只要吞噬了拥有光明属性的人类女孩，那么先前那两名封号斗罗就是他砧板上的鱼。

    大片黑色气流自暗魔邪神虎嘴中喷出，然后覆盖它全身，它长长的钩尾对着蓝巳、千仞雪一点，一道黑光发出，二人一兽之间，骤然出现一个直径超过三米，仿佛拥有着无穷引力的巨大黑洞。

    眨眼之间，便将暗魔邪神虎连同蓝巳、千仞雪二人一同吸入黑洞之中。黑洞瞬间闭拢，二人一兽同时消失在了这片丛林之中。代表天使领域的金光彻底敛去，阳光重新撒向这片已经变得满目疮痍的大地。

    一阵微风吹过，空地之上，就只剩因为承受暗魔邪神虎强大攻击而狼狈不堪的蛇矛、刺豚二人。蓝巳、千仞雪、暗魔邪神虎二人一兽，消失的无影无踪，仿佛不曾来过这个世界。

    周围的一切陷入黑暗，蓝巳只觉身体轻飘飘的毫无受力，只有掌心依旧紧握着，牵着一只娇俏可人的小手。

    在被黑洞吸入刹那，他紧握住了千仞雪的手。两人同时发动了最强的精神攻击，击碎了暗魔邪神虎身上覆盖着的黑色气流。

    片刻后，周围忽的一亮，脚踏实地之感再次传来，结果不出蓝巳所料，他们来到了一个极为奇特的空间，就仿佛一个巨大的圆形擂台，一望无际。天空没有一丝光亮，有的只是无穷无尽的深渊。

    唯一的光芒，还是擂台本身散发出来的。

    蓝巳变小了。不出意外的变成了幼年未觉醒武魂时的黑发小正太模样，不过好在，他隐约能够感受到体内一丝至圣乾坤功与五雷天心诀的微弱波动，心中不禁松下一口气。

    暗魔邪神虎也变小了，因为被千仞雪与蓝巳合力击碎覆盖在身上的黑色气流，它也没有逃脱自身技能的限制，变成了一头凶狠的小脑斧。

    至于千仞雪，当第一眼看到千仞雪相貌时，他的心彻底萌化了。

    ps：第三更，求推荐票。求月票<!--over-->

