    左十三下意识的往后躲避，黑色的人影从他的身边闪过停了下来。

    “什么人？！”问道。

    在车灯灯光的照射下，人影身材苗条，像是一个女人。

    黑色的人影慢慢转过身来，左十三看清楚后脱口而出：

    “是你？！”

    来的这个人正是之前有过交际的苗族少女聂灵儿。

    左十三万万没想到，会在这个地方遇到她，于是接着问道：

    “你怎么会来这里？”

    聂灵儿冲着左十三笑了笑道：

    “这个村子最近出现了一些诡异的事情，组织上派我来调查，没想到你也在这里，左十三，我们又见面了。”

    聂灵儿的突然出现，左十三心里非但没有放松，反而更加谨慎，对于这个心狠手辣、杀伐果断的苗族少女，他了解甚少，说不准灵异调查队的两名队员遭了她的毒手。

    想到这里左十三试探性的问道：

    “聂小姐，你刚才有没有看到从这辆车子里下来的两个人？”

    聂灵儿回过头看了一眼还亮着车灯的皮卡车，摇了摇头：

    “没有，我到的时候你已经在这里了。”

    左十三一直在仔细观察着聂灵儿的面部表情，想从中看出她说话的蛛丝马迹，但聂灵儿表现让左十三一无所获。

    “组织上让你来这个村子是因为什么诡异的事情？”左十三接着问道。

    聂灵儿听后却笑了，她笑起来异常好看，漆黑的眸子，嘴角的弧度如月牙般完美：

    “左十三，你那点儿小心思就无需在我面前用了，问来问去你不就是想从我嘴里套出话来吗？”

    左十三倒也聪明，见聂灵儿察觉他的意图后，马上换了一个话题：

    “对了聂小姐，这辆车子里的两个人是灵异调查队的队员，是我报案让他们来的，几分钟前我还接到了他们打过来的电话，等我赶到的时候，附近却空无一人。”

    聂灵儿听后看了看周围的环境说道：

    “也有可能被这村子里的冤魂勾走了，现在的灵异调查队并非过去了，质量参差不齐，或许是因为缺人，选拔线的标注一年比一年低，能有现在这种情况，都是他们咎由自取！”

    “聂小姐好像对灵异调查队十分了解。”左十三道。

    聂龙儿耸了耸肩道：

    “倒也不是，现在灵异调查队的能力圈子里的人都清楚。”说着聂灵儿把目光收了回来看向了左十三：

    “不过你倒是让我有些好奇，本身丧失了全部修为，夜里还敢一个人来这种地方，是嫌自己命太长吗？”

    左十三刚要说话，远处再次响起了撕心裂肺的惨叫声。

    “走，我们过去看看！”左十三刚准备动身，却被聂灵儿给喊住了：

    “千万别去，那是一个圈套，恐怕藏在那里的冤魂早就给我们布置好了陷阱，等待我们去自投罗网，它们也不是傻子，自然察觉到了你们还有我的到来，他们清楚并非是我的对手，只能玩这种下三滥的手段。”

    “如果村子里有人继续被他们害死怎么办？”左十三问道。

    聂灵儿听后脸上浮现出了一丝不屑的神情，缓缓说道：

    “这个村子里的人生或死跟我有什么关系？我认识他们吗？”

    “那你深夜来这个村子里的意义是？”左十三问道。

    聂灵儿道：

    “完成组织交给我的任务，调查清楚我也就回去了。”

    对于聂灵儿刚才所说的话，左十三并没有意外，以她的性格，其他的人生死安危的确影响不到她，不过左十三还是想尽力说服聂灵儿帮忙，毕竟她都已经来了，而且以她的身手对付那个藏在暗中的冤魂，并非难事，若不然那冤魂就不会提前躲避起来。

    想到这里，左十三便对聂灵儿说道：

    “聂小姐，我知道你对其他人的性命并不在意，但我还是希望你能够……”

    聂灵儿直接挥手打断了左十三的话：

    “要是想让我帮忙除掉这村子里的冤魂，还请免开尊口，我不是一个喜欢惹麻烦的人，调查清楚我也就该离开了……”

    对方都已经把话都说到这个份上，左十三也不好多说什么：

    “好吧，聂小姐我先去找那两名失踪的灵异调查队队员，咱们以后有机会再见。”

    左十三说完转身就走，他打算回去喊上胖子，带上驱邪的家伙和符箓，一同寻找灵异调查队的队员，同时再次联系灵异调查队请求支援。

    左十三刚走没几步，聂灵儿却开口对他说道：

    “左十三，我劝你还是不要多管闲事，这世间的万物都有其规律，哪怕是到处害人的冤魂，这就是大自然的规律之一，它就像是食物链，你若是想要打断它，就必须承担更为严重的后果和连锁反应。”

    “我想的没有那么远，我只知道眼下必须要救人。”左十三道。

    “哼，你也不瞧瞧自己现在的样子，泥菩萨过江自身难保了，还想着救人，你真把自己当成救苦救难的观世音菩萨了？省省吧，你现在不过是个普通人。”聂灵儿说道。

    左十三停住了脚步，回过头看着聂灵儿认真的说道：

    “难道普通人就不能救人了吗？”

    左十三说完后，转身离开，留下聂灵儿一个人站在路中间，久久未动……

    回到胖子家里，刚进院子，胖子和梅悠乾俩人就迎了出来，胖子看着左十三一脸期待，但见他身后无人，便疑惑地的问道：

    “师兄，什么情况？灵异调查队的人呢？”

    左十三把自己出去所遇到的情况跟胖子和梅悠乾讲诉了一遍，胖子听后眉头紧皱：

    “师兄，这事儿到了现在这一步就不好办了，那灵异调查队员来的时候，肯定随身带着驱邪的武器和装备，他们能够在这么短的时间里让灵异调查队员悄无声息的“消失”，那冤魂绝对棘手，不好对付。”

    “没错，所以我们必须要特别谨慎，提前做好充分的准备，看看能不能将那两个队员找到。”左十三无法做到见死不救，既然人是他喊来的，就必须尽自己最大的能力将他们找到。

    梅悠乾这时开口说道：

    “我说师父，要不我就待在家里等你们的好消息，在精神上面给予你们最大的支持。”

    胖子听后故意吓唬道：

    “万一我们走了那冤魂直接找上门来，你不就倒霉了？”

    梅悠乾听后，吓得打了冷颤：

    “那……那我还是跟你们一起去吧。”

    胖子拍了拍梅悠乾的肩膀：

    “这就对了，你既然拜我师兄为师父，就有一定的觉悟，这次就当是给你练练胆子，以后要真遇到更可怕的，你还不得当场尿了裤子？？”

