    如今得到老管家狼叔的提醒，盖天山立马就意识到，他现在要做的就是设计好陷阱，紧盯巫山和余修竹的动向，逮住机会后一击必杀。

    “来人，将大堂给我清扫干净！”

    ……

    书院，藏书楼。

    巫山进入藏书楼后，径直来到了气血修炼秘技专区。

    巫山之所以来这里，是因为上一次寻找【杀怒十三式】时，偶然一瞟看到了一本叫做【炼血术】的秘技。

    气血修炼已经来到第三境的巫山，深感自己攻击方式匮乏，心念一起就想到这本秘技。

    拿起【炼血术】，仔细翻看了一遍后，巫山发现这并不是攻击类型的气血秘技，而是一本辅助秘技，以炼血为主。

    这是一个将自身气血凝练成血珠，血珠蕴藏在体内，在受伤或者气血亏空时，可以提供消耗和补给的炼血秘技。

    虽然有些小失望，但巫山还是将【炼血术】牢记了下来，这不失为一种增加自己气血底蕴的手段。

    巫山放下【炼血术】，又翻看了几本气血秘技，可惜都不是巫山想要寻找的那种。

    “你那一枪用得不错？”

    就在巫山还想继续翻看其他气血秘技的时候，一个清朗的声音在巫山耳边响起。

    巫山抬起头来，看到了一个白袍、立冠、佩玉的书院学生。

    来人身躯挺拔，浓眉大眼，气质坚毅，这是一个书院道传生，也就是文气修炼到达第三境的学生。

    这还没完，巫山能够清晰感受到从身前这人身上散发出来的气血压迫力，一点都不输于巫山气血第三境中期。

    这是一个文气、气血双修的厉害人物，此人给巫山的第一印象就是如此。

    “说笑了！”

    巫山面带笑容，拱手行礼，算是打招呼。

    “我不怎么会说笑，那日比试台我也在场，我看得出你是第一次用出【杀怒十三式】，我说得可对？”

    巫山心中微微惊讶，这人的眼力不错呀。

    巫山点头，默认了对方的猜测。

    “我叫王天成，我也修炼了【杀怒十三式】！”

    王天成说完这话，拱手回礼，让巫山又小小惊讶了一把。

    怪不得能看出巫山初次使用【杀怒十三式】，原来是此中老手。

    “让天成兄见笑了！”

    王天成摇头，板着脸很认真地说道。

    “你我同是修炼【杀怒十三式】的，这套秘技入门的难度，你我心知肚明，用不着谦虚。”

    巫山看得出来，王天成是个直来直去的人，不喜欢弯弯绕绕。

    这样的人，巫山还是挺喜欢结交的。

    所以，巫山也不再对其虚与委蛇，而是和王天成深入交流了一下【杀怒十三式】的修炼心得。

    当然，其中大部分都是王天成在说，巫山在附和、在学习。

    不过，巫山两世人生的经验和看事情的角度，也让王天成有所收获。

    “天成兄，不知这气血修炼秘技区，有没有比较好的、适合我们的秘技？”

    聊了一会，巫山出言请教，觉得自己寻找还不如问人来的快一些。

    哪知道王天成摇摇头，也有些失落的说道。

    “这里的气血修炼秘技，都是些低级的东西，我们修炼的【杀怒十三式】就是这里最好的攻击类气血修炼秘技啦。”

    闻言的巫山有些失望，不过王天成的下一句话，让巫山大喜。

    “真正的好东西，根本就不在这里，在更高的楼层。我们现在的实力是上不去的，除非是太平道的学生，可以用功德直接换取。”

    真的，巫山都差点忘记自己现在是太平道的学生啦。

    不过巫山此时还没有任何功德，得等余修竹回书院交了任务后，巫山才有功德可拿，同时还能分得一些异兽的血肉和毛皮。

    寻不到秘术，巫山没了继续呆在藏书楼的想法，拜别了王天成，走出了藏书楼。

    走出藏书楼的巫山，想了一下，提步往太学楼走去。

    这个时辰，太学楼的讲课应该快结束了，巫山可和段一鸣、戏众生、沈陌玉一起回去。

    “一鸣、戏兄、沈兄，这里！”

    看见一同走出来的三人，巫山在太学楼门口招了招手，三人一见巫山，脸上露出微笑，联袂而来。

    “巫大哥！”“藏远！”藏远！”

    巫山和三人笑呵呵拱手，然后说道。

    “好几日不见，明日又是月考，一起去我那里坐坐如何？”

    “甚好，甚好！”

    最先说话的是戏众生，他说了句‘甚好’之后，话锋一转。

    “这一次去我家如何？藏远还没去过我那呢！”

    巫山闻言，尴尬一笑，然后点头同意了戏众生的提议。

    于是，一行四人，在一些学生的指指点点下，一起走出了书院。

    “藏远，你击杀了盖无敌，算是出名了，现在书院很多学生都知道有你这号人物了！”

    巫山苦笑，他真的很想告诉几位好友，他不仅仅击杀了盖无敌，还把盖无敌的堂兄，盖家这一代最出色的接班人盖野都给击杀了。

    “人怕出名猪怕壮啊！”

    巫山感叹了一句，却是引来了戏众生的反驳。

    “藏远此言，无进取之心，不妥！”

    “有何不妥？”

    巫山来了兴趣，扭头询问。

    “我辈读书人，当立鸿鹄之志握三尺之剑，取不世之功。”

    “所志未遂，岂能退乎？”

    戏众生这话，说得巫山四人豪气顿生，巫山哈哈一笑转身去了酒楼，购买了些酒菜，四人在谈笑中去了戏众生‘府邸’。

    戏众生的府邸，也在北城区，宅子比起巫山和段一鸣住的地方还要偏僻一些，也更小一些。

    没有前庭后院，那是一户独楼。

    好在楼内还有一个小型天井，也能多些阳光和雨水。

    “媚儿，准备些热菜，公子我要宴请好友！”

    刚一进屋，戏众生就对着迎上来的贴身侍女媚儿吩咐了起来。

    名叫媚儿的侍女，十七八岁的样子，生得很清秀，看上去显得有些瘦弱。

    “这是巫山，巫藏远！这是段一鸣，都是公子的好友！”

    “媚儿，见过巫公子、段公子、沈公子！”

    侍女媚儿躬身行礼，巫山、段一鸣、沈陌玉三人赶忙拱手还礼。

    “来来来，待我搬来书桌，咱们就在这天井里谈天说地，吟诗作对！”

    “……”

