    农场-便利店内。

    由于原店主的死亡。

    当前由一位青年小伙接手，正是提供给韩东教堂情报的稻草人青年。

    虽因诅咒而全身稻草化，但穿着乡下常见牛仔背带裤、踩着皮鞋、戴着皮帽倒也像个人。

    端着由父亲煮好的玉米牛肉烩面，给韩东三人送餐。

    “谢谢。”

    在毫无任何危险的乡间与这群稻草村民生活在一起，只要心里能够接受，倒是挺惬意的。

    饱饱吃上一顿后，韩东还顺便带上了便利店内的一些快餐食物，可在行车途中随时食用……离开时，也是挥手与勤劳的稻草人父子道别。

    在返回住宿农舍的过程中。

    韩东等人在乡间小路间偶遇坐在外壳身上的稻草小孩……即便开启小魔眼，依旧看不出稻草小孩与普通的稻草人有什么不同。

    “尼古拉斯……这就是里居民？为什么差距这么大？”

    卡斯小哥很难将如此可爱的小孩与追杀自己一行人的人魔麦尔斯，同时贴上里居民的标签，差距实在太大了。

    “谁知道呢？”

    韩东搭上卡斯的肩膀，一同走回农舍。

    既然农场区彻底安全且有一位特殊的里居民罩着韩东，也就没有做太多的防护措施……直接在农舍的大厅里拿出两件重要道具。

    1.《居民户口册-德瑞镇》

    2.居委会的认证勋章

    由于击败教母、破坏地下作坊，完成对应的支线剧情。

    韩东也得到了关于米萨托农场里的里居民图鉴信息。

    “能通过难度不是特别高的支线剧情，获得里居民的图鉴信息，让我们提前了解里居民的各种怪异能力。

    这应该也是命运空间故意降低难度的一种措施……”

    在韩东的图鉴里。

    再多出一页详细信息：

    『已收集里居民信息-【孤独的稻草人-萨姆与它的外壳】』

    背景墙：玉米农田

    类型：恶灵

    基础信息：【男】、【身高45cm】、【体重15kg】。

    宗教信仰：无

    出生地：《别惹小孩》+《外壳》-加拿大道赫小镇

    现居地：里.德瑞镇-中心街07号（居民居委会）

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：E-（外壳A-）

    【耐久】：C（外壳A）

    【魔力】：S（外壳D-）

    【敏捷】：E-（外壳B+）

    【神性】：A（外壳E-）

    特异能力：

    【别惹小孩】：S-

    萨姆的诞生本就是秘密。

    传闻它诞生于万圣节，因许多不遵守节日规矩的青年肆意破坏南瓜灯，节日本身存在的神性发生恶化，与碎裂的南瓜灯相结合。

    形成一只可怖的南瓜妖怪，而身体则由稻草构成。

    也有人说是萨姆诞生于一处充满罪恶的玉米农场。

    因长时间目睹罪恶发生于农场里，稻草人本身也在累计恶怨气息。

    累计到一定程度后，诞生自我意识而形成的活化稻草人。

    萨姆的稻草能轻易勾出他人的灵魂，再由外壳将勾出的灵魂斩断。

    对于命运参与者而言，任意满足以下两点请将，将被萨姆抽取灵魂：

    1.「稻草病」覆盖率超过30%时，萨姆的触碰可抽出灵魂。「稻草病」覆盖率超过80%时，萨姆可远程牵出灵魂。

    2.个体受到「外壳」的直接伤害（镰刀），将造成「肉体缺口」，萨姆通过触碰即可抽出对应伤口的灵魂。

    灵魂一旦被切割，只有在脱离命运空间时才会被系统修复。

    此前将永久性丧失对应部位的使用权（大脑灵魂一旦被切割，即刻死亡。）

    【稻草病】：A

    置身于萨姆的领地时，将被施加‘稻草病’诅咒，无法避免、无法抵抗。

    以下情况将加剧诅咒的蔓延：

    1.受到任意稻草人的伤害。

    2.受到萨姆及其外壳的直接攻击。

    以下情况将消除或减缓诅咒。

    1.离开萨姆的领地（消除）

    2.帮助萨姆完成一些特别事件（消除或减缓）

    3.在萨姆的【玉米地乐园】里获得药剂（减缓）

    注：稻草病诅咒只会导致肉体稻草化，并不会影响个体的自我意识、行动力等等基础属性，但会受到灵魂收割的影响。

    【孤独的萨姆】：无级别

    萨姆会主动与初次见面的陌生人接触，首次见面将不会表现出任何的攻击性。

    通过陌生人‘表达的感情’、‘做出的动作’进行判别，给予陌生人贴上四种标签-【好人】、【一般的陌生人】、【不太讨喜】、【坏蛋】。

    标签一旦贴上将无法通过任何方式更改。

    【好人】：处于萨姆的领地时将不受诅咒的影响，可自由活动。帮助萨姆处理一些麻烦事后，可获得对应奖励。

    【一般的陌生人】：会受到诅咒影响，不可长期在萨姆的领地活动，也可帮助萨姆处理一些麻烦事，获得少量奖励。

    【不太讨喜】：会受到诅咒影响，平日里会遭受到除萨姆外，其它稻草人的追杀，无法触发‘帮助萨姆’的任何事件。

    在特殊情况下，会受到萨姆的追杀。

    【坏人】：置身于萨姆的领地里，将遭到绝对的追杀与恐怖的诅咒附加，别惹小孩！

    固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：

    「萨姆的玉米棒棒糖」

    品级：E-

    种类：甜品

    距离：1（最近攻击距离）

    萨姆最喜欢的零食，他会将棒棒糖给予贴有【好人】标签的陌生人。

    「灵魂收割者（镰刀）」

    评级：B+

    种类：活物杀器

    距离：1-4（镰刀的最大长度）

    由萨姆收集的恶人灵魂，灌注于镰刀中所成的恐怖兵器-「外壳专用」。

    配合萨姆的灵魂牵引能力，可直接破坏目标的灵魂。镰刀本身也具备着极强的切割性，可破坏肉体，制造「肉体缺口」。

    【综合居民排序】：NO.7

    “第七……”

    韩东倒是早有猜测，毕竟他亲眼目睹了教母被斩杀的全过程……这种能直接伤害到灵魂的手段自然是相当可怕。

    一旦被萨姆砍伤身体，在命运事件结束前将无法修复。

    “想来，萨姆与曾经在表篇见识的唱歌女人应该属于同一级别。

    里篇的强度真是可怕呢。”

    阅览了图鉴信息后，韩东将目光转向手中的「居委会的认证勋章」

    叮咚！【居民任务】激活。

