    噬魂抬手。

    傲慢无比地打了个响指，啪~

    叠加上刘长生身上的毒性符文阵瞬间引爆。

    轰隆！

    整个机器躯体层层爆炸下去，无论外壳还是核心，无一幸存。

    然而在躯体爆炸的刹那。

    刘长生的双手也抬了起来，一个六芒星阵极速幻化成形。

    随着爆炸的冲击波，无数星光雨点般飞射，带着一片极其眩目的流星雨。

    噬魂和迷眼万万想不到刘长生竟然能在自爆的过程中进行反击，尽管有所提防，但反应仍然慢了一线。

    “隐~”

    在星光袭到之际，噬魂浑身黑气大作，迅速没入其内。

    飞射而至的流星雨几乎尽数落空，只有廖廖数点击中噬魂的机器躯体。

    相比起噬魂。

    迷眼没那么幸运了。

    一边飞速倒退一边持盾防御的他被流星雨追上，上千点星光密密麻麻的钉在钢盾之上，很快击穿防御，贯透而入，最后足有上百发星光，狠狠的钉入迷眼的面目和躯体。

    当当当~

    迷眼的机器人身躯被射成了个刺猬。

    “该死的，这个小杂种，竟然还藏了一手，这次亏大了！”迷眼狂怒。

    冲击波引发的恐怖风暴席卷全场，包括树人无不吹飞，靠近刘长生的树人直接被毒爆直接解体，强如那三十米高不知多少万斤之重的大泥怪，亦被冲击波吹得停滞在原地不动，好久才慢慢缓过来。

    地面一片狼藉。

    刘长生不复存在，只剩下少量破碎的残骸散落路面。

    噬魂满意地看着面前的一切。

    再三确认。

    但无论怎么确认，结果都只有一个。

    刚才的年轻法师已经死了，没有人面教和奇行族的庇护，他死得毫无悬念。

    噬魂转身跟恼怒的迷眼笑道：“你不能指望能来被人面教邀请前来秘境的年轻法师没有底牌，但这已经达到我们要想的目的了。”

    “你没有受伤，说风凉话自然不费力。”迷眼仍然愤愤不平。

    “我同样受到了攻击，只是更加小心谨慎。”噬魂亮出自己的机械手臂，上面同样有数点星芒久久不灭。

    “看来你们取得了最后的胜利，需要我祝贺你们吗？”恶魔机器人饶有兴趣的打量着噬魂和迷眼身上仍在产生作用的星芒，表面是祝贺，更多是在奚落两人。

    “如果你想出手，现在是最好的时机。”噬魂的声音冷冰冰的响起。

    “怎么会，我还想跟你们合作呢。”恶魔机器人摇头又晃脑。

    “谢了，我不觉得自己应该跟一个杀死了所有合作者臭名昭著的女恶魔联手。我一直很奇怪，刚才在我们两个受到攻击之际，你怎么没有出手，这不太像你的风格。当然了，现在出手也不晚，迷眼受了伤，我也短时间无法使用毒爆了。”噬魂表示现在是最好的攻击时机。

    “我不是那个新人菜鸟，以一敌二的傻事我可不干。”恶魔机器人拒绝了。

    “那你留下来干嘛？”迷眼对于女恶魔的说法嗤之以鼻。

    “我只是好奇。”恶魔机器人耸了耸肩膀。

    “你只是没有找到最佳的机会。”迷眼毫不客气地揭穿对方。

    “是有点儿遗憾，不过能够近距离看见你们两个，因为我的观战，被迫硬吃了对方的星光射击，也是一件很爽的事情。”恶魔机器人哈哈大笑起来。

    “总有一天，我会将这些还给你的。”迷眼气得七窍生烟。

    “我能说我很期待吗？”恶魔机器人不以为然。

    因为女恶魔的存在。

    噬魂和迷眼默契地选择了避让。

    灵活地摆脱大泥怪的攻击，迅速冲出再度汹涌而来的树人包围圈，高速前进，短短数秒内，已经飞射至百米之外。

    恶魔机器人没有拦阻。

    坐视两人离开。

    它抬手放出一道绳索似的黑色能量柱，连结住大泥怪的头颅。

    大泥怪瞬间失去了自身控制权，任它摆布，变成一个挥拳攻击树人反过来保护挑战者的笨拙傀儡。

    也不知过了多久。

    周围的树人被清空大半。

    剩余下来的树人没有选择继续攻击，而是一窝蜂的向前，反倒抛弃大泥怪和恶魔机器人，转而追击噬魂和迷眼他们而去。

    恶魔机器人像用绳子牵小狗那样牵着大泥怪。

    静静地等在原地。

    良久。

    忽然开口。

    “噬魂和迷眼扔在地上的感应符文阵已经被我毁去了，你可以起来了，你不是以为你的假死，真的可以瞒得过我的眼睛吧？年轻人，我承认你的假死很巧妙，可我不是噬魂和迷眼那两个傻瓜啊。而且这一招，我在三百年前遇到强敌时恰好用过一次，否则我还不敢百分百确定你还活着呢~”恶魔机器人冲着地面上散落满地的残骸开口道。

    恶魔机器人这句话说完。

    地面上散落一地的残骸忽然融化成水银那般的液体金属。

    并且如有生命地流动起来，很快汇聚在一起，重新在路面形成一团圆鼓鼓的金属液体。

    六芒星阵升起来。

    光辉如炽。

    数秒内。

    一个崭新的机器人由液体状态固化，变成刘长生原来的模样，明明是一具机器人，但看起来特别像人。金属的脸庞上，甚至表达出一种匪夷所思的人类情感，越看越像一个真正的人类。

    “感谢你以为我所做的一切，我有点好奇，你刚才为什么不拆穿我？”刘长生有点好奇，想知道这个真相。

    “拆穿你对于我没有好处，我这个人，从来不做没有好处的事情。老实说，如果你的表现不是远远超出了我的期待，我刚才已经出手了，或许杀不掉噬魂那个谨慎的家伙，但迷眼绝对是死定了。因为你的优秀表现，我发现干掉噬魂和迷眼已经不再那么重要，于是我将自己的第一目标，重新放置在你这个新人的身上，这是我留下来的原因。”恶魔机器人如此解释。

    “谢谢你那么看好我，我都没想过自己原来有那么的优秀。”刘长生有点受宠若惊。

    你这样说。

    我会骄傲的。

    噬魂和迷眼那是什么人物？

    现在你说我一个人能顶他们两个，我听了都有点不敢相信自己的耳朵呢。

    “不必谦虚，你甚至比我说的更加优秀，原来我有点不明白，为什么人面教两大长老和奇行族大主祭会对你一个新人菜鸟另眼相看，现在我明白了，如果让你活下去，你未来还真有可能成为一个传奇法师。”恶魔机器人再次肯定刘长生的天赋和能力。

    “所以你宁可放弃噬魂和迷眼，一心想杀死我对不对？非常感谢你这么看重我，你可以出手了。”刘长生知道免不了一战。

    “谁说我要杀你？”恶魔机器人忽然大笑。

    “你不杀我？”刘长生非常的意外。

    那你留下来干嘛？

    留下来就是为了表扬我？

    你可是恶魔，而我是人类，我未来要晋升传奇法师，你们恶魔一族无疑等于多了个劲敌，种族之战的矛盾没什么东西可以化解，你怎么可能放我一马？

    恶魔机器人大笑不止，好半天才停下来，一本正经的跟刘长生解释道：“如果我要杀一个人，我绝对不会跟他说那么多话，懂吗？我或许会在杀死目标之后，心满意足的站在敌人的尸体上吹嘘自己，但绝对不会浪费时间在跟敌人交谈之中。”

    刘长生听了还是不太放心，这不一定，说不定你是在迷惑我。

    通过说话。

    一步步瓦解我这个猎物的心理防线。

    而且也可能是你个人的恶趣味，特别喜欢在杀死猎物之前，尽情地戏弄对手。

    “跟我合作吧，虽然是暂时的结盟关系，但跟我合作，你在挑战中会更加的顺利，你需要时间成长，也需要挑战机会获得更多的经验。”恶魔机器人忽然这样提议。

    “你为什么会有这样的想法？”刘长生有点想不明白。

    “你觉得恶魔一定是人类的敌人是吗？恶魔是个极其庞大的族群，里面有很多种恶魔，有的来自深渊，有的来自虚空，甚至有来自域外。光是深渊里的恶魔，估计不下百万种之多，分布在上千个不同的深层空间，你们人类称为多少层深渊，其实是一个个完全不同的世界……每一层的深渊恶魔，跟本层内的恶魔都是竞争关系，跟外层的恶魔更是死敌中的死敌……恶魔不仅跟人类是死敌，跟魔鬼、亡灵、恶魔等等同样是死敌，我们看见任何生命都是敌人。”恶魔机器人解释道。

    “这不是你放过我的理由。”刘长生还是想不明白。

    “保持谨慎是对的，说不定下一秒我会反悔，将你杀死。”恶魔机器人乐得不行。

    “刚才噬魂说过，你杀死了所有的合作者，你觉得我会是个例外？”刘长生又提出了这一点。

    “你为什么不想一下，我为什么会杀死所有的合作者？是不是有一种可能，那些合作者想先杀死我，却因为实力不够，被我反杀？”恶魔机器人反问。

    “照你这么说，的确有这种可能。”刘长生点头。

    “你觉得自己应该相信噬魂这个敌人的话，还是应该相信我这个临时盟友的话？”恶魔机器人又问。

    “应该相信……我要相信你这个临时盟友的话，说不定就上当了。”刘长生觉得自己不要放松。

    “如果你一直保持新鲜感，我想我不会那么着急杀死你的。老实说，我好久没有看过像你这么有趣的年轻人类了。你是个很矛盾的人，很怕惹事，但又毫不畏惧死亡；表面明明很警惕，但内心又很容易相信人。”恶魔机器人表示刘长生很有趣。

    “谢谢，你的话让我有种明明是缺点，听起来很像是优点的感觉。”刘长生真不知道自己是不是应该高兴。

    “慢慢考虑吧，想好了再告诉我。”恶魔机器人手一抬。

    无数符文从它的手飞出。

    上下飞舞。

    迅速形成一道鲜红如血的空间传送门。

    恶魔机器人朝刘长生挥挥手，穿入传送门，嗖的一声消失原地。

    一直被它用黑色能量柱牵着形同小狗般的大泥怪，这时候终于摆脱傀儡状态了，它无法向消失的恶魔机器人复仇，转而愤怒地向刘长生发动攻击……

