
　　番外、吉祥三宝全

　　一九九二年的冬天,王锦到哈尔滨和家人一起过寒假。

　　今年和往年最大的不同，是他有了一个弟弟。

　　新弟弟三个月大。

　　王锦没见过这么大的宝宝，新鲜得很,一直趴在床边看他。

　　弟弟长得胖嘟嘟，白嫩白嫩的，小胳膊小腿儿都像藕段一样，小手背上几个胖出来的小肉坑，小脚丫是淡粉色的,乖乖的躺在那里，大眼睛转得骨碌骨碌，瞳仁黑亮。

　　六年级在读小学生王锦心想,我弟弟怎么这么可爱啊。

　　他从小就跟着爷爷奶奶在北京生活,只有寒暑假才来东北,和父母之间有疏离感，在这边也没有朋友同学，每次过来都挺无聊，写完作业就靠看书打发时间，也没什么好玩的。

　　这次就好了，他有个弟弟能玩儿。

　　玩儿了几天,他那上中学的哥哥王齐也放了假。

　　兄弟俩年龄没差几岁，关系还行，就是兴趣爱好差的有点远，王锦喜静爱看书,王齐像他们爸，这才十几岁就一身江湖大哥气息，夏天见他的时候头发还挺长，偷摸告诉王锦说他的理想是当哈尔滨陈浩南。

　　这次一见面,王锦差点都没认出来，哈尔滨陈浩南剃了个光头。

　　王齐上个月开始学散打，教练嫌他头发太长。

　　他对王锦说：“偶像派不行，还是得当实力派。”

　　本来见了面，和和睦睦也挺好，还没一会儿，起了矛盾。

　　两个人抢着要给弟弟换尿布，抢急眼了，一人抓着尿不湿的一边不肯放手。

　　开玩笑，这么可爱的弟弟，就你想玩儿，我不想玩儿啊？

　　躺在床上等着换尿布的弟弟等不及了，眉头一皱，嘴唇一抿，开始用力。

　　还为了那块尿不湿争执不下的王齐王锦，并没有注意到。

　　也是天公不作美，王爸爸这天刚好在家，刚好一时高兴想进来看看儿子们的其乐融融，不看不知道，一看气坏了，大儿子和二儿子在打架，小儿子躺在屎里笑哈哈。

　　王齐和王锦挨了顿揍，都是灰溜溜。

　　过了几年，弟弟到了上小学的年纪，和上高中的王齐一起转学来了北京。

　　弟弟的大名叫王超，王锦不太喜欢，偷偷问弟弟：“你想不想改个名儿？这名儿多难听。”23sk.Com

　　弟弟说：“你的就好听啊？你咋不改你的？”

　　王锦不高兴。好好的弟弟，怎么说不可爱就一点都不可爱了。

　　而且弟弟也不跟他亲，跟王齐亲。王齐已经不是当初的中二少年，成年了，大高个子，练散打还小有所成，王锦打也打不过，当面顶嘴都可能要挨踹。

　　这就很气人了。

　　王超有个糖罐，里面有很多糖。王齐怕他长蛀牙，不让他随便吃，一天只能吃一颗。

　　但是这个糖罐里的糖还是以远高于一天一颗的速度在变少。

　　王锦偷偷拆了几颗，在辣椒油里蘸了蘸，又包好。

　　于是这天晚上，睡前躲在被窝里偷偷吃糖的王超被辣得直哭，起来想找冰块止辣，被王齐抓了个现行。挨了顿揍。

　　捉弄他的王锦也没有好下场，被王齐硬喂了两勺辣椒油。从此老实了。

　　这天王超没写完作业，被老师告了家长，家长就是王齐。

　　他挨了顿打，回房间里趴在小床上呜呜哇哇哭了好半天，爬起来收拾自己的东西塞进小书包里，要离家出走，要回东北。他和新同学玩儿不到一起去，不喜欢北京，早想回哈尔滨了。

　　书包小，他想带走的东西又多，光是变形金刚就装不下。

　　装了半天，他哭得更厉害了，这还咋离家出走啊？还是别了吧。

　　又哭着把装好的东西一样一样掏出来。

　　王齐和王锦围在门口偷看了半天，笑得直打跌。

　　王超中考这一年，王齐结了婚，王锦出了柜。

　　王爸爸大发雷霆，对王锦又打又骂。

　　王齐劝他：“其实也没伤天害理，他喜欢，就随他吧。”

　　也被踹了两脚。

　　王爸爸说到做到，果真给王锦断了生活费和学费。

　　王锦是学霸，年年一等奖学金，也做兼职，学业和生活倒是没有很大问题。

　　王妈妈不敢给他钱，怕被气头的王爸爸知道火上浇油，就常偷偷做点好吃的，让王超送去王锦学校。

　　于是王超就见到了王锦的初恋。

　　他觉得不是太好看，也看不出哪里出色，配不上二哥。

　　而大哥的婚后生活也过得马马虎虎。大嫂人美嘴甜，对他也算很好，可就是始终没有一家人的亲近感，大哥和她相敬如宾，说白了就是冷漠，还不如和她弟弟在一起更像自己人。

　　就是大哥整天把这小舅子挂嘴边，骂他的时候都是“你看人家，学习好又听话，你再看看你”这种，烦都烦死了。这小舅子最讨厌了。

　　没多久，讨厌的小舅子出国去念书。

　　又没多久，王锦也被初恋甩了，平日里斯文尔雅，那天醉到形象全无，抱着王超嚎啕大哭。

　　王超说他：“你醒了要后悔的，为那种人这样，傻不傻？”

　　王锦说：“你知道我最后悔什么？我都没睡过他。”

　　睡？王超对这个动词充满了兴趣。

　　他正在红红火火恍恍惚惚的青春期，不懂是不懂，一旦开始懂了，一发不可收拾。

　　刚开始王齐并没发现，心里还把他当小孩儿。等发现的时候，已经晚了。

　　不写作业、偷吃糖，打几顿还有改，这事儿，打多少次都改不掉，打着打着，王齐自己都麻木了，随他便吧，只要别去祸害好姑娘。

　　后来，王超果真没有祸害好姑娘，祸害了一个好小伙。

　　王齐和谢竹星见面那天，带他去打拳。

　　聊了很多。

　　最后对他说：“你对他好一点，他从小就是我们家的宝贝。”

　　作者有话要说：昨晚喝了一点，回来就倒了:з」

　　周五写一个柏拉图骑士袁先生联合番外

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 118 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 