    大长老见到张楚，微微皱眉，张楚也是归元后期，但是领悟剑意的张楚，绝对不能当做同一个境界人看待。

    这个时候，铁狼笑呵呵说道：“叶轻候又是没来，这家伙最近怎么了，总是不喜欢出来。”

    “我家宗主，当然是有事情处理。”大长老淡淡地说道。

    铁狼瞧了瞧陈旭，笑了笑，并未多说。

    这个时候，大长老拿出一片钥匙。

    其他宗门的人，纷纷拿出一片钥匙，将目光放入这一次秘境之中。

    钥匙出现在这里，顿时闪闪发光，射出一道光柱，点开一片虚空，形成一个空洞。

    张楚瞧了瞧，顿时一步跨入其中，留下一句话说道：“我在里面等你。”

    陈旭脸色微动，知道这句话是留给自己的，看来这一位，是打算会一会自己。

    陈旭当即第二个进入。

    只是即使第二个进入其中，陈旭也跟张楚分出来地方不一样。

    与其他的秘境差不多，都是充满灵气。

    甚至，陈旭在不远处，就看见一颗灵药。’

    但随即陈旭拔剑一斩，剑芒出现在虚空之中，瞬间切割了一头扑过来的豹子。

    陈旭缓缓收剑，看向那一颗灵药。

    果然如同大长老所说一般，在这里秘境的极其危险。

    陈旭想到这里，微微摇头，处处都是危险，这里对于普通弟子来说，很不友好，即使是青云剑宗十大弟子。

    比如此时的李若风，就是觉得这里处处危机四伏，根本无法挡住着源源不断的攻击。

    简直不知道接下来该如何了。

    陈旭继续行走之中，见到凶兽，就是一剑。

    渐渐地这些凶兽，就是不敢围绕着陈旭进攻了。

    陈旭找到了一个山洞，进入其中，山洞阴暗无比，一走进来，就见到一尊残骸倒在这里，并且还有半本书。

    陈旭将半本书捡起来。

    瞧了瞧，是一门武技。

    三品武技，但是陈旭仔细看了看，觉得这一门武技，至少可以发挥出接近五品的威力。

    这一门武技，叫做皇级惊天剑。

    这一门剑法，只讲究一式，一出鞘，就是惊天一击，类似于拔剑术。

    陈旭看了这本书，就是将后面推演出来。

    “不错。”陈旭微微点头，这一门剑技，都可以取代破空剑诀了。

    破空剑诀，不是自己最强的剑技。

    陈旭看了一会，就将其了然于心，然后猛地拔剑，横空一斩，剑气瞬间破空。

    这是陈旭将破空剑诀和皇级惊天剑结合到一起，瞬间斩出来。

    剑气划破长空，虚空出现一道裂缝。

    “不错，不错。”陈旭摸了摸下巴觉得这一套剑法，还可以，还有进步的余地。

    这一门剑法，有着足够的改良空间。

    陈旭微微点头，觉得十分不错。走了出来，就感觉到一道剑光斩来。

    这一剑抓的就是陈旭措不及防，抓的就是陈旭刚刚看见阳光，瞬间失神的时刻。

    显然，这一剑早就等待许久了。

    “嗷吼。”一声龙吟降临。

    一条青龙出现在陈旭身边，呈现出青龙盘尾的架势，挡住这一剑。

    青龙缓缓破碎下来了。

    陈旭从里面走出来，瞧向刺客。

    这人是紫阳宗最出色的弟子，叫做朱子阳，也是朱刚的侄子。

    朱子阳用着充满仇恨的目光看向陈旭，说道：“是你杀了我的叔叔。”

    “不错。”陈旭看向对方，微微摇头，说道：“你又何必来寻死呢。”

    朱子阳冷哼一声，说道：“我要你的命。”

    他挺剑出手，斩向陈旭。

    陈旭见此，快速拔剑，剑气惊天，瞬间带走了朱子阳的一切。

    这一位走的很安详。

    几乎没有什么痛苦，剑气直接将对方给粉碎了。

    陈旭微微摇头，说道：“何必呢。”

    他走向远方，只剩下一个人，用惊惧的目光看向陈旭。

    这一位足够可怕。

    他是见到这种架势，再也没有出剑的勇气，这一位足够强大啊。

    让人太过于畏惧了，一点办法都没有啊。

    陈旭想到这里，也没有多说什么，而是沉思了一会。

    又是一处地方。

    张楚看见无尘，淡淡地说道：“这一颗灵药，我看中了，给我滚。”

    “铁狼，你不要太过分了。”无尘怒哼一声说道。

    “那又如何，如果不是同门弟子，你早就死了，你信不信。”

    “哼。”无尘见此，只能无奈退走。

    张楚这个疯子，是真的会出手。

    张楚看着无尘的声音，嘴角露出一丝冷笑，上前将灵药采走。

    此时在外面，铁狼忽然看向大长老，说道：“老周，玩一手？”

    “玩一手？”大长老微微皱眉，说道“怎么玩？”

    铁狼这个人，极为好赌。

    他笑了笑说道：“不玩别的，跟你赌一把大的，一本四品武技，赌咱们谁收获多如何？”

    “如果我输了，我将这一门武技送给你。”

    铁狼说出一个名字，瞬间让人震惊。

    因为铁狼说出来赫然是不败玉身。

    这一门绝学，是铁狼可以称霸四宗的原因之一，甚至是最强的原因。

    因为铁狼这一门功法，可以强化自身，提升自身防御力，身体素质，爆发力，简直可以称得上了一门万能绝学。

    “这一门绝学？”大长老说道：“那你想要什么？”

    “风雷纵天步。”铁狼笑了笑说道：“你我不赌别的，就赌陈旭和张楚，谁获得灵药多，如何？”

    “风雷纵天步？”大长老脸色一下子变得难看起来，这可是他的命根子绝学啊，上一回，是实在喜欢陈旭这个弟子，才是传授下来，没想到，这一回，竟然跟自己对赌这一门绝学。“

    “如何，这可不是小东西，而是真正的大赌，我的不败玉身，也是从这里获得的，对赌你的风雷纵天步完全值得。”铁狼继续说道：“而且我还奉送一门我的绝学心得如何？”

    大长老思前想后，忽然说道：“既然如此，那就这么办吧。”

    听见大长老如此说，铁狼忽然有一种算计成空的感觉。

    大长老看着铁狼，心里想到，我傻啊，陈旭学会我的风雷纵天步，即使打不过对方，但也是能走得了了，而且两人遭遇，陈旭凭借速度优势，完全可以先走一步，到时候，从中获得好东西，难道我是傻子吗？

