    老人用拐棍轻轻敲了一下名叫小牙子的头，笑着说道：“再给你说一秘密，见到仙人后，啥也别管，直接磕头。”

    “然后让仙人收你为弟子。”

    “如果你有仙缘，那你以后就是天上飞来飞去的仙人。”

    老人双眼浑浊，内含一丝唏嘘，暗叹岁月如光，自己没有把握住那一丝成仙的机会。

    小男孩没有听老人话，而是呆呆的看不远处。

    雪山之上，一道身影正在缓缓飘落，仿佛羽毛一般。

    老人顺着小男孩震惊的目光看去，只是一眼，老人心中便有了计划。

    环顾四周之后，发现前边上雪山队伍的人都在埋头赶路。

    这时候，老人对着小男孩做了一个嘘声的手势，悄悄的带着小男孩向着人影飘落的方向走去。

    直到与队伍完全分开后，老人才对小男孩说道：“你的仙缘来了，只要我们救下仙人，不成仙人也会有一辈子的荣华富贵。”

    “我说的，你都明白。”

    “荣华富贵是啥意思。”小男孩憨憨的问道，他只知道小镇上的糕点和小吃很贵。

    “就是你能顿顿吃上肉。”

    不知为何，老人的眼睛被晃了一下，那一刻他仿佛在小男孩眼中看到了光。

    一瞬间，小男孩浑身充满干劲。

    “记住，这事不能告诉任何人，如果仙人活着，我那怕拼尽这把老骨头也要帮你争取一下仙缘。”

    “如果仙人死了，找一处风水宝地安葬。”

    还有句话老人没说，安葬前他要找出一切有价值的东西。

    “我明白了，爷爷。”小男孩认真的说道，他现在满脑子都在幻想以后顿顿吃肉的生活。

    一个小时后，爷孙两终于找到了天上飘下来的仙人。

    “爷爷，这个仙人长得好普通。”小男孩看着相貌平平的徐凡说道。

    “别说这么多，先把仙人救下再说。”

    看着一身道袍的徐凡，小男孩咬了咬牙，开始寻找周围能用到的工具。

    最后老人用绳子和一些枯枝做了一个简易的托架，费尽九牛二虎之力才把徐凡拖回小男孩的家里。

    一进家门，一个约有6岁的瘦小女孩便快速的扑倒小男孩的眼里。

    “哥哥，我怕，有大黑狗要咬我。”小女孩呜呜哭道。

    “没事，一会我就去把大黑狗打死。”小男孩坚定的说道。

    “哥哥，这位叔叔是谁啊。”小女孩指着躺在担架上的徐凡说道，

    “这是咱们荣华富贵，把他救回来咱们就能天天吃肉。”

    小男孩说着，连同老人一起把徐凡弄到了小男孩家唯一的床上。

    “小牙子，每日你就煮一些稀粥喂给仙人就行，不用叫郎中。”

    “仙人的病，不是他们能看的。”

    老人说着，还拿出了两钱碎银子递给了小男孩。

    “近段时间，你就不要上山采药了，一直照顾仙人就行。”老人不厌其烦的叮嘱道，仿佛是为了弥补自己当初的遗憾一般。

    交代完一切后，老人起身离开了小男孩家。

    “落生啊，你的救命之恩我算是还了，你们家能不能出仙人，就看两个孩子的造化了。”

    剩下的日子里，小男孩带着自己妹妹开始按照老人的话去做，由于小男孩家比较偏僻，倒也没有什么人来。

    半个月后。

    一天中午，小男孩正在给徐凡按摩胳膊，这是老人告诉的他的方法。

    小女孩在旁边拄着下巴，看着哥哥干活。

    “哥哥，你说什么时候咱们能过上天天吃肉的日子。”

    “等这位仙人大哥醒了之后。”小男孩笑着对妹妹说道，心中则是有一些丧气，看来天天吃上肉的生活还很遥远。

    这时候，徐凡悠悠的醒了过来，全身未动，开始用感知周围的环境。

    随着小男孩和小女孩的对话，徐凡知道了自己经历。

    “还好是被人救了，如果在雪山之上，岂不是要凉凉了。”徐凡心中想道。

    在徐凡昏迷的这顿时间，他一直在自己的灵魂空间中与死魂虫厮杀。

    一开始死魂虫趁着徐凡虚弱，直接啃掉了徐凡多半灵魂，直到要完全被吞噬时才反应过来，然后开始在广阔无涯的灵魂空间中与死魂虫斗智斗勇，直到现在，他才把那只死魂虫完全消灭掉。

    在确定周围没有危险的情况下，徐凡慢慢的睁开了眼睛。

    “小孩，你这样按是得不到小费的。”徐凡慢慢的说道，昏迷了半个月，整个身体有点僵硬，嘴还有点皱吧。

    徐凡的话瞬间打断了向往美好生活的兄妹二人。

    听到徐凡说话的那一瞬间，小男孩想起了爷爷的吩咐，二话不说，直接拉着妹妹跪了下来，开始一直磕头。

    “仙人请收我们为徒吧。”

    小男孩的头磕的土地蹦蹦作响，看着徐凡就感觉疼，这傻小子，用真劲磕头。

    徐凡起身扶起来这对兄妹，顺便检查了一下他们的资质。

    妹妹三灵根哥哥四灵根，在这种修仙大世界属于刚好有能当炮灰的资格。

    “你们为什么想拜我为师。”徐凡坐在床上，开始的拜师三问，这也承认了他们兄妹两有成为他徒弟的资格，更何况还是自己的救命恩人。

    最关键的是，他现在有资格在宗门内收徒，徒弟们经过考核后，便会成为阙天门的外门弟子。

    “我们想天天吃肉。”兄妹两个异口同声的说道。

    徐凡看着两人真挚且向往的表情，嗯，这一关过了，直面大道，方可成仙。

    “你们以为什么是仙。”

    徐凡刚想说第二问，最后没有问出来，两个孩子知道什么。

    “好，我问你们一个关键问题。”这时徐凡表情严肃的问道。

    “仙人请说。”

    徐凡手指冒出紫色灵光，轻轻的点向这对兄妹。

    “一个人的本性是无法改变的，这是我最后的考验。”

    看着这对已经陷入梦境中的兄妹，徐凡淡淡说道：“经过我的考验，我收你们为徒。”

    “不合格，我许你们一生富贵。”

    全身检查了一边，发现除了在天上祭出的那几件法器外，别的都还在，四个储物袋一个都没少。

    徐凡看向兄妹的眼神更加的柔和起来。

