    大咸魔皇死了之后，旁边的公孙羊依旧处于石化状态，整个人仿佛失去了任何反应。

    他仿佛依旧不敢相信这个结果，强大无比的皇帝陛下，竟然就这么死去了？

    然后他望向了云中鹤，又望向了大咸魔皇。

    他想要流泪，却发现流不出半滴泪水。

    他一生的支柱，彻底崩塌了。

    有千万言语，却都说不出一句话。

    足足过了好一会儿，公孙羊才说了一句道：“云中鹤陛下，你……你帮我自杀一下。”

    云中鹤伸出匕首，竖握着。

    公孙羊叹息了一声：“人生，真没有意思。”

    然后，他用尽最后的力气，身体猛地倒下，撞上了云中鹤手中的匕首。

    “噗刺……”锋利的匕首，直接刺穿了他的脑袋。

    公孙羊自杀身亡。

    这也是一个真正的传奇性人物，但他死的时候，云中鹤没有丝毫动容。

    因为公孙羊的传奇性在二十几年前就已经毁掉了，被曾经的大赢皇帝遮挡得毫无光芒。

    ………………………………

    云中鹤对着深渊喊道：“怒帝，愿意出来说说话吗？”

    对方依旧没有任何反应。

    云中鹤又喊道：“怒帝，愿意出来见个面吗？”

    对方依旧没有任何反应，仿佛刚才的一切事情不是其所为。

    而就在此时，从两边的悬崖上，一个又一个人影爬了上来，都是云中鹤带来的大炎帝国高手。

    刚才几千人打大咸魔皇一个人，仅仅两分钟就败了，伤亡也比较大。

    但至少还有一大半人活了下来，另外一小半人的尸体，也都被背了上来。

    紧接着，他也听到了那个沙虫之母的喘息声。

    这个巨大的沙虫之母，直接被撕裂成为了两截，如果按照蚯蚓的属性，它不但不会死，而且还会变成两只。

    当然，这沙虫之母是没有这个功能的，它会把两截断躯连在一起，然后静静躺在这个深渊底部疗伤，使得两截身体重新愈合在一起。

    云中鹤望着大咸魔皇的尸体道：“把他的尸体搬走。”

    “是，陛下。”

    云中鹤想了一会儿道：“连同棺材一起搬走。”

    “是。”

    大炎帝国的第一高手武正忽然道：“陛下，要打开这些棺材吗？”

    云中鹤目光落在其中一具石棺上。

    但是在整个深渊空间的中心，有三具石棺，大咸魔皇一具，云中鹤一具，关键就是另外一具。

    那里面，躺着应该就是怒帝。

    而怒帝之强大，刚才也看得清清楚楚。

    大咸魔皇几十年的辛苦，全部为怒帝做了嫁衣，完成终极涅槃之人，也是怒帝。

    大咸魔皇如此之强大，但是在怒帝面前几乎遭受了耻辱性的失败。

    所以怒帝之强，真的已经无法用言语来形容。

    而这个怒帝，此时应该就躺在这一具棺材里面吧。

    那么，要打开吗？

    “不用了，走吧！”云中鹤道。

    “是！”武正道。

    然后，幸存的两千名武士护送着云中鹤离开了这个深渊空间。

    而此时，这里的一切都已经恢复正常，不再像之前那样充满了各式离奇的幻境。

    不仅如此，这里的金字塔群仿佛也失去了特殊的力量，不再像以前那样，能够让人蜕变。

    它们仿佛变成了普通的建筑群。

    云中鹤道：“搜索每一个金字塔，寻找幸存之人。”

    “是！”

    接下来，两千名大炎帝国的高手立刻分散出去，寻找鲜血女王，云尧，香香公主等人。

    而就在此时。

    “轰隆隆……”

    那个有无数棺材的深渊空间的入口，缓缓地堵上了。

    怒帝依旧没有出那具棺材，选择了自我隔绝，而那一只沙虫之母，也选择在深渊底部养伤。

    云中鹤就静静旁坐在这个墓室的地面上，闭上了眼睛。

    放空了脑子，什么都不去想。

    ………………………………

    “陛下，陛下……”忽然武正唤醒了云中鹤。

    云中鹤睁开眼。

    “找到了。”武正道。

    接着，他带着云中鹤走出了这个终极金字塔。但是没有离开金字塔，而是攀爬到它的表面上，一直爬到了金字塔顶端。

    这里还有一个入口，还有一扇门，而且是开启的。

    “是你们想办法开启的吗？”云中鹤问道。

    武正道：“不是的，我们发现它的时候，就已经开启了，而且不断往外冒出凉气。”

    那想必是在进行终极涅槃的时候开启的。

    因为终极涅槃的时候，耗尽了整个金字塔所有的能量。

    云中鹤走进这间密室。

    整个密室洁白如玉，里面有三具棺材，寒气逼人。

    而且这棺材虽然也比较厚，但相对透明，依旧可以看到里面人的身影。

    儿子云尧，已经认不出大出来了，因为已经长大了许多。鲜血女王，云中鹤记忆本就不深。

    但是那个刻骨铭心的身影，云中鹤还是一眼就认出来了，他最最特殊的妻子，香香公主。

    云中鹤站在原地，停顿了片刻，呼吸也变得急促，情绪也变得激动起来。

    足足好一会儿后，他上前开启了香香公主所在的玉棺。

    果然寒气逼人，已经不止是零下几十度这么简单了。

    此时的香香公主，真的仿佛冰玉人一般，整个身体都如同寒冰雕琢成的一般。

    云中鹤伸手去触摸她的面孔，都被冻得一哆嗦。

    云中鹤赶紧将玉棺盖子合上，道：“将三具玉棺，全部带走。”

    “是！”

    然后，武正亲自扛着云尧的玉棺，两个女武士扛着香香公主，鲜血女王的玉棺。

    几千人，离开了这个地下世界，沿着边缘，一点点爬上了顶端，撕开一道裂缝，返回到入口之处。

    ………………………………

    几个时辰后！

    云中鹤重新返回了地面上的魔京。

    此时，超过几万人在等待。

    不仅仅有大炎帝国的高层，还有许多曾经大咸魔国投降过来的高层，这些人也非常关注云中鹤的结果，因为他们已经投降了，一旦云中鹤输了，大咸魔皇赢了的话，他们也就死定了。

    云中鹤出现在所有人面前的时候，几万人表现得无比振奋。

    一名大炎帝国武士上前，开启了石棺，露出了里面大咸魔皇的尸体，残缺的尸体。

    那些投降过来的大咸魔国高层微微一呆，目光变得无比复杂。

    他们尽管投降了，但在所有人心中，大咸魔皇依旧是神话级的人物，而这个人现在竟然死了？

    一时之间，这个冲击让他们几乎很难缓过来。

    这真的是一个信仰的崩塌，这个永远不可能被击败的人，竟然死了。

    大咸魔国，是真的彻底完了。

    对于在场所有人而言，大咸魔皇之死，意味着大咸魔国真正彻底灭亡了。

    而大炎帝国的高层，则是无比兴奋激动。

    对于他们而言，战争终于彻底彻底结束了！

    顿时，几万人整整齐齐跪了下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “大炎帝国，万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………………………

    三具玉棺，摆在宫殿之内，还没有彻底解冻，里面的人也没有醒来。

    但是灵珠公主已经守在丈夫的身边，不愿意离开了，一会儿哭，一会儿笑的。

    鲜血女王，已经几乎没有家人了。

    云中鹤，敖玉，还有天祚三个人，站在香香公主的玉棺面前。

    天祚是他的爷爷，敖玉和香香公主更是生死与共过，甚至还在小时候就订下了婚约。

    “她还有多久会醒来？”敖玉忽然问道。

    云中鹤道：“我要准备好一切，才会将她们解冻复苏，应该还要几个时辰吧。”

    敖玉问道：“稳妥吗？”

    云中鹤道：“她们都不是普通人，都是经过蜕变的，生命力很强，应该没有问题的。”

    周黑王敖玉忽然道：“弟弟，现在大战结束了，我想要去云州一趟，看看母亲和妹妹。”

    云中鹤道：“这个时候就走吗？不等着香香醒过来吗？”

    敖玉道：“不了，就是要在她醒之前赶紧走。”

    几十年前，敖玉为了躲避香香，逃跑了。

    现在，也依旧逃跑了，依旧不敢和她见面。

    或者敖玉觉得，此时再见面的话，只会更加尴尬，毕竟香香公主已经嫁给了弟弟云中鹤了。

    紧接着，天祚道：“陛下，如果您允许的话，我也想要离开，您杀了我也行，把我送去一个地方软禁也行。”

    云中鹤道：“你也不见香香？”

    天祚道：“我无颜相见，见还不如不见，不见周离，也不见她。”

    云中鹤道：“那行，现在每天都有军队返回大周，你跟着一起回去吧。”

    天祚道：“臣谢陛下隆恩。”

    天祚不是说，他要看最后的结果吗？现在竟然离开了，莫非对于他而言，结果已经出现了？

    大咸魔皇之死，对于他来说就是想看的最终结局了？不是吧！

    ………………………………

    半个时辰后，天祚和周黑王敖玉都离开了。

    “你就是比我勇敢，比我强。”敖玉和云中鹤相拥道：“希望我们都有一个美好的结局。”

    云中鹤道：“一定。”

    敖玉道：“那我走了，以后再见。”

    云中鹤道：“再见。”

    敖玉又道：“父亲，您不和我一起去云州吗？”

    敖心道：“不了，你把母亲和妹妹接过来便是。”

    敖玉道：“好，父亲保重。”

    敖玉走了，父亲敖心应该会比较无聊的，因为没有人时时刻刻陪伴他了。但是不要紧，因为云尧很快就会醒来了，这是他最疼爱的大孙子。

    云中鹤送别了敖玉。

    ………………………………

    三个人的解冻复苏，都比较成功。

    第一个解冻复苏的，便是鲜血女王。

    她睁开了充满野性，而又美丽的眼眸，整个人仿佛还癔症了。

    醒来之后，她望着云中鹤良久，足足好一会儿才道：“云……云中鹤？”

    “对。”

    鲜血女王又道：“我睡多久了？”

    云中鹤道：“大约，十几年。”

    鲜血女王道：“大咸魔国呢？”

    云中鹤道：“灭了。”

    鲜血女王又道：“大咸魔国的皇帝呢？”

    “死了。”云中鹤道。

    鲜血女王再一次懵逼，并没有显得很开心，而是一生叹息，足足好一会儿她说了两个字：“我艹。”

    这话你哪里学来的啊？！

    但鲜血女王的心思云中鹤却非常清楚，她是恍然若失的，不是因为她站在大咸魔国这一边。而是因为她一直扮演着强者的角色，都是她去拯救别人，而现在她自己却要被人拯救。

    最关键的是，灭亡大咸魔国这样的丰功伟业，她竟然完全没有参与，让她怎么能不失望落寞呢？

    很快，有一个女武士推过来一个轮椅，鲜血女王坐上了轮椅，被推出了宫殿。

    接下来，她需要一个人去接受发生的事情，最重要的是她要找到下半辈子的路，找到新的目标。

    …………………………

    第二个复苏醒来的是大儿子云尧。

    他见到云中鹤之后，先是稍稍一愕，然后眼圈一下子就红了。

    “父亲……”

    他终于迎来了这一天，他的父亲终于归来了。

    这无穷无尽的黑暗，终于结束了。

    接下来，妻子灵珠公主立刻抱紧了他。

    他还看到了自己的两个孩子，还有爷爷敖心。

    顿时，云尧觉得内心无比的幸福满足，甚至别无所求。

    而一旦幸福的话，那么对于剧情来说，就有些乏善可陈，就是幸福。

    “你母亲和祖母在云州，过一段时间就过来。”云中鹤道。

    ……………………

    此时，房间内已经没有其他人了。

    最后解冻的人，就是香香公主了。

    她大概是这个世界最像白雪公主，最像睡美人的女子了。

    云中鹤身边的人都变了。

    孩子们长大了，井中月变高了，变得火辣了。

    许安蜓，姬卿等等，都变了。

    而唯独香香公主，几乎没有变化，还是分别时候的模样。

    而这一场分别，真的就很久很久了，自从云中鹤恢复了身份之后，两个人再也没有见过面了。

    当时在大赢帝国，香香公主住在尼姑庵，云中鹤去见她，却没有相见。

    她长长的睫毛扇动了几下，然后缓缓睁开，露出了星辰一般的眼眸。

    顿时，精致绝伦，粉妆玉琢的面孔瞬间就活了过来。

    整个房间，都仿佛充满了灵气。

    说真的，经历了这么多，见过了这么多人，此时再见香香公主，云中鹤真的觉得，单论面孔长相的话，香香公主应该是最美之人了。

    醒过来之后，香香公主就望着云中鹤一动不动。

    云中鹤沙哑道：“我是云中鹤，我哥是敖玉，他刚刚离开不久。”

    香香公主欲言又止。

    云中鹤道：“你不怪我吗？”

    香香公主想了一会儿，道：“我们已经浪费了这么多时间了，剩下的时间也不是很多了，还要聊这些吗？”

    云中鹤道：“行，那就不聊了。那……我们还是夫妻吗？”

    香香公主道：“你有休掉我吗？”

    云中鹤摇头道：“没有。”

    香香公主道：“那我们就还是夫妻。”

    接着，香香公主道：“能不能和你的其他妻子商量一下，接下来一个月时间，你都是我的？”

    云中鹤想了一会儿，道：“好。”

    ………………………………………………

    接下来的时间内。

    云中鹤真的一直都在陪伴香香公主，井中月也真的没有过来打扰二人。

    绝对的二人世界。

    两个人现在魔京呆了几天，然后离开了魔京，出去游玩。

    先在沙漠玩了几天，然后又去了雪山，最后还去了大西帝国的草原。

    两个人，彻底亲密无间。

    白天一起游览景色，晚上一起做一些羞涩的事情。

    最后，两个人乘坐飞艇，来到了海面上。

    这仿佛还是香香公主第一次领略大海的风景。

    真是赞不绝口。

    她很快活，非常幸福。

    她这辈子，都没有这么无忧无虑过，可以什么都不想，尽情地享受生活。

    这种幸福，真的仿佛就要溢出来了。

    两个人的关系，比任何夫妻都亲密。

    云中鹤道：“新大炎帝国那边的风景也很美丽，可以领略到完全不一样的世界，我们一起去看看吧？”

    香香公主想了一会儿道：“还是不了。”

    当天晚上，两个人的飞艇降落在一个小岛上。

    这个岛屿很美，海水平静，如同翡翠一般碧绿透明，沙滩是雪白色的，柔软绵绵。

    岛上虽小，但是也有茂密的植被，也有漂亮的岩石，真正美不胜收。

    香香公主穿着泳装，在海里畅游，在海底看珊瑚，看小鱼儿。

    晚上，两个人躺在沙滩上看星星。

    再晚一些，两个人钻进帐篷之内，亲密无限。

    这样的日子，真的仿佛比蜂蜜还要甜。

    也把云中鹤累得几乎要虚脱了，这一睡就是几个小时。

    次日，都已经日上三竿了，云中鹤都还在呼呼大睡。

    而此时，帐篷里面只有他一个人，香香公主已经不见了身影。

    不远处的海面之上！

    一个窈窕迷人的身影，穿着黑色长裙，踏浪而行，朝着某个方向而去。

    真的就是踩着海面而走。

    不需要船，也不需要飞艇。

    怒帝，怒帝！

