    春夜闷雷阵阵，窗外雨打芭蕉。

    龙首山庄修建在芭蕉湖的湖湾内，依山傍水，本是楚地豪门周家的产业，周家是楚王老丈人，随着楚王逃到江南后，山庄自然也就‘收归国有’，划在了许家的名下。

    夜色已深，龙首山庄外挂着两个大红灯笼，数百王府护卫在周边巡视，却无半点嘈杂声，连周边的景点都暂时清空，避免喧哗声吵到了静养的陆红鸾。

    马车驶过青石路面，在山庄大门外停下。

    许不令从车厢出来，先检查了下衣袍，确定没被夜莺弄得衣冠不整后，才撑开伞下了马车，嘱咐过来迎接的护卫，别惊动了已经休息的媳妇们。

    夜莺从车厢里钻出来，依旧脸不红心不跳，把小麻雀放在肩膀上，脚步轻快走在前面带路。

    许不令跟着进入山庄，穿廊过栋走了许久，才来到山庄的临湖别苑，周围渐渐多了些女子的说话声。

    许不令好久没见媳妇，心里肯定有点激动，距离尚有百余步，便侧耳倾听，些许熟悉的交谈声遥遥传来：

    “死婆娘，你能不能坐着？都来回走一下午了，腿抽筋不成？”

    “我乐意，你管得着吗？觉得碍眼你回楼船呆着就是了。”

    “我凭什么回去？你怎么不回去？”

    “我是大夫，我回去了谁照看红鸾？你又帮不上忙，待会许不令回来，你站在跟前只能碍眼……”

    “谁碍眼了？”

    “我说的是实话，别以为我不知道你安得什么歪心思，你刚才洗了半天，还准备哪些个不着调的物件，晚上肯定想把许不令拐去荒郊野外；你说你啊，连门都没进，好意思和我们这些姐姐争抢？今晚上怎么也不可能轮到你……”

    “你……”

    “诶诶诶……合合，我说着玩的……”

    啪啪啪——

    清脆的巴掌声传来，也不知打得哪里，反正听起来很有弹性。

    许不令挑了挑眉毛，倒也没进去拉架，真打疼了待会帮玖玖揉揉就是了。他驻足听了片刻，便来到了芙蓉院。

    芙蓉院是主院，种着满院芭蕉，面朝芭蕉湖，哪怕是夜晚，在烛光灯笼的点缀下依旧景色唯美怡人。

    夜莺在院门外停下脚步，带着小麻雀去了玖玖居住的牡丹院。

    许不令稍微整理了下衣衫，轻手轻脚的进入游廊，遥遥便能看到临湖水榭内亮着烛光。

    初春下着小雨，天气不冷不热，透过窗户，能看到屋外的露台上，放着两张躺椅、一张小案。

    月奴和巧娥，身着藕色春衫，侧坐在地上，手里拿着针线，旁边还放着几件做好了的小孩衣裳，和一件大人穿的白色公子袍。

    陆红鸾靠在雕花软榻上，手里也拿着针线，风风韵韵气质温婉，算起来怀孕也才两个多月，单从外表也看不出来什么区别，顶多是小腹有微微隆起，本就比较壮观的衣襟，看起来又大了些。

    萧湘儿斜靠在旁边的软榻上，身着艳丽红裙，妆容华美，轻薄的春裙把傲人的身段儿勾勒得淋漓尽致，不用考虑肚子，坐姿要慵懒得多，手儿撑着侧脸，打眼看去峰峦起伏，视觉冲击力极强。

    许不令嘴角轻勾，本以为湘儿是在照顾交情深厚的姐妹，可走近几步，听见的话语却让他有些无语。

    萧湘儿斜靠在软榻上，葱白玉指转着红木小牌，眉眼弯弯，稍显调侃地说道：

    “红鸾，许不令马上回来，高兴吧？”

    陆红鸾心里肯定高兴，认真给许不令绣着新袍子，点了点头：

    “那是自然。”

    “高兴也没用。”

    萧湘儿把红木小牌一收，摇头叹道：

    “你有了身孕，不能动胎气。往后一年，你家宝贝疙瘩都不能碰你，你看得见吃不着，只能眼睁睁瞅着我和你家令儿卿卿我我，我要是你，醋坛子都得气炸了。”

    “……”

    陆红鸾抿了抿嘴，轻哼的：“哪种事儿，也没什么意思，你以为都和你一样？”

    “你觉得没意思，许不令觉得有意思呀。”

    萧湘儿眼神柔媚，轻轻拉起裙摆，露出光洁的小腿：

    “都是姐妹，得互相帮衬。方才姐姐我洗了好久，还专门擦了你最喜欢的香粉，味道应该和你差不多，待会儿让许不令把我当作是你就行了，可以让你在隔壁房间偷听解馋……”

    陆红鸾深深吸了几口气，眼中醋海翻波，心里默念‘不生气不生气’。

    萧湘儿眼神玩味，想了想，又叹了一声：

    “不对，许不令怕打扰到你，肯定会让你早点休息，和我去外面，你连听都没得听，啧啧啧……”

    “死湘儿！”

    陆红鸾忍无可忍，拿起绣花针，作势欲扎。

    萧湘儿半点不怕：“来吧来吧，把我扎疼了，心疼的还是你家宝贝疙瘩，待会还是他帮我揉。”

    陆红鸾差点被气哭，嘴仗打不过，正酝酿着措辞反击，结果抬眼就瞧见许不令站在了房间里，含笑看着她俩。她眼前一亮：

    “令儿！你回来啦！”

    萧湘儿以为红鸾使诈，依旧慵懒地靠在软榻上，打趣道：

    “当姐姐傻不成？我又不怕许不令，他来了也没法给你出气……气……”

    萧湘儿正说话间，软榻靠背的上方，便露出一张俊逸非凡的脸颊，低头看着她，眼神微眯，意味莫名。

    萧湘儿话语顿住，如杏双眸眨了眨，微微坐起身来，含笑道：

    “许不令，你怎么回来了？我和红鸾聊天呢，没注意……”

    许不令没有说话，从屋里取出狐狸尾巴，在湘儿跟前坐下，抬手撩起裙子。

    萧湘儿表情一僵，本就不怎么强硬的气势顿时软了下来，连忙按住许不令准备掰开粉团子的手：

    “宝宝错了，说着玩的……啊！好哥哥，我真错了……”

    巧娥和月奴脸色涨红，都不敢去看，只是闷着头无声无息地跑了下去。

    许不令在臀儿上拍了两巴掌，才心满意足点头：

    “这还差不多。”

    萧湘儿独守春归两个月，哪里受得了许不令乱来，不过拍了两下脸儿就红了。见许不令收手，连忙坐起身，把裙子拉下来，瞪了许不令一眼：

    “你这色胚……啊！好好好，天色已晚我回房了，你和红鸾慢慢聊，本宫以后再收拾你。”

    说着把许不令手上的尾巴抢过来，扭头就跑出了水榭，走路都有点脚步不稳。

    陆红鸾笑意盈盈，大为解气，连忙嘲讽一句：

    “怕什么呀？又没外人，你不是和楚楚学了点西域那扭腰的舞吗，带着尾巴给我和令儿跳跳多有意思？”

    话没说完，萧湘儿就已经不见了。

    许不令知道湘儿是给他和陆姨独处的时间，心里暖暖的，在陆姨身边坐下来，握住她的手：

    “陆姨。”

    陆红鸾收回目光，瞄了许不令一眼，柔美脸颊也红了下，本来准备低头，可想了想，又用手指头在许不令额头上戳了下：

    “还‘姨’，没大没小的，以后让娃娃听见，还不知怎么看我俩，以后要改口，不许再乱喊了。”

    许不令呵呵笑了下，十分轻柔的把陆红鸾抱起来，放在腿上坐着，摸了摸墨绿春衫下的肚子：

    “好，听你的。”

    陆红鸾自从被发现有喜了之后，基本上就和瓷器一样，被一大家子人宠着，连上个台阶都有两个人搀扶，喘气声大点玖玖都往跟前跑，心里面其实有点别扭，却拗不过家里的姑娘。

    见许不令也是如此小心翼翼，陆红鸾轻轻蹙眉道：

    “我又不是豆腐做的，怀个胎哪有这么弱不禁风。乡野上的百姓，怀胎八九个月照样下地干活儿，不照样代代相传。”

    许不令轻轻摸了下，笑容明朗：“小心点没坏处，娘亲要是健在，知道你怀了我的娃儿，估计比我还紧张。”

    “……”

    陆红鸾听见自幼‘义结金兰’的肃王妃，脸色更加古怪了，抿了抿嘴：

    “哎呀，别说这个了，越说我越觉得对不起姐姐……婆婆。你这次出去，没受伤吧？外面的消息，萧绮她们怕我担心，都不告诉我，我就怕你在外面打打杀杀，又受一身伤。”

    许不令摇了摇头：“我能受什么伤，就出去逛了一圈儿罢了。北齐现在内乱，这仗估计也打不了多久，以后我就在跟前好好陪着你。”

    陆红鸾恨不得每时每刻都和许不令待在一起，但出身世家大族，也知道大是大非。她摇头道：

    “还是正事儿要紧，我才怀上两三个月，哪需要你天天守在跟前。再者，你即便守在跟前，也被湘儿拉走了，看得见摸不着，还不如和湘儿一起独守空闺……”

    话说着说着，就带上了些许醋味，显然被萧湘儿方才的话酸到了。

    许不令面带轻笑，把陆红鸾横抱起来：

    “湘儿不也要生孩子，到时候你气她就是了。”

    “她满脑子都想着你的身子，哪里肯老老实实怀上。你是不知道，她这些都快魔障了，和我睡一起，晚上说梦话，抱着我磨磨蹭蹭的，我都不好意思说她……”

    闲谈之间，两人进入房间里。

    房间是陆红鸾静养的闺房，熏香缭绕环境清雅，象征多子多福的摆件儿到处都是，墙上还挂着两幅画像，一副是萧湘儿的八美图，一副是许不令的画像，依旧没有并排悬挂，而是一上一下，和在景华苑别苑的摆设差不多。

    陆红鸾裙摆凌空洒下，绣鞋在空中轻轻摆动，手儿搂着许不令的脖子，瞧见许不令把她往绣床抱，脸儿发红，又有点紧张，偏头看了看外面：

    “令儿，这……不太好吧，让她们看到了，非得骂你不可。”

    许不令知道轻重，这时候肯定不敢乱来，只是把陆红鸾放在了床榻上，然后在旁边躺着，把她搂进怀里：

    “天色太晚，该睡觉了，熬夜对身体不好。”

    “哦……”

    陆红鸾眨了眨美眸，眼底其实有点失落，不过这时候，也确实不能放任心底的念头乱来，她抱着许不令的胳膊躺下，瞄了屋子里的画像一眼，想了想道：

    “感觉时间过得好快。你刚来长安的时候，才十七八岁，这一转眼，都快当爹了。”

    许不令看着画像上站在太极殿之巅的男子，点头道：

    “是啊，当时陆姨四处盯着我，怕我招人惹草，现在倒是第一个当娘。”

    “我那是怕你被坏女人勾搭，走上了歪路。你长得祸国殃民，又位高权重的，连太后都能冒着杀头的风险勾搭你，我要是不盯着，楼船上就住不下了……对了，你这次回来，没有带一大串姑娘吧？那个陈姑娘，算起来是湘儿孙女辈，这都快三世同堂了，你是准备在后宅弄个族谱？”

    “呃……我和陈姑娘，还没那什么……”

    “没什么人家千里迢迢从南越追过来，又追到北齐去？你当姨是不通事实的愚妇，看不穿小姑娘那点心思？陈思凝在船上待了几天，话里话外都在打听你的消息，见谁都叫姐姐讨好，就差问一句以后能不能嫁进来了……”

    “呵呵……”

    “你别笑，上了船的姑娘，哪个能跑了？我许家又不缺一两双筷子……对了，月奴和我差不多大，到现在还是雏儿，要不我安排一下，让你把她和巧娥一起……”

    “过些日子再说吧，叫进来就临幸，和例行公事一样，反而没意思。”

    “也是……楚楚是绿眼睛，和翡翠一样，特别好看，你说你们以后的娃娃，会不会也是绿眼睛？”

    “嗯……这个不好说，多生几个肯定就有……”

    ……

    窗外雨打芭蕉，屋内闲话家常。

    陆红鸾靠在许不令的肩膀上，逼着双眸轻声呢喃，随着夜色渐深，话语慢慢停下，变为了轻柔的呼吸。

    从见到许不令的第一天起，陆红鸾的夜晚，脑海里便只有一个人的影子，无论是睡前还是梦里，总是在脑中反反复复地想着、思念着。

    曾经数次午夜梦回，外面雨萧萧、枕边空落落，只有她一个在深闺里望着画像发呆的女人。

    而这次，陆红鸾在深夜睁开了双眸，男子的侧颜挡住了画像，呼吸平稳地熟睡，察觉她醒来后，偏头望了一眼。

    四目相对，并无言语。

    陆红鸾抿了抿嘴，把脸颊贴在肩膀上，重新合上了双眸。

    这一觉，睡得很甜……

    -----

    早春的雨，细腻如酥。

    雨打芭蕉的沙沙轻响中，相邻的两栋小院都安静下来，但其中居住的女子，今晚多半都是不眠人。

    钟离玖玖躺在床榻上，衣襟里蹲着两个多月未见的小鸟鸟；宁玉合躺在身侧，闭目凝神呼吸均匀。

    陆红鸾有了身孕，连湘儿都知道让许不令多陪着，她们俩自然不会跑去争抢。为了防止对方乱来跑去吃独食，两个死对头竟然睡在一起互相提防。看似都已经熟睡，实则一有风吹草动，都会睁开双眸，满是怀疑地对视一眼。

    而隔壁的院落里，灯火彻夜未熄。

    萧湘儿本就是夜猫子，独自坐在临湖窗口的书桌前，借着一盏青灯，认真打磨着刚刚做好的腰铃。

    窗外是波澜阵阵的湖面，水榭也近在眼前，甚至能隐约听到房间里男女的轻声细语。

    萧湘儿侧耳聆听着，独坐到深夜。

    许不令今晚要好好陪着红鸾，她没必要坐在这里等着，只要躺回去睡觉，眼睛一闭一睁，就能见到许不令。

    可此时此刻，她又哪里睡得着呢。

    萧湘儿和许不令相识不算最早，但肯定是付出最多的一个。

    在喜欢上许不令之后，萧湘儿义无反顾为许不令解毒，当时舍弃了一切伦理道德、家风祖训，用以命换命的决然，用女儿家最珍贵的东西，救了许不令。

    如果当时没出意外，她可能生前生后都会背上永世不得翻身的骂名，而许不令当时没有给她任何承诺，她也不知道未来会怎样，可还是毫不犹豫地去做了。

    无路可走时的雪中送炭，远胜于富贵时的锦上添花。

    论喜欢，谁有她喜欢？

    可能有，但别人没有给许不令雪中送炭的机会了，从她给许不令解毒的那一天起，许不令便破茧成龙，再也不用让身边女子为其舍身赴死，所以她永远是唯一的。

    不过，萧湘儿也从不计较这些，待在深宫十年，她已经看透了帝王世家的种种，皇后太后都当过，把一个女人能拿到的名分全拿了，也看不上那些争宠吃醋的事儿。

    她想要的，只是下半辈子，能和喜欢的男人，手牵着手漫步街头，她舔舔嘴唇，男人就知道递过来一串糖葫芦，仅此而已。

    当然，如果能眨眨眼睛，男人就知道让她翻白眼，那就更好了……

    萧湘儿坐在桌前，思绪不知不觉开始跑偏，身体也有点不听使唤，心烦意乱加胸闷，有点想跑进水榭里凑热闹。

    但犹豫了片刻，萧湘儿还是忍住了，毕竟下半辈子长着，有的是时间。

    萧湘儿在窗前望了片刻，实在有点心慌，为了扫开心中乱七八糟的想法，起身开始收拾起尾巴、铃铛、金鹌鹑蛋等等物件，整整齐齐放在小箱子里后，躺在了床榻上，摩挲着手里的红木小牌，按照‘正’字的笔画，回忆着上面所代表的经历。

    透过承载两人感情历程的红木小牌，能体会到她刻下每一笔时的心境。

    最开始的几笔，萧湘儿是满心决然，还有听到‘一百次’后的生无可恋。

    之后也不知是心如死灰还是逆来顺受，感觉要淡一些。

    再然后就是习惯了，还有点喜欢那种感觉，刻的时候一直在逃避现实，安慰自己这是‘解毒’。

    一百次快满的时候，就是惜字如金了，满脑子都想着‘怎么这么快就满了，以后该怎么办呀’，还好许不令想出了个馊主意，还她一百次。

    如今的感觉嘛……

    臭哥哥怎么还不来……

    萧湘儿摸着两面都刻满的小木牌，觉得自己有点不争气，深深吸了口气，试图让自己睡着，然后又开始从头想起。

    如此来回不知多久，窗外传来了雀鸣和晨光。

    萧湘儿不知道自己是不是睡着了，但再次睁开眼帘，眼前已经坐了个人。

    天色初明，窗外雨声依旧，湖面上烟波缭绕。

    许不令衣着整齐，坐在床榻旁边，手里拿着萧湘儿新做的腰铃打量，只能看到侧脸，眼中是熟悉的笑意，时而挑挑眉毛，不知想到了什么不堪入目的场面。

    萧湘儿眨了眨眼睛，刚睡醒还有点迷糊：

    “怎么天亮了……”

    许不令转过头来，把腰铃放下，抬手按住想起身的萧湘儿：

    “没睡醒就多睡会儿，还早着呢。”

    萧湘儿哪里睡得着，从床榻上坐起来，身上的春被滑落，露出金灿灿的荷花藏鲤，两条鲤鱼在波澜阵阵下如同活物，肚兜的边缘也露出白腻圆弧，隐隐可见红色小铃铛，随着起身，发出‘叮铃’一声轻响。

    萧湘儿一愣，低头看了眼，才发现自己在睡梦中被戴了两个小铃铛，她娥眉微蹙，连忙抬手抱住胸脯，瞪了许不令一眼：

    “你什么时候弄得？”

    “刚戴上，你方才老叫我名字，还把衣服扯得乱七八糟，怕你冷，就给戴上了。”

    “当宝宝傻？怕冷你带这东西有什么用？”

    萧湘儿都不知道该说什么，念在许不令刚回来的份儿上，没计较这占便宜不叫醒她的事儿。微微拉起薄被遮挡，靠在了床头：

    “小婉身体如何了？”

    许不令方才不愿吵醒湘儿，此时湘儿已经醒了，憋了好多天的火焰再也忍不住，起身解开了袍子，握住湘儿的脚踝，往下一拉：

    “待会再聊。”

    “呀——”

    萧湘儿被拉得重新躺下，身子顿时软了，呼吸微急，眼神则是十分不满：

    “你怎么回事？见面就知道这个，话都没说两句。”

    许不令眨了眨眼睛，又重新坐好，有些惭愧道：

    “是我的错，嗯……这次去北齐……”

    事无巨细，从头讲起。

    ？？

    萧湘儿姿势都摆好了，瞧见许不令真停了手，微微愣了下。知道许不令在故意逗她，萧湘儿倒也不上当，做出认真聆听的模样。

    可这种时候，哪有心思听那些乱七八糟的。

    萧湘儿半句话没听进去，呼吸倒是越来越不稳了，最后还是抬起脚儿，在许不令腰上轻踹了下。

    许不令话语一顿，心领神会，转身就躺了上去。

    “宝宝，是不是想死哥哥了？”

    “谁想你了？”

    ……

    “你没吃饭吗？还是受伤了？”

    “陆姨在睡着，别吵醒了。”

    “对哦，红鸾在旁边……”

    ……

    “宝宝大人，别这么大声，楼船上都能听见了……”

    “你管得着吗？不许捂我嘴……呜呜——”

    ……

    不知不觉，天色大亮。

    湖面上阴雨绵绵，光线依旧比较暗，丫环们都起了身，四处走动准备着早膳。

    临湖的房间里，许不令打开了窗户，心满意足地伸了个懒腰，只觉两个月来路途奔波的疲惫全部消散一空，身体都轻了二两。

    妆台旁边，萧湘儿脸上还带着几分红晕和汗珠，有些晕乎乎的用梳子梳着头发，眼神依恼，轻声碎碎念：

    “没良心的，你以后找你姨给你做哪些乱七八糟的去……”

    许不令回过身来，含笑道：

    “宝宝别生气，不就捂了下嘴嘛。”

    “你滚。”

    “呵呵……”

    许不令接过梳子，站在萧湘儿的背后，握住三千青丝，认真梳头：

    “说正事吧。小婉身体已经好了，路上一直念叨你，待会我们一起回楼船，她的性子你知道，一个人待在楼船肯定不习惯。”

    萧湘儿腿还是酥的，稍微缓了片刻，才静气凝神，做出端庄贵气的模样，冷哼道：

    “给你说的事怎么样了？和小婉把话说清楚没有？她心里就是喜欢你，把这个说通，心病自然就好了。”

    许不令想了想，微笑道：“已经说了，小婉说这事儿，得让你这当婆婆的做主，咱们三个人坐一起，你私下里劝劝，基本上就成了。”

    萧湘儿听到这个，眼神微眯，用胳臂肘怼了许不令一下：

    “这种事还要我说？把我当什么了？我以前是她婆婆，现在可不是，要是为她做了主，等以后她进门，我和小婉该怎么互相称呼，别的不说，晚上的时候，她一口一个母后，你不觉得古怪？”

    “嗯……挺古怪的。”

    “呸，你高兴还来不及。”

    萧湘儿对臭哥哥的性子一清二楚，也不在计较这个，让许不令梳着头发，轻声道：

    “小婉是个苦命人，若不是有这层关系在，我才不帮你说好话。”

    许不令眼中满是笑意，低头在湘儿脸色波了口，萧湘儿把许不令脸颊推开：

    “收拾完就过去吧，我也想小婉了。”

    “好。”

    收拾打扮完后，两个人走出房门。

    陆红鸾孕期比较嗜睡，还没有起来，月奴和巧娥在其中伺候。

    钟离玖玖一大早就起来了，站在廊道里给小麻雀喂食，身着水蓝色的长裙，精心打扮，把妩媚到骨子里的气质展现得淋漓尽致，眼神不时瞄向房门。

    宁玉合也在跟前，依旧白衣如雪飘然若仙，虽然没点妆，但清丽绝尘的容貌，依旧压下了廊道外的烟雨美景。

    两个人站在一起，看模样是在遛鸟欣赏风景，但实际上肯定是被湘儿方才的动静给吸引来的，怕打扰了湘儿，才没跑进去凑热闹。

    见许不令出来，钟离玖玖连忙转过身，盈盈服了一礼：

    “相公，湘儿姐，醒了？”

    萧湘儿方才是为了刺激陆红鸾，不小心误伤了两个姐妹，脸上有点不好意思，微笑道：

    “是啊，嗯……要不我先去吃饭，你们和许不令……”

    钟离玖玖和宁玉合哪里好意思，宁玉合连忙摇头解释：“我们只是出来透透气，刚巧走到这里。”

    钟离玖玖也是点头：“是啊，依依早上乱飞，好不容易才追上。”

    小麻雀有点不服气，可是不敢惹主子，只能乖乖点头。

    许不令走到跟前，在阿九和大白的脸上亲了下，含笑道：

    “小婉回来了，我待会送湘儿去楼船，你们一起过去，晚上……”

    后面没说。

    但三个女子都是心领神会。

    钟离玖玖和宁玉合私底下寸步不让，但当着面哪好意思说想着和夫君缠绵的事儿，宁玉合柔声道：

    “玖玖得照顾红鸾，你过去就行了，我在这里陪着她，反正你还要过来，跑来跑去麻烦。”

    钟离玖玖见宁玉合这么说了，心里还有三分感动，点头道：

    “是啊，你回去陪着楚楚，她刚成婚不久，我要是赖在你跟前，她又得说我这个师父。”

    许不令回来又不出去了，也不急这一时片刻，当下不再多说，和三个媳妇一起走进了饭厅……

    -------

    下午时分，马车经过几十里的跋涉，再次回到楼船。

    开心果满枝回了家，整个楼船的气氛都活跃了，哪怕下着大雨，也没能阻挡满枝下馆子听‘喋血九龙镇’的热情，早早的就和清夜、楚楚出了门，陈思凝年纪不大，肯定也跟着一起出去了。

    天气回暖，西凉军渡江的事务逐渐增多，萧绮和松玉芙白天基本上都待在书房里。

    许不令带着湘儿，上楼去打了声招呼后，便相伴来到了船楼最后方的房间。

    因为萧湘儿搬到龙首山庄居住，房间里稍微空旷了些，躺椅依旧放在露台上，两个花盆里面的雏菊，也重新抽出了几片绿叶。

    崔小婉性格比较孤僻，一般不到处走动，此时独自待在露台上，扛着小伞遮住飘进来的雨水，认真地打理花盆，还颇有兴致地哼着小曲：

    “人在广东已经嫖到失联……”

    萧湘儿把自己当小婉的长辈，心里本来很担心，进门听到这一句，杏眸顿时一沉，回身就拧了许不令一下：

    “你教了些什么乱七八糟的？”

    表情如同长辈看待带坏小孩的不良青年。

    许不令随口唱的，哪想到小婉会记住，当下打了个哈哈，搂着湘儿进入屋里。

    崔小婉听见了声音，连忙站起身来，回头瞄了眼，脸颊上绽放出很纯净的笑容：

    “母后！”

    “小婉。”

    萧湘儿听见这声‘母后’，说实话很不自在，但也不好说什么，快步走到跟前，在崔小婉的身上看了看：

    “身体好了吧？”

    “好多了。”

    崔小婉扛着纸伞，在露台上转了一圈儿，裙摆飞旋，如同二八的妙龄少女。

    萧湘儿见崔小婉身体真好了，脸色又微微一沉，蹙眉道：

    “好了还在外面淋雨？又病了怎么办？”

    “嘻。”

    崔小婉身心都恢复，比往日灵动了许多，放下雨伞走进屋里，抬手抱了萧湘儿一下，微笑道：

    “母后，我好想你呀。”

    “我还不是一样的。”

    萧湘儿抱着小婉，稍微掂量了下，微微点头：

    “不错，还长胖了些，以后可要当心了，别一个人在外面吹冷风，你不知道前些日子把我吓得……”

    “知道啦。”

    许不令站在旁边，也没有插话，看着婆媳俩腻歪了片刻后，给湘儿使了个眼色。

    湘儿乖宝宝从心里在乎着许不令和小婉，见此暗暗叹了声，拉着小婉的手，走到里屋的床榻前坐下，柔声道：

    “小婉，这次和许不令单独出门，感觉怎么样啊？”

    崔小婉感觉非常好，心里从来不藏事儿，自然直话直说：

    “很好啊，老许可疼我了，跑那么远给我找沉香木，我特别感动，母后找了个好夫君。”

    “哦。”

    萧湘儿瞄了许不令一眼，却见许不令出去把门关上了，她也不知该怎么开口，斟酌了下，才微笑道：

    “小婉，你就比我小一岁，也不小了。以前在宫里的事儿都过去了，女人嘛，还是得找个依靠。”

    “那可不。”

    ？？

    萧湘儿见小婉回答这么干脆，稍微愣了下后，含笑道：

    “是啊。嗯，我觉得你和许不令挺有缘分的，其实他心里特别喜欢你……”

    “我知道呀。”

    萧湘儿眨了眨美眸，见状只能继续道：

    “你也在船上住了这么久，既然彼此都喜欢，要不嫁进门得了……”

    “好啊！”

    ？？

    萧湘儿坐直了几分，感觉事情有点不对劲，她转眼望向许不令，眼神狐疑。

    许不令走进里屋，表情不苟言笑，在湘儿的身边坐下，抬头下巴，示意继续。

    崔小婉看起来傻白甜，其实心如明镜，从一开始就看出两人的想法了。她在北齐硬把许不令按倒，就是希望回来后，能三个人住一起，不用耽搁母后办事儿。此时自然顺水推舟，把萧湘儿肩膀一推：

    “既然大家想法都一样，那话不多说，咱们圆房吧。”

    萧湘儿被推的倒在了床榻上，眼神从疑惑变成错愕，想要起身却被许不令按住了，她脸色猛地一红，紧张道：

    “许不令，你做什么呀？小婉傻你也傻不成？这种事岂能如此草率……”

    话没说两句，崔小婉就已经倒在了萧湘儿的身边，从床头取出圆圆的兔尾巴，笑眯眯道：

    “我早就和老许那什么了，一直想问这尾巴是怎么用，他让母后教我，母后你给我演示下呗！”

    萧湘儿瞪着双眸，明白被许不令忽悠了，抬起绣鞋就踹了许不令一下：

    “你这混蛋，敢耍本宫，我……我错了好哥哥，你别当着小婉的面，好别扭……”

    “母后，你和绮绮、红鸾、大白、大钟五个人都不别扭，现在怎么会别扭？”

    “你别叫我母后，我就不别扭。”

    “不行，长幼尊卑不能乱，是吧老许？”

    “呵呵……”

    许不令笑得合不拢嘴，把幔帐放下后，也躺了进去，柔声道：

    “宝宝乖，当长辈的要以身作则，快教教小婉。”

    “你……唉……好哥哥我真错了……”

    “错哪儿了？”

    “哪儿都错了，你饶了我吧……”

    ……

    房间外。

    早早从楼上下来的萧绮，身着黑色长裙站在门口，贴在房门上侧耳倾听，眼中满是‘大仇得报’的畅快。

    松玉芙脸色红得发紫，都不敢听里面的动静，小声道：

    “绮绮姐，湘儿姐好为难，这么欺负湘儿姐，是不是不太好？”

    萧绮淡淡“哼~”了一声：“她以前在船上兴风作浪，在我身上写‘绮绮最乖了’，还造那么多乱七八糟的玩意儿折腾我们，现在让她瞧瞧这无地自容的滋味如何。”

    萧绮说话声音很小，可架不住许不令宠宝宝。

    房间中，萧湘儿似是找到了救星，开口道：

    “姐姐你在外面？快进来，我有事和你说。”

    萧绮脸色一变，暗道不妙，转身就想走，只可惜这哪里跑得掉，还没转身门就打开了，继而两个姑娘，就被许不令一左一右抱了进去。

    萧绮脸色涨红，有些恼火的道：“许不令！你折腾湘儿，你把我拉进来作甚？她肯定拿我当挡箭牌。”

    “你是我姐，这不应该的，快来快来，小婉看仔细了，这个是插件……”

    “呀——玉芙，你过来。”

    “我……相公……唉……”

    ……

    楼船外细语连绵，房间里欢笑不断。

    船只起起伏伏之间，天色又黑了下来……

    --------

    感谢‘黄牛不吃草只弹琴’大佬的万赏！

    两万字面都没见完，估计还得两章……

