    梁药生气了,很生气很生气，生气到想撂担子不干了,不去一中上学了，可是这就相当于彻彻底底把楚昼抛之不顾,刚在一起就把人家一脚踹开,想想都觉得挺那啥的。

    梁药骗了他那么久,在知道他的过往后,怀着愧疚,还有一些杂七杂八的小情绪，内心深处是真心希望他幸福的。

    结果搞成这样。

    果然骗人感情遭人劈。

    她真的后悔做这事了。

    梁药第二天还是顶着黑眼圈去了一中，面无表情地在站台上等公交车,她昨天没睡好，做了一晚上梦,全都是楚昼发现真相后，她的一百种花样死法,真实到她现在都心惊胆战。

    所以，虽然有点对不住，但梁药还是决定骗人骗到底,一定要把这尊大佛舒舒服服送到梁雯手上，她才能无后顾之忧！

    说着,她又看了看手机检查一遍，很好，没有未接来电，也没有聊骚短信,情侣间天天忍不住打电话发信息的腻歪行为完全没有发生在他们身上，所以楚昼一定还没有特别喜欢她！

    梁药安慰完自己，乘车去学校，刚一进教室，见到楚昼已经来了。

    她微愣，还是头一次见他来这么早。

    少年坐在位置上看书，微垂着头，窗外细碎的阳光洒在他脸上，勾勒出金黄色轮廓，下颌分明，看上去清俊而冷淡，就像是一幅画。

    梁药有些看入神，她一直都知道他长得很好看，第一次在书店见到他，还不知道他的名字的最初，她就因为他的脸想勾搭他，可又被他的性格劝退。

    可现在深入接触后，发现他其实是一个温柔细腻的人。

    没想到还不到一个月，就成了她男朋友……呃不，妹夫==。

    楚昼似有所感，抬头望见她，唇角轻轻勾了下，“来了？”

    梁药再次被他的笑容暴击到，一直不笑的人忽然笑起来，真的很要命。

    她也笑了下，硬着头皮走过去，“你今天怎么这么早来啊？”

    楚昼起身给她让座，自然而然道：“想你了。”

    “……”梁药当没听到，沉默地坐进去，看到桌上有一个粉色蛋糕包装盒，“这是什么？”

    “早餐，给你带的。”楚昼也坐了下来，偏头看着她，“你不是喜欢吃蛋糕吗？”

    梁药盯着蛋糕不说话。

    楚昼不咸不淡道：“放心，里面不是茶叶蛋。”

    “……”

    他果然对那件事耿耿于怀。

    梁药默默打开蛋糕盒，里面是精致小巧的咖啡色糕点，散发着巧克力甜香，梁药一时辨不出这是什么品种，像黑森林，又有点像提拉米苏，上面铺着一层朱古力粉，看上去比以前她买的要高级许多。

    “你在哪家店买的？”

    梁药拿着叉子尝了一口，甜苦适中，口感滑腻，好吃到爆！她惊喜地问楚昼。

    她以后也要去买！

    楚昼：“我家里厨师做的。”

    “……”

    “你要喜欢，我可以每天给你带。”

    “……”

    梁药忽然觉得味同嚼蜡，她艰难地张了张嘴，“那个，楚昼……”

    楚昼打断，“你以前叫我昼昼。”

    “……行，昼昼，”梁药咽口水，“你能不能别对我那么好？”

    楚昼微微皱眉，“说什么傻话？”

    梁药：“就是，我有点害怕。”

    “怕什么？”

    “我总感觉你现在对我越好，我以后会死得越惨，”梁药不敢看他，“我怕我这个女朋友做得不够好，万一不小心哪天惹到了你让你生气……”

    “不会。”楚昼接过她手里的叉子，挖了一勺蛋糕到她嘴边，淡淡道，“你只要一直待在我身边，我就不会生气。”

    “……”

    “乖，张嘴。”

    “……”

    “咽下去。”

    “……”

    这他妈是什么虎狼之词？

    梁药见他还要喂，连忙阻止道：“不用，我自己来就行了。”

    楚昼表情似乎有点可惜，但没有强求，把叉子给她。

    梁药埋下头，三下五除二地就把蛋糕解决了。

    楚昼看她吃那么快，以为她真的很喜欢，略感开心，“慢点吃不要紧，以后多的是。”

    “……”

    梁药很想哭。

    吃完蛋糕后，楚昼又拿出了几本习题册，数理化生，每门都有，然后放在了她的桌子上。

    梁药一愣：“你要干嘛？”

    “马上就要期中考试了。”楚昼拿笔点了点习题册，“这是凭我对你水平的了解专门布置的题目，你每天必须全部做完。”

    梁药立刻摇头，“别吧，你又不是不知道我什么水平，还是不要浪费功夫了。”

    楚昼却道：“期中考试后又会换班，以你现在的成绩不可能上得了一班，你想和我分开？”

    梁药：“距离产生美。”

    楚昼看着她不说话，梁药无奈投降，“好了啦，我做还不行嘛，但我的水平你是知道的，最好别抱太大希望。”

    楚昼缓缓道：“放心，里面的题连小学生都会做。”

    “……”

    梁药更想哭了。

    万一被他发现她连小学生的题都不会，他会不会想分手？

    于是接下来一天里，楚昼尽心尽责地监督女朋友学习，因为在学校，他没再动手动脚过，最多在桌子底下牵牵她的小手。

    两人一时之间变得这么亲密，班上一下就多了许多风言风语，后来经过赵亿豪等人的证实，风言风语变成了现实。

    现在全班除了老师都知道楚昼名花，呸，名草有主了！

    他真的和梁雯在一起了！

    短短一个上午，梁药就收到了来自四面八方的“友善”目光，还是有点不好意思的，扯了扯楚昼的衣服问：“哎，你说我们是不是太张扬了？”

    如果是在九中她无所谓，可这里是一中，校风严谨的一中！梁药至今还记得他们因疑似早恋在红旗底下被校长骂了快半个小时。

    “如果被老师发现怎么办？”

    楚昼无所谓，“没事，我去和他说。”

    “……”

    “如果我不行，就让我妈上。”

    “……”

    两人都不知道，他们的亲密引起了某些人的极大反弹。

    夏若晴不敢置信地看着他们，“楚昼真的和梁雯在一起了？怎么可能？楚昼怎么会喜欢那种白莲花！？”

    自从上次被梁药扇了一巴掌，她就想找机会报复回去，可是梁药一直黏着楚昼，让她无从下手，这才三礼拜过去，她还在绞尽脑汁地想怎么离楚昼更近一点时，人家就已经把楚昼搞到手了？

    夏若晴完全接受不了，气得肺都要炸了。

    她最讨厌的就是梁雯这种人，喜欢装可怜博同情的白莲花，恶心到让人作呕！

    苏浅就坐在她后面，闻言从书本中抬起头，顿了顿，不经意道：“可我觉得他们挺配的啊，郎才女貌，看着就像天生一对。”

    “你是那婊.子的朋友，你当然这样说！”夏若晴彻底被激怒，转头红眼冲她吼：“你给她传话，让她给我等着！别让我抓到机会，否则我他妈一定整死她！”

    苏浅闭上嘴，没再吭声。

    机会很快就来了，楚昼爷爷明天八十岁大寿，在云南老家那边，爷爷位高权重，在家族声望颇高，整个家族的人全都必须出席，楚昼当然也不例外。

    虽然他很不情愿。

    “你要不要和我一起回去？”楚昼抿嘴，沉着眼看梁药，低声道：“我不要和你分开。”

    听到楚昼要请假回老家，梁药心里还挺高兴的，她终于不用提心吊胆了，可听到楚昼还想带她去，她吓得好心情立刻没了，“别别别，千万别！你们家的人一起吃饭，我去像什么回事。”

    楚昼：“你是爷爷孙媳妇，他不会介意的。”

    “……我们还没结婚吧。”

    “迟早的事。”

    “……”

    梁药费了好大功夫劝他，才让他打消了这个可怕念头，他深深看着她，“你等我，我马上回来。”

    “嗯，等你。”梁药笑了笑，这话不假，后天就是第三天，来一中的还是她。

    是真的最后一天了。

    楚昼第二天就坐飞机走了，还捎上了赵亿豪曹博还有贺云东，他们是世交，同样收到了邀请函去给老爷子过寿。

    周围一下子空出了这么多位置，梁药一时还不习惯，不过没有想太多，拿出习题册开始刷题。

    楚昼这个魔鬼，走前还布置了比平常多两倍的作业给她，还说明天回来就要检查。

    这是男朋友干的事吗？

    梁药表示很心累。

    而夏若晴来到教室，见梁药身边竟然没人了，目光闪了闪，走到她旁边阴阳怪气地笑，“哎呀，楚昼他们呢，今天怎么没见到你的护花使者啊？”

    梁药写题写得心烦，懒懒趴在桌上，闻言眼皮都没抬，不想搭理她。

    夏若晴担心楚昼随时进来，忍下这口气走了，直到早读听老师说楚昼今天请假，她高兴得忘乎所以，开始无所顾忌，早自习就带着闺蜜一屁股坐在了梁药后面，大声聊天吃东西，瓜子磕得满地都是。

    梁药从来不跟幼稚的人计较，理都没理过她，可中午和苏浅去食堂吃饭，被她指出来，“雯雯，你校服后面好脏啊。”

    梁药愣了愣，脱去外套一看，才发现校服的后面被人用水彩颜料笔画得乱七八糟，校服是白的，衬得颜色更加显眼。

    还有歪歪扭扭五个大字——

    “我是大傻逼。”

    梁药中午回教室，没看到夏若晴，她慢慢回到座位上，一顿，发现不对劲，站起身，发现凳子上涂满了胶水，坐下去时她屁股上黏到了很多。

    “噗嗤——”有人小声地笑出声。

    可梁药转头过去，同学们都在做自己的事，没有一个人看她。

    梁药什么都没说地弯下腰，拿着凳子去卫生间里洗干净。

    那个下午，夏若晴都没有来上课。

    今天恰好是梁药值日，准备打扫的时候，发现除了她，人都走光了。

    行吧。

    梁药无所谓地扔掉扫把，也准备走，看到程一帆走过来，奇怪地看着她：“梁雯，怎么就你一个人，其他值日生呢？”

    梁药淡淡道：“不知道。”

    “真是太不像话了，我明天一定好好说说她们！”程一帆皱眉，又叹了口气，走进教室，“没办法，老师来帮你打扫，赶快做完你赶紧回去。”

    梁药：“……哦。”

    就这样，她和老师两个人又是扫地又是倒垃圾摆桌子椅子，做了四个人的工作，结束时天已经黑了。

    “终于搞好了，你快回去吧。”程一帆拍了拍手道。

    “谢谢老师。”梁药叹气，看了角落里的垃圾桶一眼，清清楚楚看到里面是空的。

    可第二天，她喝着牛奶来到教室，却看到垃圾桶被填满了，不仅被填满，里面的垃圾还溢了出来，乱七八糟堆在角落，有苍蝇飞来飞去，臭味蔓延开来。

    班上许多人都受不了，班长大声指责：“梁雯，昨天是你值日吧，这堆垃圾是怎么回事？”

    梁药没说话，静静走到垃圾堆前，低下头，看到了很多熟悉的东西。

    昨天，她放在抽屉里的习题册，楚昼手写的习题册，她好不容易才写完的习题册，被人用剪刀全都剪碎了，一页又一页破烂的纸浸在垃圾堆里，被红油油的辣椒油，别人吃过的炒粉，还有各种不明物体沾染上，变成废纸。

    梁药转头，看到夏若晴在座位上懒洋洋的玩手机，一脸幸灾乐祸，“班长，人家就是没扫呗，这还用得着说吗？”

    梁药动了。

    在所有人都没反应过来时，她没有表情地大步走到了夏若晴面前，狠狠揪着她的头发把她从座位上拽了出来，拖着她到垃圾桶旁边。

    “啊！！！”夏若晴表情痛得扭曲，发了疯一般大吼大叫：“你他妈有病啊！快放手！”

    所有人都被吓住了，不知所措。

    “我要和你拼了！”夏若晴气红了眼，挥着手朝梁药的脸上又抓又打，像是要和她拼命，可下一秒却被梁药踹中了肚子，一脚踢进了垃圾桶。

    “砰！”

    整个垃圾桶都翻了，里面的垃圾倒了出来，而夏若晴一屁股坐在了上面，五花八门的垃圾粘在她身上，散发着恶臭的泔水一下就弄脏了她全身。

    “……”

    教室安静至极，眼前这幕太过震撼，没有一个人敢出声。

    夏若晴呆呆坐在垃圾堆里，浑身粘稠稠的，像是都没反应过来，她都忘了站起来。

    苏浅第一个反应过来，看到梁药还想动手，急急走过去拉住梁药的胳膊，“雯雯，别打了！已经够了！”

    “打？我没有打她啊。”梁药甩开她的手，蹲在夏若晴面前，举起手上没有喝完的牛奶，缓缓浇在她头顶，微笑道：“我只是在扔垃圾而已，你说是不是啊，夏若晴同学？”

    乳白色的液体从夏若晴的口鼻中滑过，她面带恐惧地看着梁药，真的怕了，眼泪一下流了出来，大喘着气，胸口起伏，都说不出话。

    这时，不知谁倒吸一口气，“楚昼，你什么时候来的？”

    梁药的笑容滞住了。

    作者有话要说：晚点是有原因的！因为真的太长啦！

    我看看今天能不能日万到掉马甲！但别抱太大期望（捂脸）

    继续发五十个红包

    还有，我说的是大事！不是涩涩的事，你们的小脑瓜都装着什么呢（狗头）车以后是会有的，还有各种play，但你觉得可能发在这里嘛哈哈哈

    感谢投出火箭炮的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：又闻子规1个；

    感谢投出地雷的小天使：305212841个；

    感谢灌溉营养液的小天使：青青亲亲卿卿、木乐、路明乐20瓶；亦素、O(∩_∩)O哈哈~5瓶；QAQ。4瓶；杂酱味橙子、星辰不知意3瓶；小漂亮耶、落落、ZIZI·吖、障月、纳豆小王子、秀秀欧尼、唯一、666666、lollopop1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

