    “你不是烦闷吗，刚好我要出去，带你去看看，说不准心情能好不少。”刘备笑着说道，然后将马鞭交给身旁的马夫，也跟着上了马车，“去西屯，中间不要停留。”

    “这算是擅离职守吧。”马车微微一晃，而后平滑的运动了起来，速度越来越快，陈曦则是坐在软椅上，看向刘备翻了翻白眼说道。

    “体察民情也是三公的职责，相比于在政院高高在上，实地考察反倒有很更多的意义，毕竟我不是你，能一叶而知秋。”刘备笑了笑说道，并没有因为陈曦的话而生出不好的感觉。

    “我只是觉得玄德公你这么跑了，许将军很尴尬啊。”陈曦摇了摇头说道，“多好要顾及一下许将军的感官吧。”

    “这倒不用，仲康已经放假回去了，以前出行我多是带着仲康，只可惜仲康实在太容易暴露了。”刘备怨念的说道，许褚的体型注定了自身的辨识度，百姓未必能认识刘备，但是能长到许褚这么凶残的人做护卫，那肯定是贵人。

    “看起来玄德公出去玩的时候可不少啊！”陈曦双手交叉，一脸愤怨的表情，他这段时间可是有好好工作啊，结果刘备居然出去玩。

    “位置越高，距离百姓越远，也许对于那些高门大户出身的人来说这并不是问题，但我曾经也是这芸芸众生之一，也曾许愿要给他们争一口饱饭，也曾发誓此心不易，如果就那么脱离的话，我也不是我了。”刘备面色平静无比，但那种气度却让陈曦感慨。

    也许刘备确实在变，但也某些初心却未曾改变，哪怕到了现在，依旧在践行着自己的信念。

    “唔，也是，一直以来玄德公就是这样。”陈曦点了点头，对此并没有否认，刘备最让陈曦佩服的地方就在于，不管是失败，还是成功，不管是落魄，还是得意刘备一直都清楚自己在做什么。

    “走，带你去看看。”刘备笑着说道，陈曦最让刘备心服并非是自身的才华和能力，而是陈曦那经年不改的志向，以及为那种志向践行的行为，刘备一直认为这便是自己和陈曦的相性，他们都是这样的人，目标就在远方，能不能达到，不知道，但是却一直在迈进。

    马车快速的通过长安城外围的工地，因为天气尚且还是相当寒冷，哪怕已经开工，也主要以建设土木框架结构为主，道路也只是以平整土地，铺设路基为主，毕竟现在的混凝土技术实在是不达标。

    虽说因为水泥烧制的技术已经扩散开来，各地方都有新的尝试，更高水平的水泥烧制配方也出来了，在较低温度下使用的混凝土也有，可终归是没有达到在现在这种程度就能使用的标准。

    不过按照陈曦的估计，有原始配方，又有需求，迟早会有人搞出来能适应低温的混凝土，或者添加剂，只不过汉室官方不会在这一方面进行太大的投入了，够用就行了。

    “长安这边依旧是热火朝天啊。”陈曦望着车窗外急速后退的景象笑着说道。

    “何止是热火朝天，在其他时代冬天动工那必然是劳民伤财，不体恤民力的代表，而你这种却不仅没有劳民伤财，百姓还踊跃报名，不得不说，完全刷新了我对于民力的认知。”刘备同样看着窗外劳作的百姓，一脸感慨的神色。

    “他们巴不得冬天动工，甚至在今年提出可以将徭役自行调整到五月前之后，他们现在都算是主动来干活，不要钱的那种。”陈曦翻了翻白眼说道，“从某种程度上讲，现在他们都只是在服徭役。”

    “……”刘备陷入了沉默，印象中敢让百姓在大冬天服徭役的，都会被打死吧，历史上貌似没几个这么能的家伙。

    “他们真的是在服徭役？”刘备突然询问道。

    “是啊，去年我不是免除了一部分的徭役时间，但我发现我们的情况其实并不能完全免除这东西。”陈曦望着窗外随口说道。

    实际上陈曦现在的社会结构是能免除徭役，转为官方雇佣，甚至还能搞起事业编，整备一部分人专业做这些杂事，毕竟徭役的时间本身就不长，换成专业人士，全年负责的话，其实并不算太贵。

    可陈曦后来发现徭役这玩意儿在动员的时候很好用，这玩意儿相当于强制性的，只要不是很丧心病狂，大家都习惯了，所以陈曦也就没有彻底免除徭役的想法了——我可以免除，甚至今年不用你们，但我偶尔人力不足的时候，抽调几十万人来干活也挺不错啊！

    “这是现在服徭役，真的不会动乱吗？”刘备望着窗外皱眉询问道，他还真不知道外面那群百姓是在服徭役，之前他还以为这群人是来赚钱的，毕竟陈曦一直都是你来干活，官方发钱。

    “动乱啥？”陈曦翻了翻白眼，也趴在车窗上往外看，“你把他们撵走，不让他们服徭役，他们还会骂你的。”

    “这是什么道理？”刘备一头的问号，最近没关心这群人，只是让人给这些上工的百姓在上工三天之后，发一份黄豆糕作为年节礼物，没错就是陈曦的库存的那些，之后就没管了，毕竟这都搞了一年多了，连工程师都没换，继续去年的政策就好了。

    “道理？”陈曦瞟了一眼刘备，“尽快服完徭役，然后赚钱啊，现在是冬天，一天干的活不多，监工又不可能挑事，而且白天也短，工地管饭，又有热茶，早早混完徭役，等夏天天长，进行计件工资的时候，好好干活，一天干现在两天的活。”

    刘备一怔，第一次知道还有这种操作。

    “冬天和夏天工时是不一样的，冬天徭役每日完成的最低标准要比夏天少最少一半。”陈曦非常慎重的说道，“再说冬天的茶水要比夏天的蒲公英那些贵不少啊，所以你懂得。”

    刘备表示自己惊了，还有这种操作，这简直是朴素的不能再朴素的来占国家便宜的方式啊，谁说百姓没脑子的，关乎自己生活的细节，这些人各个都有脑子，而且各个都很精。

    “你说的这些我居然完全都没想过。”刘备表示陈曦这货也不怎么出门，为什么对于这些下里巴人的玩意儿都有了解，讲道理就算是神人梦授大百科，也不可能啥都讲啊。

    “所以说我相对更为厉害啊。”陈曦得意地说道，“其实冬天喝热茶主要是我让人烧的大澡堂的热水用不完，一起提供了还能省点事，刚好长安北边就有无烟煤，无烟煤作为过冬火炉的炭火，有烟的用来烧锅炉，说起来那个超大型的陶制锅炉花费了我们不少精力。”

    陈曦以前印象中的锅炉是铁质的，然而汉室实在是玩不转那个，外加密封也有些问题，于是就烧了一个陶制的，中原人民制陶的工艺就不用说了，一直以来都是世界最强。

    不过制作这么一个大玩意儿也是要命了，最后还是放弃了密封才算是搞定了，不过一步到位之后，这玩意就竖立在到澡堂的隔壁，然后烧炉子的人全年不熄火，冬天主要用来提供热水。

    “煤矿啊。”刘备想了想，他印象中北边那边有一个露天矿，他常去的那个西屯，还有人用板车去那边捡煤球回来烧，不过话说这是官方的煤矿啊，刘备表示自己根本不知道。

    “是啊，别的玩意儿可能缺，这玩意管够，雍州和并州这边的煤矿挺多的，露天的也有不少，成本低廉。”陈曦笑着说道。

    以前冬天都是烧木材，难免需要到处伐树，虽说汉室这个时候遍地都是树，可陈曦还是得掂量着砍秃了的问题。

    于是陈曦就搞起了煤矿，顺带也卖蜂窝煤和煤炉子这种东西，物美价廉，将卖柴的全部挤死了，不过在挤死之前陈曦就将这些人收编了，现在那些曾经在各村，各屯，各寨卖柴的都被收编成卖煤的，而且矿场大气的表示，先拿货后付款。

    反正几百斤煤也就几百文钱，加之陈曦干的近乎都属于无本买卖，谁让露天煤矿属于国家啊，就地捡钱就是了。

    “我听说百姓去捡煤的话，矿上不管是吧。”刘备略有好奇的询问道，西屯那边这个流传的广啊。

    “管啊，谁又无视我的命令，让百姓跑进矿场捡煤去了。”陈曦一脸抑郁的询问道，“我给矿场的命令是，普通百姓捡的煤球，一背笼上缴三分之二，其他拿走，谁又给我乱改命令了。”

    “……”刘备眨了眨眼睛，这不就是白送吗？不过随后刘备想起来了一个问题，“为什么是背笼？”

    “我要不说背笼，有些王八蛋假装自己是老百姓，拿板车来搞，然后给你留一半，这种混蛋我逮住好几次。”陈曦没好气地说道，钻空子的混蛋实在是太多，以至于陈曦现在也就只能限制为背笼，一人一天一背笼，多了，你还真拿这个吃不成？

