    [求订阅。]

    古族的强者皆是到了大殿之中，大殿之中的气氛变得极其的压抑和诡异。

    众人你看着我，我看着你，谁也没有开口说话。

    ……

    古族三仙相互对视一眼，古道率先开口道：“族长，发生了什么事情。”

    古道的话音落下，大殿之中的强者的目光皆是小心翼翼的看向了主位之上的古元。

    古元脸色难看，手指不断的敲击扶手，过了许久方才开口道：“魂族，魂秀欺人太甚了。”

    敲打扶手的手停了下来，捏成拳头，一股骇人的威势从其身上爆发。

    “……”

    古元也是没有犹豫，把魂族和魂秀干的事情都说出来了，大殿之中的古族强者在听见了古元的解释之后，脸色都是难看异常。

    一个个的脸色都是带着些许的怒气，难看无比。

    古道：“族长，关于此事，魂族那边，魂天帝和魂秀是怎么说的？”

    古道的脸色也并不好，古熏儿可是他们古族的小公主，去古族给人当后妈？当小的？

    这可能吗？

    这绝对不可能。

    还有魂秀。

    欺人太甚。

    干的都是什么事情？

    古元道：“此事，魂天帝并没有给本座一个解释，那魂秀应该在闭关，他应该还不知道我们已经知道真相了。”

    “……”

    古族强者皆是沉默，他们也不知道该说什么？

    古道犹豫些许，方才开口道：“族长，此事那您打算该如何处理？”

    古元一脸阴沉之色，拳头捏的发白，牙齿咯吱作响，沉声道：“此事，本座绝对不会善罢甘休的。魂天帝，魂秀必须要给本座给古族一个交代，不然唯一一战！”

    战！

    古元的话音落下，整个大殿之中的强者脸色凝重。

    和魂族一战，他们怕吗？

    不！

    他们不怕！

    可眼下这个节骨眼上，整个大陆之上都知道魂族少主和古族少主要成亲，要大婚。

    眼下如果两族开战大话，影响力太大了。

    古道：“族长，这怕不好吧？”

    “眼下熏儿和魂秀的大婚将至，这个时候若是传出两族开战的事情，古族的颜面和损失太大了。”

    “更加的不要说开战的话，无论古族胜负如何，底蕴肯定也会因此损失大半的。”

    还有一点，古道并没有说，那就是古族如今的确不如魂族，自从古族和魂族关系缓和，联姻开始。

    两族之间的关系也就不似以前那么的紧张了，合作多了，神秘魂族的面纱也是逐渐的显露了出来，魂族的底蕴也是逐渐的显露了出来。

    虽然不知道魂族的底蕴到底有多强，但是魂族显露而出的冰山一角，明面上就有魂天帝和魂秀这两个九星斗圣，一个九星斗圣对于战争的重要性太大了。

    古族和魂族开战明显不是明智之举。

    不仅古道明白，在场的许多魂族强者也是明白，可根本就不敢说出来。

    此时古元脸色无比难看。

    谁还敢在这个时候触摸他的眉头？这不是在找死吗？

    “哼…”

    古元冷哼一声道：“损失？”

    “我古族还怕损失吗？魂族欺人太甚了，若是我古族什么都不做？那我古族怕是要成为整个斗气大陆的笑话了。”

    此事。

    他古族必须要强势，不然整个古族就是个笑话，整个斗气大陆的笑话。

    古道沉默！

    大殿之中的众人皆是沉默，无可否认这个时候古元的确是在气头上，但是古元说的话，也的确是有道理的。

    魂族，魂秀没有把古族，古熏儿当回事，此事如果他们古族不强势一点的话，的确就是要成为笑话了。

    古道这个时候想到了什么，询问道：“族长，此事熏儿小姐知道吗？”

    “熏儿自然知道。”想到古熏儿前段日子从魂族之中回来那失落的样子，着实是让人心疼不已。

    自己的女儿被带了绿帽子！

    他的心不由一紧，手中的拳头越发的紧了。此事，若是不能给自己女儿讨回一个公道。

    他古元枉为人父。

    古道闻言，有着些许意外的道：“熏儿小姐知道族长要和魂族一战的事情吗？”

    古元看了古道一眼，旋即摇摇头的道：“此事，熏儿并不知情。”

    古道：“族长，此事不仅是古族的事情，还是熏儿小姐的事情，我们要不把熏儿小姐找来，询问一下她的意见？”

    在古道看来，这个时候和魂族一战，明显不是明智之举。想要魂族，要魂秀给古族给古熏儿一个交代，没有必要一战，更加的没有必要流血。

    战争都是无可奈何的情况下，才会发生的事情。

    现在。

    古族和魂族之间的关系，都还没有必要上升到非战不可的情况。

    “是啊！族长，要不把熏儿小姐找来，询问她的意见？这也是她的事情。”

    “……”

    其余的众人也是纷纷附和。

    古元微微沉默，思考一翻后，这才开口道：“来人，去把小姐请过来。”

    ……

    “父亲，诸位长老。”

    古熏儿来到大殿之中，古熏儿在来的路上已经是知道了发生了什么事情。

    古道见古熏儿到来，率先开口道：“熏儿，你应该知道叫你来这里是为了什么事情吧？”

    古熏儿颔首点头道：“知道一点。”

    “熏儿！”古元喊道。

    “父亲。”

    古熏儿认真的道：“父亲，此事就算了吧！”

    “什么？”

    古元本以为古熏儿会支持他的，可在听见了古熏儿的话，古元有些呆滞，这和他想象之中的完全不一样。

    其余的古族强者在听见了古熏儿的话，心中都是不由微微的松了一口气。

    还好。

    还好古熏儿是站在他们这边的。

    “为什么？”

    古元有着些许激动的道：“熏儿为什么？”

    “难道你的委屈就这样子算了吗？”

    古熏儿道：“父亲，这是我的事情，我相信魂秀哥哥会给我一个交代的。”

    “而且，古族和魂族现在关系亲密，完全没有必要因此而交恶，甚至是开战。”

    古元：“熏儿，这些你不用担心，以前我古族没有和魂族合作，依旧是好好的。”

    “现在哪怕和魂族一战又如何？”

    “只要能够为你讨回公道，一战又如何？”

    “我古元不惧，我古族依旧不惧。”

    古熏儿摇摇头的道：“父亲，这是我的事情，没有必要牵扯家族。而且事情也并非是你所想的那般。”

