    作者是第一次动笔写作的新人，在早上准备上班前的时间里突然想到应该要坚持做点什么。而说到坚持不懈还能有留有记录的活动，第一个想到的就是写一本自己的小说。所以就在出门上班前的半小时里，从应用商店里下载了作家助手，用手机码字写下了第一章。

    8点下班之后，回到家里用笔记本电脑写下来第二章，修改错别字之后选择了发布。

    次日看到审核通过的消息真的是很开心。

    作者可以说是一个老读者了，虽然从初中开始就喜欢写一些自娱自乐的设定集（笑），基本上已经用过的笔记本可以装上两三个鞋盒。到了高中时期有了自己电脑以后，就在电脑自带的写字板上面，写了删，删了写。这些设定集加起来应该也有30MB左右。

    但是自己动笔写一本连贯的故事属实还是第一次。幸运的是还有人愿意看，愿意推荐我写的故事。真的是很谢谢大家的支持。

    在收到作者咨询发来的签约邀请后真的是受宠若惊，感谢专业的编辑团队的认可，虽然目前我还不敢加责编的QQ，但是真的很感谢起点这个平台给我这个机会。

    到今天本书已经电子签约通过（虽然一直向往着的打印合同，签字邮寄好像已经成为了时代的眼泪，科学技术是真的改变了生活。）。

    真不知道该和读者们说些什么，因为我其实也不是很敢看读者评论，但是看着收藏数上升真的是很开心。其实作为老读者真的很懂读者们想要什么。

    但是因为作者本职工作工作量较大，现在还要带一个因为疫情不能回学校学习的徒弟。上班期间基本没什么时间码字，能保持每天4000字左右的更新量应该就是我的极限了。

    至于上架真的是不敢想，希望读者们能够喜欢这本小说，如果能消遣闲暇时光那就再好不过了。

    你们的支持就是我更新的最大动力。

    Ps：怀揣成为全亚洲最有名的狸猫那样的人的梦想至今唯有体重和他相接近的不成材作者敬上。

