    回归倒计时30:00:00.

    20号城市，一个神情木讷的人，手里拿着一枚插片式硬盘，缓缓走向切舍御免的心境道场。

    经历过庆尘的血洗，这里已经提高了戒备等级。

    方圆3公里之内，三步一岗、五步一哨。

    天空中无人机逡巡着，密密麻麻的设置36条巡逻线路。

    城市内卫戍部队也增加了一支野战旅，其他两座城市也都增加了一支独立团，作为卫戍城市的力量。

    还有上百架战争机器人。

    居民们现在根本不敢靠近这里。

    从某个角度来说，庆尘以一场魔术、一己之力，拖住了一支野战旅、两个团动弹不得。

    此时，心境道场外士兵举起自动步枪，将那个神情木讷的人拦下：“电子身份标识呢，你来这里干什么？”

    却听这男人慢吞吞的举起手里硬盘，机械的说道：“这里面是家长会的一些信息，或许能帮到你们。”

    士兵们面色一变，如今神代和鹿岛正着手全力调查家长会，他们当然知道家长会是个怎样的存在！

    有人快速抢过男人手里的插片式硬盘，并对旁边的士兵说道：“把他给我抓起来，好好审讯！”

    送硬盘旳男人微笑着说道：“比想象中的还愚蠢，赶紧处理家长会吧，不然他们就是你们的掘墓人。对了，硬盘里，还附送了一些关于庆尘的消息。”

    说着，他的眼睛、耳朵、鼻孔竟全部流出血来，就这么站着断绝了生机。

    士兵们面面相觑，所有人都感受到了事态的紧急。

    有人拿着硬盘快速回到心境道场里，因为神代千赤死亡的关系，心境道场的地位水涨船高，竟渐渐压过了阴阳师传承。

    甚至有很多政令都是从这里发出去的。

    六个小时之后，忽然有一支神代空中舰队回到20号城市上空，盘旋在下三区的头顶。

    还有一支旅级地面部队开入城市，向下三区靠近过去。

    下三区的居民正睡着觉呢，却突然被这些动静惊醒，卫戍部队用扩音器循环播放着：“现在捉拿家长会、社团联合会成员，凡举报以上两个组织成员，即刻获得1万元的现金奖励！”

    与此同时，军队也开始进驻下三区，他们先封锁街道，然后一栋一栋的全面搜索大楼，并精准的找到了家长会设立在这里的指挥部，将里面6个人一并抓捕！

    各个大楼里有人不断被抓，短短2个小时之内就从下三区里，抓出来了1102人。

    其中有还没来得及撤退的家人，也有社团的核心成员。

    如今，家长会在每個城市里的人数都过万了，哪怕是用密钥之门也没那么好撤退，而且还有许许多多的收尾工作要做，不可能那么快全部撤走。

    庆尘交代罗万涯要撤离之后，这位黑色家人已经连续四天只睡两个小时了，不停的组织家人销毁文件、资料，安插更隐蔽的家人做线人，然后撤离。

    但他还是低估了神代的行动速度，他没有想到神代竟然能这么快就挖掘出他们的底细！

    要知道，神代财团也才刚刚调查5天时间！

    当罗万涯得知抓捕行动已经开始的时候，他沉默了。

    到底哪个环节出了问题，难道有家长会核心成员变节了吗？

    他给小六打去电话：“撤离的怎么样了？”

    小六站在下三区一栋大楼里，看着家人们一个个进入密钥之门：“来不及了，还有两千多名家人没有撤离，原本今天准备再悄悄撤离五百个，但我已经听见武装直升机和无人机盘旋在外面的声音，这里已经暴露了，他们是直接找过来的。黑色家人，我们可能走不掉了。”

    罗万涯沉默了两秒：“关门吧，抱歉了小六，不会有增援了。”

    家长会如今不可能对抗财团，神代已经在20号城市布下天罗地网，庆尘去了也于事无补。

    小六笑着说道：“说什么呢，作为开门人，这就是我的责任。对了，不知道还能不能再见面，请帮我照顾好表世界的家人，谢谢了……加入家长会这段时间很开心，是我以前从未想象过的生活。”

    说着，小六挂了电话。

    他在大楼里，用一枚红色真视之眼在门上逆时针拧动十圈，将密钥之门关闭。

    真视之眼分为黑色、金色、红色、白色。

    黑色级别最高，存世量仅有三枚，联邦只有一枚在郑远东手中。

    白色级别最低，有数万枚，但90%都被巫师们在一千年前带回了欧洲。

    真视之眼的颜色代表着与世界意志融合的程度，也代表着施法的强弱。

    一个半神级巫师用黑色和金色真视之眼分别施展咒术，将会是不一样的结果。

    也只有红色级别以上的真视之眼，才能开启密钥之门。

    小六一脸抱歉的神色，对那些还在排队的家人们说道：“抱歉了大家，为了保护那些已经撤离的家人，我必须现在关闭密钥之门。接下来，我们都逃不掉了，是我做的不够好，没能将你们全部转移去10号城市。”

    此时，楼下的安全通道里，已经响起坚硬军靴与地面碰撞的声音，密集而残酷。

    楼顶响起破窗声，四台战争机器人从武装直升机上一跃而下，撞破了玻璃进入大楼。

    他们以上下包夹的形式，直奔密钥之门所在的位置。

    家人们看向小六：“没关系，你尽力了。”

    小六笑了笑：“都放下武器，不要抵抗，不要给神代当场击毙我们的理由，留下一条命在总有活着相见的时候。当初，家长可是从A02基地里都杀出来了。”

    “还能活着吗？”

    “能，那一天应该就是新世界了！”

    神代财团的部队已经赶到，他们将小六在内的五百多人全部抓捕！

    卫戍部队押解着他们，从下三区的街道上走过，一位军官看向小六：“如今20号城市是你管理吧，‘小六’？”

    小六微微眯起眼睛，对方竟然还能精准的叫出他名字，其他城市的家人们也危险了！

    军官冷笑着环视灯火通明的下三区，他下令道：“把下三区的云流塔全给我关了，下三区的狗也配用电？浪费资源。”

    小六怒了，他呐喊道：“下三区的居民是无罪的，他们凭什么低人一等？拥有供电是联邦宪法赋予他们的权力，你凭什么剥夺？”

    但是小六没有动手，哪怕他已经C级了。

    战俘是不能反抗的，这是战争原则。

    这条原则不是为了让战俘服从，而是要保护那些战俘。一旦战俘中有人反抗，那就意味着所有战俘都会被枪决。

    不能做无谓的牺牲。

    此时，军官看着一座座熄灭的建筑，他冷笑着看向小六：“怎么样，你们家长会的努力，一夜之间就会付诸东流，无力吗，愤怒吗？愤怒是无能的表现，而你只能表达愤怒。家族会将你们全部发配去A02基地，你猜你们那位家长会不会去救你们？那里会有死亡等着他。”

    小六突然笑了：“没有流血与牺牲的胜利，是虚假的胜利。我们知道被财团抓捕也就是早晚的事情，跑掉的当然幸运，没跑掉的也不后悔。如果这项事业从一开始就需要牺牲，那牺牲的可以是别人，也可以是我们。你已经感到恐惧了吧，因为你没想到，有人能在你们心境道场外面大开杀戒。你更没想到，世界正在悄悄变化。”

    军官面色阴沉：“把他给我拖在越野车后面，我要把他活活拖死在路上。”

    说着，士兵用麻绳捆住小六的双手，另一端系在越野车的拖车勾上。

    旁边的家人躁动起来，小六高声呐喊道：“不要为我战斗，留下性命，你们的命还有用！”

    说话间，他再次对道路两旁的建筑呐喊起来：“各位，这个世界已经将你们遗弃，但是没关系，它总会被改变。总有一天，我们的旗帜会插遍北方的土地！”

    一名士兵用枪托将小六砸倒。

    越野车轰鸣着将他拖走，夜色里小六笑着大喊：“替我看一眼新世界！”

    下三区居民躲在自己家里，默默的看着这一幕，有人沉默，也有人泪流不止。

    他们心中，好像有什么东西正在觉醒。

    麻木的心脏，也渐渐跳动起来。

    抓捕行动还在继续，其他城市也开始进行了，神代部队向21、22号城市开赴。

    鹿岛、陈氏、李氏、庆氏也收到了一枚插片式硬盘。

    神代与鹿岛联手召开发布会：神代与鹿岛将家长会定义为犯罪组织，并对311位金色家人开出了高额悬赏。

    他们要让家长会没有立足之地。

    ……

    ……

    10号城市内，希望传媒大楼孤零零的伫立着，里面空空荡荡的。

    只有高文一个人坐在电脑前。

    他看到了有关神代、鹿岛、陈氏抓捕家长会的新闻，于是知道自己写出那篇文章的时候到了。

    高文在想，这篇文章该叫什么名字呢？

    隔了几十分钟，他才在电脑上敲击出标题来：《新世界》。

    “我从未想过，有一天自己可以在一个外表破旧的地方，见到这世界上最美丽的人心。”

    高文书写着自己11天来的所见所闻，然后将自己拍摄下来的照片，一张张传输到电脑上。

    不，不止‘灾难11天’，还有他住在10号城市下三区里观察到的一切。

    那些可爱的人，那些让下三区重新明亮起来的人。

    高文写道：“我带着审视的目光进入下三区，按照历史的惯性，我们常常见到野心家伪装成一副乐善好施的模样，宣称要改变世界，结果当他们成长起来之后，屠龙者会脱掉伪善的伪装，成为新的恶龙。所以笔者刚开始在10号城市下三区住下时，对家长会是质疑的。”

    “我曾经去过下三区，那里污水遍地，蚊蝇满天，垃圾随处可见，小偷强盗猖獗。所以笔者这次深入下三区时，带了一柄手枪，威星-11式，总共12发子弹。我想象过半夜被人闯入家中，路上被人割腰子，但我错了。”

    “我住进去的时候，下三区已经不同，我看到灯火亮起，我看到垃圾被整车整车的运走，我看到街道开始变的干净，我看到有人伸张正义。”

    “如果说正义是阳光，那么下三区几百年来一直都身处黑暗的深渊，如今，阳光终于照射进来。后来我才慢慢知道，这阳光不是它自己照耀进来的，而是一个名叫家长会的组织，带进深渊的。”

    “但哪怕到了这时候，我依然认为家长会是用这种最基础的手段收买人心，他们一定有新的图谋。野心家见多了，以至于我看这个世界都带上了有色眼镜。”

    “直到我亲身经历那场为期11天的灾难。”

    “他们用凶神恶煞的模样，驱赶着居民去荒野上避难，自己却留在了这里。”

    “他们每天只睡四个小时，收集衣物、药品、武器。一开始抵挡鼠潮是用枪的，后来弹药没了就只能用菜刀和板凳，最后用牙齿。”

    “他们不断死去。”

    高文坐在自己的工位上，抬头看了一眼他贴在面前的那些照片，忍不住眼眶湿润起来。

    “我每每回忆起那场灾难，就像是经历了一场奇迹。”

    “我看到家人们奋不顾身的一次次冲上防线。”

    “我看到那位所谓的家长庆尘一次次返回危险的城市，救回一队队难民，直到筋疲力尽了才会稍作休息。”

    “我看到难民们不再麻木，他们重返10号城市，与家长会一起战斗，我也放下了照相机，冲上了防线。”

    高文陆陆续续写了六个小时，合计一万字长文被写了出来。

    他在结尾写道：“我本想采访庆尘，但他不接受采访。我去采访家长会在10号城市得了领袖之一‘小三’，我问他，家长会的野心到底是什么？”

    “小三回答我：有些人变强是为了成为人上人，而他们，是为了让这个世界没有人下人。”

    高文写道：“如今，家长会忽然被定义为犯罪组织，正在面临全联邦的抓捕。我看着这满目疮痍的世界，只希望家长会为我描绘的那个新世界早日到来！”

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；”

    “为众人谋福者，不可使其孤军奋战；”

    “为自由开路者，不可使其困顿于荆棘。”

    “请不要纵容各个财团随意抓捕家长会，拜托各位了。”

    “新世界万岁！”

    写到这里，高文一次又一次的审稿，最终将一万四千字的长文精简到一万字，然后在希望传媒APP上点击了发布。

    他坐在工位上，很清楚这种立场鲜明的文章发出去，会意味着什么。

    但是那又怎么样呢？

    高文拿起自己挂在椅背上的外套，转身朝希望传媒大楼外面走去。

    ……

    ……

    希望传媒是联邦内最权威的媒体，没有之一，只因为他们一直秉持着公正的原则报道事实，一切报道都必须进行缜密、严谨的调查才能发布。

    当高文的文章上线，联邦沸腾了。

    他为所有人展示了一个真实的家长会，而不是那个被神代、鹿岛妖魔化的家长会。

    尤其是下三区的居民们才能深刻感受到，高文这篇文章里每句话都是真的。

    10号城市下三区的改变，他们也经历着。

    21号城市里，下三区居民看着自己的云流塔被摧毁，看着重新黑暗下来的下三区。

    大家再看看楼下那些，正在被押解离开的家长会成员。

    高文的这篇文章像是唤醒了什么。

    这时候，有人打开门，在走廊里喊道：“大家，一起去拦下神代财团的部队，他们不敢对下三区几百万人开枪的，只要全都去就不会有事！各位，咱们不能看着他们关掉云流塔，也不能总靠人家家长会！”

    “家长会为下三区做了这么多事，还拯救了一场灾难，不能就这么看着他们被抓走！快，我们必须做点什么！”

    下一刻，下三区一栋栋大楼里居民都往下冲去，至少五分之一人看完高文的那篇文章后，都行动起来了。

    然后，更多观望者被莫名的情绪带动着，也冲了下去。

    他们这么做不完全是为了家长会，但家长会曾给过他们一个光明的世界，如今他们再也无法忍受黑暗。

    必须做点什么，为自己，为后代！

    这些居民冲到楼下，神代财团的部队也紧张起来，他们架起枪械来怒吼道：“退后！退后！”

    可是他们不敢开枪，因为没人敢赌开枪之后，这些‘暴民’会一拥而上，用愤怒打死他们，还是一哄而散。

    人潮汹涌中有人呐喊着：“滚出下三区！”

    “滚出下三区！”

    “滚出下三区！”

    人们一遍遍重复着，十多万人在城市里绵延着看不到边际，街道两旁，那些没敢冲下楼的居民也打开窗户呐喊着。

    整座城市都苏醒了。

    卫戍部队使用了催泪瓦斯，结果有人提前准备好了湿透的被褥将瓦斯手雷蒙住！

    人群里还有隐藏着的家长会成员，他们已经准备好了隐蔽措施！

    居民们投掷着手里的东西与卫戍部队对垒，卫戍部队这边压着怒火请求开枪射击，结果却被告知不可继续激化矛盾，不然北方的工业全都要停摆了。

    最终，卫戍部队怒吼起来：“撤离，呼叫增援重新镇压这里！”

    谁也没想到，财团在联邦竟然也有做不到的事情，他们在数以十万计的下三区居民面前，也只能仓皇撤离。

    他们甚至没能带走那些已经抓捕的家长会成员。

    这场胜利是家长会用生命与血换来的，他们终于等到民众觉醒的那一刻了。

    ……

    五千字更新，晚上11点前还有一章，求月票

