    萧志强眯着眼睛看了冯安一眼，然后扭头看向任千月和郑梓烟，问道：“你们查到了什么？”

    “少门主，我们查到的东西有限，所有关于宁玉的资料，都被冯安给毁掉了。但是我们找到了那个叫孙婶的女人，据那个孙婶所讲，昨天晚上，正是冯安的手下把人接走的！”

    任千月深吸一口气，神色恭敬地说道。

    这时，郑梓烟补充说道：“我们还找到了宁玉以前工作的那家工厂，从那名总经理里嘴得知，冯安看中了宁玉，这才利用家族合作的来利诱那名总经理将宁玉开除！”

    “少门主，我们所查到的只有这些。对了，宁玉和她的养母，现在就在冯安郊区的别墅内！”任千月说道。

    两女说完，眼中带着得意之色，瞥了冯安一眼。

    这些东西，都是她们两人昨天晚上查到的，所以今天一大早，就跑来告诉萧志强。

    不过，她们还有些话没有说。

    那就是她们在昨天晚上已经把消息告诉给了谷晓夏。

    只是她们不知道，谷晓夏会不会告诉道九言，如果告诉了，道九言今天能不能赶过来。

    两人脸上虽然露着得意之色，一副小人得志的激动神情。

    可是心里却是万分的紧张。

    很明显，萧志强对于冯安的话，有所相信。

    这时，跪在地上的冯安，心中暗叫不好。

    没想到这两个女人竟然会派人暗中调查自己。

    不过，想想也对，如果能够得到萧志强的认可，就会得到奖赏。

    那提升境界的丹药，谁不想要！

    为了利益，别说让她们出卖一个毫不相干的人，就算是让她们出卖自己的家族，恐怕她们也愿意去做。

    真是最毒妇人心呀！

    冯安心中无比忐忑，脸色这一刻变得更加苍白。

    他恨不得现在冲过去掐死这两个可恶的女人。

    如此一来，他之前的努力，也就没有任何用处了。

    萧志强看了两女一眼，挥了一下去，让二人退到一旁，而后他再次躺在沙发上，目光落在冯安的身上。

    过了许久，萧志强开口说道：“冯安，这是第一次，也是最后一次，你应该知道后果是什么。滚吧，今天晚上把宁玉给我带过来，我要看看林虎的妹妹长什么样！”

    “……”

    这一刻，无论是冯安还是任千月和郑梓烟，都彻底懵逼了。

    冯安最先反应过来，激动地说道：“是，谢谢少门主，谢谢少门主，冯安保证，以后再也不会发生这样的事情了！”

    说完，他再次朝着萧志强重重地磕头。

    然而他的话和举动，让任千月和郑梓烟的脸色变得无比难看，同时难以置信地看了萧志强一眼。

    她们不相信这是真的，甚至怀疑自己听错了。

    可是很明显，这一切都是真的。

    两人吸能无奈地接受现实。

    就在这时，萧志强掏出两个玉瓶扔给了任千月和郑梓烟。

    “这是奖励给你们的，虽说你们不知道事情真相，但是你们举报有功，有功就要赏！”萧志强轻声说道。

    任千月和郑梓烟接住玉瓶后，无比恭敬地朝萧志强行礼说道：“谢谢少门主，谢谢少门主！”

    “不用谢了，都说一夜夫妻百日恩，不管怎么说你们也算是我萧志强的女人，我看好你们，继续努力吧！”萧志强笑道。

    如果让他知道眼前这两个女人，已经给他引来了**烦时，就不知道他还能不能笑得出来。

    “是！”

    两女恭敬地回答，脸上布满了激动之色。

    不过，这都是她们装出来了。

    “嗯，都下去吧！”

    萧志强挥了挥手，让三人离开，这才拿起一张照片，看着上面的宁玉，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    “林虎的妹妹，还真是一个令人激动的消息呀。就是不知道林虎知道他苦苦寻找的妹妹，成为我的玩物后会是什么样的愤怒表情！”

    萧志强开心地笑着，眼中带着浓浓的期待。

    ……

    “任千月、郑梓烟，我记住你们了！”

    离开萧志强的房间后，冯安满脸狰狞地说道。

    “哼！”

    任千月和郑梓烟丝毫不惧，而且还神色冰冷地瞪了冯安一眼。

    任千月冷声说道：“冯安，你是想报复我们是吗？信不信我现在就去告诉少门主？”

    “冯安，如果你不聋的话，应该听到少门主所说的话了吧。我们可是他的女人，你敢对我们对手吗？”

    郑梓烟不屑地瞪了冯安一眼，随即挽住任千月的胳膊，直接大步离开。

    “你们真的以为少门主在乎你们吗？”

    冯安快步追了上去，眼中闪动着寒芒。

    进入电梯后，冷冷地瞪了二人一眼，便不再理会。

    可是当电梯到达一楼，任千月和郑梓烟走出去的时候，冯安神色变得无比冰冷，轰然之间，朝着两女发动了攻击。

    轰！

    这一刻，冯安将自己的力量瞬间爆发出来，一股强大的力量直接朝着二女袭去。

    冯安神色冰冷，一边出手，一边说道：“真以为我不敢杀你们吗？竟然敢破坏我的好事，这就是你们要付出的代价！”

    “冯安，你真的以为你能杀得了我们吗？你是传说境后期武者，我们也是，那就看看谁能杀谁吧！”

    二女不屑地冷笑，早在进入电梯时，二人就已经做出了防备。

    没想到冯安果真动了手。

    既然如此，她们不再隐藏实力，同时出手挡住了冯安的攻击。

    瞬间冯安被她们二人打飞出去。

    从地上爬起来，冯安擦掉嘴角的鲜血，脸上满是震惊地说道：“你们竟然突破到了传说境后期，这怎么可能？”

    两女的实力如何，他很清楚，可是没想到，这两个女人竟然欺骗了他。

    “没有什么不可能的。冯安，杀人者人恒杀之，所以你去死吧！”

    任千月大喝一声，虚晃了一下，和郑梓烟身形一闪，直接离开。

    她们最终选择离开。

    因为这家会所是冯安创立的，里里外外都是他的人。

    如果她们留下的话，会非常危险。

    就算是她们有着传说境后期的实力也不行。

    所以，她们只能选择逃走，静静地等待道九言。

