    林黛儿笑着反问林慎远：“堂哥，你觉得我是误会了什么呢？”

    “哎！”

    林慎远哀叹了一声：“你认为我是故意的对吧？”

    这时，旁边的林慕青还嫌事情不够乱，凑过来怒吼道：

    “你别冤枉你的堂哥，他是不想当董事长的，我硬是扯他来的，也向他说明了利弊。

    林氏多次风波都是因你而起，我们都不想林氏毁在你的手上。”

    林慎远也轻声解释道：“等这次风波过去，我会把位置让回给你......”

    不等他说完话，林慕青狠狠地瞪向林慎远：“让什么让？这是股东们推荐了你，你就好好做下去。”

    林黛儿懒得再理会转身离开，现在最要紧的是揪出幕后的内应。

    刚到了地下停车场，唐妍的电话打了过来：“黛儿，你还好吗？”

    林黛儿径直朝着车子的方向走去，颔首应道：“很好。”

    “今天，你难得早点下班，今晚我们一起去酒吧放松一下？”

    “好啊！”

    林黛儿打开车门坐进车内，开始复盘事情的经过。

    等到晚上九点钟，她开车来到金碧辉煌的酒吧。

    这是一个高档酒吧，来往的人员大多都是公司的金领，不然就是千金名媛，亦或是有钱的公子哥。

    当然了，也会混进嫩模之类，想要进来掐尖的。

    刚进来，林黛儿就看见唐妍的身边围绕着两三个男人，全都是上来献殷勤的。

    真是漂亮的女人，无论去了哪里都是引人注目的。

    她径直走了过去。

    只听见唐妍用很冷漠的语调说：“只是几杯酒的钱，老娘出得起。”

    林黛儿挨了过去，赶着身边的男人：“你们要是想艳遇，还是找别人吧！”

    男人们走后，唐妍关心地看向林黛儿追问道：“你真的没事？”

    林黛儿在旁边的吧椅坐下，胸有成竹地回道：“没事，我还会再回去的，重新坐上那个位置。”

    她不是那么轻易被打倒的人。

    唐妍释然一笑：“这才是我认识的林黛儿，你接下来打算怎么做？”

    “斯年，明天代表林氏召开记者会。以他的影响力多少会挽回一些面子，你帮我查一下那些中毒游客的资料。”

    “好的，没问题。”

    食品是林黛儿亲自把关的，一层层地筛选下来。

    按理来说不该有问题的，但有十几个游客都出现食物中毒的现象，实在太不正常了。

    说话间，林黛儿端起酒杯喝了一大口。

    其实她的内心也是堆满了郁闷与愤恨，亲生父亲亲自推她下台。

    唐妍也愤愤不平地问道：“话说，你到底是不是你爸亲生的？”

    林黛儿又仰头喝了一大杯酒，无奈地苦笑：“其实我也很怀疑自己不是亲生的。”

    唐妍抵着下巴，仔细地端详着林黛儿。

    她狐疑地皱起眉，尽管林慕青是个很混蛋的人，但倒是有个优点，长了一张好皮囊。

    林黛儿长得很好看，就跟个洋娃娃似的。

    这多少也是有几分林慕青的功劳吧？

    不过人人都说林黛儿长得很像母亲，杜若兰。

    林黛儿猜得出唐妍的心思，冷笑道：“你发现有没有长得相似的地方了吗？”

    “两人都是双眼皮，高鼻梁？”

    “我爷爷说我长得像妈妈，不过眉眼长得像他。”

    唐妍长松了一口：“这不，你都得到官方验证了，还是亲生的。因此来看你更加凄惨。”

    不是亲生的，还能找个理由。

    如今亲生了，待遇还那么糟糕，真的是没得救了。

    林黛儿在唐妍的面前彻底放松下来，喝了好几杯酒。

    人家说借酒消愁愁更愁，今晚林黛儿真的想借酒来暂时消愁一下。

    不过她要打电话通知一声傅斯年。

    谁知，她手指一抖错拨了沈墨川的电话。

    谁让她自个作，两个都标注为狗男人。

    “喂？”

    等那头传来沈墨川独属的薄凉清洌的嗓音时，林黛儿的脑子就像重型炸弹扔进脑海里。

    她吓得一个哆嗦，直接挂断电话。

    她拍着胸脯心有余悸，连忙要把沈墨川的名字改过来。

    很快，那边就回拨了电话。

    其实刚才沈墨川正和靳天，容昊在打斯诺克台球。

    他的心情不太好，就在台桌大杀四方，杀得靳天和容昊的面色也是一样阴沉。

    两人在私底下，你看着我，我看着你。

    同时在散发着一个信息：谁又招惹这位祖宗了？

    这时，手机响起了。

    原本沈墨川是不大搭理的，但莫名有种预感。

    他鬼使神差地拿起手机，看见上面标注是狗东西，嘴角不由地往上勾起来。

    露出一个得逞的笑容。

    今早，他家的狗东西嚣张得很，竟然正面刚上他。

    现在还不是乖乖打电话来求找他。

    果然是女人不能太惯着，还得时不时敲打一下，就跟管理员工一样。

    沈墨川轻轻地咳嗽一声，再接通电话用最高冷的语调应了一声。

    然后下一秒，那边竟然直接挂了电话。

    怎么回事？

    沈墨川蹙眉，嘴巴抿成一条凌厉的直线。

    难道他刚才的语调太凶了，人给吓跑了？

    要不他回个电话，语气说得温和点？

    于是，他重新给林黛儿回了电话，没人接就算了，还关机了？

    这个......

    靳天用手肘轻推着身边的容昊：“你见过这样的沈墨川吗？”

    在圈里沈墨川是出了名的沉着冷静，甚至冷静得可怕，那种你就算拿着手枪指着他的头。

    他都不会皱一下眉，有任何的情绪变化。

    但刚才的沈墨川脸上的情绪丰富极了。

    他先是惊喜，得意，高兴，紧接着是高冷，最后是狐疑，还有一丝愤怒。

    在短短几分钟的时间，沈墨川脸上的表情比他一年的表情都要多。

    靳天低声问道：“不如我们猜一下谁打来的电话？”

    容昊犹豫了下，还是回道：“锦书吗？”

    众人皆知，沈墨川是喜欢云锦书的，否则两人不会痴缠多年。

    当初沈墨川冲冠一怒为红颜，在酒吧里单挑八九个人。也因云锦书一句我想你，连夜从国外赶回来.......

    那么轰轰烈烈的爱情，不仅是他容昊，圈里人都羡慕不已。

    神仙眷侣的爱情，双方家庭又势均力敌，多具有童话色彩啊！

    “哎！”

    靳天轻叹一声，拍着容昊的肩膀意味深长地说：“爱情这种东西最是玄妙的，很讲究缘分，同时也说不清楚的。”

