    随着那声洞彻天地的喊声，只见在菲尔德权杖发出来的那团耀眼的光芒中，一个人影居然渐渐显现了出来！

    他的身材虽然看起来不是十分地魁伟，但是因为是矗立在那团光芒中，又是一直逆光向前所以就给旁观者一种无比高大的感觉！

    只见那道人影居然顶着菲尔德所发出来的巨大光柱，一步一步地逆着那股冲击向前走去……

    “你……你居然还存在！”

    须发飘摆的菲尔德本来已经老迈浑浊的眼睛一下子瞪大了，可能别人由于光线的角度看不太清楚，但是他看得明白迎着他那道光走出来的不是别人正是阴魂不散的顾晓乐！

    只是此时的顾晓乐身上的散发着一层淡淡的金色光芒，远远望着还真给人一些神祇的感觉，当然了这种光芒可不仅仅在虚张声势。

    菲尔德看得很清楚，正是这一层淡淡的金色光芒完全把自己发出来的乳白色圣光给完全吸收了！

    所以他刚刚费了那么大的力气所施展出来的神罚之光完全是在白费力气！

    而处于光柱中的顾晓乐虽然步履艰难，但是依然脸上带着那股该死的淡淡笑容。

    十米的距离，虽然看起来不远，但是要是再如此大的冲击光波中行走，就宛如一叶轻舟却想要穿过重重巨浪到达彼岸一样艰难。

    可是虽然顾晓乐的每一步看起来都走的十分困难，但是他却始终没有被那团光柱的冲击所击倒，依旧是一步一脚印稳稳地向前走着……

    很快，不光是菲尔德，包括圣女裘拉以及大殿上在场的众人全都看清楚了，这逆着圣光走出来正是顾晓乐！

    当然最开心地莫过于拉着裘拉手的小丫头沐雪了，小家伙用手指着远处的顾晓乐喊道：

    “看到了吧？像我爸爸这么强壮，甚至可以和圣光相抗衡的男人，老师你怎么可能不喜欢呢？”

    裘拉被这小丫头的这句话弄得粉脸通红，好在她的面上一直蒙着一层薄薄的黑纱，并不会被沐雪看到。

    不过她还是有些又羞又恼地一甩手说道：

    “死丫头，你先别胡说了！也不怕你老爸一会儿就没命了！”

    沐雪嘻嘻一笑：“放心！老师，我父亲是不会让你守寡的！”

    两个人说话的工夫，顾晓乐已经来到了菲尔德的身前，只见他伸出一只手直接抓住了菲尔德权杖上的那颗硕大无比的蓝宝石！

    “你！你想干什么？”头发胡子在风中乱飞的菲尔德大声地喝问道！

    被金色光芒所覆盖的顾晓乐淡淡地一笑：“我只是让你感知一下什么是神的力量！”

    说罢，他抓住那颗蓝宝石的手突然开始发力，紧接着一阵类似于玻璃破碎的声音突然响起！

    “咔咔咔……”

    就在众人震惊的目光中，菲尔德手中权杖上的那颗宝石居然寸寸碎裂开来！

    无数化为细小颗粒的蓝宝石碎片迸溅得到处都是……

    当然随着这颗蓝宝石的破碎，菲尔德大主教所发射出来的神罚之光也马上消失了！

    刚刚还在大殿上充斥着那道耀眼的光柱也跟着瞬间消失，而只剩下顾晓乐身上那一层淡淡的金色光芒。

    那道光芒虽然看起来远没有神罚之光那么耀眼那么刺目，但是不知道为什么却总给人一种无与伦比的威严和气势，让人不知不觉间就似乎有些双腿发软的感觉。

    “这是，这是神迹啊！”

    不知道是哪个神职人员的突然叨咕了一声，紧接着就听到有人双腿一软“咕咚”跪地的声音。

    而人们的从众心理，让这个声音马上开始在大殿上响成了一片……

    很快居然有一大片教会内部的神职人员纷纷跪倒在了顾晓乐的面前！

    一手捏碎了菲尔德权杖上的宝石后，顾晓乐还是一脸微笑地看着他说道：

    “怎么样？还需要我证明什么吗？”

    菲尔德费力地吞咽了一口口水，正想要说些什么，突然这时候大殿上的情况再次发生变化！

    原来刚刚被菲尔德那记神罚之光击中的青铜公牛雕像终于承受不住了！

    只听到“咔嚓”的一声！

    原本就只剩下一条牛腿还能起到固定雕像的作用的地方也开始出现一条深深的裂痕！

    随着这条裂痕的出现，公牛的雕像彻底失去了平衡！

    高达二十多米的巨大雕像开始急速向后倒去，而在雕像的正后方正是几根支撑整个大殿的石柱！

    这一下大伙再也没有心情惊讶刚刚发生的那一幕了，毕竟和所谓的神迹相比，自己的小命还是最重要的！

    所以大殿上的众人再次哭喊着疲于奔命……

    但是青铜雕像下坠的速度实在是太快了，按照这个速度就算是站在大殿门口的几个人都很难在雕像砸断那几根石柱前逃离这里。

    不过就在这一瞬间，一道金色的光芒在众人的眼中一闪即逝地出现在了公牛雕像断裂的牛腿处！

    没错，那道金色的人影居然举起双臂直接扛向了那尊急速下坠的雕像！

    “他！他要什么？”这一幕不要说在场的普通神职人员了，就连不苟言笑的圣女裘拉也惊讶地失声喊了出来！

    要知道这可是一尊实打实的青铜雕像，保守估计重量也得在200吨往上！

    这么大的重力，也别说是用人这种血肉之躯去扛即便是用一辆大卡车也得直接压扁了不可啊！

    可是就在众人惊奇的目光中，顾晓乐的双手居然真的撑住了一条急速下降的牛腿，以至于上面整个雕像的下降速度也马上跟着停了下来！

    但是那尊雕像实在是有些太重了，所以顾晓乐的双手支撑也仅仅是让雕像下降的速度缓了一下，又马上开始下坠了起来！

    就在这时站在雕像下的顾晓乐突然口中发出一声暴喝：“啊……”

    与此同时他身上的那层淡淡的金光也开始变得耀眼起来，渐渐地也开始让人根本看不清光芒中顾晓乐的具体情况。

    但是也就在这个时候，一道比顾晓乐还要高大数倍的人影忽然现身在了他的背后！

    这道人影似乎完全是由那团金色的光芒所组成，他站在顾晓乐的身后居然也同样伸出双手去支撑行将倒塌的雕像！

    这道人影的出现让公牛雕像下坠的速度又减缓了几分，可是雕像下坠的力道实在是太大了！

    基本是有了那道光影的帮助，两个人也不能让公牛雕像完全停止下坠！

    忽然那道金色光影的巨人猛然张开了背后的一对金色羽翼，随着这道金色光翼的打开的无数金色的碎屑犹如天上繁星飘落的到处都是！

    终于那尊公牛雕像停止了倒塌，就那样定格在那里啊！

    “这是真神降临啦！”

    一个白发苍苍的主教再次跪倒在地，诚心地向着顾晓乐以及他身后的光影膜拜着！

    当然在他的身后又有一大批神职人员跟着纷纷跪倒，有不少人甚至能为自己在有生之年看到真神的降临而开始痛哭流涕起来……

    只是就在这么一片膜拜的声音，顾晓乐却突然苦笑着转过头看向他们说道：

    “你们，你们能不能快点走？我，我和他都快坚持不住了……”

