    林明晰的声音轻飘飘的，甚至还含着若有若无的笑意。

    可就是这么听起来和善至极的话，却生生让人惊得后背出了一身挥之不去的凉汗。

    荣幸被点名的胡老爷尴尬笑笑，极力压制不满低声道：“大人此言差矣。”

    “我虽好酒，却也只是寻常喜好，怎会如您所说那般不知节度？”

    “您听说的这些，都是外头以讹传讹的谣传罢了，当不得真的。”

    林明晰面露了然地哦了一声，恍然道：“是么？”

    “照这么说，本官听说的那些想来都是不可信的谣传了。”

    胡老爷迟疑笑笑，不确定地说：“不知大人还听说了什么？”

    “也没什么。”

    林明晰慢条斯理地拨弄着手边的酒杯，淡声说：“只是听说胡老爷为集粮米酿酒，不惜再三抬高民间米价，还胁迫百姓去酒窖做工。”

    “还有就是，听说云老爷为扩充家中牛羊，在荒原上纵下人肆意抢夺他人之物，将别人的牛羊充作自己之数，这才有了如今的规模。”

    他意味不明地看着眼前脸色大变的两人，勾唇无声轻笑。

    “不过……”

    “既然二位都说此言是假，那大约也就信不得，许是本官听错了也说不一定。”

    刚坐下的云老爷听到这话立刻站起来连声诉冤枉。

    胡老爷也紧随其后声声喊冤。

    林明晰见状轻声而笑，摆手道：“既不是真的，两位又何必如此介怀？”

    “都坐下吧。”

    云胡两位刚战战兢兢地坐下，林明晰咳嗽了一声又说：“还有一位秦老爷，听说家中美妾无数，不知是谁？”

    ……

    在场之人大多都是头一次见林明晰。

    林明晰也都是第一次见。

    可不知为何，他一张口却像是对这些人的来历和所为一清二楚，甚至连被人死死隐瞒着的秘密，说起来也是如数家珍。

    随着他轻声慢语的声音响起，在场之人无一例外，皆是被吓得一身冷汗，战战不止。

    等说得差不多了，看着最后一个被点起来的人挂着勉强的笑落座。

    林明晰举起手中装了清水的酒杯，漫不经心地晃了晃才说：“说起来本官与诸位今日也是头回相见，可本官对诸位老爷的大名却是如雷贯耳，各色传言也听得不少。”

    “今日终算得见，也算是一场缘分。”

    “你们说是么？”

    林明晰官儿最大，坐得最高。

    手里还拿捏着别人要命的把柄。

    就算他指着外头的太阳说是月亮，只怕也没人敢站出来说他说的不对。

    听着下头稀稀拉拉的附和声，林明晰垂眸敛去眼中复杂，淡声说：“其实今日特意请诸位前来，除了想见识一下诸位老爷的风采外，本官还有一事需诸位相助。”

    他铺垫了这么久，终于说到了正题。

    心惊胆战了许久的众人终于艰难地呼出了一口气。

    林明晰把他们弄来，定是有想要的东西。

    只要能满足林明晰的要求，不要给林明晰借题发挥的机会。

    那他们被强称作是假的谣传，慢慢的自然也就不会有机会变成真的。

    云老爷起身笑道：“大人有何吩咐，直说便是。”

    “只要是有能为您效劳的地方，我等定不推辞。”

    他的话音落下，周围立马响起了一片为林明晰肝脑涂地的声音。

    林明晰要笑不笑地看了云富一眼，漫不经心地说：“其实也谈不上吩咐，只是想请诸位帮个忙罢了。”

    “本官最近有个想法，只是这想法想落实到位，尚需些来自民间的力量。”

    “不知诸位是否有意？”

    云富迟疑一瞬，不太确定地说：“不知大人此言何意？”

    “也没什么，只是想给诸位一个洗清不实谣传的机会罢了，至于要不要抓住，就看你们的心意了。”

    林明晰慢悠悠地朝着椅背上一靠，笑吟吟地说：“抓得住，既往之事，本官概不追究，可若是要抓不住……”

    “三分谣传七分真，真真假假的，又哪儿有那么重要呢？”

    话是有商有量的好话，听起来却全然不是那么个意思。

    在场被点到名有把柄洗不干净的人暗暗咬牙，强逼着自己挤出几丝笑，听周安把林明晰的计划说清楚。

    听完之后，所有人的话全都卡在了嗓子眼，一个字也不想说了。

    按林明晰所言，就是要求在场之人按份例出银子，用银子来作赏银，以作为鼓励百姓去开荒的成本。

    林明晰还说了，这笔银子不算白出。

    等荒地出了收成，就每年按各人所出的份银大小，从收成中划出一部分来作为偿还，直到还清。

    只是想要荒地见收成，哪儿是那么容易的事儿？

    这拿出去的银子说是有朝一日能回来，可谁又知自己到底能不能等到那一日？

    就算荒地真的有了收成，林明晰真的会按承诺所说，把银子还回来么？

    要是他不还，或者直接把这笔银子收入囊中，这怀北城中，谁又能有资格与他叫板？

    林明晰坐在上首将底下众人面上各异缓收眼底，慢声道：“瞧着诸位的意思，像是不愿？”

    胡老爷性子冲动些正想开口，不等话出声就被云富伸手拦住。

    云富示意胡老爷别冲动，挤出个为难的笑，叹气道：“大人此举利在为民，我们自然不该推辞。”

    “这样，我愿出银一百两，以资襄助。”

    “我也是。”

    “大人，我也愿出银一百两。”

    ……

    看林明晰垂首不言，云富为难笑道：“大人，怀北之地贫瘠，我们虽略有家私，日子却也过得艰难。”

    “您先前所说我们心里是一万个愿意，可能拿出来的，也只有这些了。”

    他抬手指了指在场的人，笑着说：“今日来席的这么些人，一人出上一百两，合计下来也是一笔不小的数目，只要……”

    “大人，我奉主上之命前来助大人之计，愿出银五千两。”

    突然站起来的李安双手将一个信封递到周安手中，笑道：“我家主上吩咐了，说大人此举为民，我等为商，自当全力相助。”

    “这五千两您先收下，若有不足之处，您只管开口，红袖招上下定不推辞。”

    林明晰意味不明地看着李安，眼底泛起无人知晓的浅笑。

    “你家主子让你来的？”

    李安轻笑点头。

    他面露恭敬道：“我家主上心念大人基业，不远万里也想为怀北民生出一份力，这都是小的当做的，只是……”

    他回头颇有深意地看了身后之人一眼，微妙道：“依小人之见，怀北的商户似乎并不是这么想的。”

    “您觉得呢？”

