    葡萄酒暨烈酒大赛每年都举办，但因为申办城市不同，参加的选手队伍也在不断变化。

    除非是抱着冲奖的决心，一般不会每届都去参加。

    家门口的比赛那肯定得参加，离得远的就算了，毕竟往返机票、逗留期间的餐饮、住宿可都不便宜。

    徐茵在米兰之前还没去国外参加过类似比赛，一来她学业太忙, 一直在高强度提升自己；二来手头还没有足够把握拿奖的酒。

    粮食酒不满三年她哪舍得开坛。

    至于果酒、花酒，年份浅、味道淡，吸引不了那些大师级鉴酒师的味蕾，送去评比纯粹是浪费，还不如邀三五亲朋好友自己喝呢。

    这次是因为自耕自酿的高粱酒窖藏满四年了，是时候去冲一冲额外任务了。

    徐奶奶得知他俩要出国比赛，拉着孙女絮絮叨叨地说了很久：

    “阿瑾这些年怪不容易的，前几年还两地跑, 我听小郑说，有一次他一天赶了四趟飞机，就为了那劳什子洋人过的情人节，特地赶回来陪你。现在更是连工作都挪到你身边来了。你也得替他多考虑，他岁数不小了，过了年得三十三了吧？”

    徐茵忍不住插了句嘴：“三十一。”

    “咱们老一辈都兴虚岁。”徐奶奶瞪了她一眼，“甭管三十三还是三十一，三十出头还没结婚，总归太迟了。要是他家有长辈，你这样的儿媳妇，没准要打退堂鼓。”

    徐茵：“……”

    忍不住咕哝：“还不是儿媳妇呢。”

    “你还好意思说！”

    徐茵叹了口气，扶着老太太起来，送她回房间睡觉：“奶奶，您说的我都明白。我和他商量过了，比完赛回来就结婚。”

    “真的？”

    徐奶奶眼睛瞬间亮了。

    她盼这天很久了。

    虽说孙女对象谈了好几年, 可迟迟不结婚，总担心哪天两腿一伸去见老伴儿了，曾孙还没影儿。

    “我还能骗你？”

    “你说的不作数, 我问阿瑾去！”

    老太太甩开她的手，折回客厅拿手机，这一刻她哪还有困意，睡觉能有孙女的终身大事重要？

    徐茵头疼地捏捏额。

    看着老太太熟络地拿起手机，和未来孙女婿联系。

    不一会儿高兴地笑出了声：

    “好好好，定了就好！没事没事，今天说明天说都一样……喜日子选好没有啊？哪天？十月六号？我翻翻看。”

    老太太戴着老花镜，捧起茶几上那本传统的黄历。

    翻到孙女婿说的那个日子，笑不拢嘴地说：

    “不错不错！诸事皆宜，是个黄道吉日！那行，别的事奶奶相信你都安排好了，我这边给茵茵缝了几床喜被，农庄那边早就让周师傅帮我种了几盆万年青，长得可好嘞，到时候搬到新房去，想想还有什么……”

    两人你来我往，隔着手机商量起了婚事。

    徐茵：“……”

    行叭，你们高兴就好。

    定下了结婚的日子, 米兰之行, 宋明瑾简直像换了个人, 黏糊得不行。

    以前出门在外，好歹还会把握好分寸，这次是恨不得昭告全世界他要结婚了。

    有事没事喊她一声，问他啥事，他说想多多体验喊“老婆”、“宋太太”的幸福感。

    “……”

    喜日子定下以后，郑秘书就飞普吉岛替老板张罗婚礼现场去了。

    宋明瑾在那儿买了座私人岛屿，岛上只有一座建筑，那便是为他们婚礼布置的喜房，宾客们都安排在普吉主岛接待。

    这些在岛屿买下以后就开始布置了，现在终于可以放到明面上了。

    郑秘书替自家老板松了口气，可算是把娇妻追到手了，再拖下去，他真担心领不到谢媒红包。

    婚礼事宜全权托付给了郑秘书，宋董陪着小娇妻来到米兰。

    有过一次比赛经验的徐茵，这回没傻傻地耗在现场看评委评酒、打分。

    她把酒交上去以后，估算了一下轮到自己这坛酒的大致评比时间，就和宋明瑾手牵手逛这座城市去了。

    “好久没这么悠闲地散步了。”

    走在米兰街头，徐茵惬意地张开双臂，闭眼感受清新的空气和淡淡的薰衣草花香。

    “你想来，以后每年都可以来。”宋明瑾见她喜欢这座城市，暗戳戳地计划来这儿置产买古堡，以后年年带她来这里度假。

    “前面在干什么？”徐茵见街口围了不少人，好奇地拉着他过去看。

    走近以后发现是一辆私家车，轮胎陷进了石阶旁的排水沟，好多人在合力抬车。

    看到这一幕，宋明瑾不由想起第一次遇见她时的场景，不由扶额笑：“你知道咱俩第一次见面是在哪里吗？”

    “难道不是我家？”

    “不是，是平潭县城，那天我有事经过，郑秘书开车太急，没留意窨井缺了盖，轮胎陷下去了，你就在那时候出现在我面前，一个人轻轻松松就将车子抬了起来……”

    啊！

    徐茵经他这一说，也想起来了。

    “原来那是你呀！”

    她当时只觉得对方戴着墨镜、很帅很酷的样子。

    原来，万穿不变同心结，那么早就让两人相遇了。

    徐茵抬眸，朝他甜甜一笑。

    下一秒，被他搂入怀里，耳畔响起他低柔的声音：“以后，不许帮别的男人抬车。”

    徐茵听懂他话里的意思，但不知为什么，就是想逗他，歪着头促狭地问：“为什么？”

    “……”

    因为他怕，那些人和他一样，对她一见钟情、一眼万年。

    ……

    等两人提着斩获的大包小包回到比赛现场，分数已经出来了。

    徐茵照着号码牌搜寻自己的名次。

    哟？

    她眼睛亮了。

    她送评的四年陈高粱酒竟然获得了99.5的高分。

    盲品环节与化学及微生物技术分析这两个单项都拔得头筹。

    当之无愧的金奖。

    “恭喜宋太太。”

    宋明瑾含笑的嗓音，在她耳边响起。

    “同喜宋先生。”

    两人都笑了。

    【叮！本世界额外任务已完成，奖励能量点5000】

    徐茵长长舒了口气，这任务终于搞定了！

    【叮！恭喜宿主扭转本世界炮灰命运，奖励小世界休假一次，宿主可点击前往休假小世界……】

    半透明的系统界面，悬浮着一个绿色的椰子树图标，点击即可进入休假小世界，享受没有任务、放松心神的休假。

    好比社畜工作很多年，终于盼来单位提供的疗养假。

    但心动归心动，徐茵并没有现在就去休假小世界，反正系统没有强制她离开，她决定和宋明瑾生活到老……

