    “这么看起来，所谓的天劫和巨龙复活等等灾难，都与与雷神有关，应该没错吧？”左慈淡淡地呼了一口气。

    “对，七颅巨龙复活导致天劫现世，是雷神利用其创造和改变世界的能力，在世界观的规则限定范围内，进行的一场变相屠杀。他的目的我只能猜测，想来是为了清除闯入这个世界的玩家，或许……是带着对我们的恨吧。所以，作为开发者，我们自认对这场事故负有最大的责任。”奈特如此说道。左慈立刻感受到了站在一侧的灰蛇轻然叹了一口气。

    “原来，血鸦个个都是一等一的高手，原因竟然是由于你们是这个勇者大陆的开发者——真是难怪。”这时，左慈脑中不仅晃过了奈特与灰蛇的身手，更有修罗和鬼狸曾经展示的那场出神入化的大屠杀——那样的身手让左慈一度以为他们必然是高等NPC无疑，如今得知真相，倒是觉得所有疑难都得到了合理解答，“怪不得你能找到那些奇怪的任务，怪不得你知晓这个世界所有的秘密，也怪不得你们能有这么强大的能力——自己开发的游戏，当然知道最快最有效的变强方法了。”

    “你说得大多都对，唯一就是——那些奇怪的任务可不是我找来的，而是我们创造的。”奈特浅笑一下，说道。

    “创造？这是什么意思。”

    “意思就如字面所说——我们并不是整个团队进入游戏，我们留有了一个程序员在本源世界接应，为我们创造所需的任务，为我们锻炼选出的勇者，比如你。”

    左慈一时间陷入了千头万绪，好半天，又问：“既然你们在外有程序员可以编写代码，为何还会任由雷神这样肆意妄为？”

    奈特叹了口气：“如果能够通过外部代码编写修正错误，我们何必进入游戏试图纠正错误？这游戏从一开始就设定成为沙盒游戏，高级人工智能的自我创造和延伸能力一旦植入，便不是人工可以干涉的范围。我们手动试图代码修复的部分，远远赶不上人工智能自我编写修复的速度，除了从游戏之内突破，毫无他法。好在，我们在代码构建初期在游戏中放置了一个对外代码接收的出入口，那便是这个世界的一个王——”

    奈特说到这里停顿了一下，左慈随即接过话来：“原来是幽冥王主。”

    “没错，你果然善于观察。”奈特又浅笑了一下，“幽冥王主就是我们设置与本源世界沟通的通道。当我们需要支援，我们便会通过幽冥王主传递信息流，以此通知外部。而存在于本源世界的那一位同伴，收到信息后，便会为我们创造出恰当的任务。这是在不破坏撕裂这个世界前提下，我们用以控制的最佳方法。”

    “原来如此。”

    左慈简短一句的话音还未落下，耳边传来黑暗远方动静的微微回音。

    “那帮不要命的！又追来了。”冥猫狠狠地说道。

    “杀还是逃？”灰蛇咨询奈特的意见。

    奈特却说：“不杀也不逃。这帮追兵追不上我们，这点无需质疑——灰蛇，你现在可以为大家准备逃生的路了。火炉堡的地形你想来清楚，在离开火炉堡之前，我想去趟红堡的中心做个任务。”说着，奈特掏出了火炉堡的地图，捧上红堡的位置，给灰蛇示意。

    “都这个时候了，还做任务。”左慈面无表情地评价。

    “还不是为了你。”哪知，奈特却语带哀怨地说道，“你忘记了吗？你还有个找熔浆火石分布地图的任务没有完成呢。”

    左慈一时语塞。

    灰蛇这时已经行动了起来，一溜烟消失在了黑暗中。

    奈特随即挥了挥手，说道：“好了，逃生的地道很快就好。左慈，你准备准备，我一会儿单独带你进一趟安布罗斯的秘密小屋。答应过要带你完成那个任务的，我可得说话算数啊。”话毕，就转身走入了黑暗。

    左慈淡淡呼了口气，对于此人一向无可奈何，只能听之任之。在迈步跟上前去之前，他微微回头一眼，正好看到冥猫似乎正趴在地上捡着东西，可又一眨眼，便消失了踪迹。