    曲檀儿走了一阵，来到一处大街。

    她本想找一间客栈临时住下，不曾想，居然暗中现……有人跟踪？天机阁的人？不像！

    那是什么人？！

    不用她多想了，因为那些人已经出现，将她围了起来。

    这些人都蒙着脸容，目光冷凝。

    曲檀儿碰上这种事情不在少数，很快就看出了，这些人是别人养的下属，“你们是何人？咱们近日无怨，往日无仇的，拦住我干嘛呢？”

    “……”没有人回答她。

    曲檀儿颇为费解。

    她出来望雪楼，还没有半天，难道是……望雪楼？

    不对！望雪楼没有必要这样干，要做，直接在望雪楼就是了。因为吃喝玩乐的，可是记了不少账，只用这一条就足够有光明正大动手的理由，不需要这种鬼鬼祟祟的行径。

    这时，其中一个人冷漠道：“姑娘，请跟我们走一趟吧。”

    “姑娘？”曲檀儿挑了挑眉。

    这易容的秘术，难道……就这般没有用吗？

    人家小萌萌用时，可是连某爷都骗住了，她用时，怎么好像谁都看得出来？

    曲檀儿的疑问，对方没有解释。

    因为这些人就是断定，她是一个女人。

    曲檀儿扬眉嘲弄问：“若我不去呢。”

    “那只有用特殊的手段，将你请过去了。”那人又回答道。

    “好样的，那你就试试，这种特殊的手段……能不能凑效。”曲檀儿率先动手，空间秘术再凑加瞬移之术，不是逃，用不可思议的度，突然间杀向那一个说话的蒙面人。而不知何时，她的小手中居然多出了一把长剑。

    真正的一把削铁如泥的宝剑。

    曲檀儿原本就不太喜欢用武器，她也不懂剑术，但是，这剑不错的！不知何时就丢在她的储物戒中，刚才突然想找件东西砍人，所以，她想到了这一把剑！

    就算她不懂剑术，这一剑砍过去，也不是随便可以躲避的！

    轰！！……

    凌厉无比的剑影，将地面划出了一道巨大的痕迹。

    而那人却险险地避开，只留下了一块衣服的碎布。

    “切！算你走运。”曲檀儿鄙夷地说着，“这剑果然不太好用，但杀你们足够了。”

    而这时，那刚才说话的人，也下了命令，“将她捉起来，捉不到，主人也交待过，可以杀了。”

    这人的话刚完，曲檀儿就被气乐了，“你家的主人真是脑残，估计是还没有睡醒，真做着梦了吧。姐在这里，你们都捉不到了，还说杀？！”

    “敢污辱主人者，死！”

    于是，十几个人开始拼命杀曲檀儿。

    而这时，曲檀儿也知道捅出了马蜂窝了，有点不妙。可是，不妙归不妙，这些人的作风真是无比奇怪。他们不用问她是谁，直接就杀。

    到底为了什么？

    曲檀儿知道，要捉一个人来搜魂才行！

    刀光剑影之中，曲檀儿躲避着这些人的围杀。

    很快，她就了解到了围杀自己的十几位高手，个个修为都不弱。最高的神玄六重天，最低的神玄四重天。

    她来到大玄界虽然没有多少日子，却对这里多少有些了解。

    这么多的高手，绝不是一般势力可以派出来的！