    戴维举着双手，满脸无奈道：“为了毕业，我得先把特斯拉线圈实验做完。”

    本内特双手拍了一下，随后起身走到冰箱旁，指着冰箱上夹着的一张狼群的照片说道：“戴维，知道大灰狼的故事吗？”

    戴维见状立马求饶道：“不、不、不、求你了。”

    “别再讲你的大灰狼了，我不···”

    本内特没有理会戴维的拒绝，而是取下照片，来到戴维的面前：“大灰狼是一种群居动物，它必须寻找伴侣、必须打猎、觅食。”

    本内特坐在戴维的面前，拿着照片大声的说道：“必须参与集体活动！”

    然后又声音尖细的说道：“否则就会被逐出狼群。”

    说完这话，本内特这才正常的讲道：“孤苦的生活，被大狗熊吃掉。”

    看着本内特的表演，戴维点头道：“对，对，你说的很好。”

    “看来我得想办法，才能活下去。”

    二人达成共识后，戴维起身穿好衣服，向着纽约大学走去。

    ······

    夏洛特走出街道，在路边打了一辆出租车。

    “纽约大学！”

    坐在车上，此时晴朗的天空突然变得乌云密布，一副即将下雨的样子。

    出租车行驶在路上，还未抵达目的地便刮起了大风，很快便下起了大雨，看着这样的景象，夏洛特在车上闭目养神起来。

    在过去了一个小时之后，出租车停了下来。

    “先生，纽约大学到了。”

    听到司机的声音，夏洛特睁开眼睛，看着外面还在下雨，微微皱眉心中暗道希望不要出什么变故，随后从储物空间中拿出了一把雨伞，付了车费后便下了车。

    打着伞，夏洛特进入校园，来到了人文与社会科学学院，格里尔物理实验室的门外。

    透过教室的窗户, 夏洛特看见一名青年学生正在台上讲课, 随后拿起手机便给戴维拨打了过去。

    正在讲课的戴维, 感受到手机的震动，正好看到了教室外正在打电话的夏洛特，便立马猜到了外面之人正是自己约好的买家。

    看着教室内的众人, 戴维咳嗽了一声，随后开口道：“大家休息十分钟, 想一下我刚刚讲的内容, 如果有什么疑问等下可以问我。”

    交代了一句后, 戴维就先走出了教室，来到了夏洛特的面前。

    “先生, 是你要购买我的戒指吗？”

    看着面前的戴维，夏洛特解下身上的小背包，然后直接扔到了对方的身上。

    戴维手忙脚乱的接住背包, 有些不解的看向夏洛特。

    “这是购买戒指的十万美金, 你可以看一下。”

    听到夏洛特的话语, 戴维明显的楞了一下, 他没有想到这个买主竟然如此的痛快，随后打开了背包上的拉链, 里面全是10美元的纸币，将小包装的鼓鼓囊囊的。

    看着一包的钱，戴维的心神多少收到了一些冲击, 随后警惕的看了看四周，发现没有人看向这里后, 便从口袋里掏出了那枚龙之宝戒，交到了对方的手中。

    刚刚获得龙之宝戒, 夏洛特的脑海之中就传来了系统的声音。

    叮·感知到可充值物品，是否进行充值！

    否！

    夏洛特直接拒绝了系统的提示, 而此时放在手掌之中的龙形戒指好似活过来一般，竟然自己主动地爬到了夏洛特的无名指上然后龙尾缠在手指上，将自己固定了下来。

    看到这一幕的戴维揉了揉自己的眼睛，他不是没有给自己的家人和朋友试戴过这枚戒指，但是全都没有反应，只有自己才能戴上，但是今天这个买主竟然也能做到。

    看着怀里的钱，又看了看对方上手的戒指，戴维喃喃道：“难道一切都是真的？”

    “还是说不单单只有我是特殊的人···”

    此时夏洛特已经完成了钱货两清，甩了甩自己的手掌，发现戒指也没有脱落的痕迹，满意的点了点头：“我喜欢这枚戒指！”

    “有缘再见，戴维！”

    说完话，夏洛特·道尔打着雨伞，便离开了纽约大学。

    看着对方离去的身影，戴维甩去脑海中纷乱的想法，他要回去上课了，还有今天自己碰到了年幼时的女神，简直双喜临门。

    拉上背包的拉链，戴维就转身走进了教室之中，继续今天的课程讲解。

    ······

    另一边。

    此时科尔森带着手鞠已经抵挡了纽约的机场，并开车送对方前往皇后区皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。

    路上虽然风雨交加，但是依然没有阻挡手鞠对这座大都市的好奇。

    虽然这里的人们身体脆弱，但是科技发展以及配套的高楼大厦等建筑还是让手鞠眼前一亮。

    可能大雨在别人眼中是不好的天气，但是对于风之国砂隐村的手鞠来说，雨水就是上天最好的馈赠。

    汽车一路前行, 最终停在了七十一大道的路口，看着面前被摧毁的街道，以及被拉上警戒线正在维修的房屋。

    科尔森也是心中充满了惊讶，这里到底发生了什么。

    走下车，两人打着雨伞, 走到了夏洛特事务所的门口，因为暴雨的到来，原本堵在门口的记者也以全部散去。

    “这里就是夏洛特先生的事务所，我这边还有事情，就不送你进去了。”

    说完话，科尔森也没有逗留，转身直接离去。

    他不知道这里发生了什么，但是肯定和夏洛特脱离不了关系，并且局长叫他赶快回去复命，便也不敢耽搁。

    此时看到挂着忍者护额的手鞠，门口的门童主动拉开了事务所的大门，示意手鞠请进。

    抱着镰多利，手鞠收起雨伞，便也径直走进了事务所的大厅之中。

    此时正在服务台值班的伊鲁卡，正在通过网络查看大陆酒店的最新任务，他要进行一些筛选，看看有没有合适的任务。

    听到有人进来，便抬头向外看去，一眼便看到了砂忍的手鞠。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="59"></a>

    ······

