    “回去好好想想，这段时间别给我闹什么幺蛾子，把你的尾巴都收起来；你要是舍不得她，就送到其它地方去，别留在魔都……”上司把宋思明骂了一顿赶走了。

    回到自己的办公室，宋思明用力揉着自己的脸，我最近这是怎么了？为什么这么浅显的道理我就没想明白么？是我这段时间太顺有点飘了么？还是说被海藻迷昏了眼，哎，早些年看史书，看到那么英武的帝王竟然被一个女人迷得不像话，我还嗤之以鼻，谁知道事情发生在自己身上的时候才明白，那有这么容易摆脱啊。

    再次去见海藻的时候，宋思明带了一大堆东西，他掏出一袋板栗，放在海藻眼前晃一晃，海藻欣喜地说，“呀!你怎么知道我要这个？”

    宋思明不语，从身后变出一个大塑料袋，里面装满了吃的，他一样一样往外掏说，“蛋糕，这个明天一定要吃掉，吃不掉就扔，不要放，冰激凌，这个要少吃，免得血糖上去，话梅，如果恶心就含一个，不过要少吃，这种干货不卫生，城隍庙蚕豆，这个也要少吃，牙会坏掉，孕妇维生素，每天一粒，要坚持吃，还有，红不辣，万一你怀的是个小公主，你一定会喜欢吃这个，还有最后这个，孕妇防辐射服，看电视的时候穿。”

    海藻看宋思明自己一个人嘀咕，剥着板栗就笑了说，“你怎么不把食品一店给搬回来？还有，这个防辐射服是骗人的，以前没有这些，哪个生的孩子不都好好的，我才不穿呢!”

    宋哄着海藻，“穿上穿上，到处都是辐射，小心为上，做这些不过是买个心安，每天穿着啊!不许脱，我不定时要过来抽查的。”

    “多事，女人。”海藻撒娇地白了宋一眼，然后装作不经意地说道，“我姐这两天回老家去了，她说用和苏淳打官司把户口本骗出来，这样我们就能领证了。”

    “领证啊，这是好事儿。”宋思明敷衍道，“不过暂时不用急着办，我最近手头一大堆工作，等过阵儿缓过来了，我再陪你去民政局。”

    在老家，海萍的母亲现在也正好说起了宋思明，“海萍啊!俗话说，男孩儿要穷养，女孩儿要富养，不是没道理的；现在想来，我这一辈子吃亏就吃亏在没钱，没为你们姐妹俩提供好点的生活。

    海藻不过是他借以炫耀成功的手段而已，没有海藻也会有水草、珊瑚；而海藻呢？她口口声声说爱他，这是真实的爱情吗？她爱的不是宋本人，而是宋那个光环照耀下的一种对所欲所求无不点头的畅快。

    你们姐妹俩，还是阅历太浅，看不穿，看不透啊!我把话放这儿!海藻这一辈子，不会有什么好下场的；虽然她是我的女儿，我希望她幸福，但看她执迷不悟，我却无能为力。这是我做母亲的失败啊!”

    母亲说了这么多，但是海萍压根就没放在心上，她现在满脑子都是海藻的宝马车、别墅……通过这些，她似乎看到了自己将来也有机会住进这样的房子里，开着豪车送欢欢去读贵族学校，看着他慢慢长大……这些是苏淳能给的么？

    回到魔都，海萍顾不上回家就找到海藻，把户口本交给海藻，“给，我给你拿到了，你尽量抓紧时间把证给领了，这事儿可拖不得，男人都是善变的，前一天还和你说得好好的，第二天就能跟你翻脸；我陪着苏淳过了多久的苦日子啊，他倒好，转身就要和我离婚。”

    姐姐现在只能靠你了，你一定要把宋思明捆住啊，要不然我就真完了，这些话海萍嘴上没说，心里可是清楚地很呢；她现在一心一意想依靠海藻，就连宋思明介绍的工作都没什么心思干了。

    “嗯，不过他说最近工作忙，没时间陪我去，让我再等等。”海藻也把握不准宋思明的真实意图，只能向海藻求助了。

    “海藻，你该不会是惹他生气了吧？”海萍马上紧张起来，“他是什么人啊？那还会和我们一样去民政局排队？他一个电话那边就能把事儿办得好好的，他这是借口啊！”

    “没有啊？喏，你看，这些都是他送来的东西，他可想要这个孩子了。”海藻指着那一堆零食说道。

    “有时候也不能太听话，你得逼逼他，你就说不领证你就把孩子打了；当然，这话不能说得太直接，得委婉点……”海萍绞尽脑汁给海藻出着主意，“这事儿必须得抓紧，千万千万不能迟了。”

    “嗯。”海藻默默点头，希望宋思明下次过来的时候能把这事儿搞定。

    然而宋思明过了好些天才来找她，这些日子他也嗅到了一些不寻常的风声，隐隐约约产生了巨大的危机感，他不得不给自己准备后路了。

    见了宋思明，海藻立刻就想追问结婚领证的事儿，结果宋思明一开口就把她吓了一跳，“海藻，你先别说，听我说；我可能要出个长差，一时半会儿回不来；这里有一张存单和一张身份证，密码是你的生日，你留着，任何时候有需要，就用这笔钱。”

    海藻眯缝着眼，温柔地说，“你去哪儿？带着我一块儿。我不要一个人呆着。”

    宋思明用手指在她的脸蛋上划着弧线说，“我暂时不走，但说不定什么时候就走了，所以，先放在你这里交代清楚，免得你遇到问题抓瞎；你记着，这笔钱，是你和孩子未来生活的费用，你要保管好，不要乱花，要有计划，无论任何人以任何方式问你要这笔钱，你都不要拿出来；这笔钱，别人是追查不到的，这个身份证与我们都毫无瓜葛，会很安全，记住，任何人问你要，你都不要拿出来，听见了吗？”

    他以为他的准备无人知晓，却不知道房间里还有个人在盯着他们呢，沈隆默默看着他俩，心中冷笑，追查不到？呵呵，你怕是想多了。

