
　　有个很现实的问题摆着。

　　吴王几个嫡子都很厉害。

　　皇帝几个儿子：彭王不行和贤妃一样不行，皇太子以前也不行不敢行，就齐王一个完美但他现在成齐国公了，郑王就长得好他还小。再往下更小。

　　皇帝再厉害，后继无人、这种事也是有的。

　　桓樾不觉得几位差。

　　太子不敢冒头但他是男主，差不了。

　　像彭王有再好的天赋没有好好培养如何成材？

　　像郑王被崔氏和崔谨养的，也养不好。

　　只要经过历练，想必都能成一方王者。谁不是被逼出来的？天籁小说网

　　谢籀也没小瞧大哥和四弟，大家一块到丽正殿坐。

　　从青蛾宫到丽正殿路都收拾的干净，再说从玄福门进来也干净。

　　丽正殿里亮堂，暖和。

　　谢籀要抱着媳妇儿。

　　桓樾看他就是欠揍。

　　谢箴看外边的雪景，这雪下的挺好的。

　　谢籀拉着媳妇儿坐一块，和她说：“父皇让我们想个主意，对付桓亭庄家。”

　　桓樾又不管，她准备去吃饭。她一天就是吃和睡。

　　偏殿，典膳郎将饭摆好了，顺便请彭王和郑王。

　　狄善、文远、杜修义也过来。

　　狄善看殿下特别浪，没被娘娘打死真是命大。

　　文远为臣，就不盯着储君看了。看娘娘一眼，想着那些谣言。

　　大概圣人都有非议，只因利益。石家也是很小的事。

　　杜修义说：“石综该做到头了。”

　　谢籀点头。石综一个知县做的不怎么样，不过忙的顾不上收拾他。

　　但撸他也是小事，谢箴应下：“我和父皇说。”

　　桓亭才是大事。

　　主要精力放在乌奴国，桓亭打起来不好。

　　去劝和，给庄家好处不愿意，早晚要打他的。

　　除非是天命之人能将翼城郡主劝的回头是岸，但这样的办法、谁想的出来？

　　狄善很生气：“庄家分明是反了。”

　　桓樾吃的欢快，一斤羊肉都干掉了。

　　谢籀看媳妇儿能吃就吃。一天十斤肉能吃掉都养得起。

　　谢简就觉得自己不行，他脑子里想不到半点妙计。

　　妙计有时候不是靠想出来的，而是天上掉下来。所以文远也不为难自己。

　　狄善急！让吴王一脉得功倒没什么，只是谢谡谢谖几个还不定。

　　有内侍来回禀：“苦妙真人到盛安了。”

　　大家面面相觑。

　　得年长的内官来解释：“苦妙真人在英宗朝的时候就出名了。不过后来离开了紫巉山，不知道躲哪儿清修。现在应该一百来岁了。”

　　桓樾闲说：“岂不是老神仙？”

　　内官就不清楚了：“大概要见到人才清楚。”

　　桓樾不管，继续干、鱼唇羹。

　　她虽然吃的多但绝对不浪费。

　　就算浪费谢籀也养得起，鱼唇羹而已。

　　谢简、谢箴都不是没吃过，不过这也好吃。

　　桓亭的问题还没解决。

　　桓樾看他们愁的，瞎出主意：“给桓亭改个名如何？”

　　谢籀盯着她的脸，给他亲一口！

　　欠揍！

　　狄善激动的拍桌：“好！”

　　文远稳得住：“改什么？”

　　这不用她改吧？桓樾就随口说：“余纯？”算了改一个，“余善县？”

　　谢籀点头：“嘉善离的不远。”

　　杜修义看殿下，离的挺远的吧？不过说不远也没事。

　　若这样，桓亭还在搞，结果名都没了。

　　所谓名正言顺，名很重要的。庄家若是用朝廷的名，那就是从朝廷；若是不用，那是反。

　　桓亭庄家、很多事用这个名，现在直接除名，这个打击不小，这就是兵不血刃。

　　谢籀请媳妇儿继续吃鱼唇羹。

　　桓樾吃饱了，当她肚子是多大？

　　谢籀看她肚子是用来放宝宝的，等有了自己的孩子，能堵无数的嘴。

　　桓樾才不管那些破嘴，当鱼唇都嫌他味道不好。

　　琼华真人还在长春观呆着。

　　内侍有新的消息：“崔谨和琼华真人一块，要去迎苦妙真人。”

　　谢箴就无语。崔谨还和琼华真人混？琼华真人除了没死、已经社死，莫非还想诈尸？

　　桓樾问：“崔谨要出家？”

　　谢箴突然觉得，这主意不错？崔谨可以和琼华真人去修道，但不能再养汉子。

　　至于崔谨厉害，能修出什么，她能上天只管去。

　　谢箴还是去和父皇说。

　　谢籀不想去，让四弟和父皇说改名的事。

　　谢箴无语，二哥抱着二嫂怕谁偷走吗？谁敢偷二嫂？

　　谢籀觉得改名小事儿，四弟去说挺好。

　　谢简也觉得。反正父皇最宠他，说的不好也骂不到别人。

　　谢箴想想，走了。路过青蛾宫外。

　　“舅舅！”阎伯烜扑过来。

　　谢籀抱着小外甥，一块去见父皇。两个弟弟还小现在不能抱。

　　路上堆雪人的美人，看到郑王赶紧回避。

　　谢箴看一眼，这么大规模的堆，还真是开心。不过他是不要这么多人，没厉害的二嫂去管。

　　看二哥都只宠二嫂一个，人少、事儿少。眼看吴王府要后院起火。

　　吴王妃都做祖母了，但那妾争宠从来都不晚，有儿子争儿子，有孙子争孙子。

　　若是嫡出的不行，庶出的是必须站出来，代表吴王府。

　　所以皇帝一脉也一样。

　　若是兄弟们不行，别人肯定要来取代，代表谢家。

　　谢箴不会不行的。虽然他喜欢诗文，但现在没人压着他了，闲暇的时候就可以。作为父皇最宠的儿子，有些事也是必须做。

　　阎伯烜高兴的不行！见到外祖父就扑过去！

　　当今看着熊孩子啪啪两巴掌。

　　阎伯烜穿的厚，哈哈哈一点不疼。

　　殿内暖和，当今给他脱了外边，里边依旧圆的像个球。

　　阎伯烜在地毯上爬。

　　徐阁老一不留神差点踹了他。

　　阎伯烜皮厚的很，抱着阁老的腿站起来，跑一边去玩。

　　谢箴和父皇回禀。

　　当今点头，问几位阁老：“桓亭、改名余善如何？”

　　谢箴心想，那边说完这边父皇就知道，大家还得一块喊陛下圣明。

　　不过这功劳父皇揽下最好，省的有人又要挑拨父皇和东宫。就算没事听着也烦。

　　徐阁老真觉得这挺好，眼下能不打就不打。

　　虽然不是什么事儿都能用改名解决，改名也未必能解决翼城郡主，但效果肯定有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第357章，改名余善！免费阅读。https://xs.23sk.com 