    黑羊中学五百米外的地铁入口。

    唐平站在入口前，犹豫纠结着要不要坐地铁回家。

    若是跑步回家，在调动君子六艺之‘御’法门锻炼的情况下，足以将肌肉纯度提升百分之零点一。

    唐平虽然很迫切地想要将肌肉纯度提升到穿越前七十二贤的水准，但以这具身体目前的情况来看，还是不能操之过急，这具身体的原身本就不怎么锻炼，若是强行提升，很有可能会损伤到这具身体的根基。

    算了……坐地铁回家吧！没必要为了强行提升实力而损伤到这具身体的根基。

    唐平深思熟虑，最终走进地铁。

    地铁站平台上，唐平面色平静地扫过周围，耳边传来一阵阵地低吼声。

    “他是不是看得见我们……”

    “我好饿啊……你们谁看得见我！”

    “太可惜了，他们都看不见我们，吃不了他们。”

    “你是不是看得见我！”

    “回答我！你是不是看得见我！”

    “太可惜了……太可惜了……”

    无数的低语不断地涌入唐平耳中，如同疯子的呓语，仿佛要将人拖下深渊。

    寻常人的耳边若是一直伴随这些疯子的呓语，不出数日，必然理智崩溃，沦为疯子！

    唐平能清晰的感知到周围的鬼神突然间多了起来，没有任何前兆。

    但以唐平跟着至圣先师周游列国的心性，还不至于被这些多出来的鬼神给吓到。

    但这也提醒了唐平，为什么突然间身边就多出了这么多的鬼神，甚至有一些鬼神散发出来的‘炁’要比他之前遇见的鬼神强大许多。

    是肌肉纯度的原因吗？还是……鬼神炁？

    唐平冷静的思考，就算鬼神那些疯子的呓语在他耳边不断环绕，也无法打断他。

    不……不是肌肉纯度的原因，我的肌肉纯度在经过一级鬼神炁的强化后，依然只有百分之一，那么能让我感知到这么多鬼神的原因肯定是因为我没有消化掉的一级鬼神炁！

    唐平微闭双目，调动盘旋于脑海之上的拇指粗细的一级鬼神炁融入身体肌肉之中，同时他还下意识地运转君子六艺之‘御’法门。

    校服下的肌肉微微蠕动，如同一根根盘踞在老树上的虬龙，肌肉纯度也在明显的提高着，若不是地铁站平台周围全是人，唐平定然会甩开膀子练上儒家五常，以便鬼神炁能够更好的融入肌肉！

    吐气纳气……

    盘旋在唐平脑海之上的一级鬼神炁没有一丝溃散地融入肌肉。

    而此时唐平的肌肉纯度也提升到了百分之一点五，足以比拟第二次穿越前魏国的普通魏武卒。

    浑身的力量强大不少，一拳出去，少说也能打出个千把斤，若是用上儒家五常，力量还会更为显著的提升。

    就在唐平将盘旋于脑海之上的一级鬼神炁融入肌肉的一瞬间，周围的鬼神突兀地消失了，它们好像处于一个特定的空间，在没有达到一定的实力之前，无法窥测其面目。

    “果然，让我看见如此多鬼神的原因就是我脑海中的鬼神炁！”唐平眼睛一亮，心中暗道，“看来不必发愁找不到鬼神来提升实力！”

    “唐平！”

    一声喊叫，将唐平拉回现实，他在确定发出此声的不是鬼神后扭头看去。

    “班长大人？你怎么在这？”唐平疑惑地问了一句。

    在原身的记忆中，土御门由美的家就是黑羊中学隔壁不远的鹿港神社，她不需要乘坐地铁。

    “你欺辱我！”土御门由美开口就是虎狼之词，引得周围的人时不时将目光放在两人身上。

    “班长大人，这话可不能乱说，我什么时候欺辱你了？”唐平反问。

    “唐平，你还装。”土御门由美目光直勾勾地盯着唐平的眼睛，“明明自己拥有能够与鬼神抗衡的力量，为什么还要找我驱邪？你藏得可真深，你究竟是哪家的人？藤原？源？岛津？还是安倍？”

    唐平摆手道：“我不认识你说的什么藤原、源、岛津、安倍，我也不是你口中哪家的人，我叫唐平，行不更名坐不改姓，唐太宗的唐，修身齐家治国平天下的平。”

    就在这时，喧闹的地铁站平台突然一静，伴随着“咚咚咚”的声音，天花板上的灯管炸裂，整个地铁站平台陷入黑暗，伸手不见五指。

    好在这种情况并没有延续多久，在静待了十五秒后，地铁站平台重新恢复光芒。

    唐平周围的人全都消失不见，只留下几位看上去像是白领上班族的人。

    “是鬼神！”土御门由美的脸色微变，她终于明白为什么自己的父亲从来不让自己搭乘地铁，“还是‘规则系’鬼神。”

    “‘规则系’鬼神？”唐平疑惑的开口问道，“是什么东西？”

    “你不知道？”土御门由美反问，“你真的不是那几家的人？”

    “我不说假话，不是就是不是。”唐平说道。

    土御门由美看着唐平平静的面容，信了三分，解释道：“鬼神分为两大类，第一种是‘行为系’鬼神，它们通常会按照特定的行为去行动，如果你能看见它们，只要装作看不见，就能避开它们不会成为它们的食物……”

    唐平恍然大悟地点头，暗道：“看来我之前遇见的鬼神都是‘行为系’鬼神。”

    “第二种就是‘规则系’鬼神，这类鬼神与‘行为系’鬼神不同，它们拥有自己的一套规则，在这套规则里，你只有不做出逾越规则的举动才可以活下去。”土御门由美说道。

    “这么说，‘规则系’鬼神处理起来要比‘行为系’鬼神更简单？”唐平问道。

    “如果真是这样就好了。”土御门由美叹气，“现实恰恰相反，‘规则系’鬼神处理起来要比‘行为系’鬼神更艰难，因为很多时候‘规则系’鬼神的所谓规则几乎都是要杀人！”

    土御门由美声音刚落下，不远处的地铁洞内就传出“轰隆轰隆轰隆”的声音，一辆地铁缓慢地开出来稳稳地停在地铁站平台前。

    “咯吱——”

    地铁车厢的门……

    开了。

