    拍打声将苏晴雪和林宇都吵醒，林妈一时间看着被自己吵醒的苏清雪才发现了自己好像有些急躁了。

    一脸不好意思看着苏清雪，说道：“清雪啊，伯母不是故意的，只是看到你就在沙发上睡觉，一时间急躁了。”

    “你肯定还没有睡好吧！快去伯母房里再睡会。”

    苏清雪连忙说道：“够了够了，我睡好了，我是早上起得早，出了房间才在沙发上又打了会盹！。”

    就在这时，林宇打开了房门。

    一脸懵逼的看着两人，看到苏清雪在沙发上，林宇开口道：“咋我在床上睡，你昨晚难道就在沙发上睡的？。”

    ......

    苏清雪瞬时间一脸的黑线，心中暗叹：“天堂有路你不走，地狱无门你自闯，我帮不了你了，今天就算是耶稣来了也帮不了你！。”

    林妈原本听到苏清雪的话，刚要平息下去的怒火立马重燃了，直接一把揪起了林宇的耳朵。

    “好啊，你就让清雪睡沙发是吧，不知道怎么疼女孩吗？这点你还真遗传了你爸，你是一点不带心疼的，一个女孩子你让人睡沙发。”

    边骂还边动手，说着说着就要从门后边拿扫帚。

    本来就懵逼的林宇出来就挨了一顿了，现在看到母亲的动作，连忙将母亲的手扯开，一溜烟的就撒开了跑。

    直到肚子饿的咕咕叫，林宇才回到家门口伸个脑袋观望。

    林妈看到了儿子，继续干着手上的活，缓缓的说道：“你进来吧！清雪都和我说了！。”

    苏清雪则是在屋内躲着偷笑。

    听到这话，林宇才敢踏入门槛，小心翼翼的走进家里，生怕母亲诈他。

    其实他自己都不知道自己为啥会睡在了床上，苏清雪会睡在沙发上。

    回家后，只听到院子里再次传来了母亲的声音。

    “你呀，我要是知道你累的都直接躺沙发上就睡着了，我肯定不会让你再治疗的，不知道你比妈重要吗？妈又没多少年了，你还年轻呢！身体最重要！。”

    听着母亲的话，林宇心中一阵酸感。

    天下之人，不管自己多少年岁，还视自己为怀中宝的，也只有父母了。

    而苏清雪听着林妈的话，也陷入了沉思，不知在想什么。

    ......

    吃过了午饭后，林宇又给母亲针灸了一次，之后再针灸一次的话，就可以开始用药了。

    针灸完过后，林妈觉得在家打扰苏清雪两个爱人，就出门散步去了。

    苏清雪则觉得在家无聊，便问道林宇有没有什么好玩的地方，景点啊，或者看看风景也行。

    林宇白了苏清雪一眼，随后还是回想了一下这，周围有没有什么景点。

    忽然，林宇想起了小时候和几个小伙伴经常爬的一个山，山顶之上有一个道观，好像是叫白云观，每次和小伙伴们爬上去之后，都有一个老道士在上面。

    林宇依稀记得，老道士每次看着他们上去之后，都会进道观里拿出一些干粮和水来给他们。

    当时他们总会问一些问题，但是每一次都会问一个相同的问题，师傅等到了吗？

    而老道士只会笑着摇摇头回一句还要等。

    起因只是因为他们当中有一个人问了老道士一句“一个人在这干嘛！”

    当时老道士回答的是“等师傅和师兄弟！。”

    所以之后每次林宇们爬上去之后都会老道士等到师傅了没有。

    这么多年已经过去了，也不知道老道士怎么样了，摇了摇头，林宇清空了脑中的思绪，和苏清雪说道：“还真有个地方，虽然不是什么景点，但是风景很好，去吗？不过要爬山！。”

    听到林宇有地方可以去，风景还挺好，苏清雪连忙点头。

    就这样，林宇随手带了两瓶矿泉水，带了点干粮，就带着苏清雪出门了。

    两人一路吹牛嬉笑，在路人注视下，好似一对甜蜜的小情侣。

    就这样，两人一路来到了白云观的山脚下。

    林宇笑嘻嘻的看着苏清雪，开口道：“怎么样，你能不能行！。”

    苏清雪看了下高耸的山顶，心里有些发虚，但是嘴上还是硬撑道：“别小看我好不好！”，说完就率先开始了登山。

    林宇不禁感叹一句：“真是一生要强的华夏女人”，也随即开始了登山。

    开始苏清雪还有说有笑的，中途就不再说话，节省体力。

    终于，苏清雪顶不住了，气喘吁吁地看着林宇，开口说道：“我要喝水！。”

    林宇一脸笑意的将手中拿的矿泉水拧开瓶盖后才递给苏清雪。

    只见苏清雪接过矿泉水就是咕噜咕噜的一阵猛灌。

    急促的水流顺着嘴角流下，划过秀发，流淌至衣服上。

    由于今天天气有些许炎热，苏清雪穿的很单薄，在矿泉水流过后，瞬间透明起来，若隐若现的肌肤，让林宇看的不禁咽了咽口水。

    看着苏清雪瞬间半瓶水下肚，还不肯松口的样子，林宇赶忙喊道：“少喝点，不然等会可没有的地方给你方便！。”

    听到这话，原本就因为劳累而红润的脸颊，瞬时间又通红了一个层次，一脸娇嗔的看着林宇。

    “不理你了！”，苏清雪找不到别的话反击林宇i，只能拿这话来要挟。

    林宇尴尬的摸了摸鼻子，不知道哪里又说错话了，只得跟上苏清雪再次起程的脚步。

    期间，林宇看苏清雪几次快体力不支，开口说背她上去，苏清雪犹豫了几次后，最终接受林宇的帮助。

    就这样，这个一生要强的华夏女子，在累的就差晕倒，也没有接受林宇的帮助，最终靠自己来到了白云观。

    劳累了一中午，苏清雪站在已经荒废的白云观门前，享受着扑面而来的凉爽清风。

    而林宇看着荒芜的道观，陷入了沉思。

    老道士是否等到了师傅和师兄弟们，老道士是否还在世......

    忽然，苏清雪说话了。

    享受着凉风，开口道：“林宇，你说天下所有的父母都会如伯母那样，把孩子永远当成宝贝一样吗？。”

    林宇被苏清雪这个突如的问题难住了。

