    听到王鲲鹏的惊叹声，叶南风微微动容。

    叶南风心中清楚，能让王鲲鹏连连赞叹的元市长，断然不会真的只是一个市长。

    凭阳城秦家的实力，一个小小的市长，让不至于让秦翰书连同两个儿子一齐去迎接。

    看出这个元市长的特殊性，不止叶南风一人，如赵家赵老爷子、赵欣欣、林家兄弟等人，他们也看出来了。

    “爷爷，这个元市长是什么来头？”

    赵欣欣好奇的问道。

    她这么一问，顿时整个酒桌上的人都看向赵一鸣。

    能让秦翰书亲自去迎接的人，身份地位断然不一般。

    “我暂时还不清楚。”

    赵一鸣微微一笑，开口说道。

    有军部背景的他隐隐知道天南省省长即将换届，赵一鸣觉得应该跟这个有关，可他没确切的消息，也不敢乱说。

    不一会，秦翰书与一个中年男人并肩而走，有说有笑的迈入大厅。

    中年男人约莫五十岁左右，留着一个寸头，一个小肚腩十分明显，但他举手投足间，带着莫大的威严。

    一路与秦翰书谈笑，他神情自若从容，侃侃而谈，看起来就不像是秦翰书的后辈，两人似乎平辈相称。

    这个中年男人正是元金园，阳城元市长。

    同时他也是下一任天南省省长！跟在两人身后的则是秦正飞和秦海升，以及一个身穿正装、带着一副黑框眼镜的中年男人，看起来年纪比元金园还要大几岁。

    这个中年男人则是元金园的秘书。

    “元市长来了！一段时间没见，怎么感觉元市长气场强大了很多啊？”

    个人不知情的秦家人见到元金园，有点发愣。

    一个市长，竟然能得到大老爷子的亲自迎接，这若不是亲眼看到，很多秦家人打死都不相信。

    “看来元市长要升职了。”

    一些眼尖之人暗叹一声。

    在众人瞩目的目光下，秦翰书领着元金园来到主位酒席。

    “元市长，请坐！刘秘书，请坐！”

    来到主桌，秦翰书招呼道，还特意让人把秦翰书身边的位置空出来。

    能坐在秦翰书身边，意味着元金园的身份地位定当是全场第一。

    “大老爷子，我哪能坐这个位置？”

    元金园笑着说道。

    “元市长，莫要推脱了，老朽也有一段时间没和你叙旧了，趁今日机会，咱们好好喝几杯，哈哈！”

    秦翰书爽朗一笑。

    “使不得！使不得！大老爷子，咱们等下一次来一个不醉不休！”

    元金园连忙摆手，旋即看了看身后的秘书，说道，“刘秘书，你陪大老爷子喝几杯。”

    “元市长，你放心我一定让大老爷子喝个开心。”

    刘秘书露出笑容，看向秦翰书，打趣的说道，“大老爷子，我不胜酒量，等下还望您手下留情啊！”

    元金园已经说到这个地步，秦翰书也不好再强求，对刘秘书微微一笑，说道，“刘秘书，您谦虚了啊！”

    说完，秦翰书转头对元金园，说道，“元市长，我让秦海升陪陪你？”

    “好！大老爷子，你的安排正合我意！哈哈！”

    元金园哈哈一笑。

    秦海升听完，哪里不知道这是机会，赶忙抓住！只见秦海升往前走了一步，笑着说道，“元市长，咱们走！这里便让我爸跟刘秘书好好喝几杯。”

    “嗯。”

    元金园微微点头，便与秦海升一同走开，来到秦海升的酒席上。

    而刘秘书则是留在主桌上，与秦翰书觥筹交错，谈笑风生。

    “什么？

    这个元市长竟然跟秦海升一家坐在一家？”

    谭清看到元金园被秦海升领着入座，不禁心中微微担心。

    瞧着周围人的反应，她十分清楚这个元市长定然不一般。

    可怎么会选择跟秦海升坐在一起？

    这岂不是说明秦海升与元市长关系匪浅？

    若是等下秦海升要是稍微说说话，这个元市长会不会针对澄江秦家？

    一时之间，谭清心情复杂起来。

    谭清能想得到的，秦雪也是想到了。

    一丝忧愁之色在她的脸上闪过，便消失不见了。

    秦海升一家已经为难了她，为难了澄江秦家多少次了，也不差这么一次了！还有一个原因，秦雪觉得元金园身为上面的人，不会像秦海升一家那般不讲理！另一边，元金园刚坐下，便发现了秦羽的异样。

    “侄子，你怎么成了这个样子？”

    元金园看着秦羽讶异的问道。

    上个月，元金园还与秦羽见面过，那时秦羽还活蹦乱跳的。

    这才过去多久，怎么秦羽就成了这般惨样？

    “元伯伯，我是被人害成这样的！”

    秦羽痛苦的说道。

    他十分醒目。

    既然元金园问起了，秦羽便趁机了说了出来。

    “你这……是被人害的？”

    元金园更加诧异，阳城秦家乃是百年家族，实力深不见底，竟然有人敢对秦家的二少爷下这么重的手段。

    不待秦羽回答，元金园便继续问道，“是谁害你的？”

    元金园面色淡漠，语气十分平静，别人听起来却是觉得震慑力十足。

    似乎只要秦羽说出来，元金园元市长便不会放过对方。

    “元伯伯，是我们秦家的一个旁系，澄江秦家！”

    秦羽苦涩的说道。

    “元市长，那个澄江秦家势力并不简单！我家羽儿太轻视对方，导致现在只能坐在轮椅之上！元市长，还请您帮羽儿讨回公道！”

    翁雪宁见元金园有想要帮忙的神情，便出声道，把秦羽放在弱者一方，试图让元金园同情。

    “胡闹！你们也太胡闹了！秦羽的事，我们自己处理就行，怎么可以麻烦元市长！”

    秦海升佯装生气，朝翁雪宁母子呵斥了两句。

    实则，秦海升心里恨不得元金园能出手，帮秦羽报仇。

    现在也就元金园这个下一任省长能够镇住澄江秦家！一旦元金园出面，纵然澄江秦家有那么多撑门面的大家族，秦海升也相信那些大家族绝不敢为了澄江秦家发声！“海升！你说这话就没意思了。”

    元金园微微摇头，开口说道。

    “海升！你对我有救命之恩，我帮羽儿讨回公道！合情合理！就算是我的报恩，哈哈！”

    

