    宫女太监们又刷刷记，原来信鸽还有那么大的本事？

    “东主，养鹰不容易。”宋德在旁说。

    “姜皎会，他不是进团儿了么，让他养，我给出钱。”

    李易想起个人，张九龄会养鸽子，后世不知道哪个瞎编的说他和韩愈是好友，那纯粹扯淡。

    但张九龄真的养鸽子，而且还不错。

    另一个姜皎养鹰也厉害，他和李隆基相遇的时候就是因为鹰。

    李隆基会养鸽子，也会养鹰，总不能叫李隆基干那个活儿吧？

    李隆基会的多了，但他只能管朝政。

    李易惦记上姜皎，人啊，要尽其才，比如说钟绍京，现在修辞海呢，字典就干得不错。

    庄子里的活字印刷的活字，就是老钟的书法，可漂亮了。

    听说老钟一说起这个就骄傲，活得那叫一个滋润啊。

    “东主，姜皎跟着去合州了，他会不会生病死在那里。”宋德知道情况，为姜皎担忧。

    “不可能，他命长着呢，要不是……所以我不能去当官，太累，当皇帝更累，没有自由。”

    李易一说起当官，就有无限感慨。

    最初他想当官，当个县令啥的，好增加寿命。

    后来发现不用了，处在体制之外，可影响体制之内的事情，这谁还进体制啊。

    “东主，现在聚居区的妇人能干的活儿又少了，棉花全处理完毕，还有皮毛和鸭绒、鹅毛、鸡毛、羊绒。

    绵羊没有羊绒，羊绒比较少，绵羊的羊毛倒是很多，已经脱了脂。

    不若叫她们全部织毛衣？也好多个收入来源。”

    宋德现在考虑的事情很多，趁机说出来。

    李易眯着眼睛想，嘴上说道：“劳动密集型产业，尤其是手工业，对原材料的依赖过大。”

    宫女太监们继续记，东主说的话，都是需要整理的，寻常的一句话，可能就会对大唐的发展有指导意义。

    宋德等待着，他相信东主会有办法安排聚居区的女子们。

    “磨面吧，多制造脚踏式磨面机，三班倒磨面，总要有个事情做，从别处购买麦子。

    顺便制作面皮，往外批发，面筋和面皮的比例调整一下。

    制作面皮过程中的面粉水的密度大的话，蒸馏一下，然后制作甜面酱，试试，理论能支撑，实际操作不知道。”

    李易想出了一个临时的办法，让突然闲下来的聚居女子磨面。

    面皮的制作就有意思了，面筋多则面皮少，面皮多则面筋少，但还是有面粉的水被冲出去。

    只制作一次，保证那谁浪费了，就跟以前淀粉厂的河流污染一样。

    短时间内的面粉含量多的水，经过蒸发处理，加上烹制，可以制作成甜面酱。

    甜面酱和大酱是两回事儿。

    甜面酱就是用面制作，大酱用豆子制作。

    甜面酱短时间发酵或不发酵都可以，大酱必须发酵。

    历史上中国之所以有甜面酱，是穷。

    没有钱买大豆的酱，就自己弄点免费制作。

    那已经不是他那个时候的事情了，要更早，北平、天津地方，用面粉来制作简单的酱当调料。

    最经典的菜是京酱肉丝，里面的酱是面粉糊做的甜面酱。

    后来大家也弄不到那么多的甜面酱，就各种酱按照地方习惯来整。

    同时出名的天津狗不理包子和全聚德烤鸭，后者就是用甜面酱。

    最后大家发现不好吃了，还贵，凭什么？就因为品牌吗？

    对，就是品牌。

    “把猪肉的肥肉和瘦肉搭配好了，制作成馅往里打水，再蒸出来的包子，就是油多又鲜。

    把鸭子使劲灌食，吃得肥肥的，烤完后，油脂的香味会被大家接受。

    前提是不能放在庄子里吃，庄子里不缺油水，这两种东西庄户看不上眼。”

    李易嘟囔起来，他思维发散，想着想着就想到了两个品牌。

    两个品牌在他到大唐的时候其实已经没落了。

    最初两个品牌好吃，是因为百姓穷，没有油水，肥鸭子就爱吃，注了水的包子就香。

    等百姓不缺油水的时候，吃这两个东西，是尝个新鲜，没有说哪一个人盯着顿顿吃的。

    这就是死板，缺少了变通，没把自己的品牌给做大，直到日落西山。

    如刚建国的时候，老陈还组织过阿斯匹林的生产。

    当时就有人说，外国有，还便宜，何必自己造？

    在那个时期，中央政治下，这种言论被认为短视。

    后来电子产业发展，有人二逼一样还地球村，不需要自己生产和研究技术。

    结果呢？说不给你芯片就不给你芯片。

    喊着地球村分工的二逼们就不吱声了，当初不是喊得挺欢吗？

    要说没有阿斯匹林那个都写在课本上的事情，喊地球村分工还没问题。

    已经经历过的事情，包括原子弹，咋就那么缺心眼？前事不忘，后事之师啊！

    别人二逼过，李易不想自己也二逼。

    他对宋德说：“告诉庄子工坊，每研究出来一个新的东西，就给最少十缗的奖赏。

    当然，自由是没有了，这辈子别想脱离李家庄子，不过允许子弟去当官。

    子弟若考不上，我直接给安排，该得到的他们都能得到。”

    “是！”宋德就回一个字，记住了，继续鼓励工坊搞研究，哪怕投入很大。

    李易又看一眼宫女太监们：“国已不同，则政有所改；内外不一，则民有所变。

    中庸之说，非左非右；中庸之思，亦不中间。

    如骑马奔驰，动静结合，又如自行车，动中求衡。

    不可改者，青山巍峨之势；可改者，流水无常之动。

    百姓生活，军队运转，别无二样。朝廷如树，立根稳固，则不应限其叶茂。”

    宫女太监努力记，知道，东主突然就有了一些想法，关乎与朝堂和百姓。

    “水活鱼出、日转物生。流云送雨，物运少剩。”李易又说一句，背个手往回走。

    不想说了，太深，意义不大，赶紧想办法解决眼前的事情，比如……抄医书！

    理论知识再丰富，文采再好，都不如扔一本能够帮助治病的医书出去现实。

    要么就是新发明点节省百姓时间的工具，还有解决民生的办法。

    “记得提醒我，多少大陶缸，我多赚点钱，让朝廷出点钱，把粪坑污染的事情给处理下。”

    说具体，李易马上想到了一个情况。

    沼气池没成功，土地粪便污染好办，就是个钱的问题。

