    李二现在恨不得当场手撕了这些什么世家突厥。

    玛德这群人，不骑在大唐百姓头上就活不下去是吧？

    求求这些家伙早点都滚蛋吧，我李某人也好早点退位撂挑子给皇子啊……

    但是转念一想，知道自己想多了。

    手撕内忧外患，想归想，可是做不到啊。

    手撕，这还得盛儿才能做到。

    于是李二发现了一个非常窘迫蛋疼的局面：

    要想早日退位当混子，首先得尽快把内忧外患解决了。

    要想尽快解决内忧外患，得……得先让盛儿上位！

    ……你说这谁顶得住啊？

    李二烦闷起来，心说这皇位可真好玩，没当上的时候天天想当，当上了天天想跑路。

    别的皇帝好像也不这样啊？

    越想越麻烦，李二只得转移注意力。

    “唉，你们说，这军队精锐化……究竟能不能成功？”

    “虽说有了新式兵器，可是要省钱，就得裁军……这规模小了，朕总觉得有些不安啊！”

    此时几个大臣都在低头思索问题。

    李二这么一说，众人也是忽然一惊。

    这么一想，好像还真是。这话……若是他们道听途说，只怕第一反应不是强国之策，而是妖言惑众了！

    毕竟军队质量高低不说，那个规模摆在那，首先气势上就能震慑大量霄小。

    这若是更换了更强的兵器，质量提升了，但这真的能……达到预期中的效果吗？

    “多出来的军队质量，能否填补这兵员的空缺……的确也有待商榷。”

    杜如晦作为兵部尚书，斟酌了一下还是说道。

    魏征，房玄龄也点了点头，这个事情的确是有点缥缈的。

    不过……

    李靖直接哼了一声。

    “诸君除了陛下，有谁是亲自领过兵的？”

    “千军易得，一将难求。一夫之勇的确抵不过百万军，但某告诉你们，千八百的精锐还真能横扫数万十万的大军，一点问题都没有。”

    “诸位岂不闻魏武之虎豹骑，岂不闻西汉之金吾卫？”

    李靖忽然提起古事，杜如晦等人都是一惊。

    猛然醒觉还真是这么回事。

    这些精锐部队，还真就凭质量以少打多，创造了历史上赫赫功勋……

    李二也是心中一凛。

    他是真带过兵的，因为近日来的焦虑，对于前途还是很担忧。

    李靖这么一说，多年的肌肉记忆也回来了。

    顿时想起无数强力军队制造的战争史诗。

    如今，总算也要轮到大唐了吗？……

    “唉……有盛儿在，朕竟然好似什么都不用愁了！……”

    ……

    这之后，并不多久，李二便着杜如晦行动起来。

    杜如晦乃是当朝宰辅，官至兵部尚书，这人脉资源渠道不是开玩笑的，更何况是带着陛下的手谕。

    不到三天的功夫，就收集了长安城几乎所有的硝石、硫磺。

    满满登登好几大马车，全部送往了李盛的庄子上！

    收到这好几大车礼物的李盛自然是喜不自胜，他本来还以为有些东西不太好找呢，结果没想到……老李他们这么有门路，一下子送了这么多的量！

    好几辆马车的硫磺硝石，李盛寻思这要都做成压缩火yao，怕是几座小山头都给炸平了。

    做点实验火yao，更是没有如任何问题。

    拿出成品不过是等时间罢了！

    而与此同时。

    李二带着李盛的计策，在朝堂之上，也开始准备回击。

    一是公布红薯土豆的存在，昭祥瑞于天下。

    二则是彻查崔正德，公开其累累恶行。

    只等查个底掉之后，便可将清河崔氏打入深渊！

    ……

    长安城南。

    数名老者聚集在一处清静雅致的院子里。

    这院子看似朴素，实则假山流水环绕，宛然天成，一梁一柱都是顶尖特挑的红木。

    这造景之精致，连李二的宫室都不及，非巨富之家不可为之。

    而这院子的主人，毫无疑问，自然便是……

    当朝世家！

    七名老者聚集在一处，脸上个个都是愤懑之情。

    “这李二软硬不吃，我等当怎么办？”

    “崔兄，公子正德可不能白白的死啊！”

    “是啊崔兄，你向来足智多谋，我等世家如今互为唇齿之势，崔兄无论有何计策，我等都一定坚持！”

    一群老者你一眼我一语，都看着西北角坐着的白胡子老人。

    此人正是清河崔氏的家中老太爷，崔白鹤！

    他闭目思索了一会，微微一笑。

    “我家正德自然是不会白死的。不过，这李二的朝廷也别想好过。”

    “如今他李二，满朝文武中大部分都是我等世家所出，怎么和我斗？诸位且放宽心，明日以我所言去办即可。”

    “怎么办？”

    “怎么办，崔兄？”

    “这李二仗着会带兵会打仗，真是欺压我等世家的太过分了！”

    “无论崔兄要做什么，我等势必竭力奉陪！”

    “哈哈，诸位严重了，犯不上到那个程度。不过明天，大家需要昭告家中所有在朝为官的成员，要一起发难！”

    “一起发难？”

    众人你看我我看你，都不明白崔白鹤这话是什么意思。

    崔白鹤微微一笑。

    “大家你一言我一语，如此水磨功夫，自然可以坏他李二的朝堂，让他的甘露殿开不下去。但如此，力量还是太过分散，李二本军伍烈性之人，必定不会因此屈服。”

    “要让李二服软，我等就必须团结一起，同时发难。”

    “明日，我要让李二知道，被半数官员劝谏是什么滋味！”

    “他能容得魏征这个妖人的劝谏，还能顶得住大半个朝堂的劝谏？”

    崔白鹤笑意满满，心中几乎已经料定了李二的反应，

    绝对会非常精彩！

    ……

    当夜，甘露殿。

    李二翻阅着奏折，仔细的看着几份报告。

    这是关于近日的土豆、红薯去向的。

    之前，李盛送他的一箩筐土豆，李二是直接拿给了最近来长安的难民。

    虽然安置过程中受人阻挠，很是被恶心了一把，不过恶心归恶心，李二也只好让程咬金亲自带兵看护，重新开始种植。

    不过，最近给李盛送了材料过去，李盛也是十分会来事，又给他弄了几马车的土豆、红薯！

    李二简直是喜不自胜，这玩意多起来，就不怕别人阻挠了！

