    李诗诗神情一愣，满脸敬佩的敬了个礼，随后笑道：“不愧是陈局，我爷爷以前就说过您刚正不阿，是市局最合适的人选。”

    “呵呵，诗诗你也懂得奉承了？

    这可是太阳打西边出来的稀罕事。”

    陈局揶揄一声，随后神色凝重起来：“先说正事吧，将这片工地尽数归为管制区域，内部所有人，尽皆待会去录口供。”

    “另外，我给你签发封查令，你亲自去找郑家调查，放心，我给你在后面做靠山，尽快调查真相出来。”

    “金陵城，容不得这些魑魅魍魉乱搞！”

    陈局目光中，凛射出一抹摄人气息。

    李诗诗娇躯一颤，俏脸上也同样满是坚定。

    ……与此同时。

    帝豪大酒店。

    “命案！”

    郑晓萱唰的一下从位置上起身，脸蛋上先是惊愕，立马又阴沉如墨，在她面前，则是刚回来的小妹郑晓婉。

    就在刚才，她将工地发生的事情，如实和郑晓萱说了一遍。

    “姐，这事你真的不知情吗？”

    郑晓婉盯着姐姐的眼睛，认真问道。

    “嗯，我没有下达任何一个命令，我也没有得到任何通知！”

    郑晓萱脸色阴沉，正在这时，她接到一个电话，刚一接通，脸色倏然变得冷厉下来。

    “好，我知道了，通知所有人，过来开会！”

    郑晓萱语气冰冷：“立刻，马上！”

    十分钟后。

    一行人陆续赶来，足足来了七八名郑家嫡系，全是她这次从港岛带过来的心腹。

    “大小姐，怎么了？”

    “是不是出什么事了？”

    “应该出大事了……”众人疑惑开口，他们并不傻，看着郑晓萱此时阴沉的面容，便知道出事了。

    “肃静！”

    郑晓萱娇喝一声。

    场面，顿时安静下来。

    郑晓萱抬眸看来，将每一个人都仔细看了一遍，冰冷开口：“郑豹人呢？”

    “大小姐，好像是工地那边出了点状况，郑豹说过去处理一下，让我给您请个假。”

    一名男子赶忙开口。

    “请假？”

    郑晓萱美眸中跳动着怒火，整张俏脸犹如万年寒冰：“早不请假晚不请假，偏偏这个时候请假，真的是很巧啊。”

    “郑健成！”

    “马上去调查郑豹，通知港岛郑家，封锁郑豹一家人所有财产流通！”

    “如果发现郑豹踪迹，直接抓捕！”

    “郑豹，已叛！”

    此话一出，全场倏然。

    郑豹，已叛？

    “大小姐，这……郑豹真的叛了？”

    郑建成脸色剧变，不仅是他，其余人也满是惊愕。

    “郑豹掌管家族护卫，这次随我来金陵，挑选的大部分精锐，也都是他的麾下。”

    “只有他，才可以越过我直接给家族护卫下达命令。”

    郑晓萱美眸中，跳动着寒芒：“我刚得到通知，郑豹私下假传我的命令，自行封锁工地，而警方，也在工地发现了好几具尸骸！”

    “九龙集团，现在已经被金陵市局查封，招商部那边，也停止执行我们的商业计划。”

    “除了叛变，我想不通郑豹为何会这么做，甚至，连这个会议都不敢来！”

    “……”场面，寂静下来。

    “还愣着干什么？

    趁郑豹还未走远，赶紧将其抓回来！”

    郑晓萱低喝。

    “是，大小姐。”

    郑建成点头，赶忙离去。

    “卢安，通知郑家律师团，即刻乘机赶往金陵，另外，通知董事长，给港岛曹家施加压力，将曹家在银行的那几桩丑闻爆出去，引发轰动，尽量为我们拖延时间。”

    郑晓萱将一道道命令下达，这一刻的她，身上散发出极为凌厉的气息。

    当然，她并不知道，此时自己所下达的每一道命令，都被另一人无声无息的窃听着。

    ……几千米外的咖啡馆内。

    唐明坐在沙发上，低头抿了一小口咖啡，通过附身在郑晓婉身上的气劲，他此时可以轻而易举窃听道郑家的内部会议。

    “血煞阵和命案，郑晓萱并不知晓？”

    唐明眉头微微一皱。

    虽说，今日之事他的推测是有人想要正对着郑家，但还是不放心，所以想要验证一二。

    现在结果已出，郑家和命案并无关系。

    可问题是，如果不是郑家，又会是谁？

    “郑家的目的是竹林山，为此不惜斥巨资来掩人耳目，莫非，针对郑家的那个势力，也是为了竹林山？”

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出一抹寒芒。

    竹林山，究竟有什么？

    连他父亲当年都对竹林山极为关注，还斥资将其购买下来，要说竹林山没有秘密，他肯定是不信的。

    就在唐明思忖的时候，突然，他眉心猛然一跳。

    “嗯？”

    唐明脸色微变，双眸紧闭，一指点在眉心处。

    唰！他脑海中浮现一副画面，赫然是某个路段发生的车祸事件，一辆悍马野越车直接被大货车撞飞，周围还有杀手掠闪而至。

    李诗诗，出事了！唐明给了李诗诗一块护身玉珏，上面有他布置的阵法和神魂，而现在，玉珏破碎，显然是李诗诗出事了。

    唐明眸子冰寒下来，快步走出咖啡馆，来到转角小巷出，一步迈出，瞬间消失不见。

    ……金陵中山大道，某处道路，发生了惨烈的连环车祸。

    一辆装满货物，极为沉重的八轮大货车失控，径直撞入车道，将一辆越野车撞飞，却没停下，反而一脚油门继续冲上去，硬生生推出数百米。

    马路上，到处都是残骸。

    极为惨烈。

    幸亏中山大道前方正在抢修天然气管道，道路限行车辆不多，可就算如此，十几辆车辆翻滚一地，其中还有不少直接霸烈，火光冲天。

    “轰隆！”

    前方传来巨响。

    只见大货车依旧不停，犹如失控的荒野猛兽般，不断摧残着前方这辆越野车，饶是悍马这个以坚固闻名的品牌，此时也车身扭曲，极为破烂。

    轰隆隆！最终，悍马车化作一团废铁，被撞进了旁边的天然气坑洞之中。

    几乎同时。

    唰！唰！旁边的黑色轿车内，窜出四五名身穿黑衣的男子，手持清一色黑柄短刃，身形矫捷，跃入坑洞之中。

    其中一名男子跃上悍马车车窗，蹲下来，似乎想要从破碎的车窗看到内部的目标。

    突然。

    “呯！”

    枪声骤响！ 

