    行吧，总之她爱玩就行。

    于是季遐在射箭，花睆就抱着手机在玩。巡船在星河中安静地漂浮着，两人各自做着自己的事。

    一开始的时候，也确实还算顺利，季遐回忆着刚才战斗的过程，心神与手中长弓逐渐协调归一。

    直到中途喝水的时候, 低头看到花睆抱着手机，玩得很专心。

    季遐拎着饮料瓶，看到了屏幕上的游戏画面。

    “你在打什么呀？”季遐问道。

    屏幕上好像在打仗，两支军队对垒，飞箭如蝗。

    花睆说道：“我在守备据点，对付叛军呢。这边是我的个人领地空间, 能招募农民和铁匠, 每天提供粮食和武器，还会发布每日任务，有时候商队路过，还能给收过路费呢……”

    花睆背对着季遐，一边在屏幕上点点点，一边对季遐说着话，玩得很投入。

    季遐凑了过去，注意力却集中在她身上——

    却是因为，花睆把长袍的兜帽放下去了，秀发披散在身后。

    其中，最引人注目是她的耳朵——她的耳朵上生着规则的结晶体，看起来与常人不像，如同天然的钻石，在星河的照映下闪闪发光。

    逐渐接近、也逐渐能看到了，隔着一缕鬓边灰发，依稀看到了少女专注的侧颜。

    当然能看到她那双凶恶的红眼，但是此刻只是盯着手机屏幕，所以给人的压力小了很多。

    相对地，更能注意到她娇嫩的脸颊肌肤，柔顺的长发, 微微颤动的睫毛，以及晶莹的双唇。

    而且……好香啊。

    季遐咽了口口水，花睆毫无防备的侧颜让他有些蠢蠢欲动，心里不禁想着……

    直接抱住亲两口会不会有点失礼？

    虽然已经送过花了，应该……行不行来着？

    “嗯？”

    花睆突然转过头，季遐一惊，本能地往后一躲。

    然后就看到，花睆的耳部结晶从眼前划过，留下一道尖锐的反光痕迹。

    似乎是刚才修炼的成功起到了作用，让季遐条件反射地后躲，没有被结晶戳在脸上……

    不过季遐突然后退，还没来得及说一句好险，就感到脚下突然不稳。

    噗通！

    船翻了，季遐和花睆都掉到了河里。

    倒是都有办法，花睆抱着长篙，迅速抓住了船帮，稳住了船身，季遐则用香火接住了大部分东西，却听花睆惊道：“哎呀, 我的相册掉下去了！”

    季遐连忙回到房里, 小蓝刚从梦中被惊醒，拿着掉下来的相册，捂着脑门抗议道：“你小心一点呀！吓死我了！”

    一场意外，家里上下乱作一团，季遐帮小蓝涂了点药水，还好掉下去的只是一本相册而已，虽然砸中了小蓝，但她没有受伤，相册也没弄坏。

    不过小蓝好像看到了相册里的画面，过程中，一直在用怀疑的目光看着季遐。

    季遐也没法解释，连忙给她涂了些药水，拿着相册回到星河。

    花睆也坐在船上等着他，有些怀疑地看着他……

    倒是没说什么，不过她把季遐拉上船之后，小心翼翼地扶上了兜帽，才问道：“你没事吧？”

    季遐讪讪地解释：“没事没事。”

    想到刚才那一幕，自然是有些哭笑不得，些许冲动的心情也无奈地平复了下来……

    只能尴尬地转开话题：“你刚才说你的叛军怎么样了？”

    话题转得太生硬，花睆愣了几秒才明白他在说什么。

    她连忙拿出手机：“哎呀，叛军还在刷，王将军都顶不住了。”

    “哪里的叛军？王将军是你的人物吗？”

    季遐凑了过去，花睆面对着把手机递给他，虽然明显显得有些紧张，不再是刚才那种毫无防备的状态了，但也没有故意躲开……

    “喏，这片是叛军，这片是我的军队，早上我让严将军去收税，不知道为什么就一直在叛乱。”

    然后她又郁闷地说道：“今天老是刷叛军，钱也没能赚到。”

    “来我看看。”

    季遐接过手机，倒是终于开始关注游戏的事了。

    根据物管介绍，这游戏是最难的一档，难度当然不是操作难度，而是别的更加硬性的门槛，却是要‘巨大投入’才能得到回报，通俗点来讲，可能就是要氪金，或者可能需要比金币更复杂的投入。

    不过季遐看了一下手机上的操作界面，突然发现了一些奇特又熟悉的元素。

    比如，在花睆防守的村子当中，飘着一些大大的‘吴’字旗帜。

    比如说这个村子叫做‘小花村’，但归属地叫做‘长安城’。

    以及还有……带兵的将领是个戴着博冠的老头，就是花睆说的‘王将军’，叫做王朗。

    在村子里工作的是个邋里邋遢的男人，叫做严白虎，是花睆说的‘严将军’。

    再看了一眼进程的名字，竟然还有个副标题：

    《传奇霸业：三国》

    好嘛，不愧是人气第一，游戏属实给他做明白了。

    季遐倒是不懂这游戏，不过电视剧里的鲍国安倒是没少看，根据直觉也知道花睆的问题是怎么回事了。

    “你这个王朗，就是王司徒嘛，他是个文官，你派去收税的严白虎……好像是个贼将吧？你现在让严白虎收税、让王朗打仗肯定不行，反过也许会有点用。”

    “是这样吗……”

    花睆将信将疑，连忙接过手机继续玩，过了一会儿说道：“真的哎。叛军好像不会出现了。”

    过了一会高兴地说道：“叛军的主将被射死了！严将军果然打仗更加厉害！”

    季遐问她：“你不知道三国吗？”

    花睆摇头：“听说过，似乎是你们那个世界的故事吧？但在我们这里，只有城里的贵族才知道。”

    她听起来好像兴趣又不是很大，只是低头继续玩游戏，季遐看她玩得很开心，便也没有多说，自己重新开始练弓了。

    不过……

    安静下来之后，又能想到刚才接近的那一幕。

    仿佛能够闻到那股神秘的幽香，仿佛能听到了她的呼吸。

    季遐有些心不在焉，将香火凝聚成箭，射向远处的一颗星辰。

    但那颗星星却显然是个星神，它危险地闪了闪光，季遐这才回过神来：“对不起对不起。”

    连忙送了点香火过去赔罪，那星神才黯下了红光。

    这样一场意外之后，倒是终于从刚才迷迷糊糊的状态中清醒了过来。

    不过就这样继续锻炼，又始终都在走神，过了一会儿，季遐逐渐抛开了杂念，重新进入了状态。

    结果就在这时……

    “四季四季，我的城市又守不住了。”

    花睆抓着他的衣角，可怜巴巴地看着，季遐连忙收起弓：“怎么了？又爆叛军了？”

    “蜀军打过来了，我打不过了，也不知道该怎么办。”

    花睆把屏幕交给季遐，可怜巴巴地看着。

    她还真爱玩这个啊。

    季遐看了一眼屏幕，他其实根本不会……

    只看到，屏幕上出现了一个大城池，城墙倒是比刚才的小村子结实了很多。

    但这次的敌军更多，在城下推着车子过来，已经打上来了，并且不是乱糟糟的叛军，而是盔甲整齐的正规军，打着‘蜀’字旗号。

    而城墙上，花睆的部队东倒西歪，士气低迷，他身边有其他玩家一起守城，也是一副溃不成军的样子。

    ……

    能氪金吗？

    看了看项目，这游戏氪金项目不多，意外地很简洁——总共也不过七八个消费项目。

    最贵的是‘领地令’，显示已获得。

    还有‘虎符’，好像能永久扩编部队上限，但是没法直接提升战力。

    后面的还卖一些别的资源，不知道是干什么的，但肯定不是打仗用的。

    最便宜的是一面‘战鼓’，好像正是鼓舞士气用的。

    价钱不算贵，一个三十金币，只是《刀剑少女》的一张月卡的价格。

    “不要不要，打不过就算了吧！”

    看到季遐掏钱，花睆又有些紧张，抓住季遐的胳膊，季遐大手一挥：“没事，不贵！”

    豪爽地充了进去，一枚战鼓出现在了界面上，拍了两下士气高昂，城墙上的士兵重新振作了起来，精神振奋地投入到了战斗中。

    果然不愧是氪金道具，效果就是立竿见影啊。

    不过……

    这效果是不是有点短？

    一面战鼓，敲了两下就没了。

    敲的时候，战场上的局势有些好转。

    但敲完之后，‘蜀军’源源不断攻上城墙，季遐注意到了，对面的士气始终是最高的，在他们的冲击下，花睆的士兵还是很快顶不住了。

    至于原因，看一眼城墙下面就知道了——

    与上次的叛军不同，这次守城战有不少人参加，就在这片战场上，来攻城的就有七八个玩家。

    其中有个最显眼的，叫做‘镴枪小霸王’，对方人如其名，攻城战突出一个坚挺，城墙下远处的敌军本阵里，金光闪闪的大鼓就没停过，熄了一台又来一台。

    并且还站着一排气势不凡的大将军——什么‘徐庶’、‘王平’、‘孟达’、‘张任’……

    还有个金光闪闪的大将军‘黄忠’，手中宝弓亮瞎人眼，脚下踩着三四个战场光环，看起来比花睆那俩‘王朗’和‘严白虎’厉害多了……

    季遐没办法，先把手机还给了花睆：“你先守着，我给你找找办法。”

    说着，却打开手机，登录到了业主游戏论坛。

    却直接找到了论坛的《传奇霸业》的讨论区。

    ‘城市被打了怎么办？’

    搜了下关键字，倒是一下子找到了不少类似的问题。

    进去看一看，回答也都差不多……

    “是哪个城啊？剧本模式的城被打了没关系。”

    “经营模式里，城可以氪金买，有的国家系统直接送，不贵，被打了也就损失一点人口。”

    “但你如果有资格参与国战，那你会依附于一个史实势力，能在史实城市安家。”

    “平日里会有一些比较难的任务，奖励比较丰厚，能够积累政治力量，经营模式也能得到大量人口，还能在大地图上培养一些稀有部曲。”

    “但是也可能会被打城，想不赔就好好参与国战，怕打架就别上前线。”

    季遐看完，问花睆：“你这是什么模式啊？”

    花睆一边忙着操作，一边回答：“好像是叫‘国战模式’里的守城战，蜀国人想要夺走长安！”

    季遐说“我再看看”，退回论坛的第一页。

    刚好，看到首页上一个热度最高的帖子：

    [今夜活动：复仇北伐战]

    点开一看：

    [糜芳小人，暗杀关公，偷夺庐江，此仇不共戴天！]

    [先帝挥师大破吴军，陆逊小儿伏诛，可恨游戏公司强行纠正历史，强行让我先帝病死江陵！]

    [今日阿斗即位，大汉正统，气势不能输！兄弟们战鼓打起来，夺下长安，杀尽魏吴鹰犬，给幼帝助威！]

    一个名字后面跟着一大堆VIP和徽章的论坛用户‘方天琉璃’——似乎是个业主——发帖号召，下面有人在讨论战争情况，显然就是在参与这场进攻长安的‘国战’……

    战役倒是还没结束，但显然已经胜负已定。一开始讨论交战的魏吴玩家也不讨论战况了，只是在下面骂战——

    “蜀狗复兴个jb汉室吧，我吐了。自己把刘禅架空得跟个猴子一样，还有脸谈你那b复兴汉室。”

    “怎么地，我们不仅北伐讨贼，还给阿斗送妃子，政治力量比吴国那群阉人还高，就问你服不服？”

    “呵呵，你蜀国这么大汉正统，怎么‘天命所归’的buff还是我大魏文帝啊？汉献帝正经代禅我曹魏，谁是正统系统不比你清楚？”

    “曹贼正统你妈，今晚就把许昌扬了，洗干净脖子等着吧！”

    ……

    看起来这就是今夜花睆的城市被打的原因了。

    季遐随便翻了翻，关上手机。

    他大概懂了——

    这个《传奇霸业：三国》似乎确实有一套模拟史实模拟的系统，玩家选择一方势力，按照史实发展打城战国战，自己能升官发财招募军队，倒也确实够传奇霸业、也够三国。

    然而就如季遐所知道的那样，这个游戏已经进入到内容末期了……

    夷陵之战刚打完，刘备曹操都已经死了；如果按照历史，大概就只剩下诸葛亮六出祁山，打完估计就没人玩了。

    不过这毕竟是个游戏。

    游戏中的玩家高度参与着这个世界的‘历史’发展，哪怕历史上的三国争霸早有定数，游戏中的强弱局面却因为玩家的参与变得不一样了……

    众所周知，三国演义的主角是曹丞相、刘皇叔和诸葛亮，三个人里蜀汉占了两个。

    所以在这三国游戏里，蜀国是玩家最多的势力，玩家多就意味着实力强，而剧情发展到今天，哪怕游戏公司做了很多还原历史的努力、魏吴两家也在联合起来对抗蜀国，也多少处境危险——

    看论坛上的情况，魏国也还勉强挡得住，吴国被打得只剩一两座城，已经无可奈何地变成‘大魏吴王’，而眼看魏国也顶不住了……

    怪不得花睆打着吴国的旗帜，却在这守长安。

    季遐看了一会儿，关上论坛。

    花睆在旁边等着，大概知道这次是没办法了，抢着对他说道：“四季，我有办法了，不用找也可以了！”

