    其实在这一个月里,陆允跟单季秋说的所谓的谈生意，其实就是跟盛氏。

    而那个保密工作自然是协助公安部门。

    贾副局把这个案子交给了段博弈，以至于陆允跟段博弈打上照面的时候,彼此都还有些惊讶。

    当年的情敌变成了如今合作伙伴,想想还是有点儿神奇。

    陆允偶尔的彻夜未归有时候是在盛氏，或者是生意酒桌上。

    有时候其实是在悄悄地跟经侦的常队碰头。

    还有的时候,是跟段博弈他们看案件资料，看因为案件入档而得以保存下来案发当晚厘城的天眼录像。

    他们重新进行新的排查工作,找人证,寻物证。

    很多当初并未被在意的微乎甚微的疑点,如今也渐渐的浮出了水面。

    一切都在秘密的,井然有序的进行着。

    周五的傍晚，陆允好不容易得空下来,想约单季秋来着，结果人家没空，他便偷摸去了市局。

    在那间昏暗的小房间里,继续去看反复看了不知道多少遍的天眼录像。

    像素太低，模模糊糊,看的都快吐了。

    终于,陆允在这天发现了里面的蛛丝马迹,这是确凿的证据。

    天眼里,虽然盛茂武的那辆车从未出现在监控录像中。但是碰巧的是,盛茂武也从未出现在监控录像里。

    相反,案发前半个小时,远在几十公里以外的一环城区某巷口摆着的一块玻璃，在灯光下投射出了张猛经过的脸。

    虽然是一闪而过，但足以看清那张脸就是张猛。

    所以,半个小时，除非你用飞的。

    不然怎么偷车又喝酒，还撞人呢？

    段博弈当时看到陆允跟他们说的那块玻璃反射出来的脸，说实话也被他的火眼金睛给佩服到了。

    结果人十分轻描淡写地说他其实就是有点儿过目不忘而已。

    神他妈有点儿过目不忘而已，这话给说的，怎么那么闹耳朵呢？

    行吧，只能说七中当年的神话确实够神，这脑子给他们破案实在是太好使了，真想让他加入警队呢。

    高兴了没多久，就高兴不出来了。

    等他们找到张猛的时候，仅仅找到的是一个已经断了气很久的张猛。

    虽然张猛死了，不过所有的矛头也都渐渐的指向了嫌疑最大的盛茂武，只要证据充足，就可以抓人。

    ……

    今年的七月特别像2012年的那个七月，出奇的热，绿柳槐杨里那源源不断的蝉鸣特别的喧闹。

    流萤闪烁，星河万里。

    高考生们等来一个金榜题名，却还要等一个离乡背井。

    等一场盛大的离别，等一份不知会否宣之于口的喜欢，等一个欢喜又或许是止步于此的青春遗憾。

    而单季秋，在那一年熬过了所有的苦难，在这一年也终将一一得到弥补。

    声嘶力竭也好，痛苦不堪也罢，该回到身边的人回来了，陪伴在她的身边。

    该真相大白的事，她始终相信也会等到真相大白的这一天。

    七月中旬，经过一系列的排查和走访，终是皇天不负苦心人，警方在盛茂武所谓的不在场人证里，查到了有人作伪证，被带回了局里进行审问。

    就在审问人证的同一时刻，盛茂武人已经在机场。

    据航空公司那边传来的确切消息，他将在一个小时以后飞往美国。

    “是美国。”段博弈的下属一收到消息，立即跟他汇报情况，“真过去了，要抓回来就难了。”

    “通知机场的同事随时准备抓人，这边先审着，我去找贾副局。”段博弈说完，风风火火地出去了。

    段博弈一进贾副局办公室，就直截了当说明来意。

    贾副局问段博弈：“你手上有几成把握？”

    段博弈：“人证如果招了，百分百。”

    贾副局：“不招呢？”

    段博弈有些泄气，如实说：“没把握。”

    贾副局也陷入了为难：“现在没有任何证据，我们没办法限制他出境。”

    段博弈：“如果这次放了他去美国，就等于放虎归山，想抓就不是那么容易。”

    “扣下来再说。”贾副局决定赌一把，一拍桌子，声如洪钟，“有什么事我顶着，大不了提前退休。”

    就在这时，办公室的门被敲响，陆允和常队走了进来。

    陆允将手里的U盘递给贾副局，笑着对他说：“贾副局您不用顶着了。”

    贾副局将手里的U盘插入电脑，就听到陆允淡然的嗓音像清泉一般抚走人焦躁的心。

    “盛鼎辉在海外的账户，军火走私生意和电话录音，还有，罂粟田……”

    贾副局不知道陆允怎么能这么神通广大弄到的这些，不过他的专业技术他是有见识过的。

    段博弈很少会服人的，他都曾说过，陆允厉害到连局里顶尖的技术员都干不过的地步。

    他能弄到这些，也不是什么不可能的事，不然他当初也不会那么淡定说要当卧底。

    眼下，看到这些明晃晃的证据，贾副局真的是激动的手都在隐隐颤抖。

    这么多年，等了这么多年，终于是可以将这只大鳄给打上岸了。

    而那条小鳄鱼，虽然暂时没有办法以张猛的被杀案将其逮捕。

    但是可以利用经侦这边的案子，以调查盛氏的名义，将他扣下来协助调查，暂时禁止出境。

    这也给了段博弈他们充足的时间继续去查张猛的案子，以及当年的案子。

    ……

    单季秋发现最近陆允很闲，实在是太闲了，跟他之前的忙简直是天差地别。

    每天，她上班，他开车送到律所门口。

    下班，准时来接。

    除了上班的其余时间，他像个连体婴似的，寸步不离。

    恍惚间，单季秋感觉自己好像请了个保镖。

    直到她被请到了市局，再一次做了一份详细的笔录，从段博弈那儿得知了有关盛氏父子的事。

    这才恍然大悟，陆允最近这过于黏糊的行为到底是个什么意思。

    盛氏集团的小盛总盛茂武的人证终于抵不过警方的“威逼利诱”，翻了供。

    那所谓的不在场证据如今便是荡然无存。

    盛茂武也因涉嫌谋杀，在抓捕过程中袭警逃逸，身上可能携有管制枪械。

    现已逃出锦南，目前正在被全力通缉中。

    盛氏老总盛鼎辉因涉嫌于国内外多起长期性非法交易，正在被经侦进一步调查中，但每一项都是证据确凿，没得洗。

    而他因为被逮捕的时候听说盛茂武没走成，导致心脏病发，住进了医院，由警察二十四小时轮番看守。

    而单季秋还得知一个消息，那就是陆允之前所谓的谈生意，什么保密性工作，就是给警方当卧底，协助他们办案。

    此刻，陆允熟门熟路地过来接单季秋，刚巧看到她跟段博弈一起出来，便迎了上去。

    段博弈努努嘴，笑这调侃：“他还真是贴身保护呢。”

    单季秋还在琢磨着一会儿怎么修理陆允，瞧着由远及近的英俊男人，心不在焉地对身边的段博弈说了句：“免费保镖。”

    陆允走到两人跟前，目光落在单季秋似笑非笑的脸上，心里蓦地一咯噔。

    段博弈朝他勾起唇角，抬了下下巴，打趣：“笔录做完了，人还给你。”

    “我是不是应该谢谢你。”陆允好笑道。

    “那倒不用，回头破了案，还得给你颁锦旗。”段博弈说道。

    “赶紧把人抓了，把所有的案子都水落石出了，就算是给我最大的一面锦旗。”

    “放心，一定会还所有人一个公道。”段博弈一说起案子，整个人都正义凛然了起来。

    回去的一路上，夕阳西下，华灯一一点亮城市的背景，车流不息，似银河星线。

    单季秋打从出了市局，就没怎么搭理陆允，上了车，就窝在副驾上玩手机游戏。

    平时玩的还挺好，今天GameOver了无数次。

    陆允多了解这丫头，之前他那么吼她说她，现在换他瞒了她那么久，这心里不舒坦也是正常的。

    “你要打要骂都成。”陆允将车停到一旁，解开安全带转身看向单季秋，“不带冷暴力的啊。”

    单季秋低着头，指尖的动作一停。

    如果说一开始在市局里琢磨着怎么修理陆允，一路上冷静下来就是后怕。

    他一个不是警察的人跑去当卧底，为了帮警方破案，喝酒熬夜。

    那段时间累的整个人看上去都没那么精神了。

    如果，万一，失手或者失误被发现了怎么办？

    那盛氏父子什么犯罪的勾当都干完了，要神不知鬼不觉的处理掉一个人也不是难事。

    单季秋一想到陆允要是因此出了事，她怎么办？

    她会疯掉的。

    “说句话，成么？”陆允还没怎么见过这样的单季秋，让他都吃不准她到底在想什么。

    “陆允。”单季秋抬起头看向陆允，眸中蓄着一层薄薄雾气，声音也有些低喃，“我害怕了。”

    我怕失去你，很怕很怕。

    我怕没有你的日子，我会过不下去。

    陆允想过单季秋会给他一顿骂，反正无论如何，她怎么抱怨他，他都受着。

    可他这突然楚楚可怜的样子，让他的心也跟着揪了一下，比骂他一顿还难受。

    “怕什么呀。”陆允伸手揉了揉单季秋的头顶。

    “你总说担心我，让我不要轻举妄动。”单季秋微微蹙着眉，盯着陆允，“可你去做那么危险的事，居然一个字都没跟我提过，我也会担心你的。”

    陆允的手搭在单季秋的头顶，慢慢的揉着，轻哄着：“你知道我的，没把握的事我不会去做，我既然愿意做，那就说明我有把握。我不提就是不想你这样，我就不会分心。”

    “再说了。”陆允没由来的一笑，给她列举降低危险性的可能，“我以前从小姑那儿学过一些犯罪心理学，也从段博弈那儿学了点儿反侦查学。我又会功夫，行事也很小心，没人能拿我怎样。”

    “人外有人，天外有天，你又不是警察，就算你可以打得过所有人，但他们是有枪的。”

    “但事实上我做到了不是，毫发无损。”

    “我知道是我给你压力了，你才会这么做。”单季秋一瞬不瞬地看着陆允，“但是你有没有想过，如果因为外婆的事，让你出哪怕一丁点儿的危险，我都不会原谅我自己的，我……”

    陆允打断单季秋的自责：“谁说是你给我压力了？秋崽崽，我也想帮外婆找到真凶，我也想要一个真相，这也是我的事。”

    单季秋就这么瞧着陆允，须臾，解开安全带，伸手去抱住他。

    她醒了醒鼻子，对他说：“你以后不能再这样了，无论如何也不能罔顾性命，就算因为我也不行。”

    陆允搂紧单季秋，薄唇贴着她的耳朵，对她说：“成，我向你保证，我呢一定比你后死。”

    单季秋拍了下陆允的背脊：“说什么死啊死的。”

    “好好好。”陆允的手捋了捋单季秋的后脑勺，安抚着她，“我们都能活到一百岁。”

    等到百年后，还是你先走一步，把孤独留给我就好。

    但是你得走慢点儿，等等我。

    ……

    一周后，是单季秋手里的那起法援案上庭的日子。

    一切都进行的很顺利，被告人当下认罪，单季秋只需要一步一步走程序，帮其求情减刑就可以了。

    庭审结束，人群鱼贯而出，走在后面的单季秋后背突然被一个冷硬的东西抵住，身后是一声低笑：“你最好安静地乖乖跟我走。不然的话，枪眼儿无情，我跑不掉，但也足够让这儿的几个无辜的生命给你陪葬。”

    单季秋猜到是谁了，只不过她是完全没想到这个明明已经逃出锦南的人会出现在这儿，还竟然敢在法院动手。

    她不能被他看出她的软弱和害怕，更不能激怒他。

    她更不能连累无辜的人因为她而失掉性命。

    单季秋一边不动声色地摸着搁在身前手腕上手表的扭针，一边说话转移盛茂武的注意力：“你居然回了锦南，难道你就不怕？”

    盛茂武胳膊上挂着一件外套，带着鸭舌帽，看上去就像两人并排行走，没人发现他们的异样。

    他就这样推着单季秋往消防通道门走去，一边走一边冷笑：“单律师你没听说过吗？这世上，最危险的地方就是最安全的地方。”

