    上次阳盛上尊追杀孟章，一路追到了虚空之中。

    不久之前，阳盛上尊供奉在山门之中的魂灯，居然突然熄灭了。

    在钧尘界数千年的历史上，几乎每次返虚后期大能的陨落，都会引发一阵轩然大波。

    如果不是各大圣地宗门一起计划的行动发动在即，紫阳圣宗必然会派出足够的力量，前往虚空调查真相。

    尽管紫阳圣宗内部努力将这件事情暂时压制下来，可是宗门内部知道实情的高层，还是忍不住心中震动。

    现在，阳极道人看见被阳盛上尊追杀的对象孟章活生生的出现在这里，他心中忍不住浮现了一个可怕的想法。

    莫非，是孟章击杀了阳盛上尊？

    阳极道人摇了摇头，将这个荒诞不经的想法抛到了脑后。

    双方修为差距太大，孟章在阳盛上尊手下逃命都难，哪里还有反杀的可能？

    最大的可能，就是阳盛上尊自己在虚空之中遭遇了意外。

    如遇上了域外入侵者中真仙级别的强者，或者被多位返虚级别的敌人围攻……

    甚至，阳盛上尊陷落在虚空中某处天险的可能性，都比他死在孟章手里更高。

    当然，作为阳盛上尊追踪对象的孟章，可能对阳盛上尊出事的情况，有所了解，知道一些什么。

    阳极道人知道，只要拿下孟章，这场战斗就结束了，紫阳圣宗有可能获知阳盛上尊出事的真相，惟明道人也没有继续纠缠的借口。

    这个时候，孟章和惟明道人斗得难分难解，暂时难以分出胜负来。

    两人都是战斗经验异常丰富之辈，尽管各自都藏有不少压箱底的杀手锏，却不会轻易动用，暂时只是动用常规手段厮杀。

    紫阳圣宗派去追杀裘罡风的修士还没有回来，山门也需要留下足够的力量应变，暂时派不出更多的援军了。

    阳极道人知道自己的修为远不如两人，就算加入战斗，对战局的影响也不会很大。

    阳极道人无力影响战局，但却有别的办法。

    这次各大圣地宗门一起行动，早就定好了互相之间及时联系的制度。

    诸位返虚大能之间，都能比较轻松的建立起联系。

    阳极道人立即将这里的战况传回了紫阳圣宗的山门，并且请求山门直接联系天宫那边，让在天宫的圣地宗门修士出手。

    由于天宫大总管伴雪剑君暂时被困在寝宫之中，另外两位副总管都无意和各大圣地宗门冲突。

    各大圣地宗门派出的返虚大能，几乎完全控制了天宫之中的天威雷刑阵。

    天威雷刑阵本来就有监控整个钧尘界的功能。

    钧尘界某个地方如果爆发返虚大战，驻守天威雷刑阵的修士很快就能知道。

    自从各大圣地宗门开始行动之后，驻守天威雷刑阵的修士，就通过大阵，发现钧尘界爆发了一连串的返虚大战。

    这个时候，驻守天威雷刑阵的天宫嫡系修士只有执法殿使者铁面道人一个人。

    面对多位出身圣地宗门的修士，他只有强忍怒气，任由他们操控大阵。

    天威雷刑阵每次发动天雷攻击，消耗都很巨大。

    近些年和域外入侵者联军的接连大战，让钧尘界损失惨重，消耗巨大。

    天宫和各大圣地宗门，在各种物资上面，都出现了一定程度的不足。

    如果不是有着数千年的积累支撑，整个钧尘界早就被耗干了。

    因此，本来能省一点就省一点的想法，这些圣地宗门的修士没有轻易的催动天威雷刑阵，用于轰击敌对的返虚大能。

    这个时候，来自紫阳圣宗的消息，传到了驻守大阵的修士那里。

    几名修士商量一下，觉得还是应该尽快结束战斗，避免返虚大战给钧尘界造成更大的破坏。

    接下来，一帮圣地宗门的修士不顾铁面道人的强烈反对，开始催动天威雷刑阵，激发大阵之力，操控天雷，向着孟章轰了过去。

    位于天宫的天威雷刑阵距离孟章他们交战的地方非常遥远，可天雷的轰击几乎是转瞬即至。

    实际上，钧尘界几乎每一个角落，都在天威雷刑阵的威力覆盖之下。

    天威雷刑阵是天宫威慑各路异族，确保对钧尘界统治的重要工具。

    正在和惟明道人交手的孟章，立即就发现了情况不对。

    只见头顶的天空之中雷云密布，雷声滚滚，一道道恐怖的天雷很快成形，直接向着孟章劈了下来。

    当初在对西海海族发动的进攻之中，孟章就见识过天威雷刑阵发动轰击的威势。

    天威雷刑阵的操控者，会根据敌人的实力强弱，及时调整天雷轰击的威力。

    一旦大阵威力全开，天雷凶猛轰击，普通返虚初期的修士根本坚持不了几下，就会被大阵轰杀成渣。

    返虚中期的修士在天雷轰击之下坚持的时间更久，可最终还是免不了被重创乃至轰杀。

    返虚后期的修士已经足以和天威雷刑阵正面抗衡。就算最终抵挡不住，也能全身而退。

    至于返虚大圆满的修士，也就是所谓的虚仙，就很难被天威雷刑阵所伤了。

    另外，操控天威雷刑阵的修士，为了节约资源，也不会轻易让阵法威力全开，而是经常都有所保留。

    一道接一道的天雷从天而降，向着孟章轰杀过来。

    孟章头顶的太极阴阳图快速转动，将这些天雷的威力全部消弭了。

    眼见孟章在天威雷刑阵轰击之下还是一副游刃有余的样子，操控大阵的修士开始加大大阵的威力了。

    说到底，操控大阵的修士还是有点小气，希望惟明道人能够借着天威雷刑阵的配合，完成对孟章的击杀，让大阵少消耗一点。

    由于天威雷刑阵的牵制，孟章不得不分心他顾，惟明道人抓住机会发力猛攻，居然一下子就占到了上风。

    孟章在虚空中的时候，被闲云真仙赐下了两件宝物。

    紫阳圣火是紫阳圣宗的传承重宝。

    一旦暴露在人前，不允许传承重宝失落在外的紫阳圣宗，肯定会全力夺取，让孟章不得安宁。

    二来，孟章还没有来得及彻底炼化紫阳圣火，能够发挥出来的威力有限。

    因此，不到万不得已，孟章是不准备动用紫阳圣火对敌的。

