    不敢闭眼，赵胤舜就这么抱着长剑，一直等到第二天清晨！

    咯咯咯~~

    鸡鸣声传入耳中，阳光洒进窗户，远处的街道传来人们窸窸窣窣的活动声，赵胤舜紧绷的神经终于慢慢放松下来。

    换好衣物，他抱着长剑走到朱红大门边，再一次透过门缝悄悄观察。

    外面的街道上已经有三三两两的行人, 沿路的店铺也正准备着开店。

    深吸一口气，赵胤舜麻利的推门而出，一路直奔武院。

    现在，只有掌握着超凡伟力的武院教习们能带给他安全感，其他的凡人在那可怖的怪物面前都不过是一堆血食！

    ………………

    “什么？城里有怪物？”

    秦雨石虎目一凝，转头看向自己的弟子。

    “雨伯，你去衙门一趟，让他们带人沿着小舜说的方向仔细探查。”

    “是, 师尊。”

    贺雨伯肃穆拱手，转头就带着一阵罡风呼啸而去。

    回过头来，秦雨石看着持剑而立的赵胤舜，沉吟片刻，五指有节奏的在桌面上轻轻敲击。

    “小舜，这段时间你就先住在武院吧，等危险平息之后再回去，如何？”

    “是，院长。”

    几乎没有多做考虑，赵胤舜从善如流的应承下来。

    原本他以为自己的实力已经足以应付一个人的生活，但他小看了这个世界的危险程度。

    至少在真正觉醒，掌握超凡伟力之前，他需要庇护！

    “嗯，待会儿叫雨伯陪你回去收拾东西，这件事你不用放在心上，专心修炼，等觉醒之后就不一样了……”

    顿了顿, 秦雨石似乎想到了什么，话锋一转。

    “当然，你也不用焦虑，安心静修，一定要把基础打牢！这决定着你未来能够走多远……”

    “是，院长，我一定不辜负您的期望。”

    赵胤舜郑重的点点头。

    “好，下去上课吧，别被这事儿打乱你正常的节奏，武夫的心气是很重要的，不可屈，也不可乱。”

    揉了揉赵胤舜的脑袋，秦雨石语重心长的说到。

    胸中涌起一丝淡淡温暖，赵胤舜若有所悟，低头告退。

    心气、不可屈、也不可乱。

    回到前院，赵胤舜细细咀嚼着几个关键词，总觉得自己抓住了什么。

    但想了半天也一无所获，他不由得将目光投向了自己的属性面板。

    【真武秘录】：LV.31

    【基础剑法】：LV.30（瓶颈）

    【鹰爪功】：LV.30（瓶颈）

    原本他计划安心修炼【真武秘录】，先把自身属性堆上去。

    但经历了昨晚上的无力感后，他觉得自己手上最好掌握一些武力。

    这样，即便是死，他也能死得有尊严一点……

    总不能遇到怪物，他真上去一个滑铲吧？

    点点眉心，赵胤舜把那荒诞又搞笑的画面从脑海中抹去，目光在三种功法之间流转。

    【基础剑法】和【鹰爪功】的难度远不如【真武秘录】，以神属性的恢复速度，最多几天就能把它们冲破瓶颈，也浪费不了多少时间。

    况且依照【真武秘录】的经验，大境界突破后估计会有某种质变。

    哪怕是粗浅的体术，多少都应该能提升一些杀伤力。

    心里有了计较，赵胤舜提着剑来到道场，几个江艾伦以前的狗腿子看到他像是看到鬼一样，连忙躲到一边。

    这几天他们可是充分体验了赵胤舜的小心眼。

    借着切磋之名，每个人都被他狠狠揍过。

    不过赵胤舜也没有抓着他们不放，毕竟这些狗腿子远没有江艾伦那么头铁。

    一旦服软，躺平任艹，赵胤舜也不好再计较。

    “赵师弟，你来啦。”

    笑颜如花的俏脸忽然凑到自己面前，已经明白这是自身魅力引起的变化，赵胤舜神色一敛，冷漠的点点头。

    “姜师姐早。”

    说完，他就绕过姜荷，径直朝道场内走去。

    “赵师弟还没吃早饭吧？尝尝我们家的包子。”

    赵胤舜步伐一顿，看着面前热气腾腾的大肉包，缓缓眯起眼睛。

    男孩子出门在外要保护好自己，不能给这些怪姐姐可乘之机！

    区区几个包子就想收买我？白日做……可恶，它实在是太香了……

    几分钟后，吃完姜荷投喂的大肉包，赵胤舜面色稍暖，对她点头道谢。

    “谢谢姜师姐。”

    虽然这个怪姐姐有时会露出令人毛骨悚然的笑容，但她家的包子还是蛮好吃的！

    作为鸿海城最大富商的千金小姐，为她提供的血食虽然没有秦院长的蟒蛟肉给力，但也远超普通酒楼出售的食物。

    吃下去一会儿，赵胤舜就觉得胃里暖洋洋的，连精神都为之一振。

    “好吃吗？”

    姜荷笑盈盈的看着他，就仿佛在看什么可爱的小动物。

    “好吃。”

    赵胤舜诚实的点点头，意犹未尽的咂咂嘴。

    “啊啊啊，好可爱~~”

    旁边传来兴奋而压抑的尖叫，一群师姐忍不住一窝蜂围上来。

    “赵师弟，我这有【苏香阁】的糕点，也给你吃。”

    “我这有粽子。”

    “我有泰西甜点。”

    …………

    没过一会儿，赵胤舜怀里就多了一大堆东西，他环顾一圈围着他两眼放光的师姐们，勉强挤出一抹笑容。

    这该死的魅力！

    而在另一旁，男同学门看着赵胤舜“淹没”在花丛中，都忍不住露出了羡慕的眼神。

    但他们都明白，自己无论是实力还是容貌，都无法与这个天之骄子相比，心里倒也没有多少嫉妒之心。

    毕竟，嫉妒只会在临近的双方之间产生，当其中某一方遥远到像是天边触不可及的星辰时，人们就只会憧憬和仰望。

    吃完师姐们投喂的零食，赵胤舜艰难的冲出花丛，把手里的实战剑换成未开锋的训练剑。

    犹豫片刻，他找到正和闺蜜商量明天投喂食谱的姜荷，向她发出了切磋请求。

    “赵师弟，你怎么想起找我切磋啊？”

    在闺蜜们羡慕的眼神中，姜荷与赵胤舜来到擂台，相对持剑而立。

    “武院内，论剑术修为，无人可出姜师姐其右，还请师姐多多指教。”

    “哈哈哈，赵师弟真有眼光，我家里可是请了一位蜀山教习……”

