    “很好，目前神祇军队的主要目标，就是将联邦境内，所有的野神全部清理干净。

    妖神联邦境内，不允许有野神和邪神的存在。

    我要求，一年之内，联邦神祇军队之外，再没有神祇存在。大家明白了吗？”冯烨严厉的说道。

    “明白！大总统放心，末将保证一年之内，率领神祇军队，将联邦境内所有非法的邪神野神清理干净。”沐迟敬了一个军礼，严肃的说道。

    “好，我等着看你的表现，若是这次行动成功，接下来，你就是联邦神祇军队的副司令。明白了吗？”冯烨大声的说道。

    这也是给沐迟铺路的一部分，这样一年以后，沐迟身上有功劳，再提升他为副司令，其他神祇也就无话可说了。

    下面的这些神祇也都听出来了，冯烨这是准备对没来开会的神祇动手了。

    只要今天没到的神祇，就统统被他归为野神，邪神的行列。

    不少神祇心中暗自庆幸，他们原本也是没有打算加入妖神联邦的。

    也并不想被冯烨组建的妖神联邦议会所统治。

    大家都自由自在惯了，哪里能够受得了这种管束？

    不过现在，很多神祇内心当中都暗自庆幸：“幸亏老子过来看看热闹。

    要不然，这会儿，说不定都已经被冯烨打到邪神，野神的行列里面了。要不然以后可还怎么活？”

    事实上很多神祇过来，就是想要看个热闹，想要看看冯烨是不是能够和十三大神系打起来。

    却没想到，这个热闹还来对了。

    事实上这也是冯烨计划的一部分。

    将所有的神祇都掌控在手中，以后的妖神联邦，将要在他的手中所掌控，不允许任何不服管教的存在。

    围剿剩下没来的那些神祇，神祇军队提供一个立功的对手，同时也肃清一部分神祇。

    冯烨所宣布的围剿野神和邪神的事情，并不是什么秘密，很多媒体都在。

    几乎是瞬间，就传遍了整个妖神联邦。

    接下来就是一些军事，政治上面的事情，这些事情，冯烨全部都交给了议员们去处理。

    而冯烨主要拿到手中的权利，就只有几个无人愿意争夺的冷衙门，那就是教育，医疗卫生，社会保障等部门。

    向全社会证明，自己真的没有野心，虽然冯烨当了妖神联邦的大总统，虽然冯烨也当了联邦议会的大议长。

    虽然冯烨的作为，比所有人都高高在上了一点点。

    但是从权利上看，他真的不是想要独裁，联邦议会，还是一个公正议会。

    各个议员们，也非常的开心，他们开始争抢起联邦的军权，政府部门各个职位，都在他们争抢的范围之内。

    唯独冯烨想要的那几个政府部门，都没有人愿意与他相争。

    在大多数人看来，军权才是最重要的。只有掌控了军队，在联邦议会里面，说话才硬气。

    枪杆子里面出政权，这是谁都知道的道理。

    正常情况下也确实是这样的，不过在冯烨的身上，显然就不是正常情况了。

    冯烨自带三千旱魃，就已经足以横扫联邦所有的军队了。

    在加上冯烨自身的实力摆在那里，他自己就可以一人成军，而且还是最强大的军队。

    所以看似最重要的军权，他完全没有必要去争。

    至于政权，冯烨也看不上眼，因为那么大的一个联邦，每天有多少政事要处理？

    真的让他去掌控政权，怕不是要将所有的时间都浪费在政治上面了，智者所不为也。

    倒是无人看好的教育部门，对冯烨来说，才是最重要的。

    教育是什么？教育就是未来，就是掌控联邦所有信仰的钥匙。

    只要掌控了教育部门，冯烨就可以插手教材的编纂，向所有孩子们讲述他冯烨的伟大。

    讲述神祇们的自私，以及神祇之乱的时候，对联邦所造成的危害。

    在潜移默化当中，坚定孩子们未来对冯烨的信仰。

    想要改变一个信徒的信仰非常的困难，但是，想要让一个孩子树立一个信仰，那真的不是什么难事。

    不谋全局者，不足谋一域。

    其他人着眼的是现在，而冯烨着眼的是未来。

    反正神祇有漫长的生命，他有足够的时间，来改变整个联邦的信仰。

    这一带人的信仰，他都可以不争，让出去给那些立下军功的神祇。

    但是等到接受新式教育的孩子们成长起来，到了那个时候，就只有冯烨才是唯一的信仰。

    为了争夺教育的权利，甚至是财权冯烨都没有出手相争，因为他是大议长，他要求给教育拨款，无论财政是谁的人，都不能违逆。

    还有医疗卫生，制造药剂，以及社会保障等部门，这些部门都是关系到民生的部门。

    说明白一点的话，这些部门，都是最容易获得信仰的部门。

    谁掌控了这些部门，基本上就能够掌控整个联邦的信仰导向。

    这可是所有神祇的命脉所在。

    还有就是宣传部门，冯烨并没有去争取，因为这个部门，盯着的神祇就太多了。

    宣传部门是最明显的争夺信仰的利器，摆在明面上面的东西，冯烨并没有去争。

    这无疑给了所有人一个假象，认为冯烨是真的淡泊名利。

    让冯烨在民众当中留下的印象非常的好。

    议会开了一个月，各个部门的人，也都已经安排下去了。

    妖神联邦也逐渐的走上了正轨。

    ==

    只是之前八个星域的财政窟窿实在是太过巨大了。从政的神祇们一个个头大如斗，纷纷痛骂之前八大神系的神祇。

    倒是剿灭野生神祇和邪神的计划，执行的非常的顺利，当整个联邦的神祇，全部同心协力的时候。

    大家都想要争取立功，想要获得更多的传教机会，想要获得更多的信徒。

    那就只能在那些没去开会的神祇身上获得。

    一些神祇肠子都悔青了，不就是因为害怕大战打起来，波及到自己，所以没去参加重建议会的事情吗？

    怎么就有了这么大的罪过了呢？

    事实上这一类的神祇，大多数都是一些弱小的神祇，都是一些弱等神力和微弱神力，因为他们实力低微，所以不敢去凑热闹。

    别看神祇们一天天的都以化身行走天下，真身都蹲在神国当中。就以为所有的神祇，都有化身。

    事实上神祇的化身，对神力的消耗非常的大，只有那些不缺神力的神祇，才会凝聚化身。

    而很多没有神系愿意收留的小神，他们根本就连神之化身都没有，穷困潦倒到一定地步了。

    之前这些神祇，都是存活在各个大势力的交界处，偷偷的传教，被发现就逃入其他神系的地盘。

    这样才能苟且的生存下来，现在各大神系组建了联邦议会，大家都是一家人了。

    他们这些在夹缝当中存活的人，自然也就失去了活动空间，这些神祇一一被剿灭。

    宇宙星空广大，但是这些神祇，也不会将他们的神国藏到太远的地方。

    一旦神之化身被剿灭，他们就只能用真身出去传教，否则那些信徒很容易就会被消灭。

    让信徒改信并不容易，但是让其他神祇的信徒消失却很容易。

    对这些没有自己地盘，只能偷偷传教的神祇来说，每一个信徒，都是宝贵的，都来之不易。

    只要断掉他们的信徒，这些神祇消亡的同样很快。

    在教育方面，冯烨也开始了初步的改革，最大的改革，就是彻底的消除了成神的办法。

    想想当初还是他亲手将成神的秘法散播出去的，百年后又是他，要将这个秘法消除掉。

    不过冯烨这么做，也并不是想要断掉民众前进的路。

    而是将自己从封神世界当中学到的武道拿了出来，编入教材当中，交给所有的学生。

    武道人仙，也是一条强者之路，并不比神祇之路差。

    配合妖神联邦的妖神之法，足以让他们的力量，不弱于一般的神祇。

    哪怕现在妖神联邦因为要堵八大星域的财政窟窿，导致财政紧缺，冯烨也从来没有打算从学生这里省钱。

    不仅仅没有丝毫的减少，而且还大大的提升了待遇，各种万年药材，不限量的供应给学校食堂。

    其他群体不说，至少冯烨现在在妖神联邦的学生群体当中，那是相当的受到欢迎。

    “沐迟，现在神祇军队那边怎么样了？”冯烨向沐迟询问说道。

    “烨哥放心，我现在已经晋升强大神力了，在指挥他们的时候，这些神祇也没有那么抗拒了。

    经过几次围剿神国的战争以后，现在也有了一定的配合。

    我还真是找到了几分当年指挥军队与恶魔打仗时候的感觉。”沐迟信心满满的说道。

    冯烨点了点头说道：“不能让这些家伙停下来，一旦停下来，这些家伙就会想尽一切办法去传教了。

    这样，咱们妖神联邦原本的地盘，在这百年里面，被生化帝国和机械联盟那边蚕食了不少。

    你带着神祇军队去向生化帝国讨要当初侵占咱们的地盘，先礼后兵。

    若是他们不还给我们的话，那没什么说的，干他们就完了。”

    “烨哥，咱们妖神联邦才刚刚重组议会，又要补八大星域的财政窟窿，这个时候与生化帝国开战，只怕战况不会理想啊！”沐迟犹犹豫豫的说道。

    作为一名将军，一提到打仗，最先考虑的，自然是胜败。

    但是冯烨现在作为妖神联邦大总统，考虑的却不是胜败，而是要抢地盘。同时也是要消耗神祇的数量。

    神祇太多了，信徒就不够分。人家主动投降了，他又不能毫无理由的下杀手。

    所以就只能尽量用合理的办法去减员。

    沐迟考虑的是军事问题，冯烨考虑的是政治问题。

    冯烨倒是没有将消耗神祇这件事情和沐迟说过，只是大义凛然的说道：“这些问题不是军队应该考虑的问题。

    那些星系都是我们妖神联邦的领土，是我们妖神联邦神圣而不可分割的一部分。

    无论付出多少代价，领土问题，都是不可商议的问题。

    现在我以妖神联邦大总统的名义命令：哪怕你们神祇军团，战斗至最后一兵一卒，也要保证我们妖神联邦的领土完整。”

    沐迟抬手郑重的给冯烨行礼说道：“保证完成任务。”

    到底是联邦军人出身，哪怕当了百年的神祇，在面对这种国家大义的时候，沐迟依然毫不犹豫的接下了这个艰难的任务。

    冯烨看沐迟那副郑重的样子，又不好直接告诉他真相，便关心的说道：“一定要保证自己的安全，让分身去战斗，将真身和神国留在首都吧！”

    沐迟略一迟疑，便也点头答应了下来。

    “对了烨哥，那个利若明逃跑了，就在你重组联邦议会之前，他就逃跑了。听说是逃去了生化帝国。

    毕竟机械联邦那边，和我们这边的修炼体系不太一样。

    去了那边，也比较容易受到排挤。”沐迟一直也没忘了另外一个仇人利若明。一直也在关注着他的消息。

    只是冯烨这段时间一直在忙着重组联邦议会的事情，一直也没有抽出时间来，所以才拖延到了今天还没报仇。

    “那正好，和生化帝国交涉的时候，让他们将那个利若明和他的神国送回来。

    不同意正好顺势就和他们开战。

    我们现在的财政问题确实很严重，但是我们现在毕竟是一个统一的联邦，但是生化帝国那边，虽然名义上是一个国家，但是谁不知道，现在那些大贵族已经纷纷自立了。

    对上那些各自为战的乌合之众，此战，咱们妖神联邦必胜。”冯烨给沐迟打气说道。

    生化帝国那边可不是好惹的，冯烨相信，他以这么咄咄逼人的口吻去和生化帝国交涉，这一战，一定会打起来。

    神祇军队绝对会损失惨重。

    冯烨自然是不怕那些神祇损失惨重的，哪怕这些神祇全部死去，对冯烨来说，那自然是最好的结果。

    反正他还有完全忠心于他的三千旱魃存在。足以保障战争的胜利。

