
　　“放开我！”

　　楚倾歌猛地从床上坐了起来。

　　好不容易睡着的巧儿，立即被吓得惊醒。

　　“公主，你醒了？”看到公主醒来，巧儿狠狠松了一口气。

　　“公主，你终于醒来了！可是吓死巧儿了！”

　　谁都不知道，昨天夜里，她都是怎么熬过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝羽和慕白出了远门，到现在还没有回来，公主苑里，只有她和公主是自己人。

　　公主的和离书送出去没多久，世子爷带着一身愤怒而来，强行将公主带走。

　　之后，她也被风早带回去，锁在一个房间里。

　　天快要亮的时候，风早过来，将她带到这里。

　　来了才知道，公主又被他们害得昏迷了！

　　“公主，你感觉怎么样？身子还难不难受？要不要喝水？”

　　楚倾歌没有说话，意识还有点混沌不清的。

　　脑袋瓜里，慢慢闪过凌晨时分的画面。

　　但她很平静，最后，深吸一口气道：“给我倒一杯温水。”

　　巧儿立即将水送了过来，楚倾歌一口气喝了好几杯，才停歇。

　　“现在是什么时候？”她往窗外看了眼。

　　窗外一派明媚，天色早已大亮。

　　“快到午时了。”巧儿虽然被软禁，但，风早对她还不算太冷漠。

　　过来的时候向风早打听了下，大概知道发生了什么事。

　　公主又被他们欺负了！

　　这些人，简直是魔鬼！

　　她以为公主醒来后会哭闹，但，公主平静得让她有些心慌。

　　“公主，你要是难过，你就好好哭一场，巧儿守着你！”

　　别什么都憋在心里，她真的很怕，公主会憋坏自己。

　　“哭？”楚倾歌垂眸，看了她一眼，笑得有些不置可否。

　　“眼泪只有用在恰当的时刻，才能发挥出它的作用，在你面前，哭有什么用？”

　　“公主……”

　　“我没事。”真的没事，只是，经过了昨夜，很多事情，看的比之前更加清楚罢了。

　　活在这种年代，不是你不害人，就能好好过自己的生活。

　　就算不害人，也会有无数的人，时常想要害你。

　　也许，之前她真的活得太随意，太不尊重这个世界的生存规则。

　　弱肉强食，才是活在当下，唯一的准则！

　　“公主，你在想什么？”公主的眼神，忽然变得有些陌生，也有些可怕。

　　巧儿心里慌慌的，轻轻拉了拉她的袖子。

　　“公主，你别慌，巧儿一定会想办法逃出去，通知蓝羽，将你在国公府遭到的待遇，告诉皇上和太后。”

　　皇上和太后都不知道，公主在这里被欺负成什么样！

　　只要他们知道，他们绝不会坐视不理。

　　等他们将公主接回宫，就不会再有人欺负公主了！

　　“公主，你一定不能放弃，巧儿一定可以想到办法，逃出去的！”

　　但是她的话，楚倾歌却似乎未曾放在心上。

　　她定了定神，才掀开被子，想要下床。

　　头有点晕，差点就从床上滚了下去。

　　她让巧儿扶着，好不容易才将那一阵晕眩的感觉压下。

　　“去，让人给我送点吃的过来，我体力不足，血虚，必须要补充营养。”

　　“公主……”

　　“放心，我死不了。”楚倾歌浅笑。

　　那笑，冰冷至极。

　　“我还要活着，将这些人，一个一个报复回来。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第206章 公主,变得如此陌生免费阅读。https://xs.23sk.com 