一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程实在是忍不住了才爆了粗口，这样的子女……大概也只有再这样富庶的家庭里才会产生吧，只求*、不知回报，觉得一切都是应该的，就是他们这样的富家孩子都有的臭毛病！

    这李家的三兄妹不知道是因为从来没有人敢这么骂他们而一时间不知道该怎么回嘴，还是真的被眼前父亲的惨状和方程的话语给刺激到了，反正……他们没有再阻拦方程，而是惊恐的、呆立着看着地上那痛苦万分的父亲！

    方程见他们都没有再阻拦自己，便急忙上前，先是将李老平稳的放平在地上，然后他双手抚上李老的头，他在普通人肉眼看不到的情况下先将围绕在李老周身的黑色死气统统驱逐而去，受到驱逐的死气迅速散开而去寻找下一个将死之人了！然后方程的手放到了李老的心脏处，先是装摸做样的做了几个心脏按压术，按压的过程中将灵气渗透到他的身体中去，没做几下，李老的脸色就开始变得好起来，紫红色褪下，留下的只是一点淡淡的潮红！

    “快看，快看，李老的脸色好很多了！”

    “真的啊，这年轻人真的可以救人的啊！”

    “看不出来，这年轻人还是个医生呢！”

    听着围观人群的议论，方程知道自己不能这么快的结束施救过程，否则就实在是太假了！于是他假装的在李老的全身上下行气、布气，将他的全身都走了一遍之后，最后停留在他的丹田之处，然后他在李老的丹田处又渡入了一些灵气，这些灵气足够他健康的生活下去了！

    做完了这一切，方程的心这才放了下来，他装出一副很疲倦的模样，擦了擦额头上根本不存在的汗，站起身来看向周围的人，

    “应该是没有什么大问题了，一会儿等救护车过来之后，再把李老拉到医院去做一个全面的检查，查的清楚一点总归是好的！”

    方程也不知道自己在跟谁说话，他不知道李老的这几个败家子儿是否在意他们父亲的身体状况，他甚至怀疑这几个人是不是能够听懂他说的话，

    “好的，我们明白了，谢谢你……贝先生！”

    一个陌生的年轻人走到方程的面前，淡然的对他说道，

    方程眯起眼睛，奇怪的看着这个突然出现在他面前的男人，对方的年龄应该比自己小一些，大约在二十岁左右，眉眼之间跟李老很相像，有着一股子英气！

    而此刻的他正目不转睛的看着自己，

    “这是李浩诚的小儿子李兆文，一直在国外读书，最近才刚刚回国来！据说……人还不错，跟他们家人的性格都不太一样！”

    钱洪在方程的身后悄声说道，

    “你们家……终于有一个可以正常交流的人了！”

    方程的这句话没有嘲讽的意思，他说的是事实，

    “希望你可以好好的照顾你爷爷，老人家这么大的年纪了，真的经不起折腾、更受不得刺激了，你们如果想让他再多活一些时日，就请你的家人们别再刺激他了，多做一些作为‘人’应该做的事情！”

    方程故意刺激着李兆文，他想看看对方究竟是个什么样性格的年轻人，

    “我明白，我会好好照顾爷爷的！我在十二岁那年出国，到今年整整十年，在刚刚的那一刻我才清楚的认识到我的父辈们都是什么样的人，也是直到刚才……听了你那番话才翻然悔悟自己做得有多么不够，我不出国了！我要留下来帮我爷爷，我要帮他管理公司，我可以去公证，我不需要我爷爷的一分钱，我只是……单纯的想要帮他，我也想帮我的父亲、我的叔叔和姑姑，帮他们偿还他们没有尽到的孝心！”

    方程看得出来，李兆文的这些话字字认真、句句用心，他笑了笑，拍了拍李兆文的肩膀，没有再说话，

    “唉，加起来一百六十多岁的三个人，没有一个孩子看得通透，真是白活……”

    朝夕看着方程，耸了耸肩膀无奈的说道，

    “能说的和能做的我都已经说了，也都做了，他们家今后的路还是要他们自己走的，我们外人……就这样吧！钱洪，我们走！”

    方程招呼了钱洪，三个人准备离开，

    “方大哥，真的谢谢你……”

    李兆文突然开口叫到，方程看向他，轻轻的点了点头，

    “这句谢谢，我配得上……”

    走出李老举办寿宴的宴会厅，方程叹了口气，随即他看向钱洪，

    “钱洪，去帮我办一件事！”

    “小少爷，您说！”

    钱洪立刻说道，

    “去帮我打听一下，李浩华是在哪里赌石的？”

    听了方程的问话，朝夕和钱洪同时看向他，

    “您这是要……”

    钱洪有些迟疑，

    “放心，我没有赌博的爱好，不过赌石……朝夕知道，我还没有输过！”

    方程笑着看向朝夕，钱洪也半信半疑的看向朝夕，

    “朝小姐，我们小少爷他……”

    “他说的没错！赌石，我还真的没见他输过！”

    朝夕冲着钱洪微微一笑，然后她拉住方程的胳膊，笑问道，

    “怎么？最近缺钱了？”

    “钱是不缺，不过这种跟白捡钱一样的事情，我为什么不去做？我又不是傻子！而且我是真的很想知道这个李浩华是怎么输掉那么多的！”

    听着两个人的对话，钱洪虽然还是有点疑惑，但是却也没有多说什么，他小心的开口问道，

    “那……要不要我提些钱出来给少爷您！”

    “啊？不用，我去赌石……不用带钱！你只管帮我打听到地址在哪里就好，其他的……我自己搞定！”

    方程拍了拍钱洪的肩膀笑道，

    “走吧，刚刚什么也没有吃，我们先去吃饭，等钱洪打听到地点，我们就直接杀过去！”

    方程已经想好了一会儿的路线，

    “对了，把一恩也叫上吧，他自己一个人呆在酒店也怪无聊的，带他去见识见识，这小子……太宅，我得好好教导教导他！”

    “对了，这个余一恩到底是从哪儿来的你还没告诉我呢！”

    提到余一恩，朝夕有些郁闷的看向方程！

    这个余一恩，对方程好到过分，他看着方程的眼神都比看别人深情，搞得朝夕总觉得心慌慌的，生怕哪天他会突然跳出来跟自己抢方程，男情敌……她还真的没遇见过！

    “我是他的救命恩人，他当然要对我好啊！我可是绝对的直男，这一点……你不清楚吗？还要这么疑神疑鬼？”

    方程坏笑着看着朝夕，朝夕小脸微红，故意摇头说道，

    “不清楚……”

    “不清楚？那好，那我今天晚上就让你清楚清楚，我到底是不是直男……”

    方程嬉笑着把朝夕搂在怀里，钱洪跟在两个人的身后，脸上有点不自觉的发烧，

    “现在的年轻人……果然都很年轻气盛啊！”