    沈隆这个假期过得非常悠闲，自从那次和卢修斯接触之后，他就没继续参与魔法界的事情，要么去对角巷购买各种书籍还有魔药药材，要么就在家里呆着学习。

    佩妮和莉莉姐妹俩经常过来玩，伊万斯夫妇对此也很放心，任由她们俩在沈隆家里呆着，反正这里是别墅，房子多得是。

    有沈隆在中间，佩妮和莉莉姐妹俩的感情没有发生太大变化，佩妮经常给莉莉说些自己在学校芭蕾舞队的光辉事迹，她现在也是自己学校的风云人物了，享受着老师的喜爱和同学们的仰慕，对莉莉也不像刚开始那般嫉妒，或许将来她会成为芭蕾舞明星也说不定。

    只是这样的话，她大概就不会和弗农-德思礼认识了吧？达力-德斯礼这个熊孩子也不会出现在这个世界上了。

    这里有美丽的景色，还有沈隆烹饪的各种美食，莉莉在这里待的也很开心，唯一让她不满意的可能就是不能在校外使用魔法了吧？

    不过假期很快就过去，马上就是霍格沃茨开学的时间了，莉莉和沈隆再次前往国王十字车站，从九又四分之三站台登上了霍格沃兹特快。

    走进火车，回到了怀念的巫师世界，莉莉露出开心地微笑，找了个空车厢坐下，聆听着周围学生的声音，“查德里火炮队更改了球队的口号，由‘我们将征服一切’改为‘让我们大家交叉手指，期盼那辉煌的时刻’，我总觉得新口号没有原来的有气势。”

    这是关于魁地奇的，还有关于巫师界最新流行文化的话题，“我买到了布伦海姆-斯托克刚出版的《有所发现的麻瓜们》。”

    听到这个，沈隆想起了畅销书作家吉德罗-洛哈特，这家伙今年应该已经八岁了吧？沈隆很好奇他日后是怎么生活的，只有六千人的英格兰巫师界可养不活一名作家，那怕人手一本他的书销量也只有六千册而已，这能拿到多少版税？

    怪不得日后吉德罗-洛哈特会去霍格沃兹当老师，估计是单靠写书实在是活不下去了吧？这家伙的收入估计还比不上起点的精品写手。

    当然也少不了聊沈隆的，“查德里火炮队的找球手实在是太糟糕了，我想等西弗勒斯-斯内普毕业之后，查德里火炮队如果能把他招揽进去，一定会拿到冠军的吧？”

    “西弗勒斯可不一定会答应，他的成绩那么好，肯定会留校当老师，我曾经听到好几位教授都这么说过。”

    “要我说当教授绝对没有当傲罗有意思，西弗勒斯在魔法格斗课上的表现同样优秀，我甚至觉得他连七年级的学生都能击败，梅林啊，他才是个一年级的新生而已！”

    “你们说得是斯莱特林的西弗勒斯-斯内普？就是帮助斯莱特林拿到魁地奇冠军的那个？梅林在上，希望分院帽能把我分到斯莱特林去，这样就可以经常见到他了！”听这声音似乎是个妹子，沈隆连小迷妹都有了。

    “玛丽，你全家都是格兰芬多的学生，你难道要背叛格兰芬多么？”这位似乎是她的同伴，听语气很是不满。

    “所以，你更想去那个学院？”玛丽反问道。

    对方当时就哑火了，“额，或许……或许斯莱特林也不错？”

    “哇哦，西弗，你已经是新生们的偶像了！”莉莉夸张地张大了嘴巴，眼角却带着一丝笑意，听到沈隆如此受欢迎，她也很开心。

    不一会儿，有新生推门进来了，“请问我可以坐这里么？……等等，你就是西弗勒斯-斯内普！斯莱特林最天才的追球手！哦！你们快过来啊，看看我遇到了谁！”

    这下沈隆算是享受了哈利-波特当年的待遇，在火车上就受到了学生们的追捧，好巧不巧，詹姆-波特和小天狼星等人这时候刚好要从这里经过，恰好被来围观沈隆的学生们挡住了路，于是还没有回到霍格沃茨，詹姆他们的心情就变得不好起来。

    满足了他们签名合影的要求，车厢里重新安静下来，沈隆和莉莉还依稀听到一些高年级的学生在悄悄讨论神秘人的事情。

    莉莉不由得有些紧张，“西弗，神秘人真那么可怕么？”

    “不用担心，有邓布利多在，霍格沃兹就是魔法界最安全的地方。”沈隆安慰道，伏地魔都不敢轻易来找霍格沃兹的麻烦，在这里读书安全绝对有保障，说完沈隆看了莉莉一眼，“再说了，不是还有我吗？我会保护你的！”

    听到这里，莉莉的眼睛里满是温柔，脸上绽放出甜蜜地微笑，哎，英国的熊孩子懂事早，她早就开始期盼属于自己的爱情了；从目前她所能接触到的男孩儿来看，实在是没有比西弗更好的选择了。

    和她的西弗相比，同在格兰芬多的詹姆还有小天狼星简直差得太远了。

    “啊，真是倒霉，没想到一上来就遇到那个讨厌地家伙。”詹姆很不爽，他觉得出风头接受同学恭维的应该是他才对。

    而且他的隐身衣还输给了沈隆，这可是他们波特家族的传家宝，他得想办法拿回去才行，可到底要怎么拿回去呢？继续用魁地奇比赛做赌局？那怕是自大的詹姆，现在也不觉得自己有希望在魁地奇比赛中战胜沈隆。

    至于其它的，不管是魔法也好，还是各种运动也罢，詹姆认真考虑了一番，都没有找到能让自己战胜沈隆的机会。

    简直太讨厌了，那个家伙比神秘人还让人讨厌，詹姆苦恼地挠着头发，看着他的几个死党，小天狼星布莱克、莱姆斯-卢平和小矮星彼得，他们三人齐刷刷摇头，他们同样也没有什么好办法。

    嗯？我没办法战胜西弗勒斯，不代表其它人也不可以啊，去年我似乎发现了一些线索，却没有来得及追查，如果事情真如同我想象的那样，或许这是一个好办法，詹姆和小天狼星交换了个眼神，把目光落在卢平身上。

