    “那你是不是狮子大开口了？”

    “还行吧，也就十个指头而已。”

    “单位是什么？”

    苏心棠像看白痴一样看着宁沂，“那必须是万呀。”

    宁沂有种怪异的感觉升起，“在你心里面，我这么值钱的吗？”

    苏心棠抬起一根手指头，轻轻晃了晃，“不不不，不是你值钱，是我值钱，你才跟着值钱。”

    但凡经纪人是个不值钱的，哪里能抵挡得住诱惑，肯定早就贱卖了。

    “那你什么时候会卖我？”

    “那可能得等我家道中落，自己连饭都吃不上的时候。”

    宁沂唇角抽了一下，哪有这么说自己家族的，就苏家这种家族，怎么可能衰败，医药这种东西，不管什么年代，都是必需品。

    更别说苏家医院一直领先的医疗技术。

    一个据说繁衍了千年的家族，他还没那个资格能见证它的衰败。

    “那我可以把心放进肚子里了。”

    苏心棠看宁沂这个样子，就知道他是相信自己的，并未产生任何的怀疑。

    果然，真诚是最好的通行证。

    “不说了，走吧，这种聚会一点意思都没有，浪费时间。”

    “不用打声招呼吗？”

    “不用，懒得和他们周旋了，格调太低了。”

    刚开始他还想好好和这些人相处，现在看来根本没必要，她不喜欢这些人，不愿意和他们多待一分钟。

    宁沂点点头，不再追问刚才的事情，这么久了，他对苏心棠已经有了足够的信任，不担心她在背后耍什么花招。

    一上车，苏心棠就翻自己的包包，迅速拿出一个小瓶子，直接扒开他的衣领，对着他的后颈喷了几下，车厢里瞬间弥漫着消毒液的味道。

    “什么东西？”

    “闻不出来吗？

    消毒液啊。”

    “你对着我喷什么，我身上有细菌吗？”

    这果然是搞医疗的，随身都携带着消毒液。

    “那个黄总好像摸了一下你的脖子，他那猪蹄子我想想怪恶心的，给你消一下毒。

    对，他还搭了你的肩膀。”

    说着，又对着他的上半身喷了几下。

    给他喷完之后，又喷自己的身上，全身都喷了一遍。

    宁沂哭笑不得，这姑娘真是有点可爱了，“消毒液可以这样直接喷吗？”

    “拜托，这是专门的衣物消毒液，当然可以往身上喷了。

    等一下，我再看一下你的后颈，我刚刚好像发现有点问题。”

    苏心棠半跪在后座上，直接扒开宁沂的衣领，温热的指腹擦过他的皮肤，他忍不住轻颤了一下。

    下一秒，一巴掌拍了下来。

    “你抖什么，我不是要占你便宜，我是看一下你的脊椎。”

    宁沂笑了，“我没说你占我便宜，可不可以不要随便打人？”

    这姑娘真的太会破坏氛围了，他们两人这个姿势，本来还觉得有几分旖旎暧昧，她这一巴掌下来，什么都消失殆尽了。

    “你这个脊椎，是因为长期练舞的关系吗？

    我怎么觉得有点变形了。”

    苏心棠一边说，一边轻轻按了一下，“这里有感觉吗？”

    他摇摇头。

    宁沂感觉到她软软的小手指又往里滑了一点，“这里有吗？”

    “还是没有。”

    “那这点呢？”

    她的手越滑越深，要不是看她目光澄澈，宁沂真的会怀疑她毛手毛脚占便宜，她这个样子可是比那个黄总还过分。

    一时间忍不住缩了一下肩膀，拉了一下衣服，“真没有，我挺好的。”

    苏心棠收回了手，还在她的后颈上拍了一下，没好气的道：“切，扭扭妮妮的，我从小也是学医的，虽然后面改变了方向，但你可以把我当做一个医生来对待，大可不必如此。”

    小苏一直从后视镜瞄后面，看到自家小姐的举止，忍不住揉了揉鼻子，小姐这行为看起来还真的像是女流氓调戏良家男。

    拜托，还是要有点距离的，不然太容易让人误会了。

    她如果不是知道他们在做什么，看到这种行为，多半也是会胡思乱想的。

    也难怪宁哥会动心，多半是小姐给了人家错觉。

    宁沂弱弱的解释，“我只是不喜欢别人的触碰，没想那么多乱七八糟的。”

    苏心棠轻轻哼了一声，然后交代小苏，“小苏，你给宁沂安排一个背部理疗，尤其是颈椎，有时间给他按两下，长期练舞有点变形了，现在不注意保养，以后可能会发生病变。”

    “好的，小唐姐。”

    宁沂感慨道：“你们家的人才还真的是人才，什么都会。”

    这小苏厨艺又好，听着好像还懂中医西医。

    “那是自然的，我们家没有废物。”

    他们这种家族，从小到大都有一道严苛的人才培养办法，这种培养方式是外面那些学校远远赶不上的，就算是再差劲那个，丢到社会上也是拔尖的。

    苏心棠真的困了，又忍不住打了个哈欠。

    “你要不要先睡一会。”

    苏心棠点点头，随手抓了一个抱枕抱在怀中，刚想睡紧接着想到什么，又道：“对了，这次街舞的冠军多半就是田杰了，他和那个黄总有一腿，又是赞助商的代言人。”

    宁沂一直都知道田杰的人品，对这个消息并不意外，“没关系，我又不是为了冠军来的，就是想多认识几个大神，向他们学习一下。”

    “我知道你不在意，不过还是先跟你说一下，省得你有落差感。

    在我看来，你是几个队长里面最有实力的，你很厉害，知道吗？

    千万不要因为这些事情对自己不自信了。”

    这经纪人倒是时时刻刻关心他的心理健康，把他小心翼翼的呵护着，其实不难想，她估计是被云寒搞怕了。

    不过现在的他，倒是真的没什么心理问题，这样的日子他觉得比之前好多了，乱七八糟的事情有小经纪人顶着，身边的人心都向着他，他不用担心他们算计他，更不用事事防备。

    这样省心的团队真的太难找了。

    “这是综艺，又不是真正的比赛，我才不会在乎的。”

    他现在就是个新人，又没什么地位，也不怕丢了面子。

    街舞的冠军，爱给谁就给谁。

    “是不是真的不在乎？”

    “真不在乎。”

    “好吧，那接下来我们就随意一点，录综艺的时候该怎么努力就努力，其它的事情就不掺和了，真的太恶心这个圈子里的人了。”

    “你现在也是这个圈子的。”

    “那我也不跟着他们同流合污，你最好也不要。”

    “哪能啊，你不天天看着我的嘛。”

    “我无法随时看着你，这种事情要靠你自己的心性，不管什么时候都不要受到他们的影响，人的底线是会越来越低的，有了第一次，就会有第二次。”

    “我不会的。”

    

