    “唉？还要加啊？”卡普一脸无趣的说，“本来就三个大将，一下安排出去两个，那海军这边的工作怎么办？就剩一个大将会忙不过来的吧。”

    “是啊，我也是这个意思，可他们非要这么安排。”战国无奈摇头道，“看来，要世界征兵了，至少再补一个大将的位置出来才行。”

    “真是麻烦。”卡普抠着鼻子，转移话题，“那我的假期，就从下个星期开始算吧。”

    “额…假期？”战国差点没被卡普气笑了，“你还有脸要休假？现在正是本部这边最忙的时候，等忙完了我再批你的假。”

    “唉？你明明早就答应我的，怎么说话不算数！”

    “我是答应了你，你的一个月假，我也会给你批。但不是现在，等本部这里安定下来了你再休，就这么决定了！”话说着，战国忽然认真了起来，视线紧盯着卡普，继续问道，“我记得你说过，林墨船上有个叫小白的，是动物系某一种远古种恶魔果实能力者，今天出现的那条白龙，就是他吧？”

    卡普点了下头，一点劲都没有的说：“可能吧。”

    “你这家伙…”战国直接上手就在卡普的脑袋上拍了下，“给我打起-点精神！”

    “没有假期，没有精神…啊，我有点困了，这个点该睡午觉了，我先撤了战国。”

    “额…等等，你给我回来！”

    “晚点我再找你喝茶。”

    “卡普！你给我回来！”

    当天傍晚。

    卡库准备好晚餐后，便直接在厨房里大喊了一声：“开饭了。”

    然后，艾尼路第一个‘嗖’的一下出现在餐桌边上，直接坐了下来。

    林墨则不紧不慢的从楼上走了下来。

    卡库把准备好的三菜一汤端上桌，看了眼船舱大门的方向，开口问道：“要叫小白吗？”

    “不用，让他睡觉。”林墨随意的回了一句，就拿起了碗筷，先吃了起来。

    “哦，好吧。”卡库也入了座，因为他的位置是对着门口的，一眼就发现了猫在门外，正可怜巴巴望着他们的林木木。

    愣了愣，卡库看向林墨，问道：“船长，不叫你没没进来吃饭吗？”

    林墨随意道：“不用管她。”

    “这样不太好吧。”卡库无奈道，“你妹妹看上去跟你一样瘦，不好好吃饭的话，对身体不好。”

    “就你话多。”艾尼路便扒着饭，便吐槽，“林墨都说不用管了，你就别多管闲事，本来就是那家伙先做了错事，饿她一顿又不会死。”

    “唔…不用管我。”林木木可怜巴巴的望着卡库，“我就在这看着你们吃饭就行，我不饿，真的，一点都不饿。”

    话刚说完，林木木的肚子就很配合的叫了一声。

    林墨没有搭理她。

    卡库虽然是想给林木木送点吃的过去，但看林墨的脸色，还是默默的暂时先放下了这个想法。

    接下去的几分钟。

    林木木就扒在门边上，流着口水盯着里边吃饭的三人，肚子一直在那叫。

    林墨实在是烦了，紧了紧眉头，语气不悦道：“进来。”

    闻言，林木木立刻冲了进去，笑嘻嘻的在卡库旁边坐了下来：“谢谢老…哥哥的慷慨，那我就开动啦~”

    话说着，林木木就直接抓起了一个鸡腿，大口吃了起来。

    卡库笑着放下了自己手中的碗筷，起了身：“我去给你盛饭。”

    林木木边吃肉，边含糊的应了一声：“谢谢卡库哥哥~”

    艾尼路嫌弃的‘切’了一声，继续扒饭。

    当四个人快要把桌上的菜肴洗劫一空的时候，艾尼路忽然坏笑着来了一句：“你们知道白天的时候，有谁偷摸混上飞船了吗？”

    林墨：“…”

    卡库倒是配合着问了一声：“谁啊？”

    艾尼路继续道：“就是在那什么革命军的岛上，之前跟本雷神打过一架的金发小子。”

    “咳咳咳…”林木木一口菜差点没被噎住。

    艾尼路坏笑着继续道：“你们知道船长妹妹对那小子做了什么吗？”

    林墨：“？”

    因为不想看到林木木，所以林墨压根就没开见闻色，所以并不清楚林木木在外面干了什么。

    卡库一脸八卦的问：“他们干什么了？难道是萨博欺负木木妹妹了？”

    “那小子哪里能欺负的了咱们船长的妹妹，相反，是那小子被…”

    艾尼路话还没说完，林木木冲了过去，试图捂住艾尼路的嘴。

    然而，她才刚把手伸过去，艾尼路已经化为雷电，‘嗖’的一下闪到了船舱大门口，不嫌事大的打起了小报告：“咱们船长的妹妹玩的可开放了，不但调-戏那小子，居然还来调-戏本雷神，好在本雷神定力强，没有让林木木得逞，但那小子就不太能承受。”

    林墨：“！”

    卡库：“Σ(⊙▽⊙"a！”

    林墨语气冰冷的看向某人：“林木木！”

    林木木吓得额头暴汗，直接先给艾尼路施加了个霸王色，狠狠将其压倒在地，然后陪着笑，面对林墨，心虚的往后不断退去：“哥，老大，你听我说，我没有…你别听艾尼路胡说八道，呵呵，我怎么会做这么过分的事让你生气呢？我真没有，真的…”

    “没有，那你心虚什么？”林墨直接起了身，将腰上配挂的洞爷湖给抽了出来，一副今天就要清理门户的样子，“一而再，再而三，一直在我底线上疯狂试探很好玩是吧！”

    “没有没有，我不敢的。”林木木苦瓜着脸，极力想要再狡辩一会，可想了想，还是算了，干脆豁出去了，“哎，对不起嘛，都怪萨博那家伙先说了些莫名其妙的话，所以我才想逗他玩玩的，真的…我发四！”

    “你给我滚出去！”林墨一刀向她砍了过去。

    林木木赶紧闪到门口，直接踩着艾尼路的后背，蹦了出去。

    林墨的这一刀，所斩出的剑气，则‘哐’的一声，在船舱大门口的门框上留下了一道五公分深的切口。

    卡库看着被破坏的门，不由叹气道：“甲板上都还没修好，楼梯又坏了，现在门也破了…你们还真是拆船能手，就不能对这条船温柔点吗？”

    林墨回头看了他一眼。

    两人视线相聚的那一刻，卡库立刻低下头，继续扒饭…

