    啪嗒！

    云破的尸体倒在地上。

    这声音刺激着每一个人的神经。

    “结束了！”

    “是陈修赢了！”

    “居然连两分钟都不到，太恐怖了吧？”

    “剑道本就这样，手中有一剑，可斩这世间万物！”

    武者相斗，拳头的杀伤力虽强，但对于同等级的武者来说，却不能一击致命。

    碰到横炼宗师的时候，武者的拳头甚至还有些不够用！

    但剑修就不一样了，手中的长剑可斩杀天地万物。一个恐怖的大剑修，若要屠杀十名化境武者，其实要比神境宗师屠杀起来，更容易，更快！

    这就是大剑修的恐怖之处！

    药仙谷当初选择臣服陈修，很大的原因，便是因为这一点。

    武者之间的战斗，能打上几分钟，甚至是半个时辰，一个时辰……

    但剑修之间的战斗，却只是追求一瞬间！

    就在众人无比震惊的时候，陈修却已经把剑收了起来，冷声道；“蝰蛇，继续你未完成的事情。”

    “是。”蝰蛇回过神，眼神里再次涌现了杀意。

    此战若不是被云家人干扰，蝰蛇早已经将云霆斩杀了。

    “慢着，慢着……”

    这时候，云傲直接冲了过来。

    他甚至已经来不及为云破之死而难过，急忙说道；“云馗，他可是你的表哥啊！你父亲也因为云家而牺牲。难道你父亲用生命保护的家族，你要亲手毁掉吗？云家这一代，只有云霆了！”

    “只要你能放过云霆，你有什么要求我们都能答应。”云炎也急忙说道。

    云破已经死了，如果云霆再被蝰蛇斩杀，那么云家就完蛋了。

    “呵呵。”

    蝰蛇冷笑几声，“如今你们才肯承认，这个云家是我父亲用生命守护的吗？你们既然知道这些，为何还要为难我的母亲？”

    云傲和云炎的神色都是一僵。

    他们对蝰蛇一家三口的所作所为，已经残忍的令人发指的地步。

    “我从来没有想过与云霆争家主之位，我父亲也不会这么想。否则，他怎么会为了云家战死？”蝰蛇神色惋惜，一字一句的道：“可你们的所作所为，简直是玷污我父亲的尊严。”

    “我……”云傲声音一颤，已经不知道该说什么。

    蝰蛇沉默两秒，继续道；“父亲死时，你和云破都不在云家，我可以当做你们是被蒙蔽了……”

    “但，云霆、云炎、云烈三人都是亲眼目睹的。这仨人，必须死！”

    说完这一句话，蝰蛇手中的刀已经从云烈的脖颈上划过。

    没有人能料想到蝰蛇出手如此迅敏，他没有给任何人反应的机会。甚至，云傲等人还以为蝰蛇说完这些之后，会心软。

    然而，蝰蛇的这些话，只是发泄……

    并不是要原谅他们！

    “云炎！！！”

    云傲也是撕心裂肺的大声叫道。

    云炎可是他的大儿子。眼瞅着长子被杀死，这种白发人送黑发人的感觉，几乎让云傲瞬间崩溃！

    “父亲！！！”

    云霆嘶吼着，再次拔剑，吼道：“我，我要杀了你，我要杀了你！”

    然而，此刻的云霆哪里还是蝰蛇的对手。

    刚才那一刀，蝰蛇直接斩在了云霆的胸口上。只要云霆运气，胸口的鲜血就会喷涌而出。

    “你连运气都成问题，怎么杀我？”

    蝰蛇冷声说道，连看都未看云霆一眼，反手就是一刀。

    唰！

    刀光一闪而过，瞬间，云霆安静了。

    “云霆！！！”

    云傲的喊声更加的撕心裂肺，短短的两秒钟不到，他就目睹了长子和长孙相继被杀死。

    “云馗，你好狠的心，你好狠的心，你枉为人，枉为云家人啊！”

    云傲大声哭着，一会儿抱着云炎的尸体，一会儿抱着云霆的尸体，似乎已经崩溃了。

    身后，云烈已经吓得瑟瑟发抖。

    他虽然已经看不见了，但听着云炎和云霆惨死，以及云傲的惨叫声……

    这种声音，对看不见东西的云烈来说，是一个更恐怖的折磨。

    “不要，不要杀我，不要杀我。”云烈不停的幻想着周围惨烈的情况，一边手脚并用，不停的往后退。

    然而，蝰蛇只是冷冷的看了他一眼，将弯刀收起。

    蝰蛇离开云家后，是此人教唆管家和仆人，暗中与王凤为难。

    所以，蝰蛇又怎么会让他死的那么轻松呢。

    “我现在不杀你，但……你什么也看不见，我就天天跟着你，什么时候开心了，就给你一刀。”蝰蛇的声音，就犹如地狱般的修罗一样。

    听到这句话后，云烈直接就崩溃了。

    他胆子本来就小，而蝰蛇的话，就好似黑夜里在一个胆小的人耳边，将了一个无比恐怖的悬疑鬼故事一样。

    这种感觉，足以把云烈逼到怀疑人生，逼到发疯！！！

    “不要，啊啊啊，不要，不要跟着我，你还是杀了我吧，不要折磨我！”

    云烈拼命的在地上打滚着，一会儿爬几步，一会儿又不听磕头；“不要跟着我，不要跟着我，放了我吧！”

    然而，蝰蛇压根就没有跟着他。

    巨大的精神压迫下，云烈直接被逼疯了。

    “今日，到此为止，我与云家，再无半点瓜葛。”望着已经疯掉的云烈，以及失魂落魄的云傲，蝰蛇面无表情的说道。

    因为他很清楚，如今日战败的是自己，云霆定不会收下留情。

    这一战，其实没有真正的胜者。

    可，蝰蛇不得不战！

    他虽不在意云家的家主是谁，但……若不站，父亲云逸在九泉下定不瞑目。母亲九年来受到的屈辱也不能洗刷。

    现在虽然战胜了，可蝰蛇没有丝毫欢喜的感觉。

    他说完这句话，便直接离开了。

    只剩下已经惨白的云家，以及孔臣国、黄振东等人……

    “你们，还要战吗？”这时，陈修负手而立，淡淡的说道；“若要决斗，今日一同解决了，因为……我很赶时间的！”

    此言一出，众人脸上的表情，都是有些哭笑不得。

    若要决斗，今日一同解决了，因为……我很赶时间的！

    你这个态度，也太不把我们这些化境宗师放在眼里了吧？

    你这个态度，太狂了吧？

