
“娘,  你想做什么？”纪承沉声道。

“以前你外祖母不肯帮你妹妹是觉得叶桓的身份配不上你妹妹,  现在不一样了,  他是皇子,  和你妹妹是表兄妹，天造地设的一对。”

纪莹莹脑袋一片空白，愣愣的道，“可是皇舅舅不是说了他不会给叶大人赐婚的吗？”

“话是这么说,  ”嘉和长公主点了点纪莹莹的额头，脸上露出一抹愉悦的笑容，仿佛已经看见纪莹莹成为皇后的那一天，“你外祖母是你皇舅舅的生母,  有你外祖母从中斡旋，还愁不成吗？当儿子的哪能犟过当娘的。”

纪承眸光闪了闪。

“可是叶大人喜欢长欢,  不喜欢我。”

纪莹莹心情有点复杂，她喜欢叶大人，能和叶大人定亲应该是一件很令她高兴的事,  但纪莹莹却高兴不起来。

她不由自主的想到殷长欢为了叶桓冲到刺客中间去，想到他们两个相视而笑的场面,  想到殷长欢把她和叶桓护在身后的决然。

其实殷长欢也没有那么讨厌,  如果她和叶桓成亲的话,  殷长欢应该就不会再护着她了吧。

可她又喜欢叶桓,  非常喜欢叶桓，想嫁给她。

纪莹莹忧愁的想，要是有两个叶大人就好了,  她一个，殷长欢一个。

“本宫的傻女儿哟，”嘉和长公主摇头，无奈道，“哪有那么多喜欢不喜欢的，等你嫁给叶桓，时间久了，他哪能不喜欢你。”

“可是……”

“没有可是，”嘉和长公主不容置疑的道，“你就安安心心的准备当王妃吧――你们累了，先回去休息，娘还有点事。”

纪莹莹皱着眉头和纪承离开，出了正院纪莹莹停下，抬头惴惴的看着纪承，“哥，我觉得怪怪的。”

纪承目光宠爱的看着纪莹莹，拍拍她的额头道，“大哥知道。”

都说纪莹莹和殷长欢这两个郡主都性情跋扈，然而他知道，她们两个都是好女孩儿，都心地善良。

纪莹莹垂下脑袋，长长的叹了口气，“能和叶大人成亲我是很高兴的，但我希望的是叶大人能真心的娶我，而不是迫于皇舅舅和外祖母不得不娶我。”

“放心，娘虽然说得容易但不可能这么简单，”纪承语气温和，“我听叶桓的意思是郑太后已经同意了叶桓和长欢的事，就算外祖母再和皇舅舅闹，她也闹不过郑太后。”

这一点纪承看得很明白，赵太后虽然是皇帝的生母，但在皇帝的心中郑太后比赵太后重要太多。

虽然赵太后是纪承的亲外祖母，但纪承不得不说赵太后远远比不上郑太后的本事。

“呀，哥，你知道啦？”纪莹莹闻言一惊。她担心纪承伤心特意没把殷长欢喜欢叶桓的事告诉叶桓。

“知道了，”纪承道，“是叶桓亲口跟我说的。所以你放心，在皇舅舅心里，我们和外祖母都比不上长欢和外祖母，娘她只是竹篮打水一场空。”

略微低沉的气氛让纪承这么一说，纪莹莹有点想笑，“哥，你也太实话实说了。”

纪承也笑了，带着些微苦意，“实话实说没什么不好，至少能清楚自己几斤几两。”

纪承没离开，纪莹莹回去后他转身进了正院。

看到去而复返的儿子，嘉和长公主有点诧异。

纪承很平静的把他同纪莹莹说的话再说了一遍，然而嘉和长公主听不进去，或许她听进去了，但既能让纪莹莹嫁给喜欢的人又能让纪莹莹当皇后，即便成功的可能性很小，她也要去试一下。

嘉和长公主甚至说出了如果叶桓娶了纪莹莹，殷长欢与叶桓没有可能，纪承便有机会娶殷长欢的话。

纪承震惊的看着嘉和长公主，忍不住的喊了一声，“娘。”

这种话以前的嘉和长公主绝对说不出来。

嘉和长公主看见了纪承脸上的震惊，她揉了揉眉心，“本宫有点累了，你先下去吧。”

纪承欲言又止，见嘉和长公主的确面容疲惫他只好退了出去。

纪承回去后叫来了他的长随，“我娘最近有没有发生什么事？”

长随摇头，道，“长公主的事小的不敢随意打听。”

纪承闭眼，心下思忖开来，这是长公主府，整个公主府都是他母亲的人，便是他父亲也做不了主。即便如此，纪承还是让他的长随替他注意着正院。他觉得他母亲似乎不太对，不像是仅仅想让纪莹莹能嫁给叶桓。

翌日一大早，嘉和长公主带着纪莹莹进宫。

纪莹莹心里装着事，趴在车窗上吹风。

天仍然下着雨，不是很大，但走在外面也得打伞。

纪莹莹看到一对六七十岁衣着简陋的老夫妇共同打着一把伞，伞不大，拿着伞的老爷爷总是把伞往老太太这边倾斜，遮住了老太太他自己却淋湿了肩膀。

纪莹莹怔怔的看着这对老夫妇。

嘉和长公主和纪莹莹先去慈安宫。

得知叶桓竟然是皇子，赵太后同样大吃一惊，但对于要让纪莹莹嫁给叶桓，赵太后却不乐意。在她看来，即便叶桓是皇子，可他不是在皇宫长大，比不上傅怿，也配不上纪莹莹。

嘉和长公主道，“可是傅怿已经有王妃了。”

赵太后气瞪嘉和长公主，“还不是因为你女儿犟，不然她就是端王妃了。”

又要数落她了，纪莹莹撅了撅嘴，去御花园散步，碰到了平阳公主。

想到平阳已经定亲，纪莹莹打发走了宫女，问平阳道，“你和许彦定亲了，你就不怕他只是畏于皇舅舅而不是真心喜欢你吗？”

一大早的听到这种话，平阳顿时脸一沉，厉声喝道，“纪莹莹，你找抽是不是？”

“真不是，”纪莹莹没有呛回去，委屈巴巴的道，“我就是想问问。”

见纪莹莹的模样，平阳挑了下眉，“怎么，父皇要给你赐婚？”

“是我娘，”纪莹莹托着下颚道，“她想要让皇舅舅给我和一个人赐婚，但是那个人有喜欢的人，而且他喜欢的人也喜欢她。”

“那你可千万别和这个人定亲。”虽然平时不对付，但这种终身大事，平阳还是说出她真实的想法。

“为什么，”纪莹莹道，“可是我喜欢这个人。”

平阳白她一眼，不客气的道，“你再喜欢他他不喜欢你有什么用。”

见纪莹莹神情低落，平阳第一次语重心长的对她说，“你好生想下，即便这个男的畏于父皇娶了你，如果他忘不了他喜欢的人怎么办，你可是要和他过一辈子的，能一直忍受他心里有别人。”

纪莹莹连忙摇头，“不能忍受。”

她要的是那对老夫妇一般的感情而不是同床异梦。

“那你还有救，”平阳道，“第二种情况，他忘了他喜欢的人。但他能这么容易的就忘掉他喜欢的人，他的品行恐怕也不怎么样，你确定你要嫁给这种人。”

不，叶大人是不可能忘掉殷长欢的，纪莹莹心里就是有这种感觉。

“不和你说了，我要回慈宁宫。”

回慈安宫纪莹莹跟嘉和长公主说她不想嫁给叶桓了，但嘉和长公主不信，不理纪莹莹，她去了御书房。

赵太后道，“不管你娘，反正你皇舅舅也不会同意。”

纪莹莹哭笑不得，她以前觉得她是最像外祖母的，现在看来，明明她哥更像外祖母。

皇帝昨日便得知了叶桓遭遇刺杀的事，甚至昨晚还派出了禁军去叶家保护叶桓。

今日没上早朝他就让人把叶桓和殷长欢传到了宫中。

“长欢，”下了早朝的皇帝对殷长欢道，“这次皇舅舅真的要好好谢谢你了。”

“皇舅舅，你和我说这个做什么，”殷长欢坐在椅子上，一边剥干果吃一边含糊不清的说，“叶大人是您的儿子，我的表哥，我当然要救他。况且……”殷长欢看了叶桓一眼，笑眯眯的道，“我的人我当然要救了。”

皇帝来前，叶桓告诉殷长欢皇帝已经知道他们两个的事了。

皇帝朗声大笑，前几日叶桓来告诉他说想要恢复皇子的身份，他好奇问了一句，为什么突然想恢复身份，结果他这个一直表现得风光霁月的儿子告诉他是不想殷长欢受委屈。

“等把这次的事情调查清楚了，朕就恢复叶桓的皇子身份，再封他当王爷，让你当王妃行不行？”

“当然行了。”殷长欢也不吃干果了，她拍拍手把手上的碎屑拍掉，开始告状，“皇舅舅，你不知道，那些刺客太可恶了，昨天竟然当众挑拨我和叶大人的关系，说我心狠手辣，说叶大人心仪我想娶我是为了外祖母和舅祖父他们。”

“哦，那你是怎么回他的呢？”皇帝笑着问，似乎一点不在意殷长欢说的话。

“我当即就刺了他一剑，”殷长欢下巴一抬，白里透红的小脸上十分不屑，“谁叫他看不起我。”

“为什么这么说？”这跟看不起她有关系吗？皇帝听不懂了。

殷长欢眨了下眼，十分自然的道，“因为叶大人明明是倾慕于我的人品才能样貌呀。”

作者有话要说：　　一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330982"  chaptername="71、第71章">加入书签</a>
</div>
