    第七重山。

    马车在黑暗中穿梭。

    再一次跟赵云山等人擦肩而过，陆鸣也没有在意，仅仅只是平淡的看了他们一眼，就又忙活自己的事情了。

    他很忙。

    真的。

    前几重山，可能为了实力提升略微有一些小动作。

    但是这次……

    他是真的在拼命！

    从赵云山他们那里忽悠来的药材全用了！

    淬炼……

    恢复……

    补充……

    所有能用的都用了！

    而这些，还远远不够！

    轰！

    轰！

    恐怖的暴雨中。

    没有人注意到，马车的顶篷，竟然被开了一个洞出来，那些雨水降临，在这个洞汇聚而来，又从马车下流走。

    如此往复。

    那雨水落下的地方，只有一张卡。

    它静静的躺在这里，感受着暴雨的侵蚀，悄无声息。

    ……

    此刻。

    赵云山等人已经接近终点。

    只是。

    这眼看就要达到终点的距离，越走越慢，几乎成了生挪，不仅仅因为这一段难度大幅度增加，更重要的是……

    哗！

    哗！

    暴雨倾盆。

    赵云山感受着暴雨中的能量。

    能量……

    减少了。

    “奇怪。”

    赵云山眉头紧皱。

    怎么跟第二重山的江水一样，越往后能量越少？

    这难道也是考核？

    “看来难度的增加不仅仅是冰雹加强。”

    高天狼沉吟，“恢复能量的减少，也是考核中的一部分。”

    “有可能。”

    众人微微点头。

    哗——

    一辆马车从他们身边奔驰而过。

    呵呵。

    他们这次连看都不看了。

    轰！

    轰！

    能量涌动。

    每一个人都在拼命。

    王轩虽然冲的最快，但是随着能量的减少，也受到了影响，赵云山等人反而在这个时候缓缓追上。

    高天狼，紧随其后。

    嗡——

    高小晴身上冒出异香。

    “……”

    高天狼闻了闻，竟然感觉精神头更加旺盛了。

    哦。

    这该死的药香。

    那原本已经压下去的药香，因为高小晴的突破，还有暴雨的淬炼，反而更加的凶猛，不断的溢出。

    “哥。”

    小晴有些不好意思，被哥哥闻到这股味道，真的好羞耻。

    “没事。”

    “可以帮我们冲刺！”

    高天狼按耐住心中躁动。

    你这是药香，又不是放屁，有啥可难受的。

    “嗯。”

    高小晴小脸红扑扑的。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    吴鸿飞蠢蠢欲动，高小晴妹子居然又有体香了？这么可爱的妹子，好想闻……于是，他真的就凑了过去。

    “滚！”

    高天狼毫不留情的把这货踹走。

    踏马的。

    这老不要脸的又想超过自己。

    呵呵。

    你要真想追求小晴就老老实实辅助自己不好吗？结果这货每次都打着小晴的名义变着法的想要超过自己！

    老不要脸！

    “大舅哥你过分了。”

    吴鸿飞叹口气。

    你说陆鸣和小晴勾勾搭搭也就算了……你怎么能和自己妹妹勾勾搭搭呢，还闻来闻去的……

    “滚！”

    高天狼面无表情。

    轰！

    他拉着妹妹冲击一段距离，甩开了这货。

    啧。

    吴鸿飞屁颠屁颠的跟上了。

    他觉得吧，最近的忙活还是有效果的，你看，以前喊哥高天狼心态就崩了，现在喊大舅哥他都安然无恙……

    小晴妹妹都没有反驳！

    这说明什么？！

    有戏！

    嘿。

    就算传承没戏，如果能把小晴妹子勾搭到手……

    嘿嘿……

    吴鸿飞乐呵呵的往前冲。

    这一刻。

    所有人都在冲刺。

    第七重山的终点，已经若隐若现。

    有趣的是。

    第七重山的山脉，是微微往上的，他们这一路冲刺，也是在微微上坡，冲到终点处，已然是整个传承遗迹中最高的地方！然而在终点处，他们隐约看到，那里竟然还有一座小小的山峰。

    那是——

    传承遗迹最高之处！

    那是——

    传承所在之地！

    众人心动。

    轰！

    众人冲向终点。

    ……

    这一刻。

    有些人暗中已经抓紧武器，因为只有他们清楚，当传承开启的那一刻，到底会发生什么……

    这一刻。

    不知道多少人在暗中窥视。

    传承……

    真的要开了吗？

    他们等了太久太久了！

    ……

    哗！

    哗！

    暴雨倾盆。

    高天狼等人咬牙冲向终点。

    越来越近了！

    此刻。

    他们已经看到了第七重山终点的景色，那座小山峰之下，似乎有一座府邸，更像是传承遗迹的入口！

    显然。

    只要走过这段路！

    只要踏入府邸之中，第七重山考核就会结束！

    冲！

    冲！

    冲！

    所有人目光发狠。

    七重考核七重山，虽然不知道谁最终获得传承，但是如果能第一个冲到终点，或许能有一些加分？

    轰！

    众人咬牙坚持。

    一百米！

    五十米！

    二十米！

    ……

    那府邸的大门在他们眼中越来越清晰，而就在这时，一辆奔腾的马车从黑暗中穿梭而来，狠狠撞在了府邸门上。

    轰！

    一声巨响。

    府邸大门上，直接撞出一个窟窿。

    只见马车带着陆鸣一跃而起，竟然冲上这传承尽头的山脉，冲到那整个传承遗迹最高的地方！

    陆鸣腾空而起，将一杆旗帜插在山巅！

    轰！

    旗帜落地。

    嗯……

    不错！

    陆鸣满意的看着自己的杰作。

    “我。”

    “才是第一名。”

    陆鸣非常满意。

    其他人：？？？

    你是不是有毛病？

    本来就没有人跟你竞争啊！

    你开着马车都来回跑了几十趟了，有人理会过你吗？第一本来就是你的，又没人跟你争，你弄着场面干啥？

    无聊不？

    高天狼等人简直莫名其妙。

    而此刻。

    伴随着最后十余米，他们也冲到了终点。

    嗡——

    府邸前的墓碑出现熟悉的图案。

    第一名：陆鸣。

    第二名：赵云山。

    第三名：高天狼。

    ……

    是的。

    因为能量减少的缘故，王轩仅仅排到了第四名。

    只是。

    他们很清楚。

    这些考核，终究只是数据！

    月影针对每一项考核，都做出了分数判定，但是最终他会选择会，谁也不清楚！因为他们也不知道！

    理论上。

    自然是全方位第一的人获得传承！

    然而……

    他们的传承第一是陆颜姐弟俩。

    所以只能在第二和第三中寻找，这就很难判断了，因为高天狼有一个第一，而赵云山有很多第二！

    当然。

    也有可能是年纪最小的王轩！

    毕竟……

    他每个成绩都不差，而且仅仅只有三星巅峰！

    考核——

    也有可能仅仅只是及格筛选。

    从及格都这些人中，选出一个最顺眼的！

    会是谁呢？

    轰！

    恐怖的光辉骤然流转。

    那府邸中心，竟然是一个巨大的阵法。

    是的。

    传承阵法！

    开启这个阵法，传承就会真正开始！

    轰！

    可怕的光辉流转。

    刷！

    刷！

    阵法的周围，出现七个卡牌插槽，这竟然是一个需要七张卡牌才能够开启的庞大卡牌禁制阵法！

    这可是好东西！

    陆鸣心动。

    他真的很想研究一下这个禁制……

    唔。

    如果用消融卡的话……

    只是。

    看着周围人期待而又警惕的目光，陆鸣叹口气，算了，真要把传承消融没了，估计他会被打死的！

    姐姐都保不住的那种。

    “我来！”

    赵云山将卡牌放入。

    众人对视一眼，纷纷将卡牌放入。

    嗡——

    光辉流转。

    七张卡牌依次亮起，虚空中光影闪烁，一张张月影卡牌的图案以及之前考核的成绩纷纷闪过，传承阵法在这一刻活过来了。

    轰！

    恐怖的光辉直入云霄！

    传承序列，终究是启动仪式了！

    “来了。”

    众人充满期待。

    而就在这时，一道剑光从背后亮起。

    当！

    早有准备的陆颜一剑闪过，那斩向高小晴的剑光被打断，袭击高小晴的四星剑修当场被洞穿！

    “你……”

    他有些不可思议的看着陆颜。

    他刚才特意绕过了所有人，悄无声息的走到高小晴身边，这才下手，这怎么会被陆颜盯上的？

    “小晴！”

    高天狼脸色大变。

    其他人脸色也不太好看，谁也没想到，身边的同伴竟会在这个时候出手！若非陆颜反应及时，恐怕……

    众人惊醒。

    然后发现，这家伙的同伴，另一个家伙，此刻也摸到了那五星制卡师身边，正准备下手，此刻眼前不对，就想要逃跑。

    轰！

    赵云山一剑将他洞穿！

    “谁让你来的？”

    赵云山语气森然。

    长剑刺入胸膛，却没有杀他，而是不断搅拌。

    “哈哈……”

    “你们……”

    “都得死！”

    那人狂笑。

    嗯？

    众人敏锐的意识到不太对劲。

    而此刻。

    远处。

    那倾盆暴雨中，似乎出现无数黑影……

    “看来。”

    “我们麻烦来了。”

    赵云山神色冰冷。

    他们不是傻子，只是信息接收少，但是当身边的人都出手袭击的时候，这次月影行动也就变得不太寻常……

    “看来你没用了。”

    赵云山冷漠的说道。

    轰！

    剑气入体。

    他生生将那人撑爆。

    此刻。

    那些黑影从雨中缓缓出现，他们身披黑色雨衣和斗篷，似乎早已经习惯了这种场景，身影如风。

    一样的衣服……

    一样的装扮……

    “第八百六十届传承者。”

    一人拿下斗篷，露出有些苍老的面容。

    “第九百九十届传承者。”

    一人说道，中气十足。

    刷！

    刷！

    十余人纷纷拿下斗篷，每一个人都绽放出恐怖的实力。

    六星！

    这些人……

    迎接他们的，竟然是清一色的六星！

    “六星……”

    众人心颤。

    这些人到底是谁？如此看的起他们，竟然为他们十四，哦，十二名修炼者，每个人都配了一个六星！

    哪怕——

    是陆鸣！

    这是何等待遇？！

    “抱歉。”

    “百年大计，容不得任何意外。”

    “诸位。”

    “请去死吧。”

    森冷的声音在黑暗中飘过。

    杀！

    剑光落下。

    森冷的杀意覆盖全场。

    轰！

    王轩身边的老者突然出手，想要占据先手优势，然而，令人惊恐的是，他那看似恐怖的火焰竟被一道剑光贯穿！

    对面的六星剑修，实力竟都不弱于他！

    众人浑身冰凉。

    这一次……

    怕是真的麻烦了。

    轰！

    剑光炸裂。

    十二名六星修炼者出手，威能惊人！

    ……

    风雨中。

    隐约夹杂着一些奇怪的声音。

    “石头……”

    “哎。”

    “有个事其实我一直想问……你们传承遗迹，以前到底有没有养过牛？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    “那太可惜了……”

    ……

