
当宗梦妮很坚决的说出这话的时候，就是让宗梦妮感觉，他会有一个细节振奋人心。

难道，自己真的是想要随着宗梦妮的意思，然后，在这里继续的等待下去吗？

“你的意思是说，我们从这里逃离开之后，尽快的赶过去，跟他们会合，是这个意思吧？”

“对，应该是这个意思。”

“那好，那如果是这样的话，那么，我就按照你的想法去做，云哲，不管怎么说，他们两个人在一起的话，我们两个人也绝对不可以出现任何的问题，明白了吗？”

当萧云哲听到之后，只是轻轻的点点头，算是把这一切都给答应了下来，

“对了，你现在这里，能不能联络到这个工厂的摄像像头，这样的话，我们就可以实时的注意周围缓环境的一些变化啊，”

“这个倒是可以，但是，我之前的时候从来没有操作过，而且，我也不知道，该如何去看待这个东西。”

“放心吧，你这东西交给我，我知道该如何去做，你只管把那个登录地址告诉我就行了。”

“来，你过来一下，就是这台电脑，你直接打开之后，首先第一个页面，就是这个东西，我是直接默认的，所以，我之前的时候也没有动过的，我去里面抓紧时间去换一下衣服就好了。”

宗梦妮这个时候才意识到，自己到现在身上也是穿着睡衣的，而且，如果跟自己很亲密的人在一起的话，也许，这一切还算不了什么。

但是关键问题是，他跟这个人之间，的确是有一些小尴尬，所以，很多东西他都是不能够这么去做下去的。

萧云哲一直都是呆呆的看着宗梦妮消失的背影，他不知道，自己是从什么时候，开始对这个女人应该是已经完全让自己所着迷了。

所以，他意识到，其实这就是一个非常危险的信号，不过，好在自己已经跟萧铭那边有所交谈。

相信，等到这件事情完全的结束之后，他一定要跟所有人都有一个最正确的交代，而且，一定是发自于内心的想法全部都给说出来的。

当耿静书回到家中的时候，他爸妈这个时候，依然是被蒙在鼓中的，  因为根本就不知道，到底发生了什么事情。

只是看道耿静书突然之间回到这里，耿天华跟孙雪华也是非常的好奇，不知道到底是怎么回事。

“静书，你，你是怎么了？怎么会突然之间在这个时候回来呢？是不是发生了什么事情？”

“刚才萧云哲跟我打电话，说是他爸那边有一帮仇人要追杀他，所以我现在是坐在这里的话，这样的话，他能够安全一些的。”

“什么？要追杀他？怎么回事，他爸以前的时候，是得罪了什么人吗？但是，不对啊，在这个城市，应该是没有人敢去动他爸爸的呀。”

“是，也许在这个城市，是没有，但是，我也不敢保证另外一个城市，或者说是，另外一个国家，没有人敢去动他,  而且，他爸爸目前的生意做这么大，所以，在生意场上得罪一些人，其实，这也是很正常的现象。”

“但是，还不至于引来这些杀身之祸吧？如果真的是这样的话，这以后，你在他们家，那可是没有办法去应付的呀？”

耿天华只是在这里着急的说道，自己就是一个宝贝女儿，他可不能出了什么事情。

宁可不去要这些荣华富贵，过一个普通老百姓的生活，他也是愿意，就这么走的，最起码，能够平平安安，其实自己就已经是心满意足了。

“爸，其实很费解的是这个萧云哲，竟然是第一时间打电话，然后，关心我的工作，他还跟我说，等到这些事情结束之后，他一定给我一个最好的交代，我不知道，他说的话到底有什么含义？”

其实在路上的时候，这个耿静书一直在想一句话，不知道这个到底代表什么，所以，他心中一直都是感觉到忐忑不安的。

如果，真的是要准备跟自己表白道歉，然后重新在一起的话，难不成他真的要把所有的事情都给抹去，就当做没有发生过一样吗？

有些东西，也许，可以轻而易举的就可以抹去了，但是问题是，有些东西他可能就是想抹，也是抹不掉的，就像是一个伤疤一样，也许，真的会待在自己身上一辈子的，。

“你觉得，他会给你交代什么？”

“其实，我就在想，他是不是准备要跟我正式求婚？然后，开始把我们两个人的婚姻提上日程来呢？”

“那如果是这样的话，你应该如何去面对，而且，你今天的时候，我曾经告诉过，我你说你根本就不爱他了，而且，你说他背叛了你，不是这个意思吗？”

“但是，但是我现在真的是有些犹豫不决，爸，我实话告诉你，在昨天的时候，我拿到他们公司的一些核心机密，而且，全部都是一些核心的数据。”

“你说什么？昨天拿到的？那你看看，你有没有交给那个赵毅轩呢？”

“没有呢，我还没有交给他，只是刚才在来这里之前，按个赵毅轩已经给我打完电话，之后，我当时犹豫了一下，而且，张艺璇还是没有打电话，然后，去把这些东西交给他呢，但是，我并没有答应他，我是随便编了个理由，所以我说匆忙回到家中，爸，我到底该怎么办呢？我现在，也是感觉到内心非常的纠结。”

耿静书好像在这个时候已经慌神了，而且，总以为自己以前是一个很有主见的人，但是没有想到，当自己遇到这些麻烦事情的时候，她好像比任何人都失去了主见。

而在这一刻，她有如何去面对，所以，她的心中一直都是忐忑不安的。

“如果，这个事情真的是这样的话，我觉得，你最后还是三思而后行，而且，有些事情也不能够一蹴而就的，另外，你所谓的那些核心数据，包括那些东西，到底都在什么地方，现在，有没有在你的身上？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689495"  chaptername="第406章  我有机密文件">加入书签</a>
</div>
