    江老板的这口惊，最终还是没压住。

    他是真没想到，一向低调的通天坊背后，竟然连着另一股不容小觑的势力，更夸张的是，他们还是通过类似于“联姻”的办法达成的互助。

    “之前见那第五流离，就听他一直在给自家将出生的孩儿寻找各种灵物护身。还给了他一方大衍宝玺，交由掌门墨君为他雕琢成灵器。

    却没想到，他家孩儿居然是和通天坊的大师姐生的！”

    老江坐在洞府之外的石桌边，一边擦着嘴边的水渍，一边看向捂着肚子哈哈大笑的山秋明，他语气不善的说：

    “你这混球，就是故意来吓唬我？”

    “哪里是吓唬你？”

    老山反唇相讥说：

    “我当时也被吓坏了好嘛？这事连我姐姐那通天坊真传弟子都不知道，还是那位大师姐召我入宝瓶山中，亲自与我说的。”

    “等等，这些事怎么都是那位大师姐在说？”

    江老板伸出手，做了个暂停的动作，他问到：

    “他们通天坊没有掌门吗？所有事都是大师姐说了算？”

    “有啊，是个白胡子老头，苦海修为，我还亲眼见到了。但他身为掌门，是没办法处理宗门和外界事务的，只能由自家大弟子来。”

    山秋明像是回忆起了什么不太好的事，他抖了抖身体，对眼前江夏说：

    “通天坊监控调节天下灵气流动这事，我们都知道，但他们是如何精准计算出天下灵气刻度的，我猜你一定想不到。

    他家掌门宝瓶真人，在三百多年前，就以身合道了。

    以苦海元神融入苦木境天下各处灵脉之中，感知调节，维持灵气各处均匀散布，再将细辛大娘娘从各界抽取的灵气填充到大地脉中。

    你是不知道那个场面有多惊悚吓人。

    那白胡子老头已和宝瓶山中的建木本体融合，其四肢血骨都已融入树中，就剩下一个脑袋被卡在树干里。

    我老山也算是见多识广了。

    但看了那玩意，我那一夜晚上可是做了噩梦的。”

    “他一个苦海，也能以身合道？”

    江老板照着山秋明的描述，想了想那个场面，顿时一阵摇头，确实像是精神污染，很有克系风格。

    但他也有自己的疑问，看向老山，说：

    “不是说，只有彼岸才能以身合天道，化身世界意志吗？”

    “当然不是那宝瓶真人自己完成的。”

    山秋明叹了口气：

    “根据通天坊大师姐的说法，是浮石与细辛两位道祖出手相助。

    说是以身合道，其实倒更像是融于残破天道之中，做了一方专管天下灵气流动的掌事。

    就如凡人民间的话本故事，说什么三十三重天上有天帝，设了天庭百官，管理仙界人界一样，这个故事可不是空穴来风的。

    这故事的原型，就是如宝瓶真人这样融入残破天道的大能。

    苦木境天道在五百年前不就碎了吗？浮石道祖牺牲自己，以身合道，维持住苦木境不亡，但他一人也难以调度天下千万事。

    便要有助手的。

    宝瓶真人管理天下灵气流动，是‘天官’，但却不是唯一一个。

    我也是从那位挺着大肚子的大师姐那里知晓这秘辛。

    西海荡魔之后，有最少七位苦海，为了苦木境众生存亡，甘愿如宝瓶真人那样，以身合天道，作为苦木境规则秩序的一部分。

    每人都有分管之事。

    诸如监控调动天下灵气、帮助细辛娘娘以神木本体根须串联五洲之地，维持世界不碎、还有白昼黑夜之分，天下行云布雨、操纵生灵轮回，使凡人国度国泰民安，生灵滋长等等。

    苦木境的‘新天道’，就是由这七位先贤与浮石，细辛两位道祖一起撑起来的。

    用你更熟悉的话说，就是这个世界的世界之心，不只是浮石道祖一位，它是由九位先贤共同组成的。

    当然，浮石和细辛两位，是重中之重。

    其他七位都是为他们服务的。”

    老山带回的消息，让江老板陷入了沉默之中。

    这算是补全了他对于苦木境现状认知的最后一环，但很快，老江就捕捉到了一个很关键的信息，他抬起头，看向山秋明，说：

    “你方才说，有先贤在负责操纵生灵轮回？所以，苦木境是有黄泉幽冥的？”

    “有，我也知道你想问什么。”

    老山叹了口气，说：

    “那位大师姐专门与我说过这件事，苦木境的黄泉幽冥是天道破损后，由浮石道祖重新做出来的。

    用的是一方域外大灵界。

    与苦木境通过一样奇特灵宝互通，来完成生死交替。”

    说到这里，山秋明看了一眼老江，说：

    “没错，就是你想的那个。凄煌谷的灵宝，六道轮回！你现在知道为什么阴符公搞这么多事都有恃无恐了吧？

    仙盟不会允许凄煌谷和万兽宗一样灭门的。

    那意味着苦木境的生死循环会被打破。

    实际上，我这次回来，还有个坏消息要告诉你，那位大师姐是替通天山二圣传话的，浮石道祖要求你把六道轮回的两个组件，那恶鬼灵幡和八苦宝轮给阴符公送回去。

    六道轮回停转已经快两个月了。

    苦木境积压的生魂已经到了一个很庞大的数量，必须被送去幽冥界，否则会让天道运转受到影响。”

    “难道那老银币一直没有上门讨要这两件灵物，他是算准了仙盟会出面帮他讨回。厉害啊！”

    老江冷笑了一声。

    却没有山秋明想象中的暴怒，相反，他脸色平静的反问到：

    “也就是说，仙盟的底线是生死两界，黄泉幽冥的规则只要不受影响就好，六道轮回灵宝必须继续运转，但被谁控制他们不管，对吧？”

    “呃？”

    老山挠了挠头，说：

    “我怎么没想到这个？

    对哦，那位大师姐传话时也没说六道轮回一定得继续留在凄煌谷手中，当初那灵宝分给他们，也只是因为他们修鬼道秘术，更好管理幽冥界罢了。”

    “所以说，你们这些体修脑子里装的都是肌肉！”

    江夏嗤笑了一声，说：

    “人家都把话说到这个程度了，你还听不懂，也就只能当个传话的了。我问你，你在通天坊中，可曾见过他们存放灵气的秘地？”

    “没有。”

    老山摇头说：

    “但那些秘地肯定是有的，他家大师姐带我游览宝瓶山时，也曾说过，这诸多年来，通天坊一直在为可能到来的灵气枯竭做准备。

    他们麾下有灵气海七座，安置于苦木境各处秘地中，一旦再无法从域外灵界获取灵气，那些被制作好的灵气海就会被开启使用。

    但以苦木境目前的灵气消耗，七座灵海最多撑十年，如果进行灵气管制的话，能撑的时间久一点。

    不过，若真到那个地步，苦木境这修行体系就要大变样了。

    以往修士繁荣将再不可见，苦木境也会陷入灵气枯竭的天灾之中。

    所以，他家大师姐让我转告你，说是你和通天山二圣有什么密约她管不到，但如果你继续这么豪取灵界，会严重加快灵气枯竭时刻的到来。

    若是没有荒主的威胁倒也罢了。

    但眼下罪渊暴动，十年中必有大战，这个节骨眼上，她请你暂时收一收手，别影响仙盟备战，等到大战结束之后，再做猎取。”

    “说的合情合理啊。如果不是我知道真相，我都要一口答应下来了。”

    江老板喝完一口茶水，语气随意的说：

    “还是劝我冷静，劝我不要太激进，但我倒是想问一句，他们这群人凭什么那么有信心，能二次封印荒主魔念？

    他们说我孤注一掷，在我看来，他们何尝也不是在孤注一掷呢？

    赢了也是惨胜，必有一地要重演西陆陆沉之灾。

    输，那是大概率的。

    一旦输了，荒主魔念回归黑暗星域，暂停五百年的毁灭扩张重启，压得越狠，反弹越凶。到时苦木境就是第一个死者。

    连带着整个群星都要为他们陪葬。”

    “这不是没办法嘛。”

    山秋明活动了一下手指，看了一眼老江冷漠的脸，他犹豫了一下，说：

    “你也别怪我说话太直接，老江，你我乃是贫贱之交，是兄弟一流的关系，有些话我之前就想说了。

    我是见过你解救域外生灵，我亲眼见过你付出的那些，所以我愿意相信你，跟着你一条路走到黑也无所谓。

    了不起就是战死沙场嘛。

    但我信你，不代表旁人就要如我一样信你。

    主要是，你想让仙盟中那群老成持重的老头老太太压上一切跟你干，你得给他们看到一些东西。

    你宣称的另一个选择。

    钜子大人当年留下的那个上策...

    你明白我的意思吗？

    你得让他们亲眼看到除了决死一搏之外的另一条路。

    你不能空口白牙的要求所有人都把希望寄托在你的冒险身上，让大家在还能决死一战的情况下主动放弃。

    我觉得吧，以你在西海和北境做的事，若是放在以往，早就触怒仙盟，大动干戈了。

    但你看现在，他们好像没看到你做的事，选择了充耳不闻，任由你去乱搞，这不也代表着仙盟那边其实也很矛盾吗？

    他们愿意相信钜子留下的上策，他们也很希望你能成功。

    但苦木境这亿万生灵的担子压在他们肩上，他们不能，也不可能随随便便就撂了挑子吧？

    所以，你就别和仙盟继续硬顶了。

    要我说，这苦木境的事，你现在也不用管了，赶紧去寻钜子留下的上策破局之法，什么金蝉脱壳之类的。

    只要你能给他们看到这些，他们又不是傻。

    如果能活，谁又愿意死？”

    “道理是这个道理，我也能想的明白，我也一直在做，但证明希望也是需要时间的。”

    面对老山的一番肺腑之言，老江也语气无奈的说：

    “我给你说句掏心窝子的话，老山。这灵界猎取之事，不是我非要和仙盟顶牛，而是我不得不做。

    这片群星被荒主肆虐之下，灵界的数量已经非常非常少了。

    每一个遗存下来的灵界，都是我们以后反攻荒主的希望，现在任由苦木境继续抽取它们，那就是自毁未来。

    就算二次封魔赢了，我们能得到的也只有一个灵气枯竭的败亡未来。

    他们是在抗争，但方法不对。

    总想着打仗打仗。

    但仗打完了，一切都戛然而止了吗？

    不，仗打完了，生活还要继续的。

    若是真砸锅卖铁打赢这一仗，都不用荒主亲自来毁灭我们，等到苦木境无法找到新灵界来抽取灵气之后，我们自己就会把自己饿死渴死。

    不能只看眼下，目光要长远一些。”

    “你！”

    山秋明瞪圆眼睛，说：

    “别人都想着怎么熬过荒主魔灾，你竟都敢想如何反攻了...你让我说你什么好？这一波都熬不过去的话，还谈个屁的反攻啊。”

    “嘁，所以说，你这就是凡人的智慧。”

    老江悠然的哼了一声，他抬起手指，用灵气在手心塑造出一只惟妙惟肖的鸽子。

    他看着这鸽子，说：

    “我是被释放的鸽子，注定要飞过黑暗群星，就是要宣告大洪水已经退去，反攻的时代会到来的。

    它会由我亲手推开。

    这是更高级意志的体现！别问是谁，我现在也不知道，但肯定是个很厉害的家伙，说不定是一个可以荒主对抗的家伙呢。

    但怎么说呢，这都需要时间。

    我现在拿不出证据，但很快，真的很快，我就会触摸到那些我所宣称...

    擦亮眼睛等着看吧。”

