
　　“把它交出来！”

　　狠人瞳孔丝毫没有变化，唯有头顶陡然出现一个吞天魔罐，手中一枚戒指隐隐有惊人的波动传来。

　　可就在这时，一道声音响起：“师尊？”

　　叶凡等人回来了，只不过一回来就看见自家师尊面前多了一个人。

　　狠人听到那略微熟悉的声音，整个身子微微一颤，随后转身看向叶凡。

　　“哥哥～”

　　一声轻呢，却让狠人放下了所有防备。

　　“狠人大帝？”

　　何首乌脸色沉重，他应该是在场人中唯一见过一次狠人的存在了。

　　而这传说中的人物，已经在北斗消失了十几万年，如今居然活生生地出现在自己面前。

　　听到何首乌的话，叶凡等几人也瞬间被镇住，可是很快，他们就想起了自家师尊可是杀了二十多尊至尊古皇的存在，简直比狠人的战绩还要夸张，还要恐怖，有师尊在，何必惧怕一个狠人呢！

　　几人却看到他们身后跟着的黑皇和段德眼中强烈的震惊。23sK.com

　　这一路走来，他们跟在叶凡的身边，见证了一代江天帝灭杀三十尊至尊的场面，一度让他们怀疑江天帝是否已经成仙了。

　　如今，甚至连那个传说中最接近仙的大帝也出现了。

　　段德曾经是见过狠人的，不过那是他的不知道第几世了。

　　而黑皇，则是跟随着无始大帝见到的狠人，不过那时候的它,还是一只不那么嚣张的小黑狗。

　　狠人更让人值得关注的地方，是曾经的她,脚踏昆仑成仙地,掌碎成仙鼎,指杀万条祖龙首，超然于世上,在无尽的时间里徜徉，却始终没有死去，只因她要在红尘中等待哥哥的归来。

　　可是,狠人身上有浓浓的道蕴流转，她的眼中，陡然惊现出一道神芒：“不，你不是！为什么？为什么？”

　　数十万年的等待,难道换来的是虚无吗？

　　狠人眼中露出茫然，更多的是毁天灭地的恐怖。

　　可是马上，她的记忆中,那个熟悉的身影却又和叶凡重合起来。

　　“罢了,是与不是，也许我早就看清楚了，只不过希望你能过得很好。”

　　叶凡有些茫然,他不知道为什么女帝会跟他说这些话。

　　江林看着这个风华绝代的女子,眼中全是敬佩之色。

　　刚才女帝的一时动怒,却让他看到了女帝的另外一面。

　　一个小女孩的身影在女帝的道意中流转，那是，她的道果啊！

　　“原来她早就成道了,只是，仙又如何？她不屑为之，只想要在红尘中等待哥哥的回来,如今，她也算是等到了吧。”

　　“怎么样？放下了吗？”江林口中有天音浮现,可以让人振聋发聩。

　　狠人身上升腾出一道莫名的气息。

　　“也许吧，不管如何，了却了我多年的夙愿，可是我却没有任何开心的感觉。”

　　江林很理解她的想法,曾经以为叶凡是哥哥的转世,可是现在看来,他的哥哥早就消失了。

　　世间有一种花,犹如一面镜子一样，花开两朵，相似却唯一。

　　叶凡就是那朵相似的花，而且不是唯一相似，与他相同的，也许还有一个人，帝尊！

　　“仙，是什么？”

　　谷匫</span>江林问出了心中的疑惑，即便他知道法则，知道道果，可是他依旧不明白，仙，到底是什么。

　　狠人心中一颤：“仙？是什么？我不知道，我只知道，仙就在那儿，想踏过去，那你就过去了，你不想，那你一生也看不到祂！”

　　“仙，就在那里，踏过去，就是仙！”

　　而听到这句话的江林整个人却都升华了起来，仿佛他已经明悟了什么。

　　“原来仙就是仙，我就是我，那我为什么不能是仙？哈哈哈！！！”

　　江林身上有恐怖的气息在升腾。

　　这一幕让狠人大帝眉头一皱，可是很快她就明白，这家伙居然要在这里成仙。

　　“此处非成仙之地，退去！”

　　若是仙可以那么随意出现在这片天地，那狠人也不至于把自己的道果切割出去了

　　这片天地，承受不住仙啊！

　　江林想要压制自己，可是就在这时，一道血色出现在荒古禁地上空。

　　“本帝策划了整整数十万年，没想到却被你这家伙提前助我完成,你说我该感谢你，还是杀了你呢？”

　　一股浩大的气息扩散，一个虚影成型，威严无比，俯视着苍生万物，矗立在荒古禁地巅峰，连这里的帝则都对他毫无作用。

　　这是一个怎样恐怖的存在啊，刚一出现，就已经吸纳了天地间小半的精气，这一刻，万物凋零，所有的源气和本源之力都在向他涌去，势要凝聚出一具金身。

　　“帝尊！！！”段德差点要跳起来，他应该见证了所有至尊，包括帝尊的存在，对他来说也不是什么秘密。

　　第一世的他早已死去，可是却又变成婴儿归来，一步一口吸纳了天地精气，迅速成就了新的帝位，而且胆敢阻拦他的人，都被他吞噬了干净，九天十地，他杀了个来回，以杀戮成就了他帝尊之名，威震天地数十万年。

　　后来，他消失在了飞仙星，传说是被什么恐怖的存在镇压了，没想到如今又重新出现了。

　　不过，他确实被镇压在飞仙星，只不过照现在看来，那些负责看管他的准帝至尊，恐怕已经凶多吉少了。

　　“我让数次布局，却被被你给搅和了，现在，应该是你要付出代价的时候了，可是看你为我找到仙路的份上，我会留你全尸的，哪怕你的身体闻起来非常美味的样子。”

　　可是一旁的女帝却听不下去了。

　　“帝尊，你擅闯我的禁地，没有打算说点什么吗？”

　　一道金色的身影从天空飘浮而下，看着这个传闻中已经成仙的女子，却丝毫没有什么敬畏。

　　“狠人，你此身已经死去，并不能发挥多少实力，识时务者为俊杰，别多管闲事，我成仙后，你可为我的帝后！”

　　狠人眼中杀戮一闪而逝，她可是杀遍了九天十地成就帝位的人，帝尊又算什么？居然敢对她说出这种话来。

　　“找死！”

　　帝尊之所以这么有恃无恐，实在是因为如今至尊不存，北斗一片空伐，连远在飞仙星的他都感应到了。

　　趁此机会，他启动了数十万年准备的后手，然后一举吸纳了无数帝血与至尊血，重新登上巅峰大帝之位，甚至这数十万年来的后手，让他一举突破原来的境界，已经抵达近仙之境。

　　他与仙人，已经只差一步。

　　不过让他失望的是，本来他留下的后手是要炼化整个天地来成就仙人。

　　可惜却因为江林之前破坏了他的计划，让他功亏一篑。

　　不过当看到江林这副要成仙的样子，帝尊知道自己的机会终于来了。

　　掠夺了这家伙的成仙之机，那么他立刻就可以化为仙人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十一章 仙免费阅读。https://xs.23sk.com 