    我看着一号的离开，心中暗暗冷笑，在这个时候谁的话都不能相信。

    不管他说的是废话还是有用的话，是关心的话，还是嘲讽的话？

    平静才是面对这种环境最大的武器。

    一转眼，天又黑了，第二轮游戏即将开始，这下子就要看看谁才是今天晚上的被邪灵杀死的幸运儿。

    这一次就只剩下我们三个人玩，拍肩膀的游戏了。

    但是这一次一号可能会多走一个位置，而我也要多走一个位置。

    12点半到了！

    游戏开始！

    这一次等待的时间有些漫长，等了很久，我才感觉到三号的手拍在了我的肩膀上面，但是我怎么感觉她在我肩膀上面写字？

    好像是四个字！

    一号是鬼！

    我的瞳孔猛然一缩，三号竟然告诉我一号是鬼！

    那么我应该是相信谁？

    三号来到了我的位置，按照游戏规则，我应该离开我所处于的位置去排一号的肩膀。

    但是，

    我没有走！

    反而调转灵力，一巴掌往身后拍去。

    因为我刚才的时候分明感觉到三号对我起了杀意，并且在刚才的时候他想要杀我！

    因为我是巫神血脉，所以说我对于邪气的感知是非常的敏感的，他在一瞬间的时候暴露了他的邪气。

    三号挨了我一巴掌之后，果然显露出来了，自己的真身，是一具邪灵。

    在我的一掌之下，直接粉身碎骨，魂飞魄散。

    啪的一声！

    灯开了！

    三号已经消失不见了，而一号则是一脸阴沉的看着我。

    许久之后，一号淡淡的说道：“你刚才是发现邪灵了吗？”

    我眉头紧皱，说道：“对，刚才三号在偷袭我，直接被我一掌打的魂飞魄散。”

    说实话，这个邪灵偷袭的话是非常难以预防的，就算一个再厉害的人，冷不丁的被一只邪灵偷袭，也会受伤的。

    如果不是我的体质特殊，对于学习非常敏感，恐怕收到三号的偷袭，我也好不到哪里去？

    但是在听到邪灵已经死了之后，一号的脸色仍然十分的阴沉，一脸惊异不定的看着我，好像事情还没有完结一样，这个一号难道还知道一些什么事情吗？

    突然，一号的脸色变得很快，一下子就变得开心起来，说道：“既然这样子的话，我们第三关是不是已经完成了？那我们的500万是不是也可以到手了？”

    我看着逐渐变亮的天空，说道：“如果按照游戏规则的话，我们现在确实应该是已经成功了，再等一会儿，估计工作人员就会来了。”

    但是我的心中始终有疑惑，这明明是一个逃跑游戏，但是这一次显然我们并没有任何逃跑的举动，那么为什么这还是一个逃脱游戏呢？

    根据前两次的经验，很显然，逃脱游戏就是逃脱游戏，我觉得事情还没有这么简单，一定还有我们没有完成的事情。

    所以这一次，我直接走出宿舍门，看了看周围的环境，但是这一次，没有所谓的三楼，也没有所谓的五楼，楼上楼下都是一片虚无，只有我们所在的这一个楼层是真实存在的，而且整个四楼，其他的宿舍都是被锁的，严严实实的，根本就没有进去的机会。

    一下子，事情好像变得诡异了起来，我将要逃往哪里？

    我回到宿舍里面，一号淡淡的问道：“哥们，第三关都已经结束了，你刚才又去哪了？”

    “没有，就是尿急了，出去找了个地儿。”

    “这样，我们也准备准备离开吧，工作人员估计一会就来。”

    说着我们两个就站在了宿舍的门口，等待着工作人员的到来。

    我的眼神中闪烁着寒光，手中的黄符早已准备好了。

    突然，我眼神中闪过一丝戏谑，把这张黄符按在了正要伸出指甲抓向我的一号的手上。

    一号的脸色瞬间就变了，变得狰狞无比，看到一号的神色，我淡淡的说道：“哥们，反应慢了一点。”

    一号狰狞的说道：“你怎么知道我也是邪灵！你又是怎么发现我的？”

    我轻蔑一笑，说道：“你最后急了，你应该理智一点的，而不是一直说第三关已经结束了，能参加第三关的哪个是傻子呀？怎么会说这么无聊的话？很明显，你这就是在说谎，所以说第三关并不是只有一个邪灵，而是你和三号都是闲零，甚至可能二号都是拿来演戏的。”

    一号的脸色，从最开始的狰狞变成最后的佩服，脸上露出一丝诡异的笑容，说道：“可以可以，你非常的厉害，是我见识到闯第三关人之中最厉害的一部分。”

    还没说完，我贴在他手上的那一张黄符，直接爆开了，一道雷霆从天而降，劈到了一号的身上，一号也随之魂飞破散。

    看来这天雷符挺好用的，以后得多画一点天雷符。

    看来这第三关真的非常不简单，连工作人员都说谎了，无疑于极大的增大了闯关者的难度。

    转眼间，天已经完全亮了，一个面具男也从楼下走了上来，走到我的面前，淡淡的说道：“你已经闯关成功了，带上眼罩，跟我走。”

    我轻笑一声，没有见过面具，男手中的眼罩，而是直勾勾的，似笑非笑的看着这个面具男。

    面具男的语气明显一变，带着疑惑的语气问道：“你这是什么意思？难道你不想出去领你的500万了吗？”

    我没有回答，还是看着面具男，我的右手早已达到了腰间的蓬莱剑上面，心中早已充满了准备，随时拔出蓬莱剑砍向这个面具男。

    面具男看我没有动静，再一次有些生气的问道：“你到底想要干什么？完成任务了就跟我走，你在这里杵着是干什么？想赖在这里不走了吗？”

    我的心中有一句话一直提醒我，这是一个逃跑游戏，你要自己找出路。

    但是我还没有找到逃生的通道，这个彦俊楠为什么要带我走出去呢？

    我心中在想，这个面具男很有可能也是一具邪灵，如果我要是戴上眼罩的话，那么估计我就离死不远了。

    甚至我有一个大胆的假设，可能这个第三关在我们进入这个宿舍之后就已经开始了，而告诉我们游戏规则的那个面具男很可能就是一句邪灵。

    换句话说，在第三关里面出现的任何人都有一具邪灵。

