    “玛丽小姐，到了。”

    司机这个时候转头看着众人说道。

    玛丽笑道：“走，随我去参观一下酒庄。”

    她居然伸出手，想让萧央搀扶着她下车。

    萧央硬着头皮上了。

    下了车，玛丽笑着问：“对了，还不知道你的名字。”

    萧央皮笑肉不笑，“我的外国名字叫爱德华。”

    看着董婉，“这是我的女朋友，董。”

    玛丽笑道，“爱德华，你和你的女朋友可以一起留下来。”

    “谢谢玛丽姐。”萧央只能暂时先硬着头皮答应。

    玛丽带着萧央和董婉参观了酒庄。

    酒庄很大，参观了一个多小时。

    随后，玛丽带着萧央和董婉到餐厅用餐。

    “玛丽，你来客人来了？”

    一个中年秃顶的中年男人从楼上走下来。

    玛丽看也没正眼看他一眼，“他们来自华夏。”

    那中年人笑着伸出手，“我是伦纳德，拉菲酒庄主人的丈夫。”

    萧央伸出手，“爱德华，华夏人，自由作家。”

    董婉自我介绍，“董，华夏歌手。”

    伦纳德笑道，“你们慢用，我还有客人要招呼。”

    玛丽瞥了他一眼，“那家伙无论说什么都别相信。”

    伦纳德嘿嘿笑道，“麦迪逊先生为人不错。”

    玛丽冷笑，“我不喜欢这个人。”

    伦纳德无奈，“那好吧，我待会就找借口让他离开。”

    看着萧央和董婉笑了一笑，他转身离开了。

    萧央看着玛丽，“玛丽姐，你的丈夫似乎很忙。”

    玛丽不屑，“忙个屁，他就是个混吃等死的家伙。”

    萧央和董婉哭笑不得。

    玛丽笑道，“坐吧，你们一定没有吃过正宗的法兰西美食。”

    三人入座。

    玛丽不断给萧央介绍着法兰西的美食。

    董婉完全被玛丽无视了。

    吃过饭后，玛丽让人安排了房间给萧央和董婉。

    房间内。

    董婉看着萧央，“现在怎么办？你的《基督山伯爵》让她沦陷了。”

    萧央：“……”

    早知如此，他绝对不会把这部小说拿出来。

    大仲马，果然有毒！

    说了他的小说，好不好真会成种马。

    董婉打趣，“要不你就从了吧？”

    “小妖精，我先让你从了！”

    萧央翻身。

    董婉在唇边竖起手指：“听。”

    萧央听到楼上有人吵架的声音。

    “没用的东西！”

    “滚！”

    “也不能怪我啊，是你自己太能折腾了。”

    是玛丽和伦纳德的声音。

    萧央和董婉：“……”

    “我觉得，我们明天还是走吧。”

    “我也觉得。”

    第二天，萧央和董婉一大早就起床打算离开。

    不过玛丽比他们起的更早。

    “爱德华，你们要去哪里？”玛丽看着他们。

    “我们出去走走。”萧央强笑。

    “一起吧，我正好要去接一个贵客。”

    玛丽笑道：“正好，你可以跟他请教请教文学上的问题。”

    萧央好奇，这个贵客到底是谁？

    玛丽走出了大厅。

    萧央和董婉只能跟上去。

    “玛丽女士，很高兴再见到你。”

    一个高大的男子朝着玛丽展开手臂走了过来。

    两人礼节性的拥抱了一下。

    紧接着，那拥抱玛丽的男子愣住了：“萧……萧老师，你怎么在这里？”

    玛丽一怔，“萧老师？”

    那男子看着萧央，“他是我的老师，华夏的萧央，一个伟大的文学家、诗人。”

    玛丽：“……”

    萧央和董婉尴尬。

    那男子正是法兰西的文学天才罗齐尔。

    玛丽看着萧央，“你是萧央？”

    萧央强笑，“没错，我就是萧央。”

    我顶着一张明星脸，是你自己没认出来的。

    除了法兰西的作家和歌手之外，玛丽根本不关注国外的艺人，所以根本没认错萧央和董婉。

    玛丽又看着罗齐尔，“罗齐尔，你说他是大文学家？还叫他老师？”

    罗齐尔赞叹，“能成为萧老师的学生，是我毕生的心愿。萧老师获得过世界文学奖，当然是伟大的文学家。”

    玛丽看萧央的目光越发火热，之前萧央砸碎戛纳奖杯的事，她早已经抛在脑后了。

    萧央被这女人看得发毛。

    就在这是，酒庄外面又有人来了。

    来人居然是麦迪逊。

    伦纳德从大厅走出来，“麦迪逊先生，欢迎。”

    玛丽脸色一沉，她昨天明明跟伦纳德说过，把麦迪逊打发走的。

    麦迪逊看到萧央便愣住了，“萧，没想到居然能在这里遇到你。”

    萧央笑道，“真巧。”

    玛丽一怔，“你们认识？”

    萧央说道，“我和麦迪逊惺惺相惜，是好朋友。”

    罗齐尔：“……”

    董婉：“……”

    麦迪逊笑道：“没错，我在这世上最要好的朋友就是萧。”

    玛丽的脸色这才好看些，“我已经说的很清楚，酒庄我是不会卖的。”

    麦迪逊笑道：“今天我们不谈酒庄的事，我就是来找伦纳德先生打高尔夫的。当然，如果玛丽小姐不介意，我想约上萧和你一起去。”

    他看着萧央说，“萧，一起吧。”

    萧央笑道，“行。”

    玛丽挺了挺胸，“我也去吧。”

    一行人去了附近的高尔夫球场。

    高尔夫球场。

    麦迪逊看着萧央，“萧，来打一局吧。”

    萧央笑道，“好。”

    玛丽戴着墨镜坐在椅子上看着。

    董婉在她旁边坐下，“玛丽姐，一个人打理酒庄很累吧？”

    玛丽笑道，“不累，我喜欢这种掌控的感觉。”

    董婉心说，这女人多半是不会把酒庄卖掉的。

    玛丽看着董婉，“你和萧认识多长时间了？”

    董婉想了一下，“快四年了。”

    玛丽说道：“你们结婚了吗？”

    董婉摇头。

    玛丽说道：“没结婚就好，婚姻只会毁掉你们的爱情。”

    董婉一时不知道该说什么。

    玛丽看着萧央，“你做艺人可以赚多少钱？”

    董婉没搞懂她的意思。

    玛丽笑道：“我给你钱，你把萧央借给我一年。”

    董婉：“……”

    男朋友，还能租？

    “钱不是问题。”

    玛丽很拽，“我不缺钱。”

    董婉真想说，姑奶奶我缺钱吗？

    但董婉还是选择了沉默。

    玛丽还以为董婉在考虑，于是便拿着高尔夫球杆起身，朝着萧央和麦迪逊走去。

    “我跟你们打一局吧。”

