    天地复苏，他们这些因为天地衰败境界跌落的会迅速恢复境界，诸如王化、北凉王之流，若是恢复巅峰，战力直追大帝。

    到时候再拖个十年二十年，让后面的人证道，也不是没有机会镇压诡秘生灵。

    立冬长老给两人斟满酒，说道：“照这个天地复苏的速度，快则几年，慢则二三十年，往后十年是最关键最危险的一段岁月。”

    白夜端起酒杯敬了一杯，笑道：“都说初生牛犊不怕虎，让我们这些后辈打前锋吧！”

    经历过上古邪魔之战的老一辈见识过诡秘生灵的恐怖，亲身见过上古惨烈，或多或少会对邪魔产生惧意，踟蹰不前。

    白夜暗道是时候接过上古的担子了，主动揽过责任，话落端着酒杯抿了口，咂了咂嘴，吴钩酒入口总是那么苦，回甘需要时间。

    江湖尚且存剑气，天地岂可失少年？

    说书人编排的主角升级打斗，美女无数，始终是说书人混饭吃的故事，现实里哪有那么完美，白夜小兵没刷过几个就对上大boss。

    从北海心魔宗到西漠武皇殿，再到中州北凉，六年时光辗转各地，武国思夜案差点丧命。

    曾经的大汉兵仙，如今的大武军神韩念信与文圣坐镇武国，乌江一役封圣的谋圣坐镇大汉，继楚汉争霸之后汉帝跟大武女帝武即天再次对上。

    修界人间局势乱如麻，巨头之间的争锋他们年轻一辈也插不上手。

    时代是英雄的时代，生活是百姓的生活。

    既在江湖内，俱是苦命人。

    “要是没有天外邪魔该多好啊，黎明盛世来临，肯定会是一个美好的时代！”立冬长老望向天边冉冉升起的红日，叹了口气。

    陈文君横渡虚空走了过来，佐倾天挥手撤去法阵，她来到桌边，站在白夜左手旁，看到桌上两个酒坛和几个酒杯，兴致缺缺，还以为他们在谈诗论道呢。

    原来是三个老爷们儿没事喝酒，陈文君霎时觉得无趣，她把目光看向右手边的独臂青年，二十出头的年纪，白发苍苍，气质出众。

    她俯下身子，侧过头盯着白夜，十分幽怨的说道：“你就不给我看看你的真实相貌吗？”

    君子城那一战她没有参与，自那之后白夜就改头换面以小黑胖子面貌行走了，陈文君敢肯定她现在看到的绝不是白夜的真实样貌。

    白夜没有看她，而是饶有兴致的盯着手中酒水，微微一笑，杯中酒可比美人香，他淡淡的问道：“陈大小姐，我们很熟吗？”

    “如果你有机会杀死我的话，我相信你一定不会犹豫，对吗？”

    白夜斜睨了她一眼，这是个低头不见脚尖的美人，魔道最负盛名的女子天骄。

    陈文君闻言徐徐收敛起脸上笑意，白夜感觉到一瞬间若有若无的杀意闪过，接着陈文君站直身子，故作生气：“追我的人可以从北海排到南岭，不给看就不看呗！”

    白夜耸耸肩，放下酒杯，不以为意：“叫南岭那位兄弟给我带瓶好酒回来。”

    陈文君气得直跺脚，她堂堂天教圣女，无数天骄追捧，恨不能一亲芳泽，这个白夜倒好，巴不得她赶紧走。

    “要不要咱俩上台练练，试试手？你白夜近年来声名鹊起，排在战力榜第一，天骄榜第十，我有点不信呢！”陈文君提了提胸前领口，遮住沟壑，显得很正经。

    她一直关注着年轻一辈的排名榜单，只有战力榜和天骄榜能入眼，现在的白夜依旧保持战力榜第一，越阶战斗天赋最强。天骄榜已排到第十，在他前面的九位都是神桥四阶及以上之人。

    白夜神桥三阶，排在此境界第一，傲视群雄，陈文君有些技痒，想跟他过几招探探虚实。

    盖非衣这一次让她出来带队也是有让她历练的意思，毕竟魔道有名有姓的天骄她已经赢过了很多，其他大道的天骄还没怎么碰撞过。

    白夜扭过头瞧着她纤长的腿，视线一直往上游走，轻声说道：“你我同为神桥三阶，我战力榜第一，你在三十开外，有得打么？”

    说完不禁笑了笑，她的魔道不败称号虽然名头很响，不过是天教造名而已，有多大的水分白夜清楚，她自己也清楚。

    魔道无数天骄，都是陈文君经过精挑细选主动上门挑战，胜了不过十分之一的魔道天骄就敢称魔道不败，天教为了给她造名头真是下了不小功夫。

    陈文君甩手拍了白夜一下，颇有撒娇的味道，冷哼道：“怎么你怕了？打不过还不能切磋切磋拳脚啊？”

    她最擅长的是暗器及大面积覆盖攻击，擂台战对她相当有利，扑天盖地的魔针一出，除了硬接别无他法，避无可避。

    白夜伸手搭在她的腿上，被她一把拍开，白夜收回手回味着手指间的滑腻，轻声道：“还是算了吧，我怕我忍不住辣手摧花，天教跟我血海深仇不能算到你一个小女子身上，但也别来惹我。”

    他跟天教积怨已久，已是不死不休的地步，陈文君的心思他明白，不过是想借他成名，毕竟能跟风头正劲的他打，无论胜败都能助长她的名头。

    白夜倒不是贪念这些虚名，确实是陈文君身份比较特殊，而且现在他也不能上台。

    陈文君弯腰提起酒坛小心翼翼给他倒了杯酒，端到他唇边，微笑道：“终有一天，我要做战力榜第一，希望下次遇见，白公子能赐教……”

    话落将酒杯轻轻放下，转身返回天教弟子所在的地方，白夜抬手在鼻尖扇了扇，空气中弥漫着一股淡淡的幽香，这个天教圣女居然抹了世俗的胭脂水粉。

    他一抬头，发现立冬长老和佐倾天一脸意味深长的表情看着他，立冬长老笑道：“美女配英雄，这天教圣女跟白公子是郎才女貌，天造地设啊！”

    他把两人的交谈当成了打情骂俏，尤其白夜还伸手摸人家腿，暗叹年轻真好，不像自己当了一辈子的老光棍。

    佐倾天哈哈大笑，白夜两人的机锋暗藏他看得清楚，不过难得有这么一个机会打趣白夜他也乐得开心。

    “这小娘们儿想跟我过手，不知天高地厚，迟早扒光了她扔河里喂鱼。”白夜端起酒杯一饮而尽，没好气的哼道。

