    第541章狼把羊叼回狼窝了。

    沈绵绵确实有一床多余的辈子，不过是夏天盖的，不太厚，但给陆思远盖，应该也不会冷，小伙子身上火力比较足。

    “我等下给你抱一床辈子出来，你睡觉前记得洗个脚。”

    “那你拖鞋给我穿一下，我脚上的鞋子不能穿着洗脚，不然会湿掉。”和沈绵绵很熟悉了，到了这，陆思远也不客气，缺啥要啥，感觉像是到了自己家一样。

    “你有脚气没有？”沈绵绵问。

    “就是出汗的时候有点脚臭，没有脚气。”

    “那没洗脚之前，不要脱鞋子。”

    小翠被两人的对话逗笑，从房间拿出自己的拖鞋，“思远，要不，你穿我的拖鞋洗脚吧？我的是三十八的，绵绵的是三十六的，你穿她的，估计穿不进去。”

    陆思远现在起码穿四十一码的鞋子，脚根本就塞不进沈绵绵鞋子里。

    “那也行。”

    陆思远也不客气，弯腰打算脱鞋，门铃却突然响了起来，他一顿，奇怪的问。

    “这么晚了，还有谁来你们这？”

    “应该是贺大哥。”

    沈绵绵走去开门。

    看她积极的样子，陆思远撇了一下嘴角，学着她的调调，阴阳怪气的小声重复了一句，“应该是贺大哥。”

    说完，翻了一个白眼。

    小翠：“……”

    她是不是应该装作没看到？

    沈绵绵打开房门，果然见贺南在门口站着，“贺大哥。”

    “嗯。”贺南淡淡应声，挑眉问，“家里来客人了？”

    沈绵绵侧身让出一条道，示意贺南进屋，“我们今天去看电影了，看完电影时间太晚，学校宿舍关门了，他就没回去，在沙发上睡一晚。”

    在这住一晚？

    贺南面无表情的走了进来，陆思远看他进来，赶紧站起来，叫了一句，“贺大哥。”

    说不清为什么，明明很崇拜贺大哥，可看到他和沈绵绵走这么近，他心里就是很不舒服，莫名的有些排斥贺大哥和沈绵绵接触。

    贺南目光往他身上一扫，表情冷漠的说道：“这里是两个女生，睡在这不方便，去我那边住。”

    他语气淡淡的，却透着不容拒绝的意思。

    陆思远暗暗撇嘴，他睡在客厅，又不是睡沈绵绵屋子里，有什么不方便的？

    心里虽然有意见，但他面上却没直接表现出来，而是说道：“这里距离学校近，我明天正好可以和绵绵一起上学，比较方便。”

    “贺大哥就住在对面。”沈绵绵觉得陆思远住在贺南那边也好，倒不是方不方便的事情，而是这沙发不大，睡沙发没有睡床舒服，贺大哥那边有客房。

    “啥？”陆思远惊讶的瞪大眼，心里要多不舒服，就有多不舒服，“门对面那家是贺大哥在住？”

    贺大哥是故意的吧？

    竟然把沈绵绵安排在他对面住。

    “有问题？”贺南挑眉问。

    有问题，当然有问题。

    陆思远觉得，这就是拜托狼看羊，结果狼把羊叼回狼窝了。

    但他又不能明着说出来，毕竟这是自己的猜想，贺大哥对他们是真的好，帮他们很多，万一是他误会了，那就太对不起人了。

    于是口是心非的说，“我只是有点意外。”

    (本章完)

