
　　0274

　　这边刚想着怎么这么刺激？他身为现任的学生会会长,维护良好的校风校纪也是职责之一。三年级就开始有情书，这毫无疑问的是早恋。

　　那他到底是抓，还是不抓呢？

　　抓的话,本身今天就因为是开学日实在太忙,人手再分点出去,肯定就不够了。

　　可是不抓的话，这情书都掉到他眼前了，不管是不是不太好？

　　这样的心理活动一直持续到有人回答他：“好像是从腓腓的桌子里面掉出来的。上面的字也说是写给腓腓的。”

　　赵琦猛地一抬头：居然还有这种事？！抓！必须抓！

　　腓腓才多大啊，还是在学校里无忧无虑健康成长的小苗苗,居然就有人敢来诱拐他早恋？

　　赵琦在心中默默发狠：是低年级的不懂事也就算了,如果让他知道是哪个高年级的敢跟他来这套，明天这个人不哭着在学生会里写检查他就立刻卸任学生会会长！

　　腓腓蹲下捡起信封，想要把信封打开看一看到底是谁给他写信了。但是信纸一张开，并没有写信人的署名。

　　小朋友把信纸拿在手里，开始看了起来。

　　腓腓身旁的几人也伸着脖子想要看那上面都写了什么。

　　几人的动作被腓腓发现后，他抬起头睁大眼睛看了大家一眼。

　　崔源明白了腓腓的顾虑，保证道：“腓腓你放心，我们不会乱传的。乱传会伤害那个给你写信的小朋友的自尊心的对不对？我们就是想知道上面写着的是什么。”

　　腓腓点了点小脑袋，这才愿意把信纸放在面前大家一起看。

　　他倒是没有像小伙伴们一样一瞬间在脑海中发散出来这么多的想法。腓腓只是觉得眼前这个信封有些眼熟的样子,包括上面的小绿龙也有些眼熟。

　　小家伙的心理年龄还没有成长到可以欣赏青春校园爱情电视剧的地步。与之相比，现在的腓腓还是比较喜欢动画片。

　　小绿龙是腓腓最喜欢的动画片,包括现在在家的时候他也经常看。有时候哥哥们或者尧尧放学了，还会陪他一起看。

　　答应了腓腓不声张，几人就这样安静的看了起来。

　　信封上的字还是用彩笔写的，腓腓刚看完一行字就忽然胸有成竹的点了点头。

　　只见上面写：【腓腓，今天是我第一天上小学，中午你来接我,然后我们一起吃饭睡午觉好不好？】

　　短短一句话，郑重其事的用了一整张彩色信纸和一封手绘小绿龙的信封，能看得出来，给腓腓写邀请信的也是一个仪式感很强的小朋友。

　　他没有写署名，似乎是笃定了腓腓能猜出来他（她）是谁，然后去找他。

　　这显然有些刺激到了崔源、梁韩煜、艾尔还有张小虎脑袋上的小雷达，小雷达再次开始滴滴作响。

　　他们反射性的齐齐看向楚骁寒，用眼神逼问：说！你是不是又背着我们和腓腓一起出去认识新朋友了？

　　刚入学，还让腓腓去接他，还要和腓腓一起吃饭睡午觉。

　　这明显关系不一般。但是偏偏在他们眼皮子底下他们居然又没发现有这样一个人的存在。

　　此情此景，怎能不让人想起去年萧琮来找腓腓的那一幕。

　　一瞬间，几人将这封信看做了那位写信者对他们明晃晃的挑衅。

　　“腓腓，你真的要像上面说的那样去接他吃饭，然后带他一起睡午觉啊？”崔源努力克制住自己让自己不要这么酸溜溜。

　　谁知腓腓毫不迟疑的就点了点头：“嗯。”

　　这封信很明显是尧尧给他写的啊。腓腓看了眼信封上画着的那只小肚子胖胖的小绿龙，怪不得之前觉得熟悉呢。

　　尧尧以前就喜欢说，小绿龙是有超能力的小绿龙，在他心目中，腓腓也是有超能力的腓腓。腓腓比小绿龙还棒！

　　看源源还有煜煜他们好像有些不太愿意的样子，似乎是不想要再多一个人分享他们的休息室，腓腓和大家商量道：“尧尧刚来上学，我是哥哥，我要照顾一下尧尧的。我把我的位置分一半给尧尧好不好？”

　　艾尔恍然：“信是林尧写的？”

　　“嗯。”腓腓晃了晃信封，解释：“我猜是因为尧尧最近看电视里写信，所以喜欢上写信了。他最近在家里都不打电话，改用信。”

　　旁边的赵琦：林尧，林尧的话那不就是腓腓的弟弟吗？四舍五入也是他的弟弟。这下就没问题了。而且人家又不是写情书，只是想要让腓腓下课去找他而已。如果这都要把人抓到学生会里写检查，那他这个学生会会长也太不近人情了吧！

　　还有一直摩拳擦掌想要看看是谁要带坏腓腓的梁韩煜也忽然换了一个表情，大方笑道：“是林尧啊？那中午下课我们一起去接他啊。正好可以带他熟悉一下学校。”23sK.com

　　看小伙伴们纷纷点头同意表示愿意给尧尧留下一个床位，腓腓十分有哥哥风范的努力正色着小脸儿，点点头：“等一下看到尧尧了，要让尧尧和大家说谢谢。”

　　腓腓觉得，虽然大家熟是很熟了，但是说谢谢是礼貌问题。

　　他可是一个很严格的哥哥呢。尧尧在他的教育下，也是一个很懂礼貌的小朋友。

　　崔源一点头，应下了。

　　这时才想起来看赵琦，问他：“今天不是迎新日吗？你怎么跑教学楼来了？”

　　赵琦想起自己最初的来意，简要的把自己的推测说给众人听。

　　等听完之后，其他人也是若有所思。是啊，怎么就这么巧呢。

　　“我昨天晚上去翻了一下我爸办公室里的黄历，他们做生意的人就是迷信，干什么都要挑一个吉日。”这边刚说他爸迷信，那边，赵琦又立刻一脸神秘的把自己的推测说给面前的几人听：“听说，每年的这一天，天上紫微星位移，贪狼星犯桃花，扫把星开始了为期一年绕织女星的惯例活动。而我们学校的这个位置，刚好是破军星的方位。”

　　腓腓拿着装好的信封愣了愣，没听懂。

　　这次不光是腓腓，其他人也没听懂。

　　梁韩煜：“所以呢？”

　　赵琦一脸的朽木不可雕也，“所以综上所述，今天事多啊！”

　　现在满脑子都是小星星的腓腓依旧没明白琦琦是怎么得出这个前因后果的。

　　“琦琦，你还会看日历啊？”腓腓说的日历是那种带有各种天干地支的老日历，很复杂。三爷爷就有一本。

　　崔源意兴阑珊：“腓腓你听他瞎掰呢。”

　　赵琦不服气，这怎么能是瞎掰呢？这是他对着日历研究了两个小时才研究出来的结论。崔源怎么乱否定别人的劳动成果？

　　“反正不管你怎么说，今天我一定要严密保护好腓腓。争取把所有危险都扼杀在摇篮里！”

　　赵琦身后的学生会成员们都有些替赵琦尴尬，面对这三年级三班这么多的学生，会长的表现让他们有些不好意思。不着痕迹的往后退了一步，试图拉开和赵琦的距离。

　　就在赵琦被质疑劳动成果质疑的气不打一处来时，他忽然看到了楚骁寒的动作。

　　只见从腓腓发现粉色信封开始就在检查腓腓桌洞的楚骁寒又从腓腓的桌子里拿出了一封信。

　　因为被之前腓腓的书包一推给推到了缝隙里，所以才有些不好被发现。

　　和林尧专门用柔和的颜色给腓腓写信不同，这封信的信封是黑色的，同样是一只小绿龙画在信封上，不过用的画笔是红色，红配黑，再加上张牙舞爪的狰狞小龙，一看就是写信的人在极力烘托一种恐怖惊悚的氛围。

　　正面：【给沐阳小绿龙。】

　　腓腓奇怪：“尧尧给我写了两封信？”

　　“又是情书？”赵琦条件反射的问。

　　信封拆开：【久闻沐阳小绿龙大名，我东林小霸王黄金猎龙人初来乍到，在学校小树林恭候小绿龙大驾。让我们点齐人马，开启宿命的一战！

　　死约会，不见不散。】

　　最后署名：【你宿命的对手，黄金猎龙人。】

　　一个小绿龙一个猎龙人，这才叫明晃晃的挑衅。林尧的那封信相比起来只能叫小甜心。

　　赵琦：哦，不是情书。是挑战书啊。

　　不对，挑战书更不可以！谁要挑战腓腓？问过他腓腓帮左护法了吗？

　　“沐阳小绿龙，是说我吗？”腓腓站在原地，觉得这个称号有点酷。

　　虽然称号很酷，但是白白嫩嫩一看就乖乖巧巧的小朋友还是摇了摇头说道：“我不打架。”

　　他真要打起来，一拳一个小朋友。十个以内的小朋友都不够他打的。腓腓觉得，不能这么欺负同学。

　　“沐阳小绿龙？”

　　腓腓的小伙伴们面面相觑，果然，继果果帮帮主之后，江湖绰号也应运而生了吗？

　　艾尔脑筋一动：“腓腓叫沐阳小绿龙，我是不是要叫沐阳红蜥蜴？”

　　张小虎：“我是沐阳一只虎？”

　　气氛一时非常欢快，谁都没把这个挑战书放在心上。

　　***

　　一年级新入学的第一天，林尧收到了来自老对手的挑衅。

　　“林尧，我已经给你老大下挑战书了。等我打败了他之后，我看你们沐阳的人还有什么好说的。敢跟我争C市小绿龙这个外号，哼，这就是下场！”林尧面前的一个孩子努力想着电视剧里的情节，做出冷酷又邪魅狂狷的表情。

　　林尧皱眉，“我老大？”

　　他怎么不知道他什么时候还有老大了。

　　对面那孩子把头一扬，不屑道：“呵，你以为我不知道你背后有人吗？我麾下小弟无数，随便偷听偷听就知道了。你有一个老大叫小绿龙，就在这里上三年级。你今天还给他送信是不是？在你不知道的时候，我已经对他的座位信息了如指掌了！”

　　最后，他十分解气的嘎嘎狞笑道：“看以后还有谁给你们撑腰，让你们沐阳的人跟我们东林的人作对！”

　　这一句话就暴露出他的真正目的了，什么抢了他小绿龙的绰号，都不过是一个发起‘纷争’的借口而已。

　　但是并不妨碍他嘴炮：“等我打败了你老大，他的外号就必须归我。我才是真正的小绿龙。”

　　林尧眉头一皱，没有理会面前孩子的自说自话，而是忽然问出一句：“你说你是小绿龙，你有威尔逊公司的版权吗？”

　　“什么版权？”

　　林尧眼神鄙视：“你连版权是什么都不知道还敢自称小绿龙？没有经过官方认证的小绿龙算什么小绿龙？你有小绿龙限量版书包吗？你有小绿龙限量版水杯吗？你有威尔逊公司量身定制的小绿龙校车吗？最后，你和小绿龙的设计师握过手吗？有全球独一无二的小绿龙玩偶吗？”

　　男孩被一连串光听着就无比高贵想要拥有的名词给砸晕了，连脸上邪魅狂狷的表情都没维持住。好像是被震傻了。

　　最后，他好不容易找回自己的声音，“你说的这些，谁会集齐啊？”

　　林尧：“呵，这些，我老大都有。”

　　男孩彻底凌乱了。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 274 章 第 274 章免费阅读。https://xs.23sk.com 