    

    看着气愤无比的何敏，周权当即对飞机做了一个爱莫能助的表情，然后让开位置，没有再劝。

    说起来，以飞机这家伙的所作所为，他也的确是欠收拾，这次好好教训他一顿，却也不是坏事。

    看见周权的举动，飞机顿时脸色一变，哀嚎道：“权哥，救我啊，你不能袖手旁观啊。”

    周权无视了飞机的求助，直接走开，将位置留给何敏。

    对于周权的行为，何敏表示很满意，她给周权一个甜甜的笑容，心里打算今晚好好奖励周权一番。

    紧接着，何敏看向飞机，原本甜美的笑容，瞬间消失的干干净净，她挥舞了一下棍子，二话不说，用力朝飞机打去。

    飞机连忙躲避，整个人上蹿下跳，很是狼狈，面对何敏这么一个亲人，飞机即便本事再大，也是不敢还手的。

    你还敢躲，老实站好，给我打一顿。

    何敏瞪着飞机，口中大声威胁着，看起来倒是挺有气势。

    飞机自然不可能会答应这个要求，他一边继续躲避，一边求情道：表姐，我知道错了，保证以后再也不敢了，你就手下留情，放过我吧。

    何敏面上冷笑连连，一点也没有相信，飞机已经不是第一次这样说了，以前何敏心软，多次放过飞机，可是飞机每一次都是记吃不记打，每过几天，又会继续犯错，所以这一次，何敏彻底狠下心，没有动摇。

    看见以前的招式不管用了，飞机顿时没办法了，只能咬牙忍着，任由何敏打自己。

    不远处，周权饶有兴趣的看着这一幕，他还是第一次见何敏这么生气，还别说，美人即便是生气，也是挺好看的，别有一番魅力。

    如此这般过去了十几分钟，何敏终于停手了，她累得不轻，满头大汗，不停喘气。

    而飞机的模样，真是凄惨之极，面上有多处淤青，看起来好像伤得不轻。

    不过这些只是皮外伤而已，以飞机的体质，这些伤势，简直小意思，根本不值一提。

    当然了，虽然这样，但是表面上，自然不能表现出来，要不然，会火上浇油的，因此飞机装出一副痛苦无比的模样，不停哀嚎着，看起来十分可怜。

    周权嗤笑一声，已经看穿了飞机的把戏，但是并没有拆穿，由他去了。

    可是何敏却不知情，刚才她动手的时候，一点也没有留情，用了全部力道，现在打完了，心里也有些心疼，有点后悔，担忧的看着飞机。

    注意到自家表姐担忧的目光，飞机顿时暗喜，于是他更加卖力的鬼叫着。

    何敏连忙走了过去，上上下下打量了飞机几眼，责怪道：都是你逼我的，你要是肯听话，不就没有这回事了吗，怎么样，知道错了吗？

    飞机点头道：我知错了，以后再也不敢了，表姐你高抬贵手，原谅我吧。

    周权这时候也开口道：“阿敏，依我看，有了这一次的教训，飞机定然知错了，你就饶了他吧。”

    闻听此言，何敏想了想，点头道：“好吧，这次我就放过你，不过你给我记住，以后一定要老老实实，绝对不能再胡闹了。”

    飞机忙不迭的答应下来，面上诚惶诚恐，可是心里却在偷笑，还偷偷对周权露出一个得意的笑容。

    这家伙，真是活该挨打，看这幅模样，完全没有要回头的意思。

    周权无语了，没好气的扫了飞机一眼，恨不得给他一拳。

    紧接着，何敏跑去寻找药酒，打算替飞机擦擦。

    而何敏一走，飞机立即原形毕露，他得意洋洋的道：权哥，我刚才的演技怎么样，是不是很棒啊。

    周权冷笑道：“你小心一点吧，要是被你表姐知道，你可就完了。”

    听到这话，飞机的脑袋下意识的一缩，小心翼翼的看了何敏的卧室一眼，等发现人并没有出来后，飞机才放心下来。

    下一刻，飞机扬起头，大言不惭的道：“其实我可不怕我表姐，刚才只是闹着玩而已。”

    周权冷笑道：“你就嘴硬吧，下一次你要是被逮住，我可不会再管你了。”

    飞机大吃一惊，顿时不再装比，急忙摆手道：“别啊，权哥，我刚才是开玩笑的，你不要当真啊。”

    周权正准备说话，可是这时候，何敏却出来了，她拿着一瓶药酒，快步来到飞机身旁，然后道：“别动，我替你擦擦。”

    于是飞机便好像小孩子一样，真的老实坐好，纹丝不动。

    何敏满意的笑了笑，然后开始擦药。

    周权则是打开电视机，转到娅视，准备观看节目。

    也是巧了，此时娅视正在播放一条新闻，正是他们自家电视台换了东家的事情。

    周权意外了一下，这件事情，竟然会报道出来，他是没有想到的，想来定然是乐慧贞的手笔。

    当即周权坐在沙发上，饶有兴趣的看着，而这个消息，对于港岛的电视行业，引起巨大的震动，特别是另外几家电视台，更是高度重视，纷纷动用人脉，打听娅视新任老板的消息。

    旁边的何敏好奇的看了一眼电视机，感叹道：“娅视明明蒸蒸日上，竟然会在这个关键时刻换东家，也不知道到底是不是好事。”

    飞机开口道：“我看要糟，要是新的老板乃是一个搅屎棍，不懂却硬要瞎指挥，分分钟会搞垮整个电视台，类似的事情，可没少发生。”

    此时何敏已经帮飞机擦好了药，她没有去理会飞机，而是问周权道：“阿权，你对电视台的事情，有兴趣吗？”

    周权笑眯眯的道：“是啊，毕竟电视行业也是很有赚头的，我当然有兴趣。”

    何敏也只是随口一问，倒也没有继续深究，她起身前往卫生间，前去洗手。

    飞机坐到周权旁边，小声说道：权哥，最近江湖又有点不太平了，有人要打我的主意。

    闻听此言，周权的目光顿时转移，落到飞机的身上，沉声问道：到底怎么回事，你仔细给我说说。

    飞机道：最近我和连胜的大D和洪兴的靓坤，不知道招惹了谁，搞得损失惨重，元气大伤，为了尽快恢复元气，大D和靓坤这两个扑街，已经结盟了，他们不但暗地里做着买卖，还四处抢夺那些实力弱小的人，搞得乌烟瘴气，最后把主意打到我身上来了。

    周权冷声道：“靓坤也就摆了，可是大D和你同样都是和连胜的人，他的胆子有那么大，敢明目张胆的对付你，就不怕你们社团的高层兴师问罪。”

    飞机解释道：“大D那扑街当然不敢明目张胆的来了，他自己偷偷躲在后面，让靓坤打头阵，虽然大D人马出动了不少，可是只要他没有亲自露面，就可以死不认账，谁也奈何不了他。”

    周权嗤笑道：“还真够阴险的，倒是令人刮目相看。”        

