    “烦死了！”

    佑彤被吼声震得头晕目眩，紧紧捂住耳朵，这才减轻了噪音对自己的摧残。

    而苏然与奶油小生，则是抓紧时间攻击着魔天蛟，只希望能在异变发生前，将这头蛟龙给干掉！

    “砰砰砰！”

    接二连三的火系魔法轰击在了魔天蛟身上，可这头蛟龙却浑然不觉，如同木桩一般，将所有的伤害全数承受了下来。只不过它那满是伤痕的身躯，却是颤抖的更厉害了，粗糙的皮肤里渗透出了大量的血液，这让众人有些不忍心看下去了。

    然而，就在这魔天蛟的寿命即将被终结的那一刻，一个布口袋从天而降，狂暴的吸力顿生，眨眼间的功夫就将这头蛟龙给收了进去。

    “嗖！”

    还不等苏然他们来得及反应的，这个布口袋瞬间缩小，嗖的一声，直直的飞上了天空，眼看着就要从视线中消失，奶油小生急忙喊道：“覆水，快追！”

    呃……

    这么快的速度，就算用吃奶的劲也追不上啊？！

    不过苏然还是听从了指挥，踏空术全力施展，很快便踏入高空，朝着布口袋飞行的轨迹疾速奔跑，很快便被云层给遮挡住了身影，消失在了天际。

    “这布口袋是什么东西，谁知道？”

    大烟鬼目现惊讶，问向队友，“这玩意怎么这么厉害，竟然连BOSS都能收了！”

    众人沉默，显然这剧情是第一次遇到，谁也解释不了。

    “小生姐，你说覆水哥哥能够将这布口袋给抓住吗？”

    佑彤有些担心的问道，在她看来，以覆水哥哥的速度，很难追上这件神秘的宝物。

    “我也不知道，我只是不想放弃每一个希望，覆水就算没抓到手，那也是尽力了，省着以后再去后悔。小彤，你别太指望这件东西，就算再极品，也只是副本道具，很可能出了副本就没用了。”

    奶油小生将看向天际的目光收了回来，对着佑彤展颜一笑，“咱们还是等覆水回来再问个明白，这副本被他折腾成这个样子，他不负责谁负责！”

    “说的也是，从灭蚁后开始，怼城主，硬要奖励，现在又将魔天蛟折磨的痛不欲生，正常人谁能干出这事来，这覆水哥哥真是个大变、态！”

    佑彤深以为然的点了点脑袋，感觉自己好像经历了一个假副本，一点都不按套路出牌。

    “小彤，我听到你说覆水的坏话了，一会BOSS老巢里的宝物可能没你的份了呦~！”

    古悦拉起了佑彤的手，笑着说道。

    “哪有，哪有，我这是在夸赞覆水哥哥呢，小悦姐，你这是听错了~！”

    一听到宝物，佑彤的眼睛瞬间亮了，摇晃着古悦的手臂，坚决不承认了。

    “哎，先别闹了！你们说，这口袋里的魔天蛟BOSS，是不是有成为宠物的潜质呢？”

    大烟鬼一直在思考这个问题，总感觉副本里要是能得到宠物的话，这也太扯淡了，不过就目前情况来看，也不是没有可能。

    “宠物？”

    佑彤瞥了大烟鬼一眼，“没睡醒呢吧？还是脑瓜子被屁给嘣了？大哥，副本呢这是，我看你这是想宠物想疯了！”

    大烟鬼不说话了。

    ……

    就在苏然窜上天，全力去追布口袋的时候，惊喜的发现，这只布口袋飞行的速度竟然慢了下来，成为了一道抛物线朝向下方飞去。

    “有戏！”

    苏然心中一喜，更是加快速度，渐渐的逼近了这只布口袋，可他还没来得及追上的，便慌忙刹住了车，身体猛然拔高了好几米。因为他发现，布口袋已经被一个人抓在了手里。

    此人全身包裹着黑色布条，黑瘦高大，连面貌都被遮挡的严严实实的，苏然无法辨认这人到底是谁，这让他心中生了疑。

    “你是谁？你与这魔天蛟是什么关系？”

    苏然摸不清此人的虚实，辨不明是敌是友，先声问道。他在空中严阵以待，小心提防着这个家伙会暴起出手。

    “桀桀桀~~”

    这神秘的家伙扯着嗓子笑了起来，传出的声音非常刺耳，这种音调听起来感觉连灵魂都能划伤。

    “嗖！”

    此人没有过多停留，也没有与他废话，将布口袋绑在自己的右手腕上，瞬间爆发出了绝对的速度，朝着远处狂奔而去。

    苏然没有动，任由此人消失在了他的视线之中。他懂得穷寇莫追的道理，再加上这人怪异的样子，绝对不是易于之辈，他就算追上去，也够呛能捞着好的。

    这次的副本，让苏然有些看不透了，这时的剧情已经偏离了主线，他猜测不到接下来会发生什么样变故。

    “算了，回去再说！”

    既然这次的任务BOSS已经消失，无法爆出秘境号角，那只有回去城主府询问接下来的任务该如何去做了。苏然转身朝着云池的方向踏空而行，犹豫片刻，将那两半青石掏了出来，仔细的探查起这块石头的特殊属性。

    【命核】（副本道具）

    魔天蛟的灵魂核心，粉碎命核，魔天蛟将会魂飞魄散，慎用。

    注：离开副本，命核消失。

    “原来是这么回事，怪不得攻击一次命核，这头蛟龙便会惨嚎一次，这块石头竟然是它的命核！”

    苏然心有所悟，将命核随手扔进膀胱，他有种强烈的预感，感觉这玩意在接下来的副本任务中一定会用的到！

    不一会，苏然便驾着祥云返回了幻兽云池，一个跳跃，从空中跳落到了地上，看着队友们那一双双期盼的眼神，苏然苦笑一声，对着她们摇了摇头，“没有抓到，那口袋飞行的速度也太快了！”

    至于那神秘NPC的出现，苏然并没有说，现在自己连一点线索都没有，说出来也是徒增烦恼。

    “唉，可惜了！”

    众人无一不露出了失望的神色，紧接着也都释然了，那布口袋的速度这么快，能追上那才叫怪事了。

    “覆水哥哥，快点快点，拿出宝物来，让我们开开眼~！”

    佑彤迫不及待的来到苏然身边，一脸渴望的看着他，想知道这魔天蛟老巢中到底埋藏了什么样的宝物，能让魔天蛟愤怒到这种程度。

    “一个金宝箱而已，没啥特殊的。”

    苏然从胯下掏出了金宝箱，摆在了众人面前。他那独特的掏装备姿势，这几人早已见怪不怪了。

    “覆水，打开看看，里面如果没有秘境号角，那可真白忙活一顿了。魔天蛟都已经消失，这任务没法做了。”

    奶油小生将目光锁定在这个金宝箱中，内心有点小激动。不只是她，就连古悦这恬静的性格都跟着围了上去，可见这黄金宝箱的魅力有多大了。

    “成，那我们就一起见证这奇迹的时刻吧！”

    说完，苏然的手掌用力一掀，宝箱应声而开。

    “啊哈，秘境号角果然在里面！”

    “太棒了，可以交任务了！”

    “哇，你们快看，这里面好多的许愿珠，一二……啊哈，正好五颗！”

    佑彤抢在前头，快速翻起了宝箱里所盛放的宝物，把五颗许愿珠一一分给众人，乐不可支的说道：“今天这次副本没有白来，已经得到两颗许愿珠啦，真开心！”

    “小彤，你这家伙也太不厚道了，这黄金宝箱是覆水拼死得来的，还没说要分给你呢，你倒好，竟擅作主张了！”

    古悦似笑非笑的看着佑彤，想看她怎么应对。

    “这有啥？覆水哥哥人这么好，换做他也会这么做的，覆水哥哥，你看我说的对不对？”

    佑彤根本没拿着当回事，想上前拉住苏然的手臂，却被他给不着痕迹的躲开了。

    “小彤，我可不想被大烟鬼给记恨上，以后人身攻击就算了。”

    苏然嘿嘿一笑，随后转移话题，“里面还有东西没拿出来呢，快看看，还有啥宝贝。”

    “唔……金疮药两瓶，魔法药两瓶，敏捷药剂一瓶，五枚金币，咦，还有一杆长枪！”

    佑彤将金币啥的都一股脑的推到了苏然身上，示意他收起来，这些小东西就没必要分了。

    苏然拿着这些药剂时愣了一下，也没有多作解释，就全都收进了膀胱。

    “小彤，你快看看，是什么级别的武器？”

    大烟鬼凑了上来，眼睛紧盯着这把造型别致的长枪，心中带着期盼。整个队伍就他自己是狂暴战士，只要出了极品武器，那就一定是非他莫属了。

    “想得倒美！这只是一件普通的白银武器，一个精英副本，还指望开出神器啊？”

    佑彤瞪了大烟鬼一眼，将长枪塞到了苏然怀里，笑着说道，“40级的白银器，也能值不少钱的，覆水哥哥，快收好。”

    苏然没有推辞，就收起了这杆长枪，等回到领地就将它换成财力值。

    “走了，回城交任务去！”

    奶油小生将秘境号角拿在手中，带领大家往云城的方向走去。

    “覆水，你是不是有心事？”

    一路上，见苏然沉默无言，眼神有些低垂，古悦走到他身边，轻声问道。

    “没什么，只是觉得被这魔天蛟逃了有点惋惜，总感觉会有大事要发生。”

    苏然将心中的疑惑吐了出来，感觉轻松了许多。

    “不用太过纠结，万事顺着任务提示来，一定没错的。”

    古悦微笑着说到，“就算有什么变故，那也是我们一起来面对，不要自己揽过来扛在肩上，这样太累了。”

    “嗯，可能是我将副本考虑的太复杂了，反倒落了下乘，还是走一步看一步吧。”

    苏然的声音轻快了许多，心情也变得开朗了起来。

    至于那个被黑布缠绕的NPC，却是如同冤魂一般，萦绕在他的脑海之中，挥之不去。

    云城，城主府。

    “诸位勇士，欢迎你们的归来！”

    城主那嘹亮的大嗓门适时响起，观察着众人的表情，有些不确定的问道，“你们……可曾找到那秘境号角？”

    “城主大人，不负您所托，我们已经安全的将秘境号角给带了回来！”

    奶油小生将号角递了过去，眼神中充满了激动。这是第一次完成魔天蛟的任务，这么难的任务完成了，也不知道会得到什么样的奖励！

    “哈哈哈，好，好，好！”

    城主畅怀大笑，笑声穿透了墙壁，朝着外面扩散而去。

    “百姓无恙，这可是举城欢庆的大喜事！你们这是立了大功！二弟，二弟，过来一趟，我有话要说！”

    苏然沉默无言，紧紧盯着城主的体貌特征与眼神变化，很快就将他的嫌疑给排除了。

    “城主大人，这云城上下，是不是只剩下你们兄弟三人？”

    趁二当家还没赶来，苏然冒不及丁的问向城主，语气稍稍有点急促。

    众人疑惑的看向苏然，不知道他问这话到底有什么深意。

    “唔，这并不是什么秘密，这云城之内，空留我兄弟三人！”

    城主深深的看了苏然一眼，肃声说到。

    三人么……

    那排查范围可就小多了！

    也就是说，那黑布缠绕的神秘NPC，不是老二就是那素未谋面的老三！

    “覆水，怎么了？”

    奶油小生移步到苏然身旁，低声问道，她知道苏然不是无的放矢之人，他这么做，定有他的道理。

    “一会再说，还不确定。”

    苏然轻声回答，将目光看向了门口，等待着老二的到来。

    “蹬蹬蹬。”

    急促的脚步声越来越大，一个手持双斧的精壮男子走了进来，急声喊道：“大哥，怎么了，遇到什么麻……怎么又是你们！”

    “胡闹，还不快快收起兵器，勇士们已经将秘境号角安全带回，他们是大功臣！”

    城主微怒，呵斥道，“老是这么鲁莽，让我什么时候才能对你放心！”

    二弟眉头一皱，却也没说什么，顺从地将两把斧头给收了起来。

    “按照时间推算，老三应该进阶完毕了，去，把他喊过来，咱兄弟三人，合力将百姓们放出来！”

    城主挥了挥手，叮嘱他快去快回。

    二弟点头应是，没有理会苏然等人，转身离去。

    看着这精壮男子的背影，苏然心生疑惑。在他看来，眼前的老二可疑性最大，可体型上完全不相符啊？那黑布条包裹的NPC瘦弱高大，与眼前之人根本没有一点相似之处！

    真是奇了怪了！

    难道说……那从未出现过的老三，才是最可疑的？

    事情远没有他想象的那么简单，这云之重城副本，迷雾重重！

