 林慧和许刚自然一下来到陈飞身边。“

    陈飞，你怎么回事啊？为什么不答应啊！丹巴法王收徒，你竟然——”许刚一副怒其不争的模样。

    林慧也面露不解之色，道，“陈大哥，你是有什么顾虑吗？”陈

    飞看了看周围，压低声音道：“我觉得这地方有些怪？你们想想，一个法王，一个地级高手，在他上面，还有一个活佛，一个天级宗师。这样的人，会这么轻易收徒，而且免费给你们药材，你们不觉得奇怪吗？”

    “这——”林慧表情有些异样。

    陈飞继续道：“还有，刘洪旭进来就不见了，你们难道没怀疑吗？是不是还有其他的原因。”

    “总之，我觉得这件事有些奇怪，我也劝你们不要轻易相信他们的话，谨慎一点好。”“

    我，我觉得——”林慧此刻有些挣扎。

    而许刚则面露不满之色，对陈飞道：“陈飞，那可是法王和活佛，真正的高手，你竟敢怀疑他们。我觉得，你才是有问题。林慧，别听他妖言惑众，这好不容易的机会，我们可不能错过。”陈

    飞见状，面色一冷，出声道：“我言尽于此，我做了我该做的，接下来你们要怎样就怎样，我无所谓。”说

    完，陈飞直接转身回自己的小房去了。他

    和林慧、许刚算不上什么深交，出于好意提醒一句，已经算是不错了。既然他们不听，陈飞也没必要苦口婆心的劝说。

    就这样，陈飞在山谷中度过了自己的第一个夜晚。次

    日一大早，当太阳从山谷东方冒头的时候，又响起一阵钟声，然后就是僧人呼喊众人起床的声音。陈

    飞跟着众人一起起床洗漱，然后再次来到下面的空地吃了早饭。接下来，又有僧人上台开始诵经，下面的人，也随之念叨了起来。诵

    经完毕之后，有人再次找到了陈飞，询问拜师丹巴法王的事情。

    陈飞借口还需要考虑，将对方挡了回去。

    接下来，到了自由活动的时间。林慧拉着许刚来到了陈飞身前，劝说道：“陈飞，你真的不愿拜丹巴法王为师吗？”

    陈飞也不想多解释什么，出声道：“我还需要考虑一番。”许

    刚闻言，皱了皱眉，出声道：“林慧，我就说了，和他多说没什么意思。给他好机会，自己不知道把握，这怪不了谁。”“

    可是——”林慧还想劝说陈飞。

    挡就在此时，一声响亮的呼喝声在山谷中响起，“人在那，给我抓起来。”

    随即，一阵脚步声哒哒的快速朝陈飞这边靠近了过来。陈

    飞、林慧和许刚顿时扭过头去，然后就看到一个脸颊有些红肿的年轻人，带着七八人气势汹汹的朝这边走了过来。

    林慧和许刚不认识来人。但

    陈飞刚一抬头，马上就认出对方来了。来人不是别人，正是昨天陈飞在山谷外教训过的济隆。林

    慧看到这些人从陈飞冲了过来，顿时露出担心之色，连忙站到了陈飞身前，对济隆喝道：“你们干什么？这里是丹巴法王的地盘，你们难道想闹事不成？”“

    哪来的家伙，敢坏我的事情，滚一边去。”济隆不悦的喝道。林

    慧却不让开，反而越发的坚定，出声道：“你再动手，我真的叫人了。若是丹巴法王知道这事，你绝对没机会拜师了。你可要想清楚了，值不值得错过这个机会。”闻

    言，济隆冷笑一声，看向林慧道：“你在威胁我之前，能不能打听清楚我是身份地位再来？”

    “告诉他，我是什么人？”济隆对手下道。马

    上有人站了出来，介绍起了济隆，“这位是济隆扎仓，济隆的父亲是一名措钦活佛，是胡木措钦关系很好。是我们本地最大寺庙的供奉。”一

    听这个介绍，林慧不由得露出惊讶之色。

    一旁的许刚更是惊讶无比，“这家伙认识胡木措钦，林慧，快回来，这种人，不好惹的。”但

    林慧惊讶过后，还是坚定无比道：“就算你认识胡木措钦，那又如何？我相信丹巴法王是不会任由你乱来的。无缘无故对其他人出手！”

    “无缘无故？”济隆冷笑一声，然后咬牙沉声道，“你让这家伙自己告诉你，他昨天在外面做了什么！”“

    陈大哥，你——”林慧和许刚闻言，目光一下全都看向了陈飞，面带询问之色。

    陈飞也不隐瞒，直接道：“昨天这家伙在外面强行收保护费，还动手动脚，结果被我教训了一顿。然后顺手拿走了他的通行证。”许

    刚闻言，顿时面色大变，“陈飞，你动手打人了。你怎么敢——”

    林慧倒是有不同的意见，道：“许刚，你这话是什么意思。你没听陈大哥说，是这家伙有错在先的，陈大哥只是正当的反抗而已。”

    “林慧，你怎么那么天真啊！这济隆明显是本地的地头蛇，人家在山谷里也是有关系的，我们斗不过啊！”许刚面带着急之色。

    林慧道：“我不相信胡木措钦会任由这家伙胡来。”

    陈飞也自信道：“放心，就算他们全都动手，有我在，也没问题的。”“

    都什么时候了，你还在吹！”许刚不满的看向陈飞，然后出声道，“若是你真要让我们放心，那就自己主动去给济隆道歉认错，别连累我们。”“

    许刚，你怎么能这么说？”林慧瞪向许刚。而

    不等他们争吵完，济隆伸出双手，出声道：“够了，别说了。我没兴趣看你们吵架。现在，给你们三秒钟的时间，从这家伙身边离开，我可以当做什么事都没发生。如果不离开，那我就当你们是一伙的，那就是我济隆的敌人了。”闻

    言，许刚顿时变色，咬了咬牙，看了林慧一眼，出声道：“林慧。”林

    慧见状，狠狠瞪向许刚，“许刚，陈大哥可是救了我们的。你怎么能背叛他？”“

    林慧，你要看清楚形势，这不是意气用事的时候。再说，我们来这的目的是什么，你可不要忘了。”说话间，许刚已经主动远离了陈飞，一副和陈飞划开界线的架势。 