    三天赋的四脚龙，把沈聪储存的食物，消耗一空。

    不过沈聪对此还是很欣慰的，能有一头三天赋的战宠，对自己的助益肯定是巨大的，等四脚龙成长起来，战斗力势必更加强悍。

    天刚刚亮，沈聪就带着四脚龙，沿着长深高，焕环绕淮安市，顺便无人机升空，仔细观察淮安市。

    在废墟中重建的淮安市，整体呈现田字格形状的建筑风格，没有过高的建筑物，而且建筑物几乎是一模一样，都是那种四方四正的石块建筑。外围一圈防御城墙，接着是连成一片的居住区。

    居住区里面是工业基地，可以看到许多幸存者，在这些厂房中忙碌进出。

    东部战区加上新合肥，一共三十一万人口，其中有八万人定居在淮安市。八万人，也就是相当于一个大镇的人口，在淮安市的新布局中，依然显得地广人稀。各种木质的三轮车、板车，穿梭街头。

    偶尔可以看到改装后的汽车在奔跑。

    城市风格有种怪异莫名的和谐。

    街头巷尾都是果树，种植能结活性果的果树，已经成为东部战区一项基本政策。食物，对于沈聪来说，是旁枝末节的小事，对于东部战区三十一万人口来说，始终是头等大事，不可马虎。

    淮安市的防御强度非常高，哨塔密布，沈聪刚上了长深高绕城路段时候，车载电台就传来了通信请求。

    “请问是胡歌委员吗？我方现您已经行驶在绕城高上，是一辆大型灰黑色涂装卡车，旁边还有一头大型蜥蜴类金兽。”

    “是我。”沈聪回答。

    “长好！”通信员在电台里问声好，随即又道，“请长确定一下，这只蜥蜴金兽是您的战宠吗？”

    “是的，另外，它叫四脚龙。”

    “好的，绕城高外围是战区种植的庄稼农作物，请长务必约束您的战宠四脚龙，以免践踏坏了农作物。”

    “如果有损坏，你们统计一下，我会赔偿。”沈聪没在这点上跟别人纠结，既然是别人的东西，踩坏了他当然会赔偿。

    没得办法，四脚龙体型太大，性子又跳脱，想要把它约束成一条金毛，比让沈聪去对付食铁兽，还要困难许多。

    “空中侦查的无人机是您的吗？”

    “是。”

    “好的，长，还有最后一个问题，请问长出行的目的地是哪里，方便我们对过往车辆出入境记录。”

    沈聪皱了皱眉，感觉自己像是被人盯上了，一举一动都要交代清楚，他不喜欢这种感觉。

    深呼吸一口气，才勉强压下情绪，语气冷淡地道：“新沂市，我要去上任。”

    “好的，感谢长配合，祝您旅途愉快。”

    啪嗒。

    沈聪挂断麦克风，收回无人机，踩下油门，离开淮安市，上了另一条京沪高，直奔新沂市而去。

    新沂市曾经是第31集团军的驻地，防御工事非常齐全。壕沟护城河、石头防护墙、哨塔、地堡、陷阱，应有尽有。

    还有果林、农场等原本军队自耕自种的地方。

    现在这些设施，都被新沂市管理处接手，名义上新沂市是辖区之外的营地，但这些财产，依然是属于东部战区的。

    新沂市更像是一个支援点，对已经推进到邳州市的第31集团军，和东海县聚居地，进行资源支援的中转站。

    沈聪用无人机观察过新沂市的状况，调出地图，在路边仔细对照地图，进行分析。

    新沂市往北稍稍偏西一点，大概二十公里，就是骆马湖。骆马湖、宿豫区、睢宁县这三个点中间的大片区域，属于辐射中心带，或者说，就是真正的绿洲。绿洲内部金兽很多，第31集团军打了一个多月，没有推入进去。

    31集团军的战士数量少了点，在不牺牲人员的前提下，清扫金兽，难度很大。

    “31军只有三个营，编号oo4的摩托化步兵营，oo6核装步兵2营，还有守卫东海县聚居地的o1o东海县警备营，从淮安市到邳州市和东海县，中间正好被骆马湖绿洲切割，难怪要建立新沂市营地充当中转站。”

    沈聪思索着：“洪泽区营地已经撤营建市，新沂市营地恐怕迟早也要撤营建市……”

    随着人类数量锐减，以前的军师旅团营、省市县镇村单位已经不符合当前的生产力，所以采用的是“营级”建制。

    军队里面，只有三个顶着集团军名义的团级部队，1军、12军、31军，分别下辖三至四个营级部队。

    聚居地建设上，东部战区管辖的聚居地、独立于辖区之外的营地、军队驻军的哨所，都是平级单位。

    人口数量上，聚居地大于营地，营地再大于哨所。

    新沂市原本是第31集团军的驻地哨所，现在扩建为营地，将来人口迁徙更多，随时可能成为聚居地。

    可以说，营级就是东部战区的骨干，如果东部战区是一个国家，营级就相当于省长级别。孙凯在盱眙县营地，被人称为“孙营”。

    马上沈聪过去上任，就要被人称为“胡营”了。

    ……

    侦查过、思考过。

    沈聪开车向新沂市靠近，很快就被新沂市的守卫人员现，等沈聪减到达营地入口时，营地的管理班子成员，已经出来迎接。

    或许是早就得知营地管理员有一只级大的战宠，管理班子并没有对四脚龙的出现，表现出太多的惊惧。

    紧张是免不了的。

    任谁看到一只抬起头来几层楼高的怪兽，都要紧张。

    郭姗妮也在迎接的队伍之中，她的正式职位，变更为沈聪的通讯员，军队高级领导都要配备通讯员的，相当于秘书。只不过配备女通讯员的，估摸着也就沈聪一个人，也不知道刘一武这么安排，抱的什么心思。

    “长！”郭姗妮敬礼。

    沈聪从来不敬礼，他就没把自己当成军人：“客套话免说，管理人员自我介绍。”

    管理人员除了沈聪，主要就是三位副管理员——常务副管倪海洋，负责营地日常管理；副管卢宗宁，负责营地安全守卫；副管曹安宝，负责营地后勤和人事。

    “好了，我认识你们了，记住我的电台，有事电台联系。”沈聪点点头，准备结束这场见面会，“郭姗妮，你帮我监视营地的所有情况，定期向我汇报，好了，就这样，你们都回去吧，我还有事，先走了。”

    说完，返回大金刚，带上四脚龙，干净利落的离开了新沂市。(未完待续。)