    然而就在这千钧一发之际，一直跟在刘望天身边白鸽如同一只鸟儿窜起。

    她身轻如燕，一脚踩在刘望天的肩膀上，借力直奔铁柱的方向去。

    刘望天被踩得一踉跄，抗议：“白姐你能不能轻点？”

    说完这话时，白鸽已经轻飘飘落了那铁柱上方。

    她面色冰冷，一身白衣在这大混战依旧不染半点血迹，但依旧有种让人无法忽略的肃杀气场。

    一把金色的弓箭出现在她的手中。

    这是第二次，刘子民见着她用这把奇特的弓箭。

    还是没有任何的箭矢，但拉来的那一瞬间，一支金色的箭还是出现在弓上。

    弦崩到极致，猛然发射，破风而去，到中途忽然由一支箭分裂成数根。

    “嗖嗖嗖!”数声，扑上来的感染体还没有碰到铁柱，瞬间脑袋中箭。

    “我去这女人这么生猛的？”

    车顶上的胖子本来正打算用机关枪扫射，看到这一幕，瞬间甘拜下风。

    再一往上看，白鸽那两条大长腿白花花的……

    “嗖!”

    一支金色的箭倏然射向他的旁边，狠狠钉入了就几寸内的感染体的脑袋。

    感染体脑浆爆炸，喷了胖子一脸。

    胖子瞠目结舌。

    虽然美女看都没看他一眼，但是他可以肯定，对方这是看到他的眼神，故意这么打的!

    他悻悻的收回目光，用自己的机关枪高效率扫射铁网内的感染体

    铁网内圈住的底盘包括悍马，因为铁网隔绝感染体大军很有效，所以徐琼风看着刘望天手下这帮人处理得差不多的时候，也就从车内下来了。

    他看了一眼外头不断嘶吼的感染体。

    铁网的出现让这刘望天的大楼前形成了一片三角形的安全地。

    一个个感染体不死心的扣着铁网撞击。

    “只是铁网还无法让感染体大军撤退，如果这里持续被攻击的话，迟早这铁网也会被压垮。”

    徐琼风看着刘子民说，“并且，短时间内我无法制作一个发电机。”

    刘子民挑了挑眉，忽然明白了：“那就只剩下一个办法了。”

    “那就辛苦了。”徐琼风叹了一口气。

    刘望天刚好在身边，听到二人这飞跃性思维的对话，愣是没有反应过来这到底是怎么回事。

    然后，他就被刘子民一把拽住：“跟我出去开路。”

    “开路？开什么路？”刘望天惊讶。

    “你以为就只有我们三个来支援你？”刘望天一边说着，一边指着铁网四周外的感染体们。

    “临时搭建的铁网阻挡不了这么多的感染体，需要人出去引它们离开。”

    徐琼风点头：“这边的感染体密度太高，将他们分头引来手目前最好的办法，尽量少交战，保存精力。”

    “我的人已经行动了，刚刚吸引了一批，你却这边如果有合适的人选，就挑两个出来。”刘子民淡淡的开口。

    这种以少数换多人平安的决策，让刘望天心中一咯噔。

    三人一回头，最后一个感染体正好被收拾掉。

    “刘老大，解决完了!”

    众人一身的血迹，有些狼狈。

    “老大，铁网要撑不住了!”

    “它要塌下来了!”

    几个人本悄悄松了一口气但看到铁网被感染体压的塌下一大块，登时生生咽下一口口水，面色难看。

    徐琼风深吸一口气，他忽然抽出了自己的电棍，交给吴昊。

    “这个交给你，电力只能称……十分钟，极限。”

    他慎重道。

    吴昊本死死的控制这铁网的支撑，这会看到这一根棍子，表情微微抽出。

    “你下来!”

    他立马看了一眼白鸽。

    二人之间有点嫌隙，但刚刚白鸽补上去的这一波，又飒气又果断，吴昊这心里头微妙，大有面子过不去的感觉，于是稍显别扭。

    不过白鸽冷面冷心，明显没有放在眼里。

    她跳下来，众人也不知道他要干什么，与铁网拉开了一段距离。

    而没有白鸽射杀感染体，铁网的压力更是翻倍，眼看就要压变形了，吴昊立马打开徐琼风的电棍开关，直戳电网。

    电流一下导上整张铁网。

    靠得近的人顿时觉得自己浑身毛发抽了抽，仿佛处于某种磁场之中，而越是靠近铁网，越发有一种发麻如同被电的感觉。

    扑在铁网上的感染体倒霉了。

    “滋滋滋……”的电流让感染体浑身颤抖，因为黏连成一团，竟然出现了今天内的第二个场景。

    靠近的感染体崩溃挣扎，嘶嘶嘶的嚎叫，最接近电网的那一层感染体脸都被电焦!

    刘望天等人惊呼不已。

    后面的感染体能脱离电流的感染体不敢靠近，而那爬上铁网的感染体则噼里啪啦的掉下来，能跑的都明显后退。

    “好东西啊。”吴昊都惊讶了，“这电棍威力这么大？”

    “对于武器，我追求碰到就即死，所以我出发之前电力调到了极限，以防止不备之需。”徐琼风认真的说，“但可惜的是，它最多只能用十分钟，而且……”

    “威力不够。”刘子民皱眉。

    徐琼风：“感染体还是死不掉，不过，这是个出去的机会。”

    刘子民点头：“嗯，昊子开铁网，我开车冲出去把他们引开一部分。”

    “老大我也去，毕竟感染体可感染不了我!”

    胖子打上瘾了，积极的开口，人也是麻溜的上了车顶趴着，“带我还不占座位呢!”

    “我也去!”刘望天哪能轻易的放过这个机会啊，立马钻进了副驾驶。

    吴昊刚要开口，却听刘子民道：“你不能走，防御还得靠你们两人的合作。”

    这另外一个人，指的是是蠢蠢欲动的白鸽。

    “还需要两个用速度快人，能躲能跑就行，尽量活着回来，其他的暂时不用管。”

    刘望天立马知道他的打算，于是从人群之中拎出两个年轻人，这才凑上了一支队伍。

    刘子民直接窜上车，在铁网拉开的那一瞬间，一脚踩下油门，一鼓作气的冲到了感染体大军里头。

    “冲——”

    趴在车顶上的胖子处于最暴露的位置，却勇得不得了，立马用冲锋枪突突突的扫向因为看到鲜美食物而围过来的感染体。

    登时血气冲天!

