    跟着王小二去了几次陈松家以后，许川发觉，他开始有些怕王小二。

    王小二虽然看上去只是个无害少年，可阴阳先生的身份，却让他看起来，有几分神秘莫测。

    而在许川看来，王小二的确是个可怕的人，明明只要他肯出手，就能救陈松一家的命，可他偏偏要选择袖手旁观。

    有些时候，人命在他的眼里，似乎也不过是他一念之间的事儿。

    陈松于许川来说，不过是有几次生意往来的熟人，连朋友都算不上、

    所以，许川见王小二没有要救陈松的意思，也不敢再说什么，甚至有了离开嵋宁县的打算。

    王小二虽然不算太忙，可也没心思去观察许川那精彩的脸色，也自然不知道许川心里的想法。

    十五这天的夜里，王玉真和王小二又去了陈松家。

    陈松还真是个视财如命的主，明明已经知道他供奉的东西很阴毒，可还是每天都在院里拜祭。

    王小二站在房顶，无奈的摇了摇头。

    院里的怨气比之前更重了，甚至，连陈松的身上，也散发着黑色的怨气。

    “还要继续等下去吗？”王小二出声问王玉真。

    王玉真过了好一会才说：“陈松没有出口求你，就算你去把那东西收了，他也不会感激你，反而会怀恨在心。”

    “可是，再等下去，陈松的命就要没了。”王小二有些等不急，恨不得马上冲上去。

    王玉真淡淡的说：“那是他的命！有的人的命你能救，有的你救不了。”

    王小二有些不服气的反驳：“就算是他自己执迷不悟，我也有劝说他的责任。他不听劝，我就不去管他，我跟别的人又有什么区别！”

    “那东西是要夺取供奉者的肉身的，陈松不肯放弃供奉，你又怎么去救他！难不成，让他来夺你的肉身？”

    王小二从小布包里拿出桃木剑，说：“我这就斩杀了他，让他不能再作妖！”

    王玉真看了看天上的月亮，摇了摇头，说：“今天是十五，是他煞气最重的时候，你在这个时候动手，讨不到好处！

    走吧！”

    说罢，王玉真拉着王小二离开了陈松家。

    回到旅馆，王小二灵魂入体后从床上爬起来，一个人捣鼓了半宿，天亮以后才睡下。

    当天夜里，他一个人又去了陈松家。

    他不能眼睁睁的看着陈松一家，就那么被陈松亲手玩死。

    他是一个阴阳先生，他看不得邪祟作怪。

    这次，他并不是灵魂离体的状态，不能轻易的飞到房顶上去。

    药店已经关门，王小二在门外敲了半天，也没人开门。

    王小二以为是陈松一家人故意不来开门，气的不轻。正打算离开，却听见院里传来女人凄厉的惨叫声。

    王小二这下忍不了了，一脚把门踹开，冲进了院里。

    进了门，王小二就看到陈松正拿着一把菜刀，追着他媳妇砍。

    她媳妇浑身是血，身上已经中了好几刀。她边跑边喊，那声音不比杀猪现场好多少。

    那女人倒是聪明，见到有人冲进院子，拼着百米冲刺的速度，逃到了王小二的身后。

    王小二见陈松双眼通红，眼珠无神，浑身都冒着黑气。

    黑气已经聚成了形，像一根根细线似的，围绕在陈松的周围。

    王小二引燃了一张雷符，去对付陈松。

    马上转过头对陈松的老婆说：“他已经丧失了理智，你快跑！”

    那女人却拼命的摇头，指着屋里，说：“孩子！孩子还在里面！”

    说话的工夫，陈松已经举着菜刀，朝王小二砍了过来。

    王小二见陈松有浑身的煞气却不会用，而是一直在用菜刀在疯砍。

    应该是那鬼物才刚刚控制了陈松，尚且没有夺取他的肉身。

    看来，我还有机会！

