    楚王不想去南京，但原蜀王的狗头军师刘怀仁却对楚王说道：“大王，现在狗皇帝最缺的是粮食，而大明朝的粮食主要集中在湖广省、河南省、南直隶。”

    “大王先雄踞湖广，北上可去河南，若是再出一兵马顺江下南京，切断大运河，则可断绝北方大部分粮草。”

    “待夺取南京后，大王沿江而下，抵达南京，祭拜太祖，号召天下英豪，取大义，举旗反抗暴政，届时天下必群集而相应。”

    见楚王犹犹豫豫，刘怀仁继续说道：“金陵经历惨案之后，人们无不痛恨暴君，眼下大王仁义之师若能抵达南京，南京百姓无不夹道而迎。”

    “眼下孤只有十万大军，一部分守湖广，一部分出兵河南，如何再分兵出来攻取南京？”

    楚王说出了自己的担忧。

    “暴君必然在南京布有重防，取南京难上加难！”

    “那边去淮安，淮安乃是漕运重地，一旦淮安掌握在大王手中，南直隶所有北上粮草、货品全部被阻断，莫说大同镇的粮食被阻断了，便是顺天府的粮食、货品也会少了许多，届时顺天府物价暴涨，必然引发大乱！”

    “这倒是一个好办法，可眼下哪里去找兵马？”

    刘怀仁说道：“大王！当今天下义士，无不反抗暴政，大王还缺兵马吗？只要大王兵临南直隶，南直隶无不欢呼，大王何苦自愁！”

    楚王来回走了好几转，他说道：“让世子去做这件事！”

    没错，让自己儿子去做这件事，做好了，那自然是好，做的不好，丢命的不是自己。

    世子嘛，死了可以再立！

    “来往！”

    “大王！”

    “去将世子叫来！”

    不多时，世子朱华壁前来：“父王。”

    “孤给你3万大军，你沿江而下，进入运河，取淮安！”

    朱华壁一听让自己带兵去南直隶打仗，这怎么行，这不是让自己去送死吗！

    见自己儿子不太愿意，楚王说道：“取下淮安，便掐住北京咽喉，你不想做太子了吗！”

    “父王，我若没有记错，漕运总督杨一鹏便在淮安，我眼下去淮安，岂不是要与他作战？淮安必然有重兵把守！”

    “你不会在南直隶当地募兵吗，现在全天下都在反抗暴政，只要你抵达南直隶，无数人都会欢迎你，如此大好局势，岂是一个杨一鹏能阻挡的？”

    朱华壁犹豫了一下，觉得自己的父亲说的好像也有道理。

    站在楚王这些人的角度来看，的确很有道理，毕竟朝廷的新政，是要扒下所有大地主们的皮，吊起来用鞭子抽。

    这种政策，无论推到何处，都必然遭到无数人的抵抗。

    而地方上的舆论又是掌握在乡绅、地主和官僚手中的，想要煽动普通泥腿子，太容易了。

    见世子在犹豫，一边的刘怀仁立刻出来打鸡血：“世子，眼下南直隶各州府便也与我等一样，苦暴政久矣，只要世子过去，振臂高呼，各路乡绅、有识之士，必然会响应世子的。”

    朱华壁说道：“父王，我这边去！”

    “好！一旦事成，你就是太子！”

    朱华壁立刻领了3万大军，楚王又征调了一部分河船，这3万大军乘船而下！

    分兵3万后，楚王又开始实施他攻取河南的计划。

    攻取河南，楚王采取了联合的战略，主要联合河南的郑王。

    六月二十一日，封地在沁阳的赵王收到了楚王的信，主要意思就是让他出兵取得洛阳。

    几乎在同一天，襄阳的襄王也收到了楚王的信，让他出兵占领南阳。

    洛阳自然是战略要地，黄河与洛水的漕运要冲。

    而南阳也算是一个小粮仓了。

    并且取了南阳之后，可以顺路北上，一路杀到郑州。

    楚王自己则出兵夺取河南心腹之地开封府，随即招襄王到开封与自己挥师。

    一旦这个局面成了，楚王的威胁就少了一半。

    为什么这么说？

    河南乃是中原之地，大明朝有重兵在西北，陕西的东面是高耸的王屋、太行大山脉。

    西北军镇想要南下，必须走关中，出潼关，顺势而下洛阳。

    在楚王看来，只要赵王能堵住洛阳，来自西面的威胁便大大减缓。

    河南东侧，便是一马平川，只要取了开封，河南粮仓便控制在自己手中，若是自己的儿子能扼住淮安，今年年底，南方几个主要税收都无法北上，狗皇帝不攻自破。

    至于朝廷南下的兵马，进入河南之后，必然要进入安阳，郑王在安阳，郑王不是最积极的么，就让他去堵住朝廷南下兵马好了。

    至于南边的淮王、德王、益王、衡王等人，让他们先去折腾。

    如此安排完后，楚王心中大定。

    六月二十二日，北京。

    一大早，崇祯刚用完早膳，便收到了来自南边的情报。

    主要是两份情报：

    一、赵王在安阳也反了。

    二、因为大雨，洪承畴的行军放缓，目前还没有出北直隶。

    洪承畴的回信，让枢密院的诸多官员主力不安起来。

    丫的都走了大半个月了，居然还没有出北直隶！

    洪承畴你不是在跟老子扯犊子吧？

    乍一看，洪承畴这进度，走的确实有些慢了，如果不清楚情况的，还以为洪承畴带着5000精锐在地上爬行。

    倒是枢密院一大堆官员表示要催促催促洪承畴。

    而崇祯看完这些，却很淡定地出了宫，起驾到北京大学。

    今日，他要在北京大学跟这一届卒业的学生说说话，谈谈心，畅聊畅聊人生。

    至于南边的战事，洪承畴的进度，他是不着急的。

    洪承畴自己心里有数，他只有三个月时间，三个月之后，楚王就必须到北京来跪着！

    现在大雨耽搁了进度，他自己去想办法好了。

    至于赵王？

    想到赵王也反，崇祯就想笑：妈的！今天什么好日子，天下的王八蠢货都爬出来了！

    明朝的宗室，要是稍微有点出息，南明史也不会荒诞到令人发指的地步。

    在对内平乱这件事上，崇祯从来没有担心过。

    可能最忌惮的一点，是对民生有一定程度的破坏。

    但局面已经发展到了这一步，且局面必然会发展到这一步，就不能犹犹豫豫，该送进地狱的一个都不能少！

    今天的北京大学，洋溢着喜悦的气氛，学生们穿着礼服，都满怀欣喜和期望地抵达了礼堂。

    很快，御驾在国立北京大学门口停下。

    周围全部被锦衣卫封死，连一只苍蝇都飞不进来。

    崇祯带着李岩，进入了北京大学，径直来到礼堂。

