    恨天山。

    气氛冷凝。

    一股血腥气，从山脚下飘了上来。

    灵雨银牙都快磨碎了。

    这个魔头不仅精明，更毒舌！

    气得她差点掀桌子。

    “魔头，我们该怎么办？”

    太古神马脸色凝重。

    它只想坑死别人，不是要把自己搭进去。

    “吱吱！”

    蜜獾举爪，强烈表示要大战，要从恨天山杀出去。

    “我们只是灵兽，可山下却是圣兽、武圣！”

    太古神马凝眉说道：“以我们的实力，很难战胜！”

    “吱吱……”

    蜜獾依旧很强势，果敢神勇。

    这就是斗战神族的特点。

    太古神马气得没脾气，只能转向凌楚。

    “他们要战，那便战！”

    凌楚一改笑容，变得无比强势。

    “我只想知道来了多少敌人！”

    “怎么战？”

    太古神马磨了磨马蹄，还是凌楚靠谱点。

    “等他们上山！”

    太古神马马蹄是磨不下去了。

    这个魔头比蜜獾更不靠谱。

    “哥，你是我亲哥啊。”

    太古神马急了，劝说道：“一旦他们上山，那我们就更难了。”

    “你想突围？”

    “对！”

    “我们走不了。”

    凌楚摇头道：“恨天山被他们封死了，突围是自投罗网。”

    “那我们要等死吗？”

    凌楚笑了笑。

    “你很不对劲。”

    太古神马紧盯着凌楚：“你到底要干什么？”

    凌楚示意太古神马淡定点。

    而后转向灵雨，笑道：“灵神少主……”

    “我叫灵雨。”

    “好的，灵神少主。”

    “我就一个问题：你说我刚救了太古五族，如今五族强者来了，它们是要灭了我们呢？还是旁观呢？”

    灵雨皱了皱眉。

    讲实话。

    她现在就很想灭了凌楚。

    这个魔头一旦成长起来，那就是天大的祸患。

    太古万族估摸着都要活在他的阴影下。

    但不知为何，她又不想对凌楚动手。

    这很矛盾。

    又不矛盾。

    恨天山被封了。

    魔头一点都不慌。

    要么是强装镇定，要么就是留有底牌。

    与其说凌楚是在问太古五族，不如说凌楚是在问灵神族。

    如今，他们占尽优势。

    有希望灭了凌楚三个，他们要怎么选？

    “我来回答你，如何？”

    一道声音响起。

    灵神族强者来了。

    足足三位九阶武圣。

    他们齐头并进，镇守一个方向。

    “灭了你们！”

    这就是灵神族的答案。

    “敢胁迫我们斩杀四大道门，你当我灵神族是什么？”酒药冷厉的说道。

    事实上。

    他们气炸了。

    他们刚下山，便遇到了四大道门强者。

    要不是灵神族强者及时出现，他们估摸着都要被灭。

    虽然被救了出来，但灵神族强者们心里憋着一股气。

    “嗯好。”

    “那我们就努力做个称职的敌人！”

    凌楚笑了。

    “前辈。”

    灵雨皱了皱眉，瞬间冲了过去。

    “之前我灵神族确实有不对的地方。”

    “要不此事算了吧。”

    “胡闹！”

    灵神族强者低声说道：“这个魔头不能留！”

    “可是……”

    灵雨劝道：“我感觉事情没这么简单，一旦今天我们杀不了魔头，那后果……”

    “呵呵，灵雨啊，你是不是想的太多了。”

    “太古八族、四大道门，以及各大家族。”

    “强者如云，要是还杀不了魔头，那我们岂不是可以死了？”

    “前辈三思！”

    “好了，就这么决定了！”

    很明显。

    灵神族此番来的强者非同寻常，可以与灵神少主平起平坐。

    灵雨叹了口气。

    “说的不错！”

    与此同时。

    太古四族强者来了。

    清一色的武圣，足足有几十位之多。

    更重要的是九阶武圣、圣兽。

    它们站在山顶，彻底封死了凌楚等人的退路。

    “魔头当诛！”

    “我记得刚才是我救了你们吧？”凌楚笑道。

    “哼，你还好意思说？”

    “逼着我们斩四大道门强者，我们不是自愿的。”

    “而且，还引我们进入恨天内山！”

    太古四族强者气急败坏道。

    “可我的本意并不是针对你们，是你们自己跳进去的。”

    “而且，我们对你们赶尽杀绝吧？”

    “而且，刚才你们也说了，不会与我们为敌的吧？”

    凌楚笑眯眯的说道。

    “哼，此一时彼一时！”

    “魔头，你当死！”

    太古四族冷厉的说道。

    魔头虽强，但只是一个人。

    而四大道门可是庞大的势力。

    他们如果不表明态度，四大道门就会与他们血拼。

    在魔头与四大道门之间，他们选择了四大道门。

    更何况。

    如今魔头很难活着离开。

    “魔头，你坑杀我四大道门众多武圣，今天你必须死！”

    四大道门武圣来了。

    人数不多，但尽皆是强大武圣，找不到低阶武圣。

    “魔头，放出我族圣兽！”

    太古妖龙族强者来了。

    只有五头妖龙，但每一头都强大的可怕。

    “魔头，放出我族圣兽，本狼可以留你个全尸！”

    太古巨狼族圣兽来了。

    “魔头，我族与你无怨无恨，你却针对我族！”

    独眼王蛇族是最气的。

    太古五族可以救，它们就不行？

    这是种族歧视！

    “我要是不放呢？”

    凌楚横眉冷对。

    “那就灭了你！”

    “错，是熬成粥！”

    太古八族向前压来。

    四大道门武圣也压了过来。

    他们速度不快，但更不慢。

    留给凌楚与太古神马蜜獾活动空间不大了。

    之所以没有攻击，是想逼凌楚放出太古三族。

    “四大道门与我是死敌。”

    “我斩他们，无论对错。”

    “太古三族想要对付我们，我斩他们，也没有对错。”

    凌楚看了看灵神族等太古五族，讥笑道：“但你们呢？”

    “一直想要针对我吗？”

    “哼，魔头你今天要死了，还威胁个屁啊！”

    太古五族冷酷说道。

    “是吗？”

    “万一我们要是死不了呢？”

    “那你太古五族，就没有后悔的余地了！”

    “呵呵，我太古五族是你可以威胁的吗？”

    “找死！”

    最终，凌楚不愿意放出太古三族。

    各大势力忍不住了，要对凌楚动手了。

    “那就战吧！”

    太古神马咬咬牙。

    “吱吱！”

    蜜獾跃跃欲试。

    只有凌楚淡定如常。

    “可惜啊……”

    凌楚望着天空，叹了一口气。

    不知为何，灵雨心脏狂跳，一种极度不安的感觉，盈满了心头。

    “师兄师姐，麻烦了！”

