    三个物品，前者相当于蓝药。

    拥有它之后，给激烈战斗时的小妲己吃一颗，主人再也不用担心小妲己会感到疲倦。

    而且制造成本也不贵，才5份元素能量就可以弄一颗，这对目前拥有近400份元素能量的狗大户李亦书而言，弄个十来颗还是敢敢单单的。

    而第二个沐浴桶，同样是个好东西。

    净化一整桶可以放心使用的水，虽然有可能可以喝，但谁知道喝多了会不会出问题，喝是不可能喝的了，但洗洗澡刷刷牙和洗衣服倒是很安全。

    李亦书来到这里三天了，昨天跑来跑去，一直战斗，身上一直出汗，早就腌过不知道多少遍了。

    虽然说他有净水器，有不少水，但洗一次澡，那用的水可不少啊！

    所以他这几天，都只是随便拿了几升水，打湿了自己的备用毛巾，然后干擦身体的，没有好好洗过一次澡，脑袋也只是浇了浇水，去去头油，至于衣服，早堆了两套两天没洗了，现在终于有沐浴桶了可以洗澡了！

    李亦书心里面决定，等他回去后的第一件事，就是脱光衣服进去里面好好洗个澡！

    他将沐浴桶制作出来后，收到随身背包里面，找到了一处小河，拿出沐浴桶将水装满，然后就得到了装满水的沐浴桶，又将其收入背包中，放着净化的同时向家的方向走去。

    第三个则是一件武器，一个普通品质的铁制巨斧。

    在这里，工具、装备的最低品质是“普通”，相当于是1星级的道具，一些简单的普通工具，不需要图纸可以在制造页面直接制造。

    “看起来还不错的样子，制作一柄试试。”

    反正制作铁斧的这些基础材料李亦书有很多。

    【系统提醒：木材-4，铁块-2】

    【系统提醒：普通的钢铁斧头制作成功】

    一柄足有一米五长的巨大锋利铁斧头出现在李亦书手中，重量估摸有四十多五十斤，有些沉重。

    稍微试了几下，李亦书便放弃了。

    虽然锋利度是足够了，攻击距离也相对应长了一点，但这玩意太笨重，攻击速度慢，凶兽也不是傻子，呆呆站在那等你砍过来。

    而且由于笨重，会让自己行动不便，受伤的几率更高。

    用来砍树倒是个好装备。

    如果力气比较大，或许可以用这个当武器。

    李亦书直接将这柄斧头给扔到交易版块上面去了。

    【卖家：李亦书】

    【交易品:普通的钢铁斧头】

    【交易需求:任意元素能量*20，木材*30+铁块*6，任选一样】

    【备选：任意元素结晶碎片可留言议价】

    【库存:1】

    【卖家留言：沉重锋利的铜头，具有较大的杀伤力，能够提升御兽师的战斗力，想要的速购。】

    这个铁斧李亦书觉得实用性一般。

    但那是因为他战斗力强。

    其他御兽师可不一样，现阶段战斗力十分有限，宠物都是1、2、3级，顶破天4级。

    一件能够提升战斗力的装备，谁不想要？

    至于能不能卖出去。

    李亦书觉得会有人买的，没人会放过一件装备的诱惑，就是不知道想要买的人有没有足够的材料交易。

    与此同时。

    聊天频道也都在讨论普通的铁斧。

    “李亦书大佬上架强力武器了，是一件普通品质的铁斧，看上去很厉害的样子！”

    “难道他就是用这件兵器猎杀凶兽的？我如果能够得到这件兵器，食物问题也能够解决了。”

    “大佬已经在售卖强力装备了，难道说他已经有了更厉害的装备？？？”

    “元素结晶碎片到底是什么，谁能给我看看图片，我担心自己碰到了都不认识。”

    “收购元素结晶碎片啦，价格好商量。”

    大家讨论的同时，已经有识货的人在交易区收购元素结晶碎片了，还有的人在搞材料准备购买一柄铁斧。

    目前。

    没有几个玩家拥有武器，基本都是依靠宠物来支撑着。

    已经深刻体验到这个世界凶险的他们，迫切需要一件强大的装备，可以让他们猎杀凶兽，或者大胆探索更远的地方。

    有人纷纷发来私信，想用其他资源交换铁斧。

    李亦书一律无视。

    叮！

    这时，系统传来一声提醒，这是好友栏的人发信息了。

    “我想要这柄普通铁斧，能不能便宜点？6块铁块太贵了。”

    询问的是之前那个叫迷糊的人。

    “就这个价格，现阶段，一柄普通铁斧，已经是最顶级的武器了！”

    李亦书回信。

    “……那你的兵器呢？”

    迷糊自然没有信李亦书的话，顺势打探李亦书的底细。

    李亦书能够在第一天，上架那么多肉食，实在是令人震惊。

    要么李亦书本身是一位大佬，会功夫。

    要么李亦书的宠物非常强。

    要么李亦书拥有强大的兵器。

    “怎么，你想要买我的装备？只要价格合适，也不是不能卖你。”

    “5个元素结晶碎片，怎么样？”

    李亦书笑道。

    虽说普通铁斧有点坑，太沉重了，实战不方便。

    但真要是力气足够大，那这把铁斧可是一件大杀器！

    另一边的迷糊大惊。

    李亦书真的还有更厉害的兵器？

    5个元素结晶碎片也太贵了。

    他只有一枚土元素结晶碎片，而且已经交易给对方了，现在哪里还有结晶碎片。

    “我买斧头。”

    迷糊道。

    【系统提醒：普通的钢铁斧头交易完成，获得木材*30，铁块*6】

    ……

    另一边，一个小房间里。

    迷糊看着眼前的钢铁斧头，露出满意的笑容。

    “小黑子，我们走！”

    迷糊意气风发的走出门，看了一眼房顶上的一只秃头小黑鹰。

    这正是他的宠物，一只1级的宠物！

    迷糊本以为，拥有一只会飞的猛禽宠物，他一定能够大放异彩，成为风云人物。

    但可惜，他的秃头鹰宠物，等级是1。

    不是附近任何一只野怪的对手。

    第一天，迷糊只是利用秃头鹰观察周边，猥琐的获取资源，幸运的开过一个宝箱。

    但现在。

    他从李亦书那里，买来了强力装备。

    他有了一定的底气，与宠物联手去猎杀凶兽。

    迷糊找到了一头2级大力猪。

    他与秃头鹰一起上。

    迷糊挥动沉重的铜斧，每一次都差那么一点点劈中大力猪。

    “该死，这斧头太沉重了……”

