    

    接下来这两天陈落枫就一直在医院里面接受着两个照顾，本来按陈落枫的身体素质，早就可以出院了，可是朱晓梅又岂会那么容易放陈落枫出去，更何况陈落枫中的是枪伤，要是没有恢复，朱晓梅打死都不会让陈落枫出去，至少从现在开始要弥补之前的过失。

    陈落枫也只得接受了，今天鹰王和孤煞两个人一起同来，陈落枫早就恢复了差不多了，站在窗户那里看着楼下，但是心里至少没有像以前那种空落落的感觉，也许是有了母亲的那种感觉吧，孤煞嘿嘿一笑“老大，咋样啦。”

    “嗯，差不多了。”陈落枫淡淡道。

    “少爷，之前多有得罪还请少爷恕罪。”鹰王恭恭敬敬的说道。

    陈落枫倒是没什么也只是嗯了一声。

    “你们两怎么一起来了？”陈落枫问道。

    孤煞切了一声，对于鹰王他是在没啥好感“这还不是在路上遇到的呗，对了，老大，之前袭击你的人...”孤煞看着旁边的鹰王，鹰王知道自己站在这里多余了“我先出去了，少爷，你多休息。”

    “嗯。”

    孤煞傲起头来给鹰王看，鹰王倒是没感觉，直接走了出去，走到外面坐在椅子一旁，孤煞说道“老大，有了一点眉目了。”

    陈落枫认真聆听，孤煞“这群人其实就是游离在国际上犯罪集团，专门抢劫黄金珠宝，什么贵重抢什么，不过这是这次他们似乎倾巢而出，也就是二十多个人，结果老大你一个人全部解决了。”

    陈落枫“还查出什么了？”

    孤煞“老大，你知道这次为了杀你和嫂子赏金有多少？”

    “别卖关子。”陈落枫一副要打孤煞的样子。

    孤煞缩了缩头，显然以前没少被陈落枫打“哎呀，一点幽默都没有，五个亿美金，还行吧，不过老大这些钱足以让他们动了杀心，不过阿文也查到那些集团的资金来源，好家伙全是假ip，阿文忙了大半夜才查出最终资金来源一个海外私人账户，这个账户的主人就在江素省，修哥已经着手调查了。”

    陈落枫叹气“哎，修哥果然还是回来了。”

    孤煞摊手“没办法，修哥脾气你又不是不知道，现在估计在省城里面四处找呢，这两天他看过你，都是趁夜里看的你。”

    陈落枫点头“行了，我知道了，我身上的伤大概这两天就好了，我也要处理这个人，敢动我女人。”话语刚落，陈落枫整个人身上散发着阴郁的杀气，简直要把人吞噬，孤煞也有点不自在。

    聊了一会，林雪瞳和朱晓梅也回来了，孤煞一一打了招呼“嫂子，emmm，老夫人...？”说实在的朱晓梅实在年轻的过分，根本看不出几岁，这两天才清楚朱晓梅的实际年级才37也就说她19岁生的老大，但是辈分就在这，他也不好喊别的饿，朱晓梅笑笑“没事，喊我阿姨就像，老夫人什么的太老了，我看起了年级很大嘛。”

    孤煞看着幽默的朱晓梅有点尴尬，毕竟之前给阿姨留下不好的影响“行，那我就喊您梅姨吧。”

    朱晓梅也点头“好啊。”

    孤煞刚出门，立马跑了进来把门关上“老大，出大事了！”

    “怎么了？”

    “老太太来了！！！”孤煞咽着口水说出，毕竟陈落枫受重伤的事情他不敢让婆婆知道，毕竟让老太太心里受不了怎么办，可是现在老太太真来了。

    陈落枫也开始着急了，站了起来“是谁告诉婆婆的。”

    孤煞摊手表示自身清白“老大，这两天俺一直跟着修哥去的警局停尸间查事情去了，没见过老太太啊。”

    柒婆婆一把推开了门，主要孤煞不敢太用劲挡门，否则就一个老太太能推开孤煞，柒婆婆一路小跑过来看着陈落枫“小枫啊，哪里疼啊，你怎么样了，啊。”陈落枫也不好说什么也只好安慰柒婆婆“婆婆，我没事，您别担心。”

    柒婆婆打了陈落枫一下“还别担心呢，怎么隔三差五就来医院，怎么你觉得婆婆心好是不是。”

    “对不起。”

    柒婆婆这才看见旁边两个女人“小瞳啊，刚才婆婆太激动没看到你，这位是？”

    林雪瞳摇头“没事的，婆婆。”不过后面的话就有点让人空气凝重了，朱晓梅看了柒婆婆的面容淡淡一笑“您好，我叫朱晓梅，是...”

    陈落枫替她说“婆婆，她就是我的亲生母亲。”

    柒婆婆有些一惊，看着朱晓梅“真嗒，小枫，这个就是你..你的亲生母亲。”

    柒婆婆真心替陈落枫开心“那个，我刚才没认出...”

    朱晓梅抓着柒婆婆的手“没事，你照顾落枫的事情，我已经知道了，感谢您的照顾。”

    朱晓梅说完，双膝跪下要给柒婆婆磕头，柒婆婆吓得赶紧扶着朱晓梅，林雪瞳也在一旁扶着“哎哟，女娃娃，使不得，使不得，其实我也很感谢你啊，你把小枫送了过来，何尝不是对我一个老婆子的照顾啊。”

    朱晓梅抱了抱柒婆婆“非常感谢您。”

    柒婆婆笑了笑“哎呀，女娃娃，没事的昂，小枫这孩子，听话，懂事，我也很喜欢，你生了一个好娃娃啊。”

    朱晓梅笑了笑看着旁边的陈落枫，陈落枫也淡淡一笑回应，此时整个病房都显得很安心。        

