    苏叶捏着那枚钥匙，把玩了一会儿，语气怪怪的

    “父亲咱们家传家宝真多。”

    保命的玉佩是传家宝。

    秘罗秘方是传家宝。

    现在又出来一个药鼎又是个传家宝。

    苏久国冷哼一声

    “要不是你不争气，这些早都是你的了。”

    苏叶听完，摆弄着那钥匙，疑惑开口

    “父亲也是炼药医师，怎么不用这传家宝的药鼎炼药？”

    “那药鼎是有灵性的，认主是挑人的。”

    自打祖师爷之后，这药鼎就此尘封再也没人契约过它。

    苏叶看着手里金灿灿的钥匙，

    “那我要是没法儿让它认主······。”

    苏久国摆摆手，不在意的样子

    “你就留着给你日后的孩子。

    我日日拿着那钥匙，看着也是膈应。”

    家里有极品药鼎，却不能用，看着就让人心烦。

    早早给出去了，也好让他清静清静。

    苏叶本来还挺宝贝这金钥匙的，结果听完了父亲的话，转手便将金钥匙扔进了空间袋里。

    感情这老爹是自己用不成，看着那药鼎心里堵得慌，才转手给了她。

    聊了一会儿，苏叶开始跟苏久国大眼瞪小眼。

    其实苏久国很忙，常年在外经营，一年也见不了几回。

    尤其原来的苏叶越长大性情就越来越不好，刚开始是一见面就吵架。

    到了后面是压根连见面都不见了。

    要不是因为那十万两金叶子的事，怕是俩人还要好几个月才能见到面。

    现在的苏叶跟之前的苏叶性情差别很大。

    但是这在苏久国的眼里，就只是以为苏叶在他不在家这些日子，经历了挫折懂事了。

    毕竟没几个人会往换芯子这事上想。

    苏叶看着这气氛这么尴尬，便站起身来

    “父亲，如果没什么事，我就先走了。”

    她一边说着，一边走整理着衣摆。

    苏久国瞥了自家闺女一眼，开口

    “你对那个人的看法，如何？”

    苏叶听着愣了愣

    “谁？夙倾？”

    父亲颇有深意的盯着苏叶看了一会儿

    “你连他名字都打听到了？”

    苏叶被父亲弄的又是一愣。

    苏叶不知道的是，那天夙倾带着属下进来。

    进来之后往椅子上一坐，便没正眼瞧过苏久国。

    一直都是他旁边那个叫非臣的，一边自报姓名，一边在那儿谈论想要买下秘罗配方的事。

    苏叶正巧赶来，听到夙倾说的那几句话，也是他所说的仅有的几句。

    以至于那人都走了，苏久国连那人叫什么都不知道。

    就那个人那副姿态，竟然还能使唤的了血寒门的人，绝对不是什么简单的人物。

    结果他闺女两天不到竟然先把那人的名字给打听出来了。

    苏久国难得的正色，声音沉重

    “那男子长得是好看，可你得把持住，不要为了男色把咱们家都给搭进去。”

    苏叶沉默。

    父亲是不是误会了些什么？

    她看着老爹那副不怎么高兴的神情，她顿了顿开口

    “爹，难道在你眼里我是个沉迷男色不能自拔的废物饭桶？”

    这次，轮到苏久国不说话了。

    他眉头一挑，似乎没想到苏叶能把她自己总结的这么到位。

    