
        第220章  圣堂驾临

    薛北羽深深吸气，眼睁睁看着自己的宝贝鳄鱼被轰飞，这一幕的冲击比他被脱了衣服更强烈。小爷我的吞天鳄有上古血脉啊，刚刚明明很威风的，现在怎么了，又是脱臼又是被轰开。等等，马大猛？这不是东域来的那个野人吗？

    街道鸦雀无声，很多人不止是耳朵震得麻，头皮都有点麻，这特么是吞天鳄啊，你丫真当狗驯啊！很多人也想起来了，他不就是前些天连败三位‘妖孽’的疯子吗？怪不得这般生猛。

    吞天鳄暴怒，抖动肥硕身躯，一声嘶吼，狂奔着冲出破烂的酒楼大堂，粗壮的爪子拍碎地面，震得酒楼都在晃动。

    “哇呀呀，呔！”马大猛一声怪叫，浓眉倒竖，全身肌肉怪异的蠕动，一股惊人的杀威破体而现，他猛地向前跨步，轮着巨斧劈向了巨鳄。

    吞天鳄眼珠一瞪，硬生生被他气势所慑，仿佛看到个擎天巨人，抡起了毁灭的巨斧，势若天崩，无比的震撼。它的嘶吼声顿时变成了怪叫，连滚带爬的避开，疯狂地扑向了前面街道，摆着尾巴轰轰隆隆跑到了薛北羽身后。

    众人都瞪着眼张着嘴，我滴个乖乖，吓跑了？当真猛人啊，怪不得能连败三位妖孽！

    “不中用！”马大猛啐口唾沫，轮着巨斧重重扛在肩上，横眉瞪眼的问薛北羽：“你，就你，穿黑裤衩的那个。刚刚那俩人是谁？”

    薛北羽满脸黑线，半天没憋出句话来。

    “他奶奶的，好不容易找到个够味的爷们，咋还跑了呢？！”马大猛很郁闷，扯着嗓子又问：“花大锤回来了吗？”

    薛北羽眼里爬满血丝，恨得咬牙切齿。

    “你特么聋了？猛爷问你话呢。人家不就是脱你件衣服吗，至于不。你是个男人，不是娘们，怎么跟强尖了你似的？”

    噗嗤！街上很多人喷笑，接着又用力捂住嘴。

    薛北羽那个气啊，牙齿咬的咯吱响，可是真的被这莽汉给镇住了。

    马大猛撇撇嘴，扛着巨斧大步走来。

    酒楼上很多世家弟子都有点恍惚，眼睁睁看着这位猛人扛着巨斧懊恼的离开。

    这位猛爷真的要参加幻灵法天吗？

    他们脑海里忽然出现个怪异的画面，就像是一群高贵傲娇的灵兽里，冷不丁扔进去一头野驴！画风怎么就那么不搭呢？

    “有得玩喽。”有人感慨，四大域地也是有点人物的。

    东部城门区！

    热闹的人群正成片成片的安静，恢宏的城门外，人们自动的让开了条路，从护城河外一路延伸到城门。

    一群英武神骏的金毛狮子迈着稳健的步伐，从荒野走来，前前后后五十六头，每头金狮背上都有位披着雪玉色斗篷的男女。

    圣堂的队伍来了！

    圣堂虽然直属于皇室，却不是住在皇城内，而是皇城以东的那片丛林圣地。

    那里代表着皇朝最强盛的武者力量，上到圣主、长老，再到守护队伍，都是皇朝的骄傲和武器，他们神秘而强大，代表着皇室的力量，象征着皇室对皇朝的绝对统治。

    圣堂作为皇朝最古老最强盛的圣地，有着最完善的培养体系，所以每年都会有无数的少男少女争着抢着要进入圣堂，就连很多世家的弟子也愿意成为圣堂弟子，在里面不仅有丰富的资源和武法，还有最激烈的竞争，能最大限度的激发人的潜力。

    圣堂在中央域地尤其是皇城附近的影响力，完全可以持衡皇室。

    这次五十六人驾临皇城，是在筹备即将开始的生死界行动。

    路边许许多多的民众甚至跪倒在地，满脸的虔诚庄重，向他们祈福，直到圣堂队伍走进来城门，他们还在地上跪着。

    城门处的守卫们单膝跪地，恭送他们进入皇城。

    武者们则暗暗慨叹，五十六人，全是来参加生死界的吗？以往的生死界圣堂最多派出三十人，这次几乎是翻了一倍啊。算上其他许多没有回来的世家弟子，部分也是属于圣堂，这一次的圣堂阵容可谓空前。

    “呵呵，谁挂的画像？这就是北域修罗子和血精灵？”队伍最前面的少年抬起头，看着街道两侧的巨型画像，嘴角扯起抹不屑的弧度。他全身笼罩在奇妙的光影中，连肌肤都隐隐有光泽流动，深邃的眼眸闪动着琉璃般的光芒，令人迷醉。因为皮肤白，俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。但他相貌虽然美，却丝毫没有女气，反而略显邪意。

    叶江离，圣堂的圣炎弟子之一，也是中域十大人杰之一。

    “秦命和妖儿不足为虑，情报明确他们只是玄武境三重天，就算这几个月突破了，也是新晋四重天，让其他人陪他们玩玩就可以了，我们要盯紧徐枭、李寅还有墨血翎等其他人杰。”一个少女淡淡的看了眼街道两侧的画像，不再感兴趣。她的五官并不出彩，可搭配到一起却给人种惊心动魄的美感，只是在那双冷漠的眼神下，这份美感到没有谁敢细细欣赏。

    樊晨！同样是圣堂圣炎弟子，也是皇朝世族樊家的幼女，中域十大人杰之一，这几年一直在圣堂内部闭关，直到近期才出关，授命参加生死界。

    其他五十多位弟子相继抬头，看向两侧的画像，有好奇，有轻蔑，有战意，也有冷漠。

    “不要小瞧了秦命，他确实有出彩的地方，凤家姐弟联手都败在他手上，不是没有理由，各位师兄别大意。”圣堂内堂弟子楚墓提醒道，他是当初跟着三位圣堂长老到雷霆古城的弟子之一。

    “你还有脸提那件事？”身边几位男女冷冷瞥了眼，这件事在圣堂里传的很轰动，不管当时是什么原因，圣堂的内堂弟子联手都被人虐败，这是耻辱！圣堂这些年里从来没出现过这样可笑的事件。以至于凤家姐弟都受不住嘲笑，离开圣堂回到了家族。

    楚宿面色阴沉，不再多嘴。哼，等你们对上秦命了，就知道他有多危险了，到时候看你们谁还能笑的出来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  