    离开千叠城后,封炤仍是气怒难平,加上旁边还有一个唯恐天下不乱的楚爹起哄,翁婿俩差点就一起联袂打进烈火岛再闹一场。

    还是楚灼及时阻止了他们。

    “没必要将时间浪费在这里。”楚灼道,“那燕雅正说不定并未在烈火岛。”

    “要是在呢？”万俟天奇反问。

    “打屎他！”玄渊马上接道。

    幻虞点头附和。

    楚灼：“…………”

    楚灼按按额头,说道：“看先前烈火岛那几位的反应,他们明显十分忌惮阿炤,若是知道阿炤在，应该不会自动送上门，就算送上门,也会多带点人来。由此可见，当时在罪妖的上古洞府，燕雅正并未将我们的真实身份告诉烈火岛的人,烈火岛才会带这么点人就上门。不过我觉得,燕雅正应该还没有回到烈火岛，未能来得及告诉他们。”

    虽说四个神皇境在其他修炼者眼里,十分强悍,但对上封炤和封璃,实在不够看。

    并非是修炼到神皇境就可以以数量碾压,神皇境也分等级,不管是拥有神火的封炤，还是拥有不死之身的封璃,他们的实力远比普通的神皇境修炼者要厉害，两人联手,四个普通的神皇境确实不够看。

    这回烈火岛算是因消息不灵通而失手。

    楚灼的分析也有几分道理,烈火岛算是燕雅正在鸿蒙的后盾，他不至于坑自己人吧？

    烈火岛这次会找过来，也是认出楚元苍之故，实在是楚元苍几次三番破坏烈火岛的事情，已经上烈火岛的黑名单，对他十分注意。当他们出现在千叠城，烈火岛的人没认出封炤和封璃，却已在第一时间认出伪装过的楚元苍。

    除此之外，烈火岛内的高手不少，若是联合起来，以数量碾压，封炤他们也讨不了好。

    所以楚灼实在不愿意他们去涉险，将时间浪费在这里。

    见楚灼坚持，封炤和楚元苍只得遗憾地放弃这个打算。

    “没事，女婿，以后有时间咱们再过去。”楚元苍安慰。

    封炤一脸赞成地点头，“届时叫上东都风云林海的虎崽子们，看碾不死他们。”烈火岛人多势众，东都风云林海的虎崽子也不少。

    楚元苍高兴地道：“好啊好啊，可惜鸿蒙没有百族，不然我们也可以联合百族打上去。”

    翁婿俩很快就达成协议，一人一兽不知道说得有多美，一时间彼此惺惺相惜，都觉得对方是知己，值得相交。

    众人：“…………”这态度也变得太快了。

    楚灼看他们一眼，暗忖百族元气大伤，至今还未恢复，已经够可怜，就别折腾百族了。

    离开西境后，他们往鸿蒙之境的中洲而去。

    曾祖父楚开河所在的秘境就在中洲之地。

    中洲是荒兽的乐园，很多大型的危险荒兽皆聚集在中洲，少有修炼者敢明目张胆地穿越中洲。不过中洲虽然危险，宝物却极多，这里有很多被荒兽所占据的秘境，修炼者渴望的修炼资源，也比其他地方更丰富，吸引无数修炼者铤而走险。

    “中洲真的有那么多秘境？是什么样的秘境？”万俟天奇等人双眼亮晶晶地看着楚元苍。

    楚元苍道：“大抵秘境分两种，一种是由自然形成的灵韵福地，一种是人为开辟的洞府或传承之地。据我所知，中洲的秘境若是由荒兽占据的，皆以自然形成为主，荒兽虽无智力，也无法修炼化形，但它们对秘境有一种本能的亲近，成为秘境的守护者。而人为留下的秘境，迄今为止被人发现的，有三个，其中两个已被探索得差不多，只剩下一个，也是最神秘的……”

    楚开河如今所在的秘境，就是人为开辟的秘境，也是最神秘的一个。

    鸿蒙的修炼者将之称为时之峡，里面危机重重，一旦进去，轻易无法出来，楚开河进入时之峡已有近百年，这也是外界为何对楚开河知之甚少的原因。比起时常在鸿蒙中闯荡，到处搞事的楚元苍，楚开河确实比较神秘。

    其实时之峡也不算是人为开辟，应该说是由自然形成与人为施力叠加而成的秘境，它保留了很多自然形成的因素，也是最危险的。

    “它实在太危险了，闺女，爹并不希望你去。”楚元苍担忧地说。

    楚灼神色平静，没有丝毫畏惧，“先去看看。”

    楚元苍忧心忡忡地看着她，知道闺女的主意正，只好看向女婿，想让他劝劝楚灼。

    哪知这一看，就见那不争气的女婿已经变成一只小妖兽，跳到他闺女怀里，毛茸茸的双爪子扒着她的手，一脸乖巧可爱的模样，分明就是不想劝。

    楚元苍顿时气不打一处来，想将他拎起来丢到天边，眼不见为净。

    渐渐地接近中洲后，路上开始变得不平静，很容易受到天上飞的荒禽和地上跑的荒兽的袭击，就连封炤，也不得不小心几分，几次撕裂空间后，从空间走出来时，总要注意一下周围的环境，省得一个不小心，误入大型荒兽的地盘。

    有些大型荒兽的实力，堪比神皇境，甚至可能更高，其坚硬粗糙的皮肉，利刃术法对它们的伤害不大，修炼者若是对上它们，很容易陨命。

    呖——

    呃啊——

    不知名的荒兽和荒禽的声音远远传来，一群人躲在下方山谷里的裂缝间。

    比起渺小的修炼者，天空中飞过的荒禽，犹如鲲鹏展翅，在地面上投下一道浓重的阴影。

    直到荒禽飞过，他们小心地在林间穿梭。

    如此又小心翼翼地赶了大半个月的路，终于来到时之峡秘境。

    楚元苍掀开面前大如浴桶般的树叶，指着前方道：“时之峡就在那里，那边生活着一群荒兽，它们的速度非常快，若是进去，须得小心，别引起它们的注意。”

    楚灼等人顺他所指望去，发现时之峡秘境的入口是一处峡谷，看起来平平无奇，唯有从中溢泄出的一丝丝诡秘的力量，让人知其不凡。

    入口处生长着一片矮小的灌木丛，栖息其中的荒兽的个头并不大，个个敏捷无比，尖锐的喙部如同某种鸟类，却有着荒兽有力的四蹄和爪子，一看就不好惹。

    它们用尖锐的喙部啄食着灌木丛中的浆果，一双眼睛警惕地转着，稍有风吹草动，皆会引起它们的注意。

    楚灼观察会儿，问便宜爹，“你以前来过么？”

    楚元苍坦然道：“怎么不来？知道你曾祖父陷在时之峡间，我几次想进去，但因实力不够，只好作罢。”

    楚元苍当初来到鸿蒙时，只有圣帝境的修为，这些年在鸿蒙修炼，修为增长得极快，现下已是化神境中期，随时可能突破，晋阶到化神境后期，神皇境不过是时间问题。楚元苍的修炼速度之快，是百族中难得一见的，不过他的资质本来就好，加上他的经历极为神秘，在百族中有举重若轻的地位，倒也不足为奇。

    “那现在，你敢进去了？”万俟天奇嘴欠地问一句。

    楚元苍笑眯眯地说：“我闺女都要进去，当爹的怎么能怂？说不定进去后，还能找到祖父，他老人家若是没有陨落，现在应该已经是神皇境的修为。”

    听罢，万俟天奇等人又是一阵惊叹，这楚家五房果然都是修炼的天才人物，可惜时运不济，人丁稀少。

    楚灼盯着时之峡秘境的入口看会儿，再次问：“爹，是不是有很多修炼者都进去过？”

    久久未听到回答，楚灼转头看去，却见她爹正用一种要哭不哭的神色看着她，看得她脸皮微僵，不知他又怎么了。

    其他人也莫名其妙地看着楚爹，虽然已经明白楚爹的作派，仍是被他弄得囧囧有神。

    楚元苍抽了下鼻子，感动地说：“闺女，这是你第一次叫爹，爹真是太高兴了。”

    楚灼无语了下，说道：“不管怎么说，我们名义上确实是父女。”

    楚元苍仍是十分感动，要不是封炤虎视耽耽地盯着他，他都要将闺女搂到怀里好好地揉揉，以表达他泛滥成灾的父爱。

    以前没办法照顾闺女长大，现在他只好多作些补偿。

    “时之峡在鸿蒙很出名，有些修炼者修炼遇到瓶颈时，会来此寻找突破的机缘，只是大多数一进就没有消息，很少有人能从其中出来。”说到这里，楚元苍神色一凛，说道：“闺女，你可知时之峡为何得此名？”

    楚灼迟疑了下，思索道：“难不成和时间有关？”

    “正是如此。”楚元苍神色严肃，一反先前不靠谱的模样，“若是你们进去，可能会遗失在时间之河中，须得记住，一定要守住本心，莫忘初心。”

    一群人严肃地点头。

    时间属于自然规则中的一种，自然规则往往是最难触摸的存在，据说连神也不敢轻易碰触。

    时之峡残留着时间的规则，修炼者稍不小心，就会遗失在时间长河中，最后泯灭于天地之间。

    当初发现时之峡的修炼者是一位人族大能，他在时之峡成神，成神后便将时之峡改造成一个秘境，将他成神前的功法及修炼心得皆留在时之峡间，便飞升成神。

    因有这个缘故，时之峡成为鸿蒙中极为神秘的存在，很多无法突破的修炼者，皆选择来时之峡中寻找突破之机，想要像当年那位大能一样，在时之峡成神飞升。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

