    陆野见大家都没要问的问题了，伸手冲向于洋，对着大家说道：“给大家介绍一下，这位是咱们腾飞公司的销售部门总经理于洋，于总，也就是你们的直属领导，未来一段时间，就由于总给你做岗前技能培训，大家鼓掌欢迎。”

    大家听闻陆野的话，全都跟着陆野一同鼓起了掌。

    “行了，接下来这里就交给你了。”陆野冲着于洋说道。

    自己却是出了屋子，跑到院子里抽了根烟。

    伊娃是根据是这里的员工，主要就是翻译工作，并不需要留在屋里，见陆野出了屋子，伊娃想了想也跟着走了出去。

    “老板，对不起。”站在陆野身后，伊娃轻声说道。

    听见伊娃的声音，陆野这才回头，发现伊娃，笑着回道：“干啥说对不起，我应该谢谢你才对，你带来了这么多新员工，给公司解决了大问题了，你是功臣啊，应该奖励你才对。”

    “我应该带陈笋过来的，在屯子里，他就傲的很，跟大家都玩不到一起，这次也是他爸爸找到了我家里，我才带着他一起来的。”伊娃解释说道。

    “这不是你的错，跟你没有一点关系，而且我也没有因为他而生气，真的。”

    陆野连忙说道：“而且伊娃，这次你做的很好，你看看没有你，屋里那六个人，大概率还是在农田里除草种地，而此刻他们却是坐在这里，即将成为咱们公司的一员，每个月赚的钱是种地的十几倍，这一切，都是因为你，才会改变的。”

    “谢谢老板。”伊娃见陆野这么说，心里放松不少。

    “老板我还继续给你招人的，这次大家回去，村里别家的孩子知道这是真的以后，肯定会有更多人来的。”

    “那可太好了，多来点才更好，咱们需要很多很多的售货员。”可以笑着说道。

    屋内，于洋对着大家伙笑了笑说道：“大家好，很高兴今后能跟大家伙一起工作，我叫于洋，干勾于的于，海洋的洋，咱们大家也做个自我介绍吧。”

    下面几人你看看我，我看看你的，都不太好意思先开口。

    还是那个伊娃的闺蜜先主动说道：“我叫娜塔莎，今年20岁，初中毕业，俄罗斯族的会说俄语和汉语。”

    很是简短的自我介绍。

    “很好啊，下一个谁来？”于洋鼓励说道。

    “我叫罗存孝，今年21岁，小学毕业，我只会说汉语。”另外一个男生说道。

    “···”

    六个人，都依照着娜塔莎的介绍模板，纷纷的介绍了一下自己。

    于洋心中暗自记下了每一个人的名字，这些，今后就都是他的兵了。

    想起那50个摊位，再看看自己面前的六人，缺口还是很大，于洋心急的很。

    经过简单的一阵互相了解以后，一样就让大家都回去了，明天开始正式展开培训。

    其实所谓的培训，内容也是简单很，主要就是交给大家，不通货物的一些基本情况，都是不难里的内容，只要是上点心，根本就都不是问题。

    这些人全都是农村来的，平时粗狂懒散习惯了，陆野的意思就是在开业之前，一定要让大家把身上的那股子坏毛病戒掉，绝不可以待到工作上去。

    像是动不动就冷言热讽的，态度蛮横的，那是绝不允许的，虽然现在是卖方市场，在绥河手里有货不愁卖，但是陆野也绝不允许有狗眼看人低的现象出现。

    伊娃见屋里已经解散了，自己的小伙伴们都走了出来，便又和娜塔莎挽着手，站到了一起。

    “老板，这边没什么事的话，那我就跟他们一起回去了。”伊娃对陆野说道。

    陆野闻言回道：“回去吧，路上注意安全。”

    现在外面没办法出摊，市场又没有彻底完工，伊娃留在这里也帮不上什么忙，更何况现在还需要伊娃回农村，去招聘更多的人过来。

    得到了应允，伊娃欢快的又带着这些人，离开了院子，向着车站的方向走去。

    这个年代，公交车的频次很低，尤其是乡镇开往各农村的客车，一天就那么几趟，错过了就要等很久。

    才走出不久，娜塔莎就拉着伊娃，快走了两步，故意甩开身后的人群。

    “娜塔莎，你这是干什么？”伊娃问道，她俩从小就是玩伴，伊娃自然知道娜塔莎这是有事情要说。

    “咱们是好姐妹，我问你话，你老实回答，可不能骗我。”娜塔莎小声说道。

    “就知道你没安好心，想问什么问吧。”伊娃叹息一声回道。

    “老板和那个叫于洋的，他们都是外地人吧？”娜塔莎问答。

    伊娃回道：“对啊，他们都是外地的，特地跑到绥河来做生意的，我也是被我哥叫过来，给他们当翻译的。”

    “老实说，你的工资肯定比我们高吧，到底是多少？”娜塔莎手臂挽着伊娃的手臂，使劲往自己的怀里一拉，两人靠的更近了。

    “是高一点，我是翻译，每个月工资是1500块钱。”

    伊娃看了一眼身后，见其他人并没有跟上来，这才小声的继续说道：“这个工作是我哥帮我谈的，我爸妈都知道，我上个月一发工资，就都被我妈要走了，但是老板额外给我发了1000块钱的将奖金，我没跟任何人说，我妈不知道。”

    娜塔莎闻言惊愕的说道：“这么多！我的天，你现在可是小富婆了，不行，你得请我吃好吃的，补偿一下我受伤的心灵。”

    娜塔莎心思聪慧，更是了解伊娃，知道伊娃的工资肯定比她们要高，可是她怎么都没想到，就干了一个月的伊娃，竟然就赚了这么多钱，比她们全家的一年收入都要多得多。

    伊娃说道：“你想吃什么，我请客，但是奖金的事，你回家以后可不能跟别人说，不然我这些钱可就保不住了。”

    娜塔莎眼睛向上一翻，开始思索起来，要吃些什么呢？

    想了半天才说道：“我们去吃驴打滚吧。”

    伊娃闻言，却是说道：“瞧你那点出息，快中午了，走，我请你下馆子去，咱们去吃锅包肉。”

    跟着陆野一伙混，伊娃也被他们这些懒家伙给带坏了，陆野和于洋他们根本就不做饭，每天一到吃饭时间，只要时间允许，准保就会跑到听风酒楼去吃。

    伊娃跟着大家一起，自然是没少蹭吃，每次陆野在的话，就会由陆野结账，陆野不在的话就是于洋结账。

    反正伊娃一次饭钱没有结过，倒不是伊娃不懂事，而是几次伊娃想要主动结账，都被陆野和于洋给阻止了，陆野美其名曰：翻译的工作，公司管饭。

    时间一长，伊娃的消费观念，也被带着跑偏了，偷偷的留下1000块钱的奖金，就是想馋了的时候，有钱打打牙祭，女孩子吗，哪有不嘴馋的。

    娜塔莎一听伊娃说要去下馆子，顿时有些心疼钱了，说道：“下馆子太浪费了吧，还不要了，你辛辛苦苦才赚到的钱，别乱花了。”

    伊娃拉着娜塔莎就要往另外一条街上走，回头跟身后的几位小伙伴说道：“我和娜塔莎还有事，晚点走回去，就不和大家一起走了。”

    罗存孝听见伊娃这么说，知道人家两个女孩肯定是有事，不希望大家伙跟着，这次他能找到这份工作，还多亏了伊娃，随即说道：“谢谢你伊娃，帮我们找到了这么好的工作，你们两个注意安全，咱们回屯子再见。”

    “谢谢伊娃···”

    另外几人也都向着伊娃道谢，搞得伊娃倒是有点不好意思了。

    “大家不用客气，咱们都是一个屯子的，当然要互相帮助，而且以后咱们大家还在一起工作，互相也有个照应，挺好的。”伊娃有些娇羞的说道。

    和大家伙分开后，伊娃带着娜塔莎去了主街，绥河仅有的一些商店全都坐落在这条街上。

    两人没有着急去饭店，伊娃带着娜塔莎先是逛了几家商店，买了一些头绳、发卡子什么的，对着镜子，两位金发蓝眼的俏丽女孩，照个不停。

    女孩子爱美，根本不分人种、地域，更不分年龄。

