    “那人便是个废物，顶顶的废物，四体不勤五谷不分，浑浑噩噩如顽童。”

    杨县丞坐在小桌旁跟周家的少爷聊着天，虽说这周家对外还是老太爷说的算，但实际上这少爷已是三十多岁，正掌权的时候，他前几日去了江西，今日方才回返。

    他怀中抱着黄县令的未亡人，手探入她的胸襟里起起伏伏，丝毫不在意杨县丞就在面前。

    “他当时见你时说了些什么？”

    周家少爷名靖，曾也读过几年书，但落第之后便随父亲经商，父亲去世后基本就掌管周家了，他生性多疑许多事都讲究一个亲力亲为，这也是他这十年间逐渐能把周家摆上祁门第一大户的原因。

    听到他的询问，怀里的女人眼睑低垂，细弱蚊蝇的说道：“只是给了两锭银子，并未说些什么便走了。”

    “给银子？”

    “嗯。”杨县丞笑道：“那厮，好色且胆小，说是怕沾染晦气，哈哈哈……”

    “哈哈哈哈，那他可是错过了人间一大乐事。”周靖说着，手就探入了身上女子的裤腰之中摸索起来：“你说是不是啊？”

    那女子只是轻轻咬着嘴唇并未说话，但突然之间这周家少爷像变了个人似的，抄起头上发簪对着她就扎了一下：“问你话呢，也敢不答？”

    “是……”女子吃疼，眼泪簌簌而下。

    杨县丞轻轻摇头，然后拱手起身：“周贤弟，我这便先走了，家中还备着饭菜等着过节呢。”

    “哦，对对对，今日是端午，杨兄是该回去了。”

    杨县丞拱拱手离开，而他前脚刚走，后脚那邹静就一把将桌上的酒菜全部扒拉到了地上并将那女人压在桌上，急不可耐的运动了起来。

    而此刻宋北云则蹲在炉子前，点着一堆呛人的药材，整个县衙被熏得睁不开眼，就连丫鬟小厮都咳嗽着躲到了外头。

    不过他们也不敢说什么，毕竟这些日子看来，他们这新县令性子乖张的很，等闲招惹不得，若不是知道他是个县令，在外看见定然是要当成个泼皮对待的。

    至于他在院子里熏药材，熏就熏吧，还能怎样呢，只要他不抓人过去烤就行了。

    而宋北云一边熏药材一边对旁边帮忙的巧云说道：“端阳节啊，就是得熏熏，将这里的邪气全部熏熏走才好。”

    巧云也不回答，只是笑着在旁边搭手，反正不管这个家伙干什么，只要陪着他一起胡闹就是很开心的一件事了，巧云以前最喜欢的就是看着他在那胡闹，而如今自己能陪着一起闹，这对她来说已经是天赐的快乐。

    “巧云姐，你可知道我这些日子在酒肆、青楼、赌坊、街巷到处乱窜是为了什么么？”

    “探听虚实，这可难不倒我。”巧云骄傲的笑了：“别看我笨，可我是个顶好的探子。”

    宋北云哈哈一笑：“我家巧云才不笨呢，巧云姐姐是世上最聪明最听话的姑娘，说让趴着就趴着说让上来就上来。”

    “你再说胡话，就不理你了……”

    巧云用手指钻着宋北云的腰肢：“让你整日胡说。”

    其实嘴上这么说，但巧云是真的不讨厌他对自己说这等胡话，不光不反感，甚至内心还暗暗的喜欢他对自己说些这种不三不四的东西，羞臊但又有趣。

    “你为何不嫌弃我是个婢子？”巧云突然问了一句：“以往问你，你总是胡说，今日我想听听实话。”

    宋北云回头看了她一眼：“你是什么跟我有什么关系？我喜欢的是你这个人又不是你的身份，要是你讨嫌，你便是公主我也不乐意搭理。”

    “那公主呢？你与她……”

    女人啊……这就是女人啊。嘴上不说，但心里还是暗戳戳的在意着，就像俏俏一样，明明金铃儿已经在她们面前没有一丁点架子了，但那种天然的阶级却还是让她们对金铃儿有距离感。

    不过这也算人之常情吧，毕竟不是所有人都像宋北云那样是从“那边儿”过来的，这大宋跟大家熟知的大宋再怎么不同，那毕竟也是大宋而不是PRC。

    “巧云姐，你信我不信我。”

    “我都把身子给你了……你说呢？”巧云有些愠怒：“说这等话，让人不舒坦。”

    宋北云牵住巧云的手：“巧云姐，你也看的到啊。你跟俏俏从来都是我的心头肉嘛，好东西是不是都先给你们两人？”

    “那倒是……”巧云抿了抿嘴，没有反驳。

    “那不就是了么，这还看不出来啊？我要是趋炎附势的，只要专心哄着金铃儿就是了，管其他的作甚。”宋北云耐心的哄着女朋友：“这要是你还生气，我可要冤死了。”

    巧云小声的哼了一声，但随后还是把头靠在了宋北云的后背上，虽是没说话，但却也是变相道了歉。

    正在两人说着悄悄话时，外头一名丫鬟捂着鼻子走了进来：“大人……杨县丞来拜访了。”

    “啊，我杨大哥来了，让他进来让他进来。”

    杨县丞走进后宅，一进来就被这熏天的烟气给呛得练练咳嗽，他连忙捂住口鼻，在这浓烈呛人的药味中来到了宋北云的面前。

    当他看到这厮又在折腾这些物件时，他心中真的是泛起了一阵深深的无力感。

    “大人，今日是端阳节，卑职想到大人初来乍到便跟夫人商量了一番，想请大人屈尊过府小酌几杯。”杨县丞说的诚恳：“就是不知大人方便不方便。”

    “方便！那自然是方便！”

    宋北云噌的一下站了起来，满脸兴奋的说：“这正闲着呢，杨大哥待我换身衣裳。”

    看到面前这个长官，杨县丞真的是一点办法都没有，他甚至感叹天下怎的会有这般的杂碎，可偏偏无奈此人是长官，虽是不怕但却总归是不能太放肆的。

    跟着杨县丞来到他的府上，饭菜都已备好。他之前说是家宴，倒还真的是家宴，不过他娘子的手艺还算是不错，几道菜都弄得有声有色，虽然从宋北云的专业角度来说都还算一般，但一个普通女人能做到这一步已经很不错了。

    “大人，怠慢了，请用。”

    宋北云首先举杯：“杨大哥真的太客气了，你是未把小弟当成自己人！”

    “不敢不敢，下官不敢……”

    饭桌上推杯换盏，宋北云使尽了市井的解数，但这杨县丞浑然滴水不进，防御措施做得完美无瑕，根本就不给宋北云一丁点的机会，不管说什么他都是恭恭敬敬、客客气气，丝毫不进秋毫。

    不过倒也不是说一点进展都没有，最少宋北云掌握到了这个杨县丞的性格特点，他说不上老奸巨猾，但绝对是小心翼翼的，但人嘛，哪能没有弱点呢。

    后来宋北云敞开了喝酒，甚至把自己的蒸馏酒都拿出了一瓶，杨县丞哪喝过这玩意，一人一半他都顶不住，不多一会儿就有些醉了。

    当然，宋北云显然比他醉的厉害，整个人都陷入了混沌状态，说起胡话、吹起牛逼那是无边无际，反正没喝酒时他是庐州府的，喝了酒之后庐州府是他的。

    而杨县丞虽然也醉了，但却仍然保持着相对的冷静，并没有说太多话，只是坐在那摇摇晃晃。

    然后直接就溜到了桌子底下……

    装醉和真的醉还是有区别的，宋北云在观察的过程中大概了解了这家伙的酒精耐受程度，最后索性跟他躺在了一起。

    最后还是劳烦巧云叫人将他搬回了县衙，而一回到房间，巧云刚给宋北云洗漱完，宋北云就已经翘着二郎腿坐在床上抖起了腿。

    “你没醉啊？”

    “就这？”宋北云晃着脚丫子笑盈盈的说道：“我再来一碗也不会醉啊。”

    巧云笑了笑：“演的真好。”

    “人生如戏，全靠演技。”宋北云说道：“我们现在确切的知道这个杨文的秉性了，是个绝对谨慎的人。”

    “嗯，即便是喝成了那副样子，也是一言不发。”巧云点头道：“这人不简单啊。”

    “那你有何打算？”

    要问宋北云有什么打算，其实打算倒是很简单，他就这么一步步的往他们那个圈子靠，能靠多近就多近，虽然不跟他们一块杀个人是绝对进不去核心圈子的，但总归是能够得来更多有用的信息。

    时间还长，慢慢来，慢工才能出细活，这一点对宋北云来说并不是难事，毕竟从来到这个时代开始，他就已经是一步一步小心翼翼的挪着了。

    -----------------

    感谢冰凌天下大佬的盟主，加更留在明天。

    看到他的留言，其实我也有很多感触，一路十年走到如今，有多不容易这种话就不多说了，毕竟成年人谁又是容易的呢。

    只是希望大家下个十年、下下个十年仍是赤子，心中有恨也有爱，莫要让世间的浑浊遮了年少的畅想。

    各位伙伴，莫愁前路无知己，大家砥砺前行吧。

    对了，这几天本章说好少啊，你们可能不知道，本章说里头个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！

