    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    乌鸡哥双手咔咔作响，脸色阴沉，盯着久野太郎：“你最好给我一个合理的解释！”

    久野太郎额头冷汗直冒，哗啦啦的流下。

    “乌鸡哥，误会，这是一个天大的误会！”

    乌鸡哥扭了扭脖子，举起沙包大的拳头对着久野太郎的脑袋就是一砸。

    噗！

    久野太郎被乌鸡哥一拳撂倒在地上，鲜血直流。

    八十级御灵者单凭肉身力量，也是异常的可怕。

    “这特么也是一个误会！”

    乌鸡哥脚踩在久野太郎的脸上，冷声说道：“看在你老爹的份上，这次就饶你一命！”

    “别以为你白鹤宗了不起，这里是我洪兴社的地盘！”

    “是龙你得给我盘着！”

    “猛虎也得给我卧着！”

    “哼！”

    说完，乌鸡哥愤然离场。

    随同而来的洪兴社核心成员，也纷纷离去。

    “少主！”

    门外的四名忍者见到自己家少主被打成狗，连忙上前搀扶！

    久野太郎的右脸颊浮肿的跟头肥猪一样，说话都含糊不清！

    “鹅还会……回来的！”

    说完，直接晕厥了过去。

    走廊。

    离开的洪兴社成员开口说道：“乌鸡哥，他白鹤宗这么戏耍我们，就这么放过他们是不是太便宜了！”

    乌鸡哥摇头一叹：“唉！白鹤宗可是拥有一尊真正的尊者境强者！”

    “如果是以前，我洪兴社何惧！”

    “但是现在大哥身体暗伤发作，实力大不如前，在这个多事之秋，还是尽量低调些！”

    洪兴社老大洪强，十年前身负重伤！

    “好了，都打起精神，今天来的人不少，别闹出什么幺蛾子！”

    “我去见大哥！”

    说完，乌鸡哥转身离开！

    几位洪兴社核心成员也纷纷下场，维持秩序。

    天花板！

    一颗脑袋探了出来！

    林缺全程偷听到了乌鸡哥的谈话，神色思索。

    洪强受伤了！

    这对他们来说，或许是个机会！

    就在林缺准备跟踪乌鸡哥时，耳麦响起李星云焦急的声音。

    “林缺，你在哪里，有情况！”

    林缺眉头一挑，连忙钻入虚空虫洞离开！

    皇家娱乐城！

    赌区！

    沈川一行人被围堵在角落！

    几十个大汉张牙舞爪的盯着，身上魂力波动皆在五十级以上。

    沈川沉声说道：“各位，你们这是什么意思！”

    “没什么意思，只不过进皇家娱乐城就得守我皇家娱乐城的规矩！”

    “凡是踏进赌区者，必须任选一样游戏消费，或者交出一枚B级魂玉作为门票！”

    一道幽冷妩媚的声音传来。

    大汉自主让开一条道，一位身穿黑色抹胸搭配短裤的女人，嘴里叼着一根棒棒糖走了出来。

    头发染得五颜六色，像极了非主流！

    一张脸蛋精致的无可挑剔！

    “浩楠姐！”

    沈川脸色一惊！

    陈浩楠，洪兴社二把手！

    八十七级御灵者！

    沈川望着陈浩楠：“阁下，我们无意冒犯，只是误打误撞走错了地方，还请海涵！”

    陈浩楠嘴里叼着棒棒糖，轻笑道：“规矩就是规矩，要么玩，要么掏钱！”

    “两样不选者，一人留下一只手！”

    沈川脸色沉重，看来这件事是没法善了。

    他们都是军人，哪里会玩这些东西。

    “待会我殿后，你们找机会逃！”

    李星云等人摇头：“丢下兄弟逃命，我们做不到！”

    陈浩楠看着浮秋一行人，双眼一眯。

    “怎么，想动手！”

    周围的赌徒一个个戏谑的看着他们。

    敢在洪兴社地盘动武？

    自寻死路！

    就在现场剑拔弩张之际。

    “热汤，热水，借过，借过！”

    此言一出，人群被吓了一跳，纷纷散开，让出一条道路。

    林缺带着修罗面具，穿着大裤衩，NIKE拖鞋，双手插兜，慢悠悠的走了过来！

    人群脸一黑！

    尼玛，我们被耍了！

    众人见到林缺到来，心中松了口气。

    “嗯？”

    陈浩楠舔棒棒糖的动作一顿，看着林缺，心中升起一股危险的感觉。

    这小子不简单！

