    <!--go-->    房间里有一股沁人的幽香，乍闻似花香，仔细品味，又觉得比花香更高级，闻久了，人会进入一个非常舒适的状态，恨不得美美睡上一觉，把一身疲惫清除。

    这是慕南栀独有的体香，其中蕴含着轻微的不死树灵蕴，能让生活在她身边的生灵清除疲惫和伤痛，延年益寿。

    许七安扫了一眼侧卧在床榻的女人，没有急着上床，绕到屏风后看了一眼，浴桶里盛满了水，水面漂浮白色菊花，红色玫瑰花瓣。

    显然是慕南栀睡前沐浴时，用过的洗澡水。

    通常是第二天才会

    他当即脱掉袍子、靴子，跨进浴桶中，桶里的水早就凉透，冰凉沁人反而更舒服，许七安往桶壁上一靠，仰望屋顶放空脑袋，什么都不去想。

    小半个时辰后，屏风外，锦塌上传来慕南栀恼怒的声音：

    “你洗完没有。”

    许七安目光依旧盯着梁木，哼哼道：

    “好啊，你既然早就醒了，怎么还不来伺候夫君沐浴，眼里还有没有家法。”

    “夫君？”慕南栀冷笑一声：

    “你八抬大轿娶回来的女人在隔壁院子睡得好好的，与我有什么关系。在我这里，你只是个大逆不道的晚辈。”

    许七安立刻变了脸，跃出浴桶，贱兮兮的窜上床，笑道：

    “慕姨，晚辈侍寝来了。。”

    小跑过程中，水渍自动蒸干。

    “滚！”

    慕南栀拿他这副贱样没办法，毯子一卷，把自己团成鸡肉卷，后脑勺对着他。

    又闹脾气.........许七安看一眼薄薄的被子，威胁道：

    “信不信我拿牙签戳你。”

    慕南栀不理他。

    许七安就强行挤了进去，俄顷，被窝里传来挣扎反抗的动静，接着，丝绸睡裤睡衣丢了出来,然后是水嫩荷色的肚兜。

    伴随着慕南栀的闷哼声,一切动静停止,又过几秒，雕花大床开始发出“咯吱”声。

    床幔轻轻摇晃，薄被起起伏伏。

    不知不觉,一个时辰过去，屋内的动静消失,重归平静,慕南栀趴在枕头上,双臂枕着下巴，眯着媚眼儿,脸蛋酡红如醉。

    许七安趴在她背上，亲吻着脖颈、香肩，以及细腻入绸缎的玉背。

    “啧,慕姨的身子真让人欲罢不能。”

    许七安调侃道。

    慕南栀懒得理会他,享受着风暴雨后的安宁。

    “等大劫结束,我们继续游历九州吧,去西域或东北。”许七安低声道。

    慕南栀睁开眼，张了张嘴,似乎想说什么，最后只是轻轻“嗯”一声。

    隔了一会儿，她说：

    “我想家了。”

    她指的是那个小院子,曾经她有过一段普通妇人的日子，每天都要为了烧饭做菜洗衣裳发愁,闲下来了，就会想某个臭男人今天怎么还不来。

    如果他错过时间,就在心里暗暗发誓再不来就买砒霜倒进菜汤里喂给他吃。

    “等以后吧！”许七安嗅着她发丝间的清香，说：

    “但你得继续洗衣裳,做饭，养鸡，种花。”

    慕南栀忙说：

    “那要配两个丫鬟。”

    “好！”许七安点头。

    她想了想，补充道：

    “要丑的。”

    “好......”

    慕南栀这才心安，哼哼唧唧道：

    “我总不能一直戴着手串过日子嘛，可我要是摘了手串，你的婶婶啊，妹妹啊，小相好们啊，会自惭形秽的。”

    这话换成别的女子说，许七安会啐她一脸。

    但谁让她是花神呢。

    许七安从她背上翻下来，在被窝里摸索了片刻，从慕南栀腿间摸出软枕，看了看布满水渍的软枕，无奈的丢开。

    “咱们睡一个枕头。”

    他把慕南栀搂在怀里，一具细腻温软的娇躯不着片缕的与他紧贴。

    时间静静流逝，东边渐露鱼白，许七安轻轻掰开慕南栀搂在自己脖子上的藕臂。

    后者睫毛颤了颤，苏醒过来。

    “我还有要紧的事，要立刻出去一趟。”许七安低声道。

    花神知道近来是多事之秋，没有多问，没有挽留，缩回了手。

    许七安穿上衣物，抬了抬手，让手腕上的大眼珠子亮起，他消失在慕南栀的闺房，下一刻，他来到了夜姬的闺房。

    ..........

    卯时未到，天色暗沉。

    东方已露鱼白，午门外，百官齐聚。

    “内阁昨日下了令书，命雷楚两州布政使司把边境二十四个郡县的百往东迁徙，这是何故？”

    “可是西域诸国要与我大奉开战了？”

    “尚未得到任何消息，今日朝会想来是为此事吧。”

    “怎地又要开战了？朝廷还不容易平定云州之乱，这次不到一年，哪经得起这般折腾，若是陛下要妄动刀戈，我等一定要死谏劝阻。”

    大臣们三三两两聚在一起，低声议论。

    不远处的监察纪律的宦官只当没听见。

    等待朝会时，百官是不允许交谈的，连咳嗽和吐痰都会被记录下来，只不过这项制度慢慢的，就成了摆设，只要不是大声喧哗，不当众打架，宦官统一不记录。

    昨日，内阁下了一道大部分京官都看不懂的政令——雷楚两州边境二十四郡县百姓东迁！

    简直是胡闹！

    虽然雷楚两州地广人稀，因为贫瘠的关系，几乎没有大县，以及繁华的郡城。

    但二十四郡县加起来，人口依旧超过百万。

    且不说这些人如何安置，单是迁徙，就是一项浩大工程，劳民伤财。

    朝廷好不容易回了一口气，各行百废待兴，哪经得起这般折腾造作？

    最让一些官员痛心疾首的是，内阁居然同意了。

    可笑那魏渊无谋，赵守昏聩，王贞文尸位素餐！

    到底懂不懂治理天下，懂不懂处理政务？

    “杨大人说的对，我等必要死谏！”

    “岂可如此胡闹，死谏！”

    大臣们说的掷地有声。

    王党魏党的成员也看不懂两位头儿的操作，摇头叹息。

    钟鼓声里，卯时到，百官从午门的两个侧门进入，过了金水桥和广场，诸公进入金銮殿，其余臣子则分列丹陛两侧，或广场上。

    又过了几分钟，一身龙袍，妆容精致的女帝负手而来，登上御座，高坐龙椅。

    “陛下！”

    奏对开始后，户部都给事中充当开团手，出列作揖：

    “雷楚两州二十四郡县，人口繁多，东迁之事劳民伤财，不可为。请陛下收回成命。”

    紧接着，各部都给事中纷纷开口劝谏，要求怀庆收回成命。

    给事中存在的意义，就是为了劝阻皇帝的不当行为。

    在给事中们看来，眼下女帝做了一件天大的错事，想名垂青史或扬名立万，此时便是最好的机会。

    见状，魏渊骨干刘洪看了一眼前方巍然不动的大青衣，犹豫了一下，出列道：

    “陛下，几位大人言之有理。

    “大乘佛教徒不日便要抵达朝廷划给他们的聚居点，二十万余人，人吃马嚼，吃的都是朝廷的钱粮。

    “况且秋收在即，怎可在这个关键时刻把那二十四郡县百姓东迁？”

    怀庆静静听完，温和道：

    “前日，佛陀亲临雷州，欲吞并大奉！”

    简单的一句话，就如惊雷炸在殿内诸公耳中，惊的他们霍然抬头，难以置信的看着御座之上的女帝。

    佛陀亲临雷州，欲吞并大奉？！

    殿内诸公都是读书人，勋贵的修为也不算太强，但身居高位的他们，非常明白超品代表着什么。

    代表着无敌！

    因此听到佛陀欲吞并大奉，群臣心里陡然一惊，涌起窒息般的恐惧。

    但旋即感觉不对，如果佛陀要针对大奉，女帝还能这般稳坐龙椅不慌不忙？

    内阁会什么都不做，不调兵遣将，只是东迁边境百姓？

    没等诸公困惑太久，怀庆告诉了他们答案：

    “许银锣已晋升半步武神，前夜与佛陀战于雷州，将其击退。

    “不过，佛陀虽退，但随时卷土重来，超品与半步武神之战，动辄毁天灭地，故朕要东迁二十四郡县的百姓。”

    又是一道惊雷。

    诸公怔怔的望着怀庆，好半天，有人悄悄掏了掏耳朵。

    那位率先站出来劝谏怀庆的户部都给事中，困惑道：

    “陛下，臣，臣不明白。

    “什么，是半步武神？”

    武神这两个字听起来就觉得陌生，诸公费了好大劲才记起，武夫体系的巅峰叫武神。

    儒圣亲定的名称，只不过儒圣故去一千两百多年，世间从未出现过武神。

    魏渊转过身，环顾诸公，语气温和有力：

    “尔等只需知晓，半步武神能与超品争锋，能轻松斩杀一品武夫。”

    户部都给事中脑子“嗡嗡”作响。

    许银锣已经强大到此等地步了？！

    没记错的话，国师，不，洛道首渡劫时，与许银锣双双晋升一品，这才过去多久，他竟然已经成长为可以和超品争锋的人物........诸公震惊之余，心里莫名的安稳了许多。

    方才怀庆一番话带来的恐惧和惊慌消散不少。

    至少面对超品，大奉不是毫无还手之力。

    刘洪沉声道：

    “佛陀为何对朝廷出手？”

    诸公纷纷皱眉，这也是他们所不解之事。

    自古以来，自儒圣之后一千两百多年，不管大奉和巫神教怎么打，巫神始终不闻不问，佛陀亦然。

    怎么会无缘无故出手吞并中原。

    对此，怀庆早有说辞，声音清亮：

    “刘爱卿以为，佛门为何突然与中原决裂，扶持中原？吞并中原是佛陀的意思，早在云州之乱中就已露端倪。

    “云州兵败，许银锣和国师晋升一品，佛陀自然要亲自出手。”

    诸公点了点头，没有再问。

    两国交战不需要愿意你，吞并就是亘古不变的真理。

    刘洪刚才的提问，只是在奇怪向来避世不出的佛陀为何突然亲自下场。

    怀庆目光扫过殿内，问道：

    “可还有人存异？”

    各部都给事中沉默了，其余官员更没有了反驳的理由。

    怀庆微微颔首，接着说起第二件事：

    “昨夜，许银锣亲自去了一趟靖山城，逼迫巫神将三国所有巫师收入体内庇护。从此九州再无巫师，炎靖康三国将由我大奉接管。”

    第三道惊雷来了！

    如果佛陀的亲自下场，让诸公心头沉甸甸，那么此时，听见巫神教“覆灭”，三国版图尽归大奉，诸公的表情是狂喜和错愕的。

    天降的大幸事，几乎把这群读书人砸的晕厥过去。

    “陛，陛下，当真？！”

    开口的不是文官，而是誉王，这位鬓角微霜的亲王脸上涌起异样的潮红，嘴唇不受控制的微微颤抖，双眼发直的盯着怀庆。

    最激动的当属皇室宗亲。

    怀庆颔首：

    “金銮殿上，朕岂有戏言。”

    开疆拓土，开疆拓土........誉王脑子里只剩这四个字。

    “陛下做了列祖列宗都没做到的事，功在千秋啊.........”

    一位亲王喜极而泣。

    “这也是许银锣之功。”边上的一位郡王连忙纠正。

    金銮殿骚动起来，诸公交头接耳，满脸兴奋。

    掌印太监握了握手里的鞭子，这一次，没有鸣鞭呵斥。

    望着情绪高涨，激动难耐的群臣，怀庆嘴角噙笑：

    “诸公觉得，该如何接管三国？”

    ..........

    文武百官情绪激荡，朝会陷入一片前所未有的火热之际，许七安开始了他时间管理第三步。

    闺房里，床上的夜姬立刻惊醒，睁开美眸，看清不速之客是许七安后，她不见意外，媚笑起来：

    “许郎！”

    许七安扫了一眼挂在屏风上的肚兜亵裤，嘿道：

    “你倒是会替我省事。”

    帷幔摇晃，休养生息了数月的锦塌又开始发出痛苦的呻吟。

    雨收云散后，夜姬汗津津的躺在许七安怀里，头枕他的胸膛，笑吟吟道：

    “许郎觉得娘娘如何？”

    许七安反问道：

    “你指哪方面？”

    夜姬眨巴美眸，“九尾天狐一族喜欢强者，尤其女子，对强大的男人没有抵抗力。许郎已是半步武神，想来娘娘对你早已垂涎已久。

    “许郎没有想过要把娘娘娶过门吗？而且，夜姬的七位妹妹，也会陪嫁过来的。”

    娶回家干嘛？闹的家宅不宁吗.........许七安心里吐槽。

    虽然那狐狸精腰细腿长屁股翘，脸蛋如花似玉，气质颠倒众生，是罕见的尤物，但狐狸精的性格实在让人头疼。

    她要是进了鱼塘，那慕南栀和洛玉衡都得联手，怀庆和临安都得尽释前嫌，李妙真负责打野，一起对抗狐狸精以及狐狸精麾下的八个狐狸精。

    哦不，七个狐狸精。

    香消玉殒了一位，至于白姬，她还是个孩子。

    许七安义正言辞道：

    “我与国主只是普通道友关系，有你就够了。”

    夜姬一脸遗憾：

    “可惜了，要不许郎你再考虑考虑？夜姬知道，那么多姐妹如果陪嫁过来，会让外人置喙许郎风流好色，对你名声不好。但是夜姬不会在意的。”

    许郎摇头：

    “不必再说。”

    夜姬乖巧的应一声，低头瞬间，露出满意的笑容。

    屋子里的茶香都赶得上玲月房间了........许七安吐槽了她一句，见天光已亮，沉声道：

    “我要出去办事，你好好休息。”

    ..........

    许府，内厅。

    许玲月穿着粉色衣裙，带着身边的大丫鬟，踩着细碎的莲步进了厅，左顾右盼一阵，看见母亲正在摆弄高脚架上的盆栽。

    母亲的结义姐姐慕姨也在旁边，嘀嘀咕咕的说着什么。

    妹妹许铃音盯着门边用来观赏的红橘发呆。

    寄宿者丽娜蹲在另一株红橘边发呆。

    嫂子临安穿着高领窄袖衫，正与过来喝茶的伯母姬白晴说着话。

    许玲月细声细气道：

    “娘，大哥呢？”

    见一屋子的女眷看过来（除了许铃音），许玲月忙解释道：

    “大哥让我帮忙做袍子，我新创了一种云纹，想问问他喜不喜欢，可一早起来去屋里找他，他却不在。”

    “他出去办事了。”临安和慕南栀异口同声。

    内厅静了一下，姬白晴忙笑道：

    “你大哥忙的很，许是天没亮就走了吧，临安殿下，我说的可对。”

    临安没什么表情的“嗯”一声。

    其他女眷神色如常，不知是接受了姬白晴的解释，还是假装接受。

    这时，大哥的妾室夜姬领着一个丫鬟，扭着腰肢进了内厅。

    许玲月扫她一眼，没什么表情的挪开，突然，茶艺大师皱了皱眉，觉得哪里不对劲。

    她重新抬起头，审视了一遍夜姬，然后不动声色的扫一眼嫂子临安和慕姨，终于明白哪里不对劲：

    她们都穿着高领衫。

    这种偏保守的衣服，通常是在外出时才穿，而且，虽说秋季来临，但余热还来，没到穿这种高领衫的时节。

    穿的这么严实，绝非为了御寒，反倒是要遮什么见不得人的东西。

    许玲月多聪明的人啊，思绪一转，当即眸光一沉。

    这时，婶婶叹口气：

    “是不是又要打仗了，不然你大哥不会这么忙碌。”

    ........

    灵宝观。

    忙碌的大哥双手按在雪白香肩，轻轻揉捏：

    “国师，卑职出海数月，无时无刻不再思念着你。想来你也同样思念我的。”

    洛玉衡眯着眼，享受着按摩，淡淡道：

    “不想。”

    她衣衫不整，羽衣松垮的裹在身上，脸蛋红晕未退，显然她的身子没有她的嘴那么硬气。

    许七安把她拿捏的死死的。

    洛玉衡有女王情结，许七安就哄着她，喊她国师，自称卑职，她就get到爽点了。

    之后的甜言蜜语，就能收获奇效。

    如果许七安喊她闺名，今儿碰都不会给为他碰。

    “想好如何晋升武神了吗。”洛玉衡问道。

    “谈何容易。”许七安叹息道。

    “大劫来临时，你若不能晋升武神，我也不陪你殉国。天大地大，何处都可去。”洛玉衡清清冷冷的说。

    她这话听起来，就像过去重复无数次的“我不喜欢双修”。

    “您自便，国师的想法，下官岂能左右。”许七安从善如流。

    洛玉衡满意的“嗯”一声，想了想，语气平静的说道：

    “三个月内，我要晋升一品中级。”

    她脸蛋素白清冷，眉心一点红艳艳的朱砂，发髻微松，穿着羽衣道袍，这副模样似仙子似艳女，勾人的很。

    许七安领会到了她的暗示，沉声道：

    “下官一定竭尽全力，助国师突破。”

    圣子啊，我明白你的苦楚了，时间再怎么管理也是不够用的........许七安把她打横抱起，走向大床。

    他终于理解了圣子的难处。

    .......

    雷州，盘山县！

    经过漫长的跋涉，历经风霜，第一批大乘佛教徒终于抵达了目的地。

    竺赖就在第一批抵达的大乘佛教队伍中。

    领队的是年轻的净思和尚。

    中原朝廷会给我们安排什么样的地方？

    这是一路来，每一位大乘佛教徒心里最担忧的问题。

    .......

