    云弈听着林宛央那像是告白的话，顿时心猿意马起来。

    喝了大半杯红酒的林宛央这时候似乎出现了一丝醉意，脸上一片醺红。

    她慢慢靠近云弈，在他耳边说：“弟弟，你喜欢姐姐吗？”

    “我……”

    云弈张嘴，却说不出话来，不是不想说，而是当林宛央靠近他，贴着他，他才知道林宛央的睡衣之下竟然真的是一片真空状态。

    那种柔软的触感，让云弈整个人激灵起来。

    “不管了，就算对不起沈轻雪也要做了。”云弈咬咬牙，双手抓住林宛央的肩膀，准备给她一个热烈的回应。

    “我去！”

    云弈再看林宛央的模样，差点疯了，林宛央竟然睡着了。

    果然很容易醉啊！

    “宛央姐，你酒量真的这么差吗？你是总裁啊，不需要应酬什么的吗？这点酒量怎么应酬啊？”

    “还是说，你找我喝酒只是想要和我吐吐苦水而已啊？”

    云弈都要哭了，林宛央方才的一系列操作，他甚至都已经做好了“出轨”准备了，他感到自己体内邪恶的小火苗被点燃了。

    可林宛央点了火却不灭火。

    这……太折磨人了。

    继续下面要发生的事情？那不行，有点乘人之危了。

    “宛央姐，我服了你了。”

    云弈无奈，只好抱起林宛央将她送回到了她的房间中，丫丫早已熟睡，云弈就将林宛央放在了丫丫的身边。

    当云弈离开，轻轻将门关上，林宛央也缓缓睁开了眼睛。

    “弟弟，姐姐其实也很心动，可姐姐是个寡妇，还带着个孩子，不能坏了你的名声，你今后的路还很长呢。”

    云弈回到房间，傲来的声音就传来了。

    “小子，刚刚为何不夺了那女子的处子之身？”

    云弈没好气地说：“那不是乘人之危吗？”

    傲来说：“傻子，那女子这样主动与你接触，你不管做什么她都不会生气的，而且，本尊可以传你一套采阴补阳之术，让你修为增进更快。”

    “不要，采阴补阳什么的不就是采花贼吗？”

    傲来被气得不行，“愚蠢之至，愚蠢之至。”

    云弈一笑，道：“前辈你不是说我开出双丹田，是个天才吗？既然我是天才你随便教我点什么都能修为增进，不需要学什么采阴补阳之法。”

    傲来语塞。

    而后，傲来说道：“好吧，我说等你开辟丹田再教你修炼之法的，原本也觉得一些入门修炼法对于你来说就足够了。”

    “但是现在你开辟出双丹田，这大大的出乎本尊的意料。”

    “所以，本尊那珍藏多年一直不敢让人修炼的九天十地撼动乾坤藏龙诀就可以教给你了。”

    云弈问：“名字叫九天十地撼动乾坤藏龙诀？”

    “听起来霸气一点，不是吗？”

    “霸气个鬼，能正常点吗？”

    傲来发出嘿嘿笑声，道：“好吧，就叫藏龙诀，不过听起来就没那么霸气了。”

    “我觉得藏龙诀挺好。”

    云弈说：“前辈别多说了，你就将藏龙诀教给我吧。”

    “已经传给你了。”

    “你什么时候……额……”

    云弈正要说你都没让我背口诀之类的呢，这才想起了傲来本来就有那如复制黏贴一样的本事。

    他一愣神，脑海中就出现了藏龙诀的心法口诀。

    天地人之道在于气……

    保气得道……

    得道长生……

    藏龙诀的字数其实不算多，但却极其复杂，很多对于云弈来说光看字就难以理解透彻。

    傲来说道：“藏龙诀很复杂，接下来本尊为你一一解惑，理解透彻，你便可以开始修炼了。”

    而后傲来开始为云弈讲解藏龙诀，云弈的理解能力也不差，很快就能够接受，化解为自己的知识。

    凌晨的时候，云弈就盘腿坐下，开始修炼藏龙诀。

    第二天早上。

    云弈从修炼中醒过来，一口气息突然吸入，整个人顿觉精神百倍。

    “这感觉真好。”

    云弈不由深深感叹，他走出房间，林宛央已经为大家做好了早餐，大家围坐在一起吃。

    “你昨晚偷偷起床练功了？”上官飞鸢突然问道。

    “没有啊！”云弈摇头。

    “撒谎！”

    上官飞鸢断言道：“你这明显就是练功之后那种神清气爽的感觉，骗不了我。”

    云弈笑道：“也许是我昨晚睡得好吧。”

    “切，你以为我会信吗？”上官飞鸢说：“你肯定是觉得我要挑战你，有压力了，所以一个人偷偷练功了。”

    “随你怎么想吧。”

    云弈无奈，不过就上官飞鸢这好胜心，他觉得有必要打击她一下，于是说：“不过我劝你别太在意输赢，因为就我现在的实力而言，要击败你甚至都不需要一只手。”

    “你……”

    上官飞鸢被气得不行，她哼声道：“再给我三天时间，我会让你知道我到底有多强大。”

    云弈一笑，没接话。

    吃过早餐，和大家作别之后准备上班去，这才想起自己的车还在百草堂呢，无奈只好跟沈轻舞借车。

    沈轻舞直接将车钥匙扔给了云弈。

    云弈出门的时候屠灵也要上学，云弈便说：“丫头，我送你上学吧？”

    屠灵喜笑颜开，“好啊，坐豪车上学可太拉风了。”

    上车后。

    屠灵说：“云弈哥，你医术那么厉害，那晚上放学后能给我同学看看病吗？”

    “你同学怎么了？”云弈问。

    屠灵说：“就是最近好几个月她的月事来得很凶猛，时间持续几乎要有半个月，而且量特别多，大号卫生巾都能湿透了，好几次还渗出到裤子上。”

    “她去医院看过也没看好，几个月下来，她都瘦脱相了。”

    云弈皱皱眉，道：“这情况就有点危险了，那等我下班了你带我去找她吧。”

    “好啊！”

    屠灵欢喜地说：“我就知道云弈哥你肯定会答应的，那我就替我那同学谢谢你了。”

    “不用谢，这是我……”

    云弈正要说这是医生治病救人的职责，屠灵这丫头就靠过来在云弈的脸上亲了一下。

    云弈愕然道：“丫头，你这是做什么？”

    “谢谢你啊！”

    “谢谢就要亲一口？”

    “怎么？云弈哥你不满意啊？你不会要我以身相许吧？”

    云弈要吐血了，难道刚毕业没几年的自己思想已经跟不上这个时代了？

    现在的学生都这么开放的吗？

