    对于上位者而言最反感的是什么？自然是自己刚刚定下了计划，就有人出来搅局。{尤其是当这个搅局者是比自己地位还要高的人的时候。就在巴顿和戴高乐准备实施双方刚刚约定的计划的时候，美国陆军部的代表也来到了两人的指挥部，并且向两人传达了新的命令。

    这个新命令的意思很简单，为了配合友军即将在意大利北部展开的行动，要求美法联军死死的拖住德国陆军，并且限制其在意大利的活动范围，来为北面的行动争取时间。尤其是要求让防御意大利中部的美法联军死死的将德军托在佩萨罗—阿雷佐—锡耶纳以南的地区。

    “这些英国佬到底想要搞什么？”戴高乐气急败坏的问道。既然是美国陆军部发出的命令，那么巴顿应该清楚一些内幕吧，所以摸不到头脑的戴高乐希望能从巴顿那里获得一些信息。“这个我真的不清楚，应该是英国人新制定的计划，可能要针对奥匈帝国。”巴顿摇摇头说道。

    巴顿虽然不清楚具体原因，但是有一点他说的没错，那就是英国人确实要在意大利北方采取行动，而且确实要刚刚制定的计划，而要说到这个新制定的计划，还要从同盟国制定的行动计划说起。按照德皇和奥皇之间达成的协议，意大利北部的部分地区将在战后并入到奥匈帝国，既然如此，那么就需要奥匈帝国自己去取。德国没有义务为奥匈的领土流血牺牲。德皇一方面以德军缺乏专门的山地部队为借口，同时又提出将负责夺取包括意大利中部和南部的地区需要大量的兵力。所以德皇要求奥匈帝国“自己解决”意大利北部问题，当然他也暗示，如果奥匈帝国进军顺利的话。可以从意大利“取走”一些东西。比如说机械设备和银行中的金银什么的。

    对于德皇的提议，奥皇仔细琢磨了一下感觉也可行。首先费迪南和奥匈帝国的将军们分析了一下敌情，在意大利北部地区主要的防御力量是意大利山地步兵和留在北方清剿黑衫党的意大利海军陆战队，再有就是英国陆军和殖民地部队。对于意大利陆军来说，奥匈帝国可是有心理优势的，总体来看，奥匈帝国打不过英法美。斗不过俄国，唯一能找回点面子的就是在意大利了。而且奥匈帝国也确实有不少山地战部队。再加上意大利北部的意军并不多，对付意军问题不大。

    另一支力量就是英国和殖民地部队了。要说英国陆军的作战素质，那是绝对高的，甚至有一种说法是在一战中单纯就基层军官和士兵的素质而言，英国远征军比德国陆军都要高一点。只不过这支规模不大的陆军太容易损耗了。不过半年时间，这支精锐部队的成员要么被打死，要么送医院了。所以英国人对自己的陆军十分的珍惜。这次从本土抽调的精锐部队也并不多，奥匈帝国的情报显示，虽然挂着米字旗的军队不少，但是不少都是殖民地和自治领的军队。所以奥匈帝国认为这支部队不过也是一支样子货。

    当然，如果单纯从北部山地进入意大利的话，因为道路运输问题。后勤压力有的时候比对面的敌人带来的麻烦更大，不过这次奥匈帝国学精了。奥匈陆军将同时从两个方向进入意大利，从了从北部出动的陆军之外，另外一支部队将从伊斯特拉半岛的普拉港上传，然后进攻莱托港和加里波第港。然后以此为跳板与从北方进入的陆军一起将位于意大利东北部的敌军一网打尽！

    而正巧，协约国一方通过电报和侦察行动洞悉了对方的想法，一方面是英国人的苏格兰厂和军情局确实厉害，而另外一个方面则是德国人的调动太过明显了，原本在历次战役中，德国空军执行了绝大多数的任务，奥匈帝国只是配合和负责后勤保障，但是这一次，因为德国人要自己攻击意大利中部，同时德国陆军和空军还在向东非进军。所以德国人就很不厚道的将北线空军作战的任务全摔给了奥地利人。虽然在前一段时间的交战过程中，英国空军损耗也很大，但是英国人表示，自己拿德国没办法，但是对付你奥匈空军可问题不大啊！当然，还有一个原因是奥匈帝国空军中一部分被派往了埃及和克里特半岛，在海军战败之后，恼羞成怒的奥匈帝国极力想在北非找回场子。

    如果仅仅是这样的话，还不至于让英国人下定战役决心，但是就在此之前，华夏表示愿意派出一支师级规模的地面部队和新的空军部队进入意大利北部，与英国人一起作战，这就让英国人底气有些足了。意大利北部是山地，地势狭窄交通不便，有再多的兵力也不易展开，这就程度上抵消了奥匈帝国的兵力优势。而华夏的援军更是让北方的防御力量大增。所以不仅仅是英国人认为这是一个机会，同样，协约国高层也认为这是一个重达的利好消息。华夏在此之前最多的是提供装备，顶多是派出空军作战，而这次派遣大规模地面部队进入战场还是首次，这更说明了华夏将在未来的战争中的态度问题。说不定此战过后，协约国三巨头将要变成协约国四巨头了！未来的胜算更大。

    至于华夏为何非要掺乎到这里面的行动，原因很简单，虽然徐杰作为穿越者对后世的装备和战术有一定的了解，但是自己了解是一回事，下面人学习领悟是另一回事。战斗力如何谁也说不清楚。海军上一次交战还是在塞班岛和美国人打了一架，至于陆军吗？恐怕除了和俄国人动过几次手之外就没有再和列强打过来。所以徐杰对于华夏陆军的战斗力也是有点怀疑的，既然协约国趁机在意大利试试对方的斤两，那么华夏同样也不能放过这个机会，在空军和海军连番上阵之后，华夏终于决定派遣陆军大规模进入意大利。不过考虑到德国这个核桃比较硬，怕一不小心崩坏了牙，于是果断的找奥匈帝国这个软柿子捏捏。

    至于这个师1级规模的部队有多少人，华夏表示至少不会少于1万战斗部队，如果协约国能解决后勤运输问题和机动性问题还可以派遣更多的部队，并且表示至少会有一个营级重装甲部队。而得到华夏许诺的英国人觉得底气十足，认为有必要在北方发动一场的大的战役来重创奥匈帝国陆军。当然要这样做的话有一个前提条件，那就是在意大利中部登陆的德军陆军不能进入北部地区，否则会让这次战役产生很多的变数。

    上面给的命令非常模糊，让巴顿和戴高乐把对方限制在意大利中部，但是怎么限制呢却只能指挥官自己想办法。把对方赶下海显然是不可能。那么唯一的办法就是限制对方的控制地域，把对方拖在沿海。让对方无法使用东部沿海的铁路线迅速机动，而要实现这个目的的话，那么沿海的城市就不能轻易放弃。这对于戴高乐和巴顿来说可是一个非常麻烦的问题。他们可不想把部队暴露在对方的舰炮打击之下。

    “其实我们可以把对方引到城市中来打，进行一场大规模的巷战，德国人是要战略这些城市，然后利用交通枢纽来运输的，所以他们不能肆意破坏这些地方。我们很早之前就已经研究过巷战的问题了，如果我们三方能合作的话，利用沿海城市来拖住对方一段时间也许并不困难。”就在这时，一个叫帕尔松的意大利上校找上门来，经过介绍得知，这名上校曾经专门研究过巷战问题，因为早在数年前，意大利海军陆战队就考虑过如何对付隐藏在城市中的黑衫军，顺带来如何进行巷战也研究过，并且还亲自实践了一把，只不过对方太弱，不少战术还没实施，对方就先垮了，而这一次，意大利人认为有必要在德国人身上试一试。

    虽然意大利海军负责防守南部地区，但是考虑到对方并没有在南部发动大规模登陆的迹象，再加上第谷又无法对中部奋战的美法军队提供海军上的援助，所以作为补偿，愿意让帕尔松上校带上两个团的意大利海军陆战队参与到东线的防御作战之中。而本着有人帮总比没人帮好的原则，对于这支本土军队，巴顿和戴高乐也没有拒绝。虽然他们对意大利陆军的战斗力很不看好，但是就算只能提供向导和联络员也比没有强啊！

    于是乎，就在德奥军队忙着展开登陆作战的时候，意大利和协约国也制定了一个南拖北打的方案，北面争取打疼奥匈帝**队，南面则是尽量拖延德军进攻的脚步。争取在陆战方面也能取得一些大的胜利。

    感谢书友辰溪的月票支持~~~。今天是除夕，侧位在这里祝愿各位书友新春快乐心想事成万事如意~~~~。今天和明天继续双更~~~，原来承诺的5天双更不变。求支持求订阅~~~~。(未完待续。。)R527