    第148章现实的初次见面

    随着男人的醒来，他面前凭空出现了面板，上面正在刷新着一行又一行的小字。

    面板的出现，让男人双眼中慢慢多了几分清明，他稍微动了动身体，全身的伤口就传来阵阵刺骨的疼痛。

    男人呆呆望着天花板，睫毛轻微颤动了下，他抿着有些干裂的唇瓣，试图靠双手肘支撑起上半部的身躯。

    手臂在发颤，他在一点点地起身。

    终于，靠着墙坐稳了，男人的两边手抬出薄被，他低头瞥了眼，两边的手腕口都被粗暴的割开，伤口狰狞，没有任何经过包扎，凝结的血块已经堵住血管，才没有让更多的血流出。

    他才……没死吗。

    男人的这一起身，身上又有一些血自伤口处流出。

    很痛。

    却是麻木了。

    他看见面板上有新消息，疲倦的精神调动着面板进入好友界面。

    是一段留言。

    [秦七，我和胖子来找你啦]

    男人盯了好一会，缓慢地扭过头，看了眼地上被踢倒的轮椅，下一秒，他慢慢挪动着身体，已经使不上劲的手臂伸出，试图将倒地的轮椅勾过来一点。

    可是太远了，他根本碰不着。

    明明，只差不到一指的距离，却宛如一条不可跨越的鸿沟。

    渐渐的，男人有些心急了。

    大半个身躯空悬着，毫无知觉的双腿根本起不了任何支撑，一不小心，整个人栽倒下去。

    嘭！

    一声闷响传出。

    外面。

    苏听鱼听到了一丝动静，寻着声源掉头，几步就来到一个紧闭的房门前。

    看了眼房间号。

    ——303。

    她伸手扭动门把手。

    咔嚓一声。

    再一推。

    门开了。

    ……

    逐渐大开的门缝突然射进光线，一时间，让倒在地上的人有些不适应，下意识侧过脸。

    而眼前的一幕，令苏听鱼的瞳孔渐渐放大，有些难以置信。

    有个人。

    他躺在地上，腰间拖拽着大半的被子，而有一部分留在了床上，显然是从床上摔下来的。

    苏听鱼愣了两秒，迟疑地走进昏暗的房间，一点点靠近地上的人。

    房间里的轮椅，她看到了。

    “秦……秦七？”苏听鱼在那人身边蹲下身，声音下意识放轻了几度。

    听到动静，那人侧过头，对视上苏听鱼，稍微顿了下，盯了两秒，他缓缓眨了眨眼，似乎认出了人，眼里的那一丝防备才渐渐消失。

    “秦七，我……我扶你起来，好吗？”苏听鱼伸出双手，却停滞在半空，借着门口投射进来的光线，她清晰的看到，男人一双手腕上狰狞的伤口。

    怎么回事……

    明明，明明游戏里没有看到的……难道是缺陷修复？

    原来，修复的是手腕吗？

    “我，我抱你起来吧。”苏听鱼连忙改口，将倒地的轮椅摆正后，小心翼翼的，将地上的人一把抱起，安置在轮椅上。

    期间，苏听鱼能感受到，男人有些不自在，微微扭动了上半身，可那一双笔直的长腿却毫无半点反应。

    苏听鱼心里难免有些沉闷。

    秦七的情况，比她想象中的还要严重。

    楼梯口，刚爬上来的胖子喘着气喊道：“大佬……你在哪里……”

    “胖子，这里！”

    苏听鱼应了声，想将人推出去时，轮椅上的人开口了。

    “等……等一下……”

    (本章完)

