    看到窗外乌鸦那人性化的眸子，珊莎立即明白是它在叫自己。

    如此，她心中反而没了恐惧。

    ——有很多东西都能让史塔克恐惧，唯有易形者例外。

    “瑞肯，是你吗？不要调皮！”珊莎下意识想起自己的弟弟。

    “我不是瑞肯。”大乌鸦道。

    珊莎眸中闪过一道银辉，仔细感知大乌鸦身上的灵魂波动，虽然有点熟悉，但的确不是瑞肯......

    下一刻，她面色大变，惊喜道：“艾莉亚？”

    “是我。”大乌鸦的声音也有一丝起伏。

    “布蕾妮，去把窗户打开。”珊莎连忙对身后的“无袍铁卫”道。

    伊耿王死后，布蕾妮又成了无袍铁卫。

    说起来，这已经是第二次了。

    上次，她还在给蓝礼当御林铁卫。

    “你真是艾莉亚小姐？圣母啊，我总算完成凯特琳夫人的嘱托，把你们两姐妹都找到了。”布蕾妮也非常激动。

    渡鸦拍打翅膀飞入卧室，一边抖落羽毛上的积雪，一边冷漠地说：“这可不是你的功劳，是我找到你，而非你找到我。”

    “都一样，”布蕾妮浑不在意二丫的态度，只顾咧嘴傻笑，“我不是想要什么功劳，只要看到你们姐妹安全，凯特琳夫人就安心了。如此，我也就放心了。”

    “艾莉亚，这些年你哪去了？”珊莎挺着肚子，激动走过去，一把抱住大乌鸦，眼睛酸涩，立时就有两串泪珠滑落香腮。

    “当年我好讨厌你，可这几年你都不知道我多想你。哪怕你再调皮捣蛋，我也不会骂你了。”她哭着说。

    “我不会再调皮捣蛋了。”大乌鸦清若冰晶的心境，也出现丝丝涟漪。

    珊莎哭了一阵，平复下心情，才把大乌鸦放在壁炉边的茶几上，还剥了几颗花生米放在它面前。

    大乌鸦低头看了花生米一眼，没有吃，很直接地说：“珊莎，我这次找你，是希望你能用翼龙载我回临冬城。”

    “回临冬城？”珊莎秀眉微蹙，“你现在在哪？”

    “三叉戟河的十字路口客栈，往西100公里的林子里。”

    “你怎么去那儿了，为何不早点来找我？”珊莎又疑惑又埋怨。

    “布蕾妮，麻烦你出去一下。”大乌鸦转过头，对身后的女骑士说。

    抢在布蕾妮反应过来之前，珊莎认真道：“艾莉亚，布蕾妮是我的守护骑士，完全值得信任。”

    布蕾妮的嘴巴像牛反刍一样蠕动几下，嗫嚅道：“艾莉亚小姐，我发誓向珊莎夫人效忠，不会背誓的。”

    “我相信你的忠诚，却不相信你的智慧。你先出去一会儿，有些秘密不适合你知道。”大乌鸦直言不讳。

    布蕾妮的糙圆脸红的像猴屁-股，一句话也不分辨，慌忙跑出客厅。

    “艾莉亚，你不该这么说的。”珊莎沉着脸道。

    “我说错了吗？”大乌鸦反问。

    “你没说错，却不该羞辱布蕾妮，她是我的御林铁卫！”

    “我没想羞辱她......算了，等你听完我接下来的话，就不会这么想了。”大乌鸦道。

    “你说，我在听。”

    “我正在去奔流城的路上，因为见到大批往蟹爪半岛迁徙的平民与小贵族，才知道长城塌了，异鬼南下，临冬城危在旦夕。”

    “你不来找我，去奔流城干什么？舅舅早被兰尼斯特抓去凯岩城，现在死活不知，你没听说吗？”珊莎皱眉道。

    “我本以为你能解决弗雷，便一直在君临寻找机会，结果你才做完一半就......既然如此，剩下的就由我来解决吧！”

    大乌鸦声音中冰冷的灵魂波动，让珊莎打了个哆嗦。

    “怎么解决?你什么意思？”

    “你怎么解决挛河城弗雷的，我就怎么解决奔流城的弗雷。”

    “我......”珊莎神情一变。

    她如何对付挛河城弗雷的？

    除了婴儿，全部吊死。

    “别胡闹，奔流城兵强马壮，易形者的能力也不是万能的。你还小，好好当个小淑女，弗雷的仇我来报！”

    “小淑女......”大乌鸦的红眼有一瞬间的恍惚，“我一辈子都成不了淑女啦！小时候不行，现在更距离淑女......比回到五年前的临冬城还远。”

    “唉，我知道你最近几年吃了很多苦，都怪我，怪我当年太幼稚，我......”珊莎眼中溢满悔恨与怜惜的泪珠，“你放心，从今天开始，我会让你像个公主一样快乐成长，也许，你将来也能嫁个王子。”

    “王子还不如缝衣针，至少缝衣针不会是假的。”大乌鸦呱呱叫。

    不知为何，面对家人时，即便强大无匹的《死神真经》，也不能禁锢她澎湃的情感。

    “你说什么？”珊莎俏脸扭曲。

    这一刻，那熟悉的味道，一下子让她回到多年前，在临冬城针线房，被捣蛋鬼艾莉亚捉弄哭的日子。

    “我不要王子，我也不当公主。”大乌鸦没继续在姐姐伤口上撒盐，“我有手段对付奔流城的弗雷，我是无面者！”

    “无面者？”珊莎哑然失笑，“你是不是戏剧看多了？也难怪，这两年学城推出很多无面者题材的戏剧。

    最近罗宾（劳勃的小名，就像艾德的昵称为奈德）与瑞肯也开始玩无面者的角色扮演。

    不过他们都是谁抽到下下签，才肯去扮演灭绝人性的无面者。

    孩子们更喜欢扮演打倒无面者的英雄，或者分辨出无面者身份、救下公主王后的一条土狗。”

    大乌鸦眸中闪过一道冷色。

    珊莎说的都是事实，如今无面者的名声如魔似鬼，在维斯特洛与厄索斯都烂大街了。

    不过二丫没在这事上纠缠，只淡淡道。“这几年我在布拉佛斯，在黑白之院当无面者学徒，现在，我已经成为一名合格的无名之人。”

    珊莎脸上的笑意渐渐凝固，嗄声道：“艾莉亚，你告诉我，你在开玩笑。”

    “我没有，托曼就是我杀的。”大乌鸦冷冷道。

    珊莎怔然片刻，“哇”的一下哭了，嚎啕大哭，“对不起，对不起，都怪我，呜呜呜......

    我当年鬼迷心窍，明明父亲准备悄悄送我们离开的，连船都准备好了，偏偏我临走前去找了瑟曦，我......我傻，我幼稚，我笨，我舍不得英俊的乔佛里王子，那个恶魔，我当年怎么那么傻啊！”

    大乌鸦红眼中满是震惊。

    她还真不知道当年惨剧的背后，有如此的隐情。

    如果是当年的艾莉亚，她会破口大骂，甚至冲上去揪姐姐的头发，抽她大嘴巴，用小铁脑袋顶她的肺，可现在......

    看到这般伤心的姐姐，大乌鸦只感情复杂地叹道：“你真傻，我早说了，乔佛里是个混蛋。”

    “呜呜呜，我好后悔，你现在变成没有感情的杀人恶魔，全都怪我，我对不起你，对不起母亲。”珊莎哭的越发凶了。

    “学士该死，无面者的名声被他们彻底败坏了。”

    如果有牙齿，大乌鸦一定会咬牙切齿。

    珊莎闻言再惊，哀嚎道：“难道沃格雷夫博士也是你杀的？圣母啊，看看你都做了什么，竟杀了世界第一文豪！”

    “我的确打算宰了那个专门抹黑无面者的老家伙，可惜，去晚了，他似乎死于学城内部争斗。”大乌鸦摇头道。

    “什么，沃格雷夫博士是被学士谋杀的？为什么？”珊莎再次震惊。

    “我不知道，也不关心，目标人物死亡，我的任务自动完成。”大乌鸦冷漠地说。

    “呜呜呜，你看看你，都变成什么样了......活该见异鬼的黑白之院，他们都对你做了什么啊！”珊莎被她的冷酷震撼，哭得越发凶了。

    “别嚎了，我很好，黑白之院也很好，他们教了我掌控命运的能力。”

    “呜呜呜......”珊莎没停止哭泣，反而更伤心了，“你被洗-脑了，就像戏剧上演的那样，成为只会听从命令的杀人工具，被布拉佛斯当权者操控。”

    “呱呱呱......”死神心境彻底被打破，这一刻，二丫想发狂。

    “你还是和当年一样蠢，如果我被洗-脑，现在会站在这与你说话吗？

    会杀掉托曼与科本，会计划去清洗奔流城的弗雷吗？

    会放弃回归黑白之院，反而打算救援临冬城吗？”

    珊莎怔住了，现在与无面者有关的戏剧那么多，她早知道黑白之院的规矩：只有慈祥的人能决定谁能获得恩赐解脱，无面者不允许在任务之外随便杀人。

    “这么说，你没被洗-脑？还是说，学城故意抹黑黑白之院？”她梨花带雨的俏脸绽开欣喜的笑容。

    大乌鸦沉吟良久，叹道：“沃格雷夫博士很可怕，他的戏剧中关于无面者的内容都是真的。

    黑白之院会洗-脑无面者练习生，但我不一样，我是易形者。

    小小黑白之院束缚不了我，我在河间森林捕猎，我在布拉佛斯大街小巷游荡，我翱翔天际，我的心始终是自由的。”

    看着妹妹大乌鸦的身体，珊莎若有所悟。

    “就算你是无面者，可奔流城那么多弗雷，你孤身一人，怎么杀得过来？交给我吧，我早晚会杀光他们。”

    “伊耿死了，真龙联盟解散，你还能做什么？”大乌鸦摇头。

    珊莎眸中闪过一道精光，自信道：“你等着瞧，一切都还没结束。”

    “我等不了，瓦德弗雷等不了，他九十好几了。我一定要在他老死前，让他品尝人间最大的痛苦与悔恨。”大乌鸦平静地说。

    “那你现在......”

    “唉，与瓦德弗雷相比，我更在意临冬城和......琼恩。短时间内，瓦德弗雷跑不掉，可临冬城会不会毁灭在异鬼手中，就是这两天的事。”

