    公输看了眼群雄环伺的战场，一步掠下云端，一场遍及大半个顶尖势力的劫亲就此以悲剧落幕。

    完颜卿一身红衣，身段极美，丢掉了红盖头，在云中漫步，眼神迷蒙，发丝带着白夜纷飞的血迹，几步间消失在众人眼底。

    世人只知她往北方去了，至此销声匿迹。

    佐道空以泰泽殿辈分最高老祖身份下达最高级别严令，泰泽殿召回所有在外历练弟子，封山一年。

    一场巨大的风暴袭卷整个三界，十二圣帝之一的影玄机佐倾天强势出世，没人知道他为何复活，资历超越天教教主盖非衣与王化，成为三界最强。

    白夜在海荒城掏银子搭了座简易擂台，神桥四阶以下同境界战斗，赌注一次一万法晶，有巡城神兵欲阻止被泰泽殿长老暗中拦下，数位位高权重的长老隐藏暗处，风波隐于背后。 

    压着境界连胜数十场战斗，只手虐遍海荒城有名有姓的天之骄子，台下公输林语血等人驻足观望，数十道恐怖的元神覆盖整个海荒城。

    擂台上的战斗不断的，进行中，即便白夜从不出十招便强势分出胜负，如同死战般杀红了眼，仍然有源源不断的天骄上台挑战。

    擂台方圆三百丈压抑到了极点，不见凡人身影，家家关门闭户，不一会儿便有上百道神道气息出现在四周天地虚空。

    擂台上的白夜疯狂厮杀，下手留命不留情，完颜卿的倩影时而在他心头浮现，被他要求以一敌多的群战狠狠压下！

    海荒城乃是神道第一大城，天骄极多，但这么放肆的还是头一个，同境界以一战多，有这样实力的人物屈指可数。

    日落西山，月升日落，战败上百天骄，白夜力竭，一剑击退三名鏖战许久的对手，扔出一堆法晶从倒下大半天骄的擂台跳下，暗中的泰泽殿长老松了口气，若是战斗持续下去，还要从殿中召集一批弟子。

    白夜回到住宿的酒楼，又想起完颜卿，双手抱头痛哭，只觉心头麻木无感，好像是再也不会爱上谁了。

    况是青春终日暮，桃花乱落如红雨，容不得半点相思泪。

    佐倾天等人在楼下大厅围坐一桌，心魔回到魔渊，一行十四人略显拥挤，高冷的高冷，胆小的胆小，林语血极具眼力见，一一介绍着众人身份。

    在佐倾天这位真正的大帝面前，饶是公输这等心性超然的年轻一辈顶尖人物也极为拘谨，一位大帝足以改变当今大世的格局。

    尽管佐倾天极力压制自身气机，举手投足间仍弥漫着一丝丝帝威，他的目光在林语血身上停留片刻，心中微微疑惑，紫微转世？

    除了林语血，他还在这群人身上看到了另外几个熟人的气息，要说真正无前世之人，只有公输、千指大人、黄巢、侯君世以及姜姒两兄妹六人。

    佐倾天拿捏着架子，冲林语血点点头，说道：“我对你们并不熟悉，但是你们是白夜的朋友，那就是我佐倾天的朋友……”

    一下子看到这么多熟悉的气息，佐倾天心中松了一口气，莫名觉得安心，要是眼前这些人成长起来，绝对不输一方道祖势力，甚至犹有过之！

    不管白夜前世是谁，有多厉害，如今都是新的人生，白手起家，佐倾天已经预料到未来千年万年，必是白夜他们的天下。

    执三界牛耳，以万物刍狗。

    千指大人起身执礼，说道：“胭脂教代妖道向圣帝问安，烦请圣帝莅临我教指点迷津。”

    佐倾天看着她额间黑色烈焰印记，暗道世间竟有返祖如此成功的后辈，小小麻雀居然飞上枝头变了凤凰，点头道：“好说好说，不久后我会挨个拜访各大势力，如果我没看错的话，你的本体是只小雀吧！”

    千指大人面色凝了一瞬，波澜不惊，回道：“回圣帝，确实是，我本是无情谷中一只小麻雀，沾染一丝帝血，一步步修炼至今，已彻底修成凤凰之身。”

    无情谷，妖道圣地，连出数位大帝，是三界有名的福地，与羽化仙朝化仙池同为一方福地，亦是妖道立世底蕴。

    佐倾天目光最终落在公输身上，这是他唯一看不透的人，这个年不过而立之年的年轻人体内有一股让他心惊的气息，隐隐超脱三界六道，与天道有异曲同工之妙。

    公输面色云淡风轻，起身执了记道礼，微有些走神，不知道在想些什么，如今他头戴八星帝冠，手握象征太古太荒天庭的魔祖帝座，更是成功凝聚三圣圣身，年轻一辈无人出其右，却无心争雄。

    没人知道这个世人尊称‘谪仙’的翩翩公子心里打的什么算盘，好像自芈小米死后，他的心再也翻不起风浪了。

    佐倾天点了点头，目光投向徐烟儿，这位名噪太古的凤主转世，在他那个时代，他佐倾天跟那些真正的大人物有着不小的差距，勉强靠境界排了个十二圣帝。

    一向嚣张的北凉世子徐烟儿见佐倾天目光盯着自己，呼吸一滞，连忙起身执礼，让她没想到的是对面这位传说中的圣帝居然起身回了她一礼，两人目光短暂对视，佐倾天竟然面含微笑，让徐烟儿心头忽然凝重，这圣帝不会看本世子身娇体柔貌美如花看上咱了吧？

    顿时徐烟儿面色转冷，徐徐坐了下来，咬牙切齿，圣帝又如何，不一定有徐北凉与她师父厉害，要是敢非礼自己，必然打断你的腿！

    佐倾天死也想不到就是表示善意的微笑居然在徐烟儿心里留下了很差的第一印象，对于凤主转世态度的忽然转冷，佐倾天完全摸不着头脑，只当对方觉醒了前世记忆，对自己这个排名靠后的小人物不屑一顾。

    姜姒弱弱的声音倔强的打断场上气氛，“夜哥没事吧！”

    她们两姐妹境界最低，看不懂场上的风云变幻，从进酒楼的一刻就心心念念着白夜，她们不知道白夜为什么断了一臂，却知道这次劫亲对他来说是个巨大的打击。

    两姐妹挨得极近，姜妲几乎吓得说不出话低着头脸色苍白，姜姒紧紧握着妹妹的小手，眼神直视着印象中遥不可及的圣帝。

    佐倾天报以微笑，看得出来两姐妹的恐惧，也看得出来两人心里白夜的重量，没有故作姿态，只是抿嘴道：“他没事。”

