    “你这次带来了多少兵马？”

    尽管伊稚斜的理由十分的牵强，但是军臣单于并没有继续再追问下去，反而是直接岔开了话题。

    他的心里尽管很是不悦，但是现在这个时候，实在不是追究的时候，更何况他是大败而回呢？

    “回大单于，臣弟这次带来了五万骑兵，大队已经赶往北地郡，我身边只携带了一万骑兵，准备前来支援大单于！雁门那边看来是占不到什么便宜了，但是北地郡咱们还是可以想一想的！”

    不得不说，就战略眼光来看的话，伊稚斜的眼光确实比军臣参与要长远很多，代国现在已经是固若金汤，他们根本已经占不到什么便宜，不过整个大汉朝地域辽阔，雁门云中占不到便宜，别的地方还是没有问题的。

    “现在我们还有三万骑兵被困在了黑风口，立刻让你的人率军出发解救他们！”

    军臣单于也顾不得跟他商量什么详细的计划了，现在这个时候，他身边就剩下这500亲卫，什么事情也做不了。

    这偷袭左贤王的事情，随着伊稚斜的到来可以说彻底被他丢进了垃圾堆，能从汉人身上拿到好处，那当然是最好的选择。

    不过，这一切的前提是，他们现在必须要先把自己的大军给救出来！

    “诺！传令下去，大军集结，朝黑风口前进！”

    伊稚斜也不在废话，召集大军的朝着黑风口前进。

    黑风口的情况固然是危如垒卵，但是，数百里外的北地郡则更加的艰难。

    原本还没把匈奴人放在眼里的周亚夫，现在彻底的陷入了危机之中。

    最初到来的一万匈奴人虽然动向不明，但是，他们毕竟人少，在周亚夫的严防死守下，他们也闹不出什么风浪来。

    可是，随着今天早上敌人援军的到来，他陷入了绝大的危机之中！

    北地郡对匈奴防线一共有清水河谷、萧关、彭阳三处需要派兵驻守，所以，现在他陷入了极大的被动之中。

    他能够调动的机动部队只有三万人，这些人还分在义渠和彭阳两个方向，义渠驻军两万，彭阳驻军一万。

    现在这个时候，他实在是不敢乱动，原本，那些匈奴人沿着清水河谷进发，周亚夫并没有搭理他们。

    只是加强了沿途的防卫，并且，让身在义渠的两万人随时做好出战的准备，可是，今天早上开始，匈奴人直接开始兵分两路。

    一路两万人走清水河谷，直奔萧关而来，另外一路一万人，则直接从马莲河故道，绕道从侧面也直奔萧关而来！

    剩下的一万匈奴人则继续留在了义渠，继续跟他对峙，这摆明了就是阳谋！

    若是周亚夫派兵去救援萧关，那么，紧接着匈奴人就会大摇大摆的开始绕过义渠，然后开始一路劫掠，整个北地郡立刻就会生灵涂炭。

    可是，他要是不去的话，万一萧关失落了，匈奴人可就要长驱直入了！

    萧关一过，关中门户洞开，长安再也没有了屏障，真要是让匈奴人进了关，那他可就是千古罪人了！

    关中平原的得失，那可是关系着大汉王朝命脉的存在，这个时候，他必须要做一个选择了......

    而且，匈奴人都是骑兵，万一匈奴人在半路设伏的话，他手中的两万步卒可就真的生死难料了！

    他现在是去也不是，不去也不是！

    这才是中行说准备的大杀器！

    在军臣单于失败了之后，匈奴人还有翻盘的机会！

    而且，无论是破了萧关，还是直接劫掠北地郡，这对伊稚斜来说，都是难得的胜利！

    其实，这一次伊稚斜并不需要多辉煌的战绩，只要能劫掠北地郡，他就已经能够在威望上压过军臣单于。

    之前败给刘登的耻辱，现在一切都可以烟消云散了，如果这个时候，军臣单于再出点什么事情的话，那伊稚斜的机会可就真的到了！

    “太守大人，萧关王大人又派来了求援的信使！”

    义渠城里，周亚夫正盯着面前的地图出神，门外属官再次敲响了门。

    “知道了！”

    周亚夫还是下不定决心，无论是哪一条对他来说都是没办法接受的结果。

    彭阳不能动，要不然的话，从北地郡到上郡，就算是一马平川了。

    上郡那边虽然不知道现在怎么样了，但是想来他们现在还在坚持吧，他现在无暇顾忌他们，但是也需要对他们负责。

    一方面是不能让上郡的匈奴人杀进北地郡，另外一方面也是不能让这些匈奴人，冲进上郡和那边的那群强盗会合。

    能够调用的人手也就只剩下他手中的两万人了，把他们撒出去容易，但是想要撤回来可就难了。

    一旦他们离开了，恐怕这些匈奴人立刻就会开始洗劫整个北地郡。

    到时候整个北地郡生灵涂炭，自己这个太守可就真的是罪大恶极了。

    他这个太守的位置都是托了刘登的服才弄到手的，周家崛起的希望就在自己的身上，一旦自己要是让整个北地郡遭了池鱼之灾的话，恐怕从此之后周家再也没有复兴的希望了……

    向朝廷求援的信使几天前就已经出发了，可是直到现在为止，还是没有任何的回音。

    周亚夫自己虽然之前并没有领兵作战过，可是他毕竟家学渊源，这轻重缓急的事情他还是分得清楚的。

    朝廷手中那不多的兵力，现在要救援的话肯定是优先救援上郡，救援肤施城。

    他想要援兵，短时间内恐怕是不可能了，等到朝廷再次集结大军赶来救援的时候，恐怕最少也是七八天之后的事情了。

    可问题是他手头的这些人能守得住吗？萧关守军只有五千人，虽然易守难攻，但是挡不住敌人左右夹击呀。

    一面是周家的生死存亡，另外一面是大汉王朝腹心之地的得失，到底要怎么选择？

    大道理人人都会讲，可是，自从大哥出事之后，周亚夫的心里真是充满了不甘，好不容易才有了这么一个翻身的机会，难道自己又要拱手放弃了吗？

