    “不，是管桐杀的！”叶欢冷峻着脸。

    “他不是你青元门的师兄吗？怎么他也在杀人？那你会把他抓起来交给上官国师吗？”南宫环环小心翼翼地问。

    叶欢指了下石壁上用鲜血写着的两排字，示意她自己看。

    南宫环环这一看，顿时反应过来，她不禁又气又恨，还有些无奈。

    叶欢同样有点小郁闷，刚才只是大意了点，让管桐逃走了，没想到他竟用杀人的方式来阻止自己的追踪，同时，他还摆出了挑衅和报复自己的姿态。

    “你打算怎么办？”南宫环环小声问。

    “如果能阻止管桐杀人，我可以放弃争夺第一名！”叶欢咬牙说。

    南宫环环微微叹气，说管桐在暗处杀人，打一枪换一炮，如果沿着一个方向跑，那叶欢很难追得上他。

    毕竟洞中岔道太多，形似迷宫，只要管桐不回头，叶欢就和他撞不到一起。

    “人各有命，这些修炼者虽然死得很无辜，但这也是命中注定的。叶欢，你不用替他们难过。”

    南宫环环从叶欢的眼中读出了些许无奈，连忙安慰他。

    叶欢缓缓点头，也只能这样想了，但愿这些兄弟去了地府，好好地投胎做人，下辈子再来找管桐这个恶魔报仇。

    叶欢找了块石头，冷静地坐了下来，总觉得哪里不对劲。

    这次圣前大比，竟然会选这样一个地洞来争夺第一名！难道上官金洪就没有想过，这地下会不会出现什么意外状况？

    “我觉得他多半没有想到，哎，这么多人都死了，他们死得太可怜了。”

    南宫环环挨着叶欢坐下来，神情有些悲伤。

    如果不是叶欢及时找到她，恐怕现在，南宫环环即便不死，也会被徐超给糟蹋了。

    叶欢心里却不同意南宫环环这个看法，因为他忽然想到了寒冰阴气。

    这种天残门独有的阴气，却莫明其妙地出现在炼器大师百蒙归的体内，说明什么？

    也许出于某种不可告人的目的，百蒙归暗中加入了天残门！

    虽然叶欢觉得这种推测似乎有些荒唐，但却好像并非没有这种可能。

    另外，既然百蒙归有可能加入天残门，那这个极度贪财的上官金洪，他会不会也在暗中帮天残门办事？

    叶欢总觉得这里藏着一个极大的阴谋，不然，为什么会突然出现徐超这样的魔头？

    还有，管桐也在借机杀人吸食灵气，他虽然没有被魔化，但好像比被魔头魔化看起来更可怕！

    “叶欢，你不去找黄金手镯了吗？”南宫环环忽然问。

    “不用找了。”叶欢淡漠道。

    “你不是很想取得第一名吗？那样可以帮我们双鹤门得到那件可以聚集灵气的准仙器啊！”南宫环环提醒说。

    “我更想抓住管桐，然后把他碎尸万断！”

    叶欢咬了下牙，一拳砸向了对面的石壁。

    只听得“轰”的一声，那道石壁中抖落下来一大片小石子。

    南宫环环轻叹了口气，说：“为期三天的比赛，是不是快结束了？”

    叶欢点了下头，南宫环环环幽幽道：“那我也得回去了。”

    叶欢一怔，突然反应过来，她是南越国公主，这次回去，也不知下次见面会是什么时候？

    或许那时，她已经嫁给某国的王子，或者王公大臣家的公子。

    毕竟那样才算得上门当户对。

    “可是，我不想回去！我想和你在一起！”南宫环环鼓足勇气说。

    叶欢有点感动，一把将南宫环环紧紧地搂在了怀中。

    过了好一会儿，叶欢才冷静地把她推开，自己只是一介平民，如果明媒正娶，显然是不可能娶到她这样一个大国受宠的公主！

    叶欢更不能说，自己是个仙人。

    因为对于这个情况，连他自己也没有完全相信，更何况其他人。

    除此之外，叶欢拿什么来娶她？

    也许只有一点：私奔！

    南越国是个大国，御林法师众多，如果国王陛下不同意，哪怕叶欢和南宫环环把生米煮成了熟饭，他也会派法师把她捉回去。

    想到这里，叶欢不禁又握紧了拳头，沉声说：“你给我两年时间，我会努力修炼，等我的功力突破到了地灵境，我就不会再惧怕这世上任何人！到得那时，我会来向你求亲，倘若你父王不肯答应，我就带你离开！”

    叶欢心里还在想，自己若是带着南宫环环私奔，绝对没有哪个御林法师敢来为难自己二人！

    南宫环环眼里噙着泪水，她上次被御林法师带回皇宫时，就已经受到了她父王陛下严厉的警告和斥责，他绝不允许自己高贵的公主女儿下嫁给普通平民。

    南宫环环还有点悲哀，叶欢说，他要用两年时间突破到地灵境，这几乎就是在安慰她。

    放眼整个紫星大陆，放眼数万年来有记载的修真史上，根本就没有人能够在两年内，从贤灵境突破到地灵境！

    这简直就是一件天方夜谭的事情，连传说都说不上，甚至，叶欢这样的承诺，只能让南宫环环倍感绝望。

    她还在想，叶欢是不是故意找了个好听的理由在拒绝自己。

    但是，这一刻，南宫环环还是坚定地点了下头，只要叶欢许下承诺，别说两年，就算二十年，她也愿意等。

    突然，叶欢从石头上站了起来，眼里闪过一丝笑意说：“我找到管桐了！”

    “他在哪里？”南宫环环有点意外，因为叶欢一直坐在这石头上，两人依偎在一起，足足过去了两个时辰，他都没有离开过，怎么会一下就找到管桐了呢？

    “再狡猾的狐狸也逃不过猎人的枪，你跟我来！”

    叶欢大步走向了旁边一个岔道，南宫环环虽然有些想不通，但她还是赶紧跟了上去。

    她还担心发出声音会惊扰管桐，所以，她便没有再问。

    叶欢拉着她，快步走了大概有半个时辰，然后在旁边找到一个石洞，带着她走进去，藏了起来。

    石洞有点小，南宫环环和叶欢几乎贴在了一起，她终于还是忍不住了，压低声音问：“是不是你认为管桐会到这里来？”

    叶欢点头说是。

    南宫环环想不明白，又问：“你怎么知道呢？”

    “我有帮手。”叶欢简单地说了几个字，其实他刚才放出了米龙。

