    “其实一切都是假的，知道吗，我并不恨网络游戏，不恨那些通宵上网的孩子，相反，我还很喜欢游戏，因为是他们让我找到了这门赚钱的生意……还有，其实治疗网瘾不是非得电疗，但我喜欢这种感觉，喜欢看到别人在电疗中挣扎的样子，哈哈，喜欢看倔强的他们被我征服，哭泣、求饶，哈哈，就像你现在这样，你求饶啊，你求饶，我就停止对你的处罚，快啊！”

    叶小木狠狠地望着他，咬紧的牙关中吐出两个字：“变态！”

    “是啊，我是变态，你如果求饶，我就放过你，让你成为游戏中的一个，至少你可以保全魂魄，不然……要不了一会工夫，你就会魂飞魄散……你求饶啊！”

    难道自己就要这么死去吗？

    叶小木心中有些悲凉，也有点恐惧，只是，他从来就没想过求饶，像这样一个双手沾满血的死变态求饶，他真的做不到。

    在持续的电击下，叶小木感觉的意识越来越模糊，三魂七魄似乎也要被撕扯分裂，残存的意识一片悲凉。

    这难道就是濒死的感觉？

    自己……就要彻底死了吧。

    在最后的瞬间，叶小木想起了几个人，他想到了老妈谢雨晴，还有苏烟，可惜，什么都来不及说了。

    一切还没发生，就要草草结束了吗？

    就在他的意识几乎要消失的时候，突然，一只手从后面抓住了他的肩膀，用力一拉，触电的感觉消失了，他好像被拉进了一个虚无的地方。

    杨永信正想彻底把他电的魂飞魄散，突然间人没了，他呆呆地望着面前突然多出来的一方虚空裂缝，里面好像有亮光，虽然不知道那是什么地方，但他还是毫不犹豫地钻了进去……

    叶小木睁开眼睛，第一眼看到的是老郭。

    然后看到了谢雨晴的脸，还有雪琪。

    自己……好端端地躺在床上。

    “回来啦，回来了就好！”老郭嘿嘿一笑，“你小子也是胆大，一个人就跑游戏里去了！”

    “这是我家？”叶小木一下坐起来，诧异地望着老郭，“你怎么会在我家？”

    不等老郭回答，猛然又想起什么，道：“杨永信呢？”

    “被关在游戏里了吧，你别管了，先起来吧。”

    “刚是你把我救了？”

    在他催问下，老郭把事情说了一遍，是雪琪发现他被困在了游戏里，不知道怎么办好，找了谢雨晴，谢雨晴情急之中找了老郭——按照老郭的说法，他不认识叶小木他妈，但叶小木他妈是警察，早就知道儿子天天跟他厮混，于是私下接触过，知道他是法师，因此在得知那个游戏能够困住人的灵魂之后，万般无奈之下，联系了老郭。

    然后老郭赶来时，叶小木脸色铁青，呼吸急促，眼看着就要不行了，老郭检查了一下确定他是魂魄被困在什么地方了，于是用茅山秘传的七星点灯术，以他的身体为舟，破开虚空，将他的灵魂牵引回来……

    七星点灯术？

    叶小木低头看了一眼自己的右手中指，果然被刺破了，指肚上还有血迹，第二指节还缠着一根红线。茅山的七星点灯术，他在笔记上也看到过，只是不知道还有这功效？

    “也就是你没死，你的身体还能做舟，你要死了，魂魄被困住，那就真的没办法了。”老郭挑了挑眉毛，打开茶杯喝了一口，说道：“你大爷我虽然本事不行，这点小事还是搞得定的。”

    他嘴上说的轻松，端着茶杯的手其实都有点发抖，倒不是别的，刚才他赶到的时候，叶小木气若游丝，已经处在濒死状态，只差一线，自己就救不回来了。老郭现在还是一阵后怕，这要是叶小木真在自己眼皮底下出了什么意外，将来叶少阳回来，自己怎么交代，以死谢罪都不够了。

    “就这么简单？”叶小木喃喃自语，“那之前死去的那些人……”不用老郭回答，他自己也想明白了，那些都是普通人，进入游戏的时候，身边都没有法师看着，于是一个接一个都死去了，等他们一死，就算有法师调查，也没有任何线索可循了。

    还好……自己有老郭这个老江湖帮忙，关键时候救了自己。

    他目光找到谢雨晴，嘿嘿干笑，谢雨晴怒瞪了一眼道：“早就叫你不要逞能！”

    “我这不是没事吗？”

    老郭站起来说道：“行了，你没事就好，我也走了。”

    给谢雨晴使了个眼色，谢雨晴起身跟他握手，当着叶小木的面说了一番感谢老郭的话，什么多亏有你、以后小木还请多多照顾之类的。

    老郭配合演戏，内心那是如坐针毡啊，当年谢雨晴可是一向从来不给自己好脸色的，老郭算是半个捞偏门的，本来就怕她，一直都被她欺负，只好点头哈腰，然后匆匆告别离去。

    老郭走后，谢雨晴在叶小木身边坐下来，叶小木有点紧张，嗫嚅道：“我跟郭大爷后面，就是学点法术防身什么的……”

    “表现不错。”谢雨晴一只手搂过他的肩膀，道：“你没事就好了，以后你记住，不管做什么，都不要太任性，命只有一条。”

    叶小木心头一暖，点了点头，接着把有关那款死亡游戏的真相从头讲了出来，谢雨晴听罢，内心也是震惊不已，喃喃道：“这么说，那款游戏就像病毒一样，是自己寻找新的游戏玩家？”

    “这是一种程序，能筛选出想要的玩家，我想，一定是有服务器的，只不过不知道在哪里。”

    “也就是说，只要那个杨永信的鬼魂还待在游戏里，这游戏就会不断害人？”

    叶小木点头，说道：“老妈，我想再试一次，在我进入游戏的时候，让郭大爷用七星点灯术打开虚空，然后看想办法能不能进去杀了他。应该不会很危险。”

    谢雨晴沉吟半晌，道：“你先睡觉吧，这些明天再说，我回去跟你祁叔研究一下。”