
　　可能是看在受了伤的份上，理由虽说破绽百出，颖姐却没有继续追问，也免得自己不小心将跳海的事给露出马脚。

　　当然，这一切的罪魁祸首已经逃了，姜真羽打算等伤养好了，再去追讨回来。

　　不知是听到大骗子提到，还是搬来这没人打扰，清净的连带胃口也好起来，这两天一直都吃不下什么饭的姜真羽，忽然觉得饥肠辘辘。

　　叫餐厅送来宵夜，丰盛程度以及口味，都远不是康城酒店能比的，甚至让姜真羽觉得，在康城酒店就没吃饱过饭似的。

　　“你少吃点，别撑得晚上睡不着。”

　　瞧姜真羽还要去切羊排，毕颖连忙伸手给刀叉夺下来。

　　估计那些粉丝和记者，谁都想不到这么个“青春偶像”饭量差不多是常人的两倍吧，更是女艺人的N倍。

　　庆幸的，真羽是怎么吃都不会胖的体质，否则她这个经纪人都不用做了，这也成了臭丫头对饮食管理肆无忌惮的主因。

　　像她说的，即便怎么吃都不胖，也怕撑着不是。

　　毕颖起身将快吃光了的三人份宵夜收起，丢进垃圾桶后，看姜真羽捧着水杯，表情却发呆着望向落地窗外，她也跟着看去。

　　夜晚的维多利亚海港，轻风堆浪。在周边高层建筑的灯光照映下，波光粼粼煞是美丽。

　　“这边经常举办幻彩香港音乐灯光汇演，都说半岛酒店是观看的最佳位置。哎呦，要是能在这里一直住下去，多舒坦……”毕颖在旁边单人沙发上躺下去，一点不想动弹。

　　“那叫幻彩咏香江！名字都不知道，还敢喊的那么大声！”看毕颖扬起手边抱枕威胁，姜真羽轻哼的撇起脑门，受伤了，颖姐连碰她一下都不敢的，继而她接着打击道，“这套海景房，一天差不多是一万多，说说，你想住多久来着。”

　　“一天一万多！”

　　毕颖以前带真羽来过香港几次，打听过很多酒店的价格，半岛酒店也问过，但问的是普通房间。

　　即使如此，半岛酒店一是排队人多，入住比较难，二来就是预算不足的问题。

　　一万多一天，想想之前姜真羽说的唐赫来香港怕有四十来天了，这光是住宿就花了至少四十多万。

　　对了，还只是他一个人，刚不还说楼上有什么所谓“同事”，想来房间价格和这也应该差不多，那……

　　想到光住宿上就花了几十上百万的，毕颖心犹滴血，好在不是滴自己的血，但考虑到唐赫真实身份，这点钱估计也只是对方“滴点汗”的程度。

　　果然是高消费就有高享受，毕颖立刻觉得身下沙发都变得舒适无以，见窗户那边有个望远镜，好奇跑过去，又看到了不同的夜景，继而四处逛这住一晚要一万多的房间，不时发出着一番感慨。

　　姜真羽坐在沙发上，目光随着颖姐移动，心思却有点恍惚。

　　等清醒过来，看颖姐正别扭的把手放在一个抽屉里拱形指甲烘干机里，她不由好笑的继续打击，“什么呀，颖姐，你土不土，那个是可以拿出来用的！”

　　闻声，颖姐狐疑望来，姜真羽暗悔的移开视线。

　　受伤后，她心情一直很差，今天不知怎么回事，异常的活跃，话也非常多。

　　因为衣服的事，颖姐本来就乱怀疑着，她还左一句右一句表现对这间套房的熟悉，这不是让颖姐更加乱联想吗。

　　不过，之所以“考虑不周”，也是她心神无法集中的缘故。

　　从过年时被大骗子带到这里，她就开始有些疑惑。

　　和宋雨缇在剧组起冲突，他突然出现，连程德森导演都一副热络样子，顿时让她担心……甚至可以说是害怕。

　　她隐约猜出，唐赫可能并不是知道的那么简单，这两次“意外”，让真像仿佛只隔着一层薄纸。

　　那天回到酒店，大骗子应该是想说出来的吧，后来自己给打断了，说是她在逃避也不为过。

　　当时给她的感觉，仿佛唐赫只要说出“隐藏”的那些，仿佛就不再是唐赫了，不再是她所认识的那个嬉皮笑脸、又小气又抠门，又胆小如鼠，又贪财好色，又总爱没脸没皮和她挣抢东西的大骗子了。

　　可这次，迷迷糊糊就跟着搬来了半岛酒店，再看到这一切，以及颖姐的一些表现，她发觉再也无法自欺欺人的逃避下去了。

　　“颖姐，你是不是知道唐赫……”姜真羽托着固定器，坐起身，斟酌了下，“有别的什么身份？”

　　“咳咳……什么身份？”颖姐差点把指甲烘干器给掉到地上，手忙脚乱的给接住后，心里咯噔一下，还以为真羽上次唐赫处理宋雨缇的事，就会跑来质问，没想会一直忍到现在。

　　“你早知道了，对不对。”看颖姐的表现，姜真羽更加笃定，有点怨怪的瞪过去，“唐赫除了是蓝叶工作室作曲人，一定还有别的身份！”

　　“作曲人，什么作曲人？”

　　“歌曲啊，郑杰的《像我这样的人》，还有宣仪姐《夜空中最亮的星》、《盛夏》、《我的秘密》，词曲不都是他写的。”说到这，姜真羽愕然起来，本以为颖姐知道大骗子的底细，可看惊愕样子，似乎连在“表层”身份都不知道！

　　“什么！这几首歌都是他写的，那还是个人吗！”毕颖简直想把桌上的指甲烘干器给塞到嘴里。

　　年纪轻轻，仅仅大半年时间就创立了资产数十亿计的新宁集团，本就让她震惊的无以复加。

　　现在突然听到姜真羽说去年下半年最流行的那几首歌，都是唐赫所作，她真开始有点怀疑唐赫还是不是个正常人了。

　　不小心脱口“骂”完，见姜真羽气鼓鼓瞪来着，不是看身上有伤，她都想拍一掌过去了，真是女生外向，就算真的骂了又怎么样！

　　“……我早就想告诉你了，是唐赫拦着的……”

　　姑且把自己的责任撇清楚吧，毕颖也知道，在上次程德森导演主动打招呼后，唐赫身份就隐藏不住了，她原本还以为那天姜真羽就会直接问唐赫呢，没想会忍到现在，而今天唐赫让姜真羽搬到这里，想来也有所准备了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十七章 还是个人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 