    “这个……”

    星瑶闻言缩了缩脖子，有些不敢讲。

    “直说无妨。”陈立催促道。

    少顷，她才小声说道：“老师极其护短，只因千年前的记名弟子苍寻之死，就派遣我们众多真传弟子出面解决。如今死了那么多真传，以他的脾气，只怕会派出一整支舰队来袭击蓝星。甚至，甚至……”

    “甚至可能亲自出手？”

    “那倒不是……老师虽然护短，但也有掌控者的尊严在，是不屑于对低层次生灵出手的。不过以他的脾气，为了保险起见，可能会让独角天王或者日光君主中的一位真身出面。”

    星瑶的回答让陈立有些意外。

    一开始他的推测是觉得摩罗河主可能会派出虚身。

    但如果是一位行星级掌控者本尊出手的话，麻烦估计还会大一些。

    毕竟虚身远比本体好对付得多。

    “独角天王和日光君主都是成就掌控者过完年的存在，不过老天尊帮我坐镇蓝星，问题应该不大。就是那个舰队可能有点麻烦……”

    陈立暗忖。

    一支标准作战舰队，通常是由三个舰队战斗群组成，一个舰队战斗群就有1艘6型战舰和最少3艘5型战舰。全部出动的话，毁灭一颗3级生命行星跟闹着玩一样。

    但有老天尊本体在的话，或许也能抵挡得住。

    恒星级掌控者的意志很强很强，哪怕是处于受伤状态，也不是行星级掌控者可以比拟的。

    “关于你的老师，你还有什么要告诉我的吗？”陈立问星瑶。

    后者低头想了想，摇了摇头。

    但马上又好像想起了什么，说道：“说起来，苍元他们都死了，只有我活着。老师现在应当已将我当成了背叛者，看见我的话，多半是要杀我。不过……我不久后就要死在轮回塔之中，倒也不需担心这个了。”

    听到这话，陈立不禁一笑，“你若想活，我也可以让你活下去。”

    “啊？”

    星瑶一时不解，弱弱的抬起头，用眼神询问他。

    “先不说这个，你努力提高自己吧。这是答应给你的宝物，你就这里吸收了吧。”

    陈立没解释，随手召来石塔二层大厅之中的两样提升实力的宝物，送给星瑶。

    “这是……”

    后者双手接过，定睛一看，顿时惊呼道：“是星拓精华和奥义传承！”整个人陷入了狂喜之中，激动不已。

    “别愣着了，我赶时间。”

    在陈立的催促下，她强忍着激动的心情，连连道谢。

    然后坐了下来，一口吞下星拓精华，汲取其中的生命精元和星辰能量，化入自己身躯之中。

    星瑶本身的意志力强于肉身，接近半步掌控者的程度。经过这一波提升，体魄也将达到300多倍细胞密度，足以在恶魔树面前支撑一段时间。

    再加上一份奥义技能的传承，只要多练几次，战胜恶魔树的希望还是很大的。

    吸收宝物需要时间。

    陈立百无聊赖，便使用了石塔传人的权限，用意念去查探石塔内部其他人员的情况。

    此时石塔里面有很多人。

    早前进入第四层的至暗战天、羽玄、莽岭三人，这会儿还被困在第四层穹顶之下，无计可施，十分颓废。

    第三层的海洋空间里，飞烟和浩洋，以及另外两位异族强者在大战寒海巨蛟，难分胜负。

    二层空间，几个天元族人和异族强者鏖战恶魔树。

    一层空间，陈平、阿棍等人，和九匹远古战马打得不可开交。

    一场场考核，似乎都很严峻，取胜的希望不大。

    唯有陈平那边比较轻松，远古战马已经被击杀了四匹，估计1小时内即可通过。

    “等这次‘宝藏问世’的事情结束之后，我就把石塔入口挪到蓝星附近，作为蓝星强者的磨砺之地。前三层的宝物尽量不取走，留给蓝星子民们当奖励，我自己取一些高层的奖励送给朋友们就行了。”

    陈立心中暗忖着。

    之前他和石塔之灵也沟通过了，传承大厅内部的奖励其实是无穷无尽的，只要宇宙能量充足，就能源源不断的产出。

    这是原始真王运用《万物之源》的原理合成的。

    不过各种宝物的合成也需要不少时间。

    因此这个“无穷无尽”也不是真的无穷，而是如同泉水一般，潺潺而出，细水长流。

    40多分钟之后，陈平就通过了一层考核，进入了奖励大厅。

    陈立以意念窥探，没有暴露自己。

    在陈平寻找宝物之时，他暗中让石塔之灵将三层石塔的一份“免费”宝物转移到了一层空间。

    陈平“意外”撞见了这份宝贝，立刻信息的在旁边坐下进行吸收。

    这份宝物比送给星瑶的“星拓精华”更加稀有，和之前陈立自己吸收的“原初瑰玉精华”差不多，可以大幅度提高身体素质。

    估计等陈平吸收完毕之后，身体素质就能赶上现在的陈劫，能够与飞烟或者莽岭一战，仅次于至暗战天和羽玄这等超凡之中的极限强者。

    又过了一个多小时，龙开玄和云雀也先后通过一层考核，进入奖励大厅。

    大厅和考核空间不一样，是所有人集中在同一个地方的。

    两人看到陈平已经在吸收宝物，便也迫不及待的寻找起来。

    陈立故技重施，又给自己的女朋友和好兄弟送上了一份可以“白嫖”的三层传承宝物。

    接着他就发现飞烟和浩洋姐弟两个都被寒海巨蛟给撕成了碎片，又回到了石塔外面。

    三层实在是太难了，陈立当时也是因为神念宝珠和灭神之矛的组合效果才能轻松通过。

    对于意志力普遍不是很强的进化者而言，这是一个巨大的分水岭，很难逾越。

    又过了一个多小时，一个智慧侏儒闯过了二层恶魔树的考核，进入了二层大厅。

    陈立不认识这个异族，只记得好像是和巨人莽岭一伙的冒险者，实力还算不错。

    这侏儒一进入二层大厅，就看见了陈平、云雀、龙开玄三人在白嫖珍贵的宝物。

    三分来自三层石塔的宝物，实在是让他眼红不已。

    短暂犹豫过后，他便在陈平的身边坐了下来，想要分一半宝物的效果。

    陈立眉头大皱，让石塔之灵将宝物气息隔绝开来，只供陈平享用。

    不曾想，这侏儒强者在发现自己汲取不了宝物气息之后，居然恼羞成怒，取出武器朝着陈平的脑袋劈去！

    陈平留有一分心神关注外界，察觉到危险，立刻想要闪身避让然后还击。

    这时，一道紫光从大厅顶部射下，直接将智慧侏儒给吞噬了进去。

    同时石塔意志的声音响起：“掠夺他人宝物者，剥夺生存权利。”

    那智慧侏儒连反抗都来不及，就直接被分解成了万物源气，肉身与意志尽皆消亡，透过时空小孔，钻进高维宇宙当“神灵”的食物去了。

    陈平一脸错愕，低喃一句：“这好像不是我选择的传承宝物吧……”

    但情况如此，他也没什么可多想的，继续吸收就是了。

    陈立在暗中观察，心中颇有几分成就感。

    当爹的，不就是应该这样护着子女么？

