
    第1584章盘中餐

    “哦？原来这三人是匪猎榜百强的丁氏三兄弟呀，我说他们的长剑看着怎么那么熟悉。”

    “是啊，那个驼背弓腰的家伙体型看着也很熟悉。是老二丁洋吧？”

    “嘿嘿……去往自由之城的高手，易容改面实乃常态。因此，单看样貌是不可行的。”

    “但细细查较后，总能找出些相熟的特征呢！”

    “啧……没想到还没去往自由王城，就遇上了这三个狠角色。”

    “我到觉着咱们运气还蛮不错的，因为他们三个此次所要捕猎的目标，已另有其人了。”

    七嘴八舌的话语声传来之际，其余三十名玄宗强者已齐齐落定。

    虽说大部分人没有听过匪猎百强、丁氏三兄弟的名号。

    但那三个家伙强悍的玄能威势，却也足以令其心惊了。

    “可恶！丁茂，你真他娘的卑鄙啊！”王伟恨得牙痒痒。

    魏缩虽然没有说话，但一双眉头死死紧蹙，虎牙龙头棍火能熊熊，如临大敌。

    “咳咳、咳咳咳！”

    杨泽使劲咳嗽了几声，面色越发凄白了几分，却依旧守在辰申面前，半步未退。

    “我卑鄙？哈哈哈哈……只能说你自己愚蠢吧？是你提醒了我，这里可远不止六名玄宗呢！”

    丁茂肆无忌惮的狂笑：“你们三个无论如何都要守护那个肥鸡，真是让我好奇啊！”

    “他到底给了你们什么好处？”

    “够了！”

    “丁茂，我们聚到一起，可不是想听你们聊天打屁的。”

    这时候，一个大腹便便、手执两柄重锤的魁梧汉子大大咧咧道：“先定好利益分配吧。老子可不想白费力气以后，再卷入一场新的杀戮。”

    别人忌惮丁氏三兄弟，可这大腹便便的汉子却是不惧——因为他同样具备三星玄宗的修为，而且，也是匪猎榜上有名的存在——道亦非。

    虽说道亦非没有排进匪猎榜百强，但他的个人战力也不容小觑。

    丁氏三兄弟之所以能排在第九十九位，却也并非是靠丁茂一人之功，而是三兄弟战力总合后的排名。

    据说，这三兄弟的战斗默契极为精深，几种组合玄技更是练得出神入化。

    曾死在他们手上的中品玄宗也不在少数……

    其实，类似丁氏三兄弟这样的小团伙，在匪猎榜上并不少见。

    “嘿……这么快就要进行利益分配了吗？”

    “呵呵，肥头道，你还真不把魏缩、王伟二人放在眼里啊！”

    丁茂戏谑一笑：“他们好歹也是灵阶上品的玄丹师和玄符师，在你眼里就这么不堪吗？”

    说罢，他微微侧了侧身，做了个请的手势：“既然如此，不如你来打先锋如何？”

    道亦非冷然一哼：“少来！老子可会当你们的刀。”

    “赶紧商量好分配方式，立下血誓，以免夜长梦多。”

    “简单！”

    丁茂打了个响指：“魏缩也好，王伟也罢，还有那个使流星锤的病痨鬼，所有的财物，咱们人均一份，不偏不袒。”

    “至于那个七星玄皇的玄戒……”

    丁茂舔了舔嘴唇：“我们三兄弟和肥头道匀掉一半，剩下的一半，你们一起分了就是。”

    “什么？”

    “做梦！”

    “姓丁的，那小弱鸡的玄戒凭什么让你独占一半？真当我们都是纸糊的不成？”

    其余三十名玄宗顿时炸开了锅。

    “不服？好啊，那就拳头底下见真章好了！”

    丁茂说罢，手腕一抖，舞了一朵凌芒四射的剑花。

    道亦非厚厚的嘴唇一咧：“嘿嘿嘿，老子觉着这么分很公平！”

    “谁还有意见，不然跟我的锤头说说？”

    他双手一扬，两个水缸般巨大的锤头赫然平举，三星玄宗境的毒系玄能四蔓开来，眨眼一瞬间，便已将足下丈许方圆的黄沙石砾染成了墨黑之色……

    一时间，剩下那二十九名玄宗心念急转——

    “可恶！丁茂这货还真是老奸巨猾，一开始就把我们之中修为最强的道亦非给分裂了出去。”

    “嗯……如此一来，还真有点难办了。”

    “罢了罢了，总归是白赚的，多赚一点少赚一点也没什么关系。”

    “对。去自由之城的路还远着呢，谁能笑到最后，谁才是笑得最好的。”

    大伙的想法都差不多，于是，很快就有人点了点头：“好吧，我干了！”

    “嗯。我也同意了。不过，你们四个既然是拿大头的，理应先上。”

    “言之有理。这也是我们让步的条件之一。”

    听到这，丁茂轻轻一笑：“呵呵，可以。”

    “肥头道，你是用锤的，那边那个病痨鬼就就交给你了，没问题吧？”

    道亦非大咧咧一笑：“哈哈哈，没问题！在老子跟前玩儿锤，他还差得远呢！”

    “二弟，三弟，王伟那家伙就交给你们了。”

    三弟丁寐一脸兴奋：“好！王伟，还记得本座刚才说的话吗？”

    “嗖！”

    他长剑一抖，锋芒直接锁向对方的裤裆：“我说要把你变成个伪男人，绝对说到做到！”

    “至于你……”

    丁茂邪邪一笑，长剑剑锋直指向魏缩的所在：“便交由我来终结！”

    此刻辰申四人，在这群玄宗眼中，就是一盘美味的盘中餐……

    “等一下！”

    正当此时，一声爆喝猛然传来，竟是辰申。

    只见他缓缓拨开王伟与魏缩的肩膀，一脸平静的走到最前端。

    “呦呵？小子，你不会是想临阵倒戈吧？哈哈哈哈……”丁茂一脸揶揄的狂笑。

    大腹便便的道亦非也绷不住了笑意：“哈哈哈哈，你还是死了这条心吧！你这种弱鸡，当老子的奴隶老子都未必看得上眼！”

    辰申也不搭理他们，自顾自的转过头，面向杨泽三人，道：“你们逃吧。”

    “啊？你说什么？”

    “我说，你们快逃吧。”辰申悄然以神识传音重复了一遍：“凭你们的修为，四散而逃，应该还有逃生的希望不是吗？”

    “那你呢？”杨泽下意识的问道。

    “我可以帮你们吸收一丢丢的仇恨，尽量多引走几个吧。”

    辰申故作无奈的苦笑道：“反正以我的修为，想逃是绝无可能了。最后是死是活，全凭天意……”
