    马车自咸阳而出，直奔泾阳方向而去，黑色戎马彰显出主人的不凡。这是匹正值壮年的戎马，速度快耐力好，因为被骟过的缘故鲜少会暴躁伤人。

    宽阔的大道一望无际，留下串串马蹄印。道路两旁栽种着松柏，还有诸多小草吐出嫩芽。正所谓大雪兆丰年，今年必是个丰收年。

    李斯端坐于左侧，宽阔的马车还摆下张食案。神情略显疲惫，只得强打起精神。这几日咸阳事物繁忙，他还得与博士商议增加田律的事。秦法讲究万事皆有法可依，很多后世的道德标准都被列入秦法内。

    除开繁琐还很细致，做到万事皆有标准。种地如此，养牛放羊也是如此。母牛母羊不下崽，当地小吏得受罚。耕牛腰围瘦了多少寸，小吏得受罚。耕牛死了，那小吏也凉了。

    五万石红薯已悉数运送至咸阳，治粟内史美滋滋的先存入专门的粮仓内。可要怎么种，所有人都是两眼抓瞎。要是种的不好导致种粮受损，这人怕是都得被当成肥料浇在田里头。

    最后，还是冯去疾想到个主意。

    先把卓草献上的种植心得琢磨透，写进田律内。先由秦廷勋贵尝试耕种，根据官职爵位赐予相应的红薯。等他们耕种无误后，再分给各地黔首，一层层分发下去。

    冯去疾还提到，前期禁止所有人食红薯。凡违例者，一律判以劓刑贬为城旦舂。待红薯大熟后，需缴纳相应的田赋再留下种粮，其余的由当地官吏以等量粟米收购再分发下去。

    就这条，秦廷差点打起来。

    以粟米等量收购，得要多少？

    以后全种红薯，其他种粮咋办？

    等量是不可能等量的，撑死两成！

    他们都是属貔貅的，只能进不能出。

    就以两成来算，那也比种粟米强多了。

    按一亩地最后剩四十石红薯来算，以两成的价格收购那就是八石粟米。这可是缴过田赋，还留下种粮后的存粮，怎么算都比直接种粟米强的多咧！

    ……

    本来李斯是主要负责田律这块的，忙的是连饭都没功夫吃。没曾想秦始皇一道敕令送来，命他即刻带钱去泾阳。

    草？！

    李斯才想起来还有这么回事。两百来坛草酒，他大部分都交予少府，自己顺势私藏了十几坛。他奔波于泾阳咸阳两地，没有功劳也有苦劳，藏个十几坛算什么？

    况且草酒辛辣的很，起初他也非常喝不惯。只是后续越喝越上头，每日皆会小酌两杯，一日不喝就浑身不得劲儿。此前的琼浆佳酿他现在看都懒得看，完全没喝的欲望。

    坐在李斯对面的是位风度翩翩的青年，留着矢状小八字胡。面白如玉，五官棱角分明透着刚毅。头戴木冠，束发成髻。着青色锦衣，举手投足气度不凡。

    “李公，父皇此次究竟是何意？扶苏本在宫中研习秦律，辅佐父皇批阅文书，何故令吾乔装打扮成儒生，来泾阳当个先生？”

    扶苏剥着花生，只觉心中憋屈苦涩，连带着嘴里也吃不出味来。即便秦始皇未曾立后不分嫡庶，他好歹也是秦国长公子。

    天下独秦，公室之子！

    让他跑穷乡僻壤当个教书先生？！

    “公子可知小泽乡啬夫卓草？”

    “自是听说过，据说祥瑞便为其所献。”

    李斯笑了笑。他曾授扶苏秦国律令，只是扶苏性情温和与他理念相悖。所以，二人的关系并不算好。秦始皇至今未立后立储，廷臣勋贵也都不敢轻易站队，只能远观暂时保持中立。

    昔年诞下扶苏，秦始皇对他是寄予厚望。取山有扶苏为其名之，希望他未来能如扶苏般枝繁叶茂。可惜，后续扶苏舅父昌平君叛乱秦国，扶苏也越发不受宠爱。

    即便如此，扶苏作为长子也是最有机会继承大统的。其余诸公子皆无扶苏的才能，纵然少子胡亥备受宠爱，可性情太过顽劣，若为二世则国之大患！

    “学堂便为其所想，为的是传授稚生。”

    “即便如此，咸阳儒生无数何须找吾？还要命吾乔装打扮，万万不可泄露公子身份。如此敕令，扶苏实在不解！更遑论父皇为国君，这几日时常秘密前往泾阳，一住便是数日。莫非封禅后，父皇便怠惰国事不成？！

    扶苏这话让秦始皇听到，估计又得挨喷。

    一番良苦用心，他却不明白。

    李斯也没过多解释，淡淡道：“公子勿要违令便可。”

    扶苏郁闷叹气。

    秦律有规定，儿子可不能忤逆老子。更别说秦始皇是皇帝，扶苏也只有劝谏的份。若他违令，秦始皇抽他那都是天经地义。他后世看到份诏书，没多想便自杀也是这道理。

    谁让秦律就这么规定的？

    李斯闭目养神，也不再言语。

    卓草隔三差五便突发奇想，这次竟要创办学堂，还自己掏钱？

    当然，卓草现在是富的流油！

    十五万石粟米呐，简直堪比一县粮仓！

    更别说他赚钱有方，靠着私酿卖酒捞了不少油水。现在又拿到酿酒资格，今后怕是能赚的盆满钵满。

    天下名仕大贤，为名为利者如过江之鲫。李斯不同，他是名也要利也要，有名则可换大利！可和卓草一比，顿显捉襟见肘。

    卓草有大才，创私学授稚生绰绰有余。正所谓财不露白，突然拥有一大笔财富卓草却能想到创办私学，这点让李斯颇为赞许。

    这笔钱虽是卓草的，却不是这么容易花的。他要不给乡亭内办点事，瞬间就会有顶为富不仁的帽子扣过来。不论何地遭了灾，卓草不捐点粮食说的过去？

    马车穿过大道，越过泾水。

    走过阡陌纵横的田埂，终于是抵至卓府。

    扶苏自马车走了下来。

    抬头看去，便看到气派不俗的府邸大宅。

    特别是那稠木匾额，鎏金大字透着霸气。

    扶苏一眼便能看出，乃出自秦始皇的笔迹。

    这笔锋，这笔力……秦国找不出第二个来！

    【卓府！】

    扶苏面露笃定。

    泾阳乡啬夫，吾倒要看看汝有何本事！

