    随着齐玄素距离县衙越来越近，终于有人发现了这位不速之客，三名披着雨披的青鸾卫挡住了他的去路。

    其中为首的青鸾卫小旗向踏出前一步，大声喝道：“青鸾卫办案，闲杂人等回避！”

    齐玄素不疾不徐地开口问道：“李宏文可在县衙之中？”

    声音不大，却清晰地盖过了雨声，传到了三名青鸾卫的耳中。

    青鸾卫们顿时脸色大变，没有丝毫犹豫，三柄长刀同时出鞘。

    不过不是“细虎刀”，而是普通青鸾卫的佩刀“长羊刀”。

    同样是青鸾卫小旗，也有高下之分，就像县衙中的两位青鸾卫试百户，一个熬了大半辈子才熬到试百户的位置，这辈子恐怕就要熬死在这个位置，另一个不过而立之年就爬上了试百户的位子，甚至还有希望更进一步，去掉那个“试”字。两者之间，高下立判。

    三名青鸾卫以品字形的阵势向齐玄素冲来，最前面的是那名青鸾卫小旗，左右两翼是两名校尉，三人都配备了青鸾卫的“飞鼠甲”和“长羊刀”，再以三才阵势御敌，十分难缠。

    可惜他们遇到了齐玄素。

    齐玄素侧身躲过当头劈下的一刀，顺势握住青鸾卫小旗持刀的手腕，只是稍稍用力，这名青鸾卫小旗便握不住手中的“长羊刀”，五指松开，长刀落到了齐玄素的手中。

    齐玄素反手握住“长羊刀”，随意一挡，将另外两名青鸾卫震得向后踉跄退去。齐玄素脚步不停，与已经手中无刀的青鸾卫小旗擦肩而过。

    这名青鸾卫小旗的肚子被整个刨开，肠子瞬间流了一地。

    他满脸不敢置信之色，双手捂住自己的小腹，缓缓跪倒在地，气绝身亡。

    血水很快便消失在磅礴大雨之中。

    另外两名青鸾卫校尉看到这一幕，满脸惊骇之色。

    “飞鼠甲”在这一刀面前，竟是好似纸糊一般。

    只是不等他们两人从惊骇中回过神来，齐玄素已经朝两人一掠而来。

    他手中“长羊刀”的刀锋划过雨幕，将正在下落的雨滴从中一分为二，变成一朵小小的水花，一朵朵水花连接成线，在漫天雨幕中形成一条肉眼可见的水线。

    下一刻，齐玄素与这两名青鸾卫校尉也擦身而过。

    然后他们两人的咽喉上分别多出了一道鲜红的线，有鲜红的血从中缓缓渗出。

    两名青鸾卫校尉手中的“长羊刀”落地，双手捂住自己的喉咙，瞪大了眼睛，不甘倒地。

    杀完三人之后，齐玄素停下了脚步。

    虽然此时雨声嘈杂，但他还是从激烈雨声中听出了密集脚步踩在积水上的声音。

    齐玄素举目望去，一片厚重雨幕之后，长街尽头，有一大片身披雨披的身影正朝这边快速行来。

    这是大批青鸾卫赶到了。

    齐玄素将手中的“长羊刀”向前一掷。

    雨幕被切割开一线。

    这一刀直接洞穿了处在整个队伍最前面的青鸾卫的胸膛，刀上所携带的巨力迫使他整个人向后退去，与其身后之人撞在一起。

    就见“长羊刀”尽数没入第一名青鸾卫的胸口至刀柄处的同时，也将他身后第二名青鸾卫刺穿，透背而出的刀尖刚好刺入其后第三名青鸾卫的心口。

    三人就这样被一刀串了糖葫芦。

    眼看着在极短的时间之内，便有六名青鸾卫好手死于那个年轻人的手中，此时在场官职最高的青鸾卫总旗心中不由生出几分畏惧。

    不过青鸾卫内部对待临阵怯敌之人处罚极重，迫使他将这几分畏惧之心强压了下去，大声吼道：“弩箭！”

    朝廷镇压江湖武人，最惯用的武器便是弩箭，尤其是成建制的弩箭，一般武人很难讨得好去。

    在众多弩箭中，青鸾卫最常使用的是“寒鸦弩”，因为其外形类似振翅的黑色寒鸦而得名，先前死在义庄的青鸾卫小旗用的就是“寒鸦弩”。

    随着这名青鸾卫总旗的一声令下，足足二十张弩机举起对准齐玄素。

    下一刻，只听“嗡”的一声震响，在嘈杂雨声中也显得格外刺耳。

    虽然听上去仅有一声，但有二十余根弩箭激射向齐玄素。

    几乎就在同时，齐玄素一挥身上已经湿透的宽大斗篷，将射向自己的弩箭悉数扫落在地，无一漏网。

    青鸾卫总旗瞳孔猛地收缩，死死盯着这个不知名姓的年轻人。

    竟然是个真正的高手。

    不是不可以用人命堆死一名高手，关键在于他们如今没有这么多的人手，仅凭二十个普通青鸾卫力士就想将一名高手围攻至死，无疑是痴人说梦。

    想到这儿，他下意识地回头看了眼身后的县衙。

    在滂沱大雨中，县衙的漆黑大门紧紧闭着，显得格外安静。

    在这座官衙中，还有两位试百户大人。他们才是青鸾卫中的高手。

    有些时候，只有高手才能对付高手。

    ……

    雨水不断落在地面上，不仅使外面的街道变成了一条小河，就连县衙的庭院中，也迅速有了积水。

    不过此时的庭院中却是出人意料的安静，除了嘈杂雨声，因为庭院内还种了几株芭蕉的缘故，只听得雨打芭蕉，声声作响。

    周飞龙站在庭前，望着雨中芭蕉感慨道：“雨打芭蕉叶带愁，一片痴情付水流。客人到了，可惜不领情。”

    “可惜”二字被他咬得很重，“领情”二字又变得很轻，一下子便添了许多肃杀意味。

    李三辛仍旧是留在屋内，又重新端起盖碗，小口抿茶。

    在庭院中，数十名披着雨披的青鸾卫校尉正沉默无声地站立，雨披之下是“飞鼠甲”，腰间是“长羊刀”，手中是已经弩箭上弦的“寒鸦弩”。

    县衙外面如何，好似与他们没有半点干系，这些青鸾卫甲士不动无声，就像一尊尊石雕，无论是狂风骤雨，还是即将到来的厮杀都无法让他们面上的表情有丝毫变化。李三辛单手端着盖碗从椅上起身，踱步来到堂前雨檐下，听着县衙外越来越小的厮杀声，望着眼前的茫茫雨幕，轻声说道：“居然是个高手，最起码是抱丹阶段，倒是有些出乎意料之外。不过话又说回来，这也说明我们那位李大人的确不简单。”

    周飞龙笑道：“过河最怕不知深浅，知道了深浅就心中有数，刚才不明虚实的时候，我的心一直悬着，现在反而是能落到实处了。”

    李三辛皮笑肉不笑道：“既然周兄如此说了，那就有劳周兄将此人拿下，我去见一见那位铁骨铮铮的李大人，看看他还有何话说，还能不能说自己不朋不党。”

    李三辛的声音不大，却没有多少商量的余地。

    毕竟他与周飞龙不同，他是千户大人的心腹，有着大好的前程，别看今天两人还是平起平坐的同僚，说不定哪天就变成了上下从属。

    周飞龙略微迟疑了一下，然后笑着应下：“好。”

    李三辛抬了抬手，立时有两名站在廊下的青鸾卫校尉过来，在头前引路。

    紧接着又有两名青鸾卫校尉随于其后，李三辛就这么在四名青鸾卫校尉的簇拥下，手里端着盖碗，不紧不慢地往后宅行去。

    周飞龙望着李三辛离去地背影，虽然心中颇为恼怒，但是官做到这个位置，公门修行多年，“制怒静气”早已是必然的功夫，所以他脸上表情还是丝毫不显，收回视线后，望向面前的满庭青鸾卫，挥了挥手。

    所有青鸾卫同时转身，往衙门大门行去。

    县衙外的大坪按规制有半亩见方，除了两只巨大的石狮，再无他物，以空阔见威严。

    然而现在的大坪上却是横七竖八地躺满了尸体，被雨水浸泡着，血水混在在雨水中，流入阴沟暗渠。

    在大坪中间，齐玄素是唯一站着的人，他望向漆黑的县衙大门，沉默不语。

    下一刻，县衙大门轰然开启，众多青鸾卫校尉从大门内一涌而出，沿着大门两旁的两面八字墙，一字排开，气势惊人。

    然后便是身着试百户官服的周飞龙跨过高高门槛，来到大门前的石阶上。

    周飞龙看了眼横七竖八的尸体，脸色骤然阴沉下来，望向齐玄素的眼神中满是阴郁之色。

    齐玄素兀自站在那里，没有丝毫惧色。

    周飞龙不得不开口了，声音低沉且威严：“当街杀我青鸾卫的甲士，意图救走朝廷钦犯，此乃杀头的大罪。”

    齐玄素没有说话，只是一抖身上的斗篷，露出了右侧悬挂的“细虎刀”。

    周飞龙看到这把刀之后，心中顿时明了，那个被派往“客栈”收网的心腹属下，怕是已经凶多吉少了。虽然这名心腹手下只是个小旗，但身手相当不俗，就连许多总旗都比不上他。

    不过他还是开口问了一句：“守在‘客栈’的人被你杀了？”

    齐玄素上身微微前倾，示意正是如此。

    周飞龙看着他，森然道：“你真是该死了。”

