    在这议论声之中。

    随之可以看到，虚空之上，方圆百里的范围，都被彻底的覆盖下去。

    “轰隆隆！”

    终于的，一声可怖的碰撞骤然出现。

    在那里，烈焰被打碎，剑气被镇压，剑意被折断……诸般的一切，无不在这五尊强者的出手之下，狠狠地压制下去。

    “结束了……”

    欧阳申屠冷冷的说道。

    语气颇为的不爽，即便是答应出手了，但是，这一次，以他们两大宗门的名声却去对付区区的一个通神境一重的小辈，这本身就很难说的过去。

    “宗主大人放心，秦风一死，我势必奉上那是时空次元的地图残篇！”

    一人满脸狞恶的表情，狠狠地看着那虚空之上，扭曲沸腾的能量暴动，眼神之中的得意和疯狂，根本不需要掩盖。

    这人，正是那天耀大帝。

    “哼……”

    欧阳申屠的面容稍稍的一缓，这也是他能够出手的最大原因了，不过，看到了秦风妖孽的姿态，哪怕是他心中都是颇为的震惊，如此的人物，既然已经结怨，那就得斩杀。

    否则的话，绝对是一个给他宗门带来无限杀戮的灾星！

    此刻，在那秦风所在的地方，一个个的巨大漩涡卷起，龙虎隐现，罡气肆虐，吞吐的能量将这周围直接打碎了一般，有黑洞出没，更有锋利的劲气不断摩擦。

    秦风的身体已经被彻底的镇压在了那如能量风暴般的中心之处。

    但是，也就是在这个时候，那天蛇宫王鼎以及这欧阳申屠的面容却狠狠地一变，双目骤然朝着那个方向再次狠狠地看了一眼。

    “噼啪噼啪……”

    一阵如鸟鸣声般的清脆声音突然出现。

    下一刻，一股浩瀚的雷电神威，疯狂的肆虐起来。

    漫天之中，无尽的雷电狂舞，赫然的在这一刻，爆发了出来。

    “轰隆隆”

    雷电，狂舞，盖世无双。

    一道瘦弱的身影，单手持剑，背生羽翼，周身之上，一件如神袍般的雷电光华，狠狠地包围住了他的周身。

    残日狱神袍！

    正是那残日狱神袍！

    “唳！”

    九幽焱雀发出了欢快的叫声，显然刚才的九幽焱雀也已经这秦风真是死定了。

    “嗤”

    不过，此刻的秦风，周身染血，若非是这肉身的防御力惊人，更有着那残日狱神袍的庇护，换做是以前，他绝对死上无数次。

    “他……他还没死！！”

    这一刻，所有的人，都沸腾了！

    受到了这么严重的伤害，竟然还没死？

    这简直是不可思议！

    哪怕这五尊长老的面容也忍不住的一呆。

    但是，也就是在这个时候，秦风的双目却骤然的一动。

    银血色光华爆闪而出，一股莫大的灵魂力量，狠狠地迸发而出，笼罩到了周围方圆数百米的范围——死亡之刺！

    死亡之刺！

    那是《森罗万象之术》第一层的杀招，威力十足。

    此刻，秦风发狠的运转，体内丹田之中，那永恒之树如火焰般的散发出生命之力。

    将秦风的伤害降低到了最低，补充到了极致。

