
　　“大人，您……”

　　罗勒旁观了李正的骚操作，整个人都麻了。

　　终端发布任务的时候估计都没想到，李正竟然会亲自把任务给完成了吧？

　　早知道会这样的话，哪还需要发布什么全民任务啊？

　　直接私发一个任务给这位大人不就行了吗？

　　外城那些人看到全民任务的时候，可能都被吓得脸色大变了吧？

　　不知道现在任务被大人亲自完成，那些人心里会怎么想。

　　罗勒也不知道为什么，一想到那些平时的大人物被这次的全民任务唬得一愣一愣的,他心里竟然有点幸灾乐祸。

　　平时他虽然很少会遇见那些大人物，不过想想也知道那些人平日里高高在上惯了，早就练成了波澜不惊的本事，此时全民任务发布之后不到一分钟就被完成，那些人得混乱成什么样子？

　　“怎么了？”李正收起铭文卡：“终端也没说这个任务我不能做吧？”

　　罗勒见李正一副理所当然的模样，顿时感到无语极了。

　　终端是没说你不能做这个任务，但你这么快就把任务完成了，好像很不给终端面子啊。

　　搞得终端在以小人之心度你这个君子之腹似的,你要不在乎那突破精神力极限的法子早说啊，把答案公布出去，说不定还能多几个进入四号街区的种族呢。

　　既然薅终端的羊毛，那就多薅一点啊……

　　不过这件事已经过去，罗勒也不敢对李正的行为过多置喙，只好转移话题：“我们已经到了九三九号街区，距离大人你想去的九零二号大概还需要中转十五次就能到达……”

　　跟前面一样，李正甚至不需要多走路，直接跟九三九号街区的接待员接洽，让对方帮忙开启前往下一个街区的传送门通道就行。

　　区别在于这次没有人帮忙买单，李正得付出每个通行单位五千白晶币的高价传送费。

　　罗勒是被请来做向导的，其实从上一个街区离开后，接下来的路都是重复的，李正完全可以帮忙支付回程的传送费，让罗勒单独回去，还能省下一个通行单位的传送费用。

　　罗勒同样想通了这件事,主动提起：“大人，我就送你到这里，接下来我得前往九三三号街区，那里还有我未完成的工作，就不跟着你继续走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，去吧。”李正没有多做挽留，任由罗勒独自离开。

　　等罗勒和接待员那里沟通传送走后，才轮到李正。

　　九三九街区可以通往九三三和九二七以及李正他们来时的九五零街区，前往九零二街区自然是要前往数字最小的那个方向，刚好跟罗勒错开。

　　付款后，李正带着米瑞尔和小樱他们离开了这个甚至没来得及看清楚的陌生街区。

　　……

　　与此同时，九零二号街区，一间提供临时居住的旅店门口，身披黑袍的展舟舟看着手中铭文卡，眉头皱了起来。

　　“李正？”

　　排除同名的可能，毫无疑问终端刚才发布的任务跟那个家伙有关联。

　　真是到哪里都不安生，这才多久啊，就把自己搞进终端发布的全民任务里去了？

　　全民任务的危险性，展舟舟在昨天已经有了初步了解。

　　连做任务的人都是九死一生，更别提变成任务目标了。

　　李正那家伙的处境绝对谈不上安全，甚至可能正处于水深火热之中。

　　翻开铭文卡的储蓄页面，上面仅剩两位数的数值，别说去找李正了，连维持自己日常生活都很难。

　　想了想，展舟舟收起卡片，往任务大厅的方向走去。

　　当务之急不是担心李正的处境，而是先赚钱维持自己的花销，否则今晚连住的地方都没有。

　　一分钱难倒英雄汉，展舟舟没想到自己进入外城之后，最头疼的竟然是自己没钱用……

　　谷佾</span>经过短暂排队后，展舟舟从大厅接取了三个最适合她的任务。

　　前往荒野，猎杀三头荒兽，取得其身上最有价值的部位回来交差。

　　对于展舟舟来说，跑腿任务虽然安全，但是报酬也相对较低，对她来说性价比最低。

　　而标准的任务四件套，挖矿不符合她的性格，巡逻太过无聊，探查又没有适合的能力，防守反击她的综合实力又不够。

　　所以独立与任务四件套以外的猎杀荒兽反而最适合她。

　　目标实力在控制范围内，报酬相对较为高昂。

　　除了有可能遇到在荒野中游荡的血腥者外，几乎是为展舟舟量身打造的任务类型。

　　至于出售从矩阵中获取的东西盈利？

　　展舟舟全身上下，包括胶囊里所有东西加起来，几乎都是用来提升她战斗能力的。

　　除了一些可使用的肉类食材外，能卖的东西昨天就卖光了。

　　否则住店和卡里那点可怜的积蓄是哪来的？

　　不是每个人都跟李正似的，有一大堆稀奇古怪的东西，在进了外城之后刚好用来赚取第一桶金。

　　更何况，要不是有随机宝箱系统做后盾，李正就算能最快进入外城，现在的处境也不会比展舟舟好到哪里去。

　　说不定也在任务大厅里找任务，慢慢积累家底呢。

　　所以展舟舟从未想过李正有可能在来找自己的路上，连她都活得这么艰难，李正又能好到哪里去？

　　更别提那小子还成了全民任务的目标，现在指不定在哪躲着不敢动弹呢，怎么可能大摇大摆地出现在大街上？

　　领着三个任务，展舟舟很快来到传送门前，给接待员提交了自己要去荒野的任务请求后，对方便放行让她进了传送门。

　　去荒野跟去其他街区不同，是不需要传送手续费的，想去就能直接去。

　　至于能不能活着回来，那就看你的本事了。

　　就在展舟舟离开不久，传送门再次亮起，李正和米瑞尔以及小樱的身影显现出来。

　　捏着铭文卡，李正的内心简直在滴血。

　　从坎格尔那里赚来的白晶币，经过近二十次传送之后，几乎花了个干干净净。

　　甚至可以说是一朝回到解放前。

　　李正现在才算深刻意识到，为什么做跨街区生意的人那么少了。

　　就这传送手续费，一般人谁负担得起啊？

　　还是优先找到展舟舟，然后一起想办法再赚点钱，去找铁匠铺搞定改造持灯者的事情吧。

　　李正站在传送门前四处观望，然后……

　　茫然了。

　　九零二号街区这么大，自己该去哪找展舟舟啊？

　　去任务大厅发布任务吗？

　　好像是目前最稳妥也最靠谱的手段了……

　　李正看向披着兜帽的接待员，刚要过去询问任务大厅的方向，脚下不由得顿了顿。

　　双眼中露出浓浓的诧异之色。

　　展舟舟没找到，没想到在九零二街区找到了另一个目标，真是踏破铁鞋无觅处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五三章 抵达九零二号街区免费阅读。https://xs.23sk.com 