
　　郁闷归郁闷，但大黄狗能够在这个时候晋升天丹境，江尘还是无比兴奋的，大黄狗的战力别人不知道，他可是清楚的很，如今血魔终于再次出动，有了大黄狗的帮助，灭杀血魔，更加不在话下。

　　“小子，看样子，这次血魔阵势不小啊，我已经感受到天丹境后期的血魔气息了。”

　　大黄狗开口说道。

　　“哼！来多少死多少，大黄，随我杀过去，把所有的血魔杀光，一个不留。”

　　江尘冷哼一声，整个速度快到了极点，眨眼间就到了红阳镇之外，大黄狗紧随其后，满脸的兴奋，妖兽都是有血性和凶性的，何况是拥有着神兽血脉的龙马，凶性更加暴虐，最擅长的就是厮杀，这种和血魔的生死搏斗，大黄狗最是喜欢。

　　“恭喜江兄晋升天丹境。”

　　御子涵笑道。

　　“江公子，血魔杀过来了。”

　　张振手中握着战兵，神色紧张。

　　“不用担心，今日让他们和以前一样，来多少死多少，给我杀，不让血魔踏入镇上半步。”

　　江尘浑身散发金芒，犹如一个盖世战神，发号施令。

　　红阳镇的镇民都在镇里面，他们必须把战场放在镇外。

　　刷刷！

　　江尘和大黄狗直接飞上高空，挡在了那六个血魔首领的身前，御子涵刚有所动作，却被江尘制止：“子涵，你和镇长一起对付那些血魔，不要留情，有多少杀多少，这些首领交给我和大黄就行。”

　　江尘必须要把御子涵留在下面，血魔的数量太多了，足有二百多的数量，红阳镇的人丹境高手加在一起才三十个，数量差距实在太大，张振一人很难一时间杀光这么多血魔，如果御子涵不加入的话，那么多的血魔，必然会给红阳镇的修士造成伤害，这是江尘不愿意看到的。

　　“好。”

　　御子涵点头，转身向着下方飞去，他凌空打出一只金色大手印，向着血魔阵营直接拍了下去。

　　轰隆……啊……

　　伴随着凄厉的惨叫，御子涵这一招，足足拍死了五六个人丹境的血魔。

　　“给我杀，一个不留。”

　　御子涵大喝一声，一马当先，眨眼间杀入血魔阵营。

　　“杀啊。”

　　喊杀震天，在这黎明时分，红阳镇之外，上演了一场最原始最残酷的厮杀。

　　上空，江尘和大黄狗完全挡在六个血魔首领面前，对面，那天丹境后期的血魔首领一脸的冷酷，看着眼前的一人一狗，眼中流露出嗜血的光芒。

　　“杀了他们。”

　　血魔首领冷冷下令，他话音刚落，另外五个血魔首领便形成一个包围圈，向着江尘和大黄狗冲杀了过去。

　　江尘和大黄狗相互对望一人，均是咧嘴一笑，几乎在同一时间，江尘和大黄狗动了。

　　大黄狗的狗头对准了其中一个天丹境初期的血魔首领，闪电般撞击了过去。

　　快，太快了，那血魔首领连反应的机会都没有，就被大黄狗直接撞成了血雾，惨死当场。

　　另一边，江尘一拳爆掉一个天丹境初期血魔首领的头颅，对方连惨叫都没有发出。

　　一切都太快了，他们完全没有想到对手会厉害到如此程度，因为之前两次攻击都是全军覆没，血魔并不知道真实战况，还以为自己的首领是浴血奋战而死，谁能想到是被对方如此轻易的秒杀，一时的大意才使得上来就死了两个首领。

　　而就在另外三个血魔首领一愣之际，大黄狗的狗头撞在了最后那个天丹境初期的血魔首领身上，对方发出一声凄厉的惨呼，再次惨死。

　　江尘速度更快，他的手中闪电般多出一把金色战斧，眨眼间便将一个天丹境中期的血魔首领给劈成两半，连魔丹都被江尘给拿到手中，至于另外三个天丹境初期的血魔魔丹，江尘没有费工夫去收，同级别的妖灵或者魔丹对他效果都不大，他修炼化龙诀，需要的能量是无法想象的，必须要吸收超过自己修为的妖灵和魔丹。

　　“什么？”

　　那招数只施展到了一半的天丹境中期血魔首领惊呼一声，吓的亡魂皆冒，连忙向后闪去，才勉强逃得一命，这个时候，那天丹境后期的血魔首领也无法淡定了，他瞪大眼睛看着眼前发生的一切，一时间无法相信。

　　自己带来五个血魔首领，如今大战还没有真正开始，上来就被人家干掉了四个，完全就是秒杀啊，那可是天丹境的血魔啊，战力何等强势，眼前这一人一狗未免太变态了一点吧，天丹境的血魔首领，被直接秒杀，这还能玩吗？

　　“我来对付他们。”

　　血魔首领向前走出一步，强横的气势将江尘和大黄狗都给锁定，虽然眼前这一人一狗表现出来的强势让他很吃惊，但他本身修为强横，也并不在乎，自信能够将这一人一狗给斩杀。23sk.Com

　　“来吧。”

　　江尘说着，手中战斧对着血魔首领就斩了过去。

　　轰隆~

　　霹雳斩，威力无穷，斧芒冲天，瞬息之间就到了血魔首领近前，强横的逼人气势犹如一座大山压了下来，血魔首领脸色顿时大变，这少年一出手，就让他感受到巨大的压迫之力，心中的震惊顿时达到了无以复加的地步。

　　“给我死。”

　　血魔首领大喝一声，手中多出一柄完全用阴森魔气凝聚而成的魔刀，向着江尘抵挡而去。

　　轰隆……

　　惊天动地的轰鸣之音响起，血魔首领的魔气之刀直接被粉碎，血魔首领被震飞数十丈之远才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受。

　　哈哈……

　　江尘哈哈大笑，浑身上下都散发出逼人的气势，他战力冲天，连天丹境后期的血魔都完全不是对手。

　　这就是江尘现在的战力，一般的天丹境后期根本不是对手，除非遇到凡坤那样的天才，才有可能挡得住江尘的神威，关一云和梁萧那样的天才才能够压制住江尘。

　　“江公子太厉害了。”

　　“哈哈，血魔一点也不可怕，江公子一人便可灭杀他们全部啊，还有那条大黄狗也同样恐怖，杀光血魔。”

　　…………

　　红阳镇的镇民看到了江尘和大黄狗的神威之后，一个个兴奋的犹如打了鸡血，士气别提多高了，这就是影响力，如果把和血魔的对战比作一场战争的话，江尘和大黄狗就是带兵的将军，一个将军对整个军队的士气影响，绝对是巨大的。

　　“太恐怖了，一年之约，他说不定真的可以和南北朝抗衡。”

　　御子涵心情难以平静，江尘绝对是他见过最大的天才。

　　嘎嘎……

　　大黄狗嘎嘎大笑，顶着狗头向着那已经傻眼的天丹境中期血魔首领撞了过去，如今大黄狗也晋升到了天丹境，以他的变态，对付天丹境中期的血魔，根本不费吹灰之力。

　　在大黄狗发动进攻的同时，江尘也动了，他身躯一晃来到血魔首领身旁，冷冷的说出两个字：“一招。”

　　说完，九个一模一样的江尘突然将血魔首领给团团围住，江尘要杀他，根本不用施展狼影九变，但江尘不想在血魔身上浪费一丝一毫的时间。

　　“什么？”

　　血魔首领惊呼一声，九个江尘让他看的眼花缭乱，一时间根本看不出哪一个是真的。

　　但江尘可不给他反应的机会，在江尘的控制下，九个身影同时举起手中的战斧向着血魔首领劈了过来，血魔首领明白，这九个江尘攻击，只有一个是真的，另外八个的攻击根本无效，没有半点攻击力。

　　但可惜的是，血魔首领根本看不出哪一个才是真的，再加上江尘速度太快，他必须第一时间做出选择并且抵挡，这就是狼影九变的恐怖。

　　啊……

　　血魔首领发出一声大叫，向着其中一个江尘扑了过去，这个时候，只能拼运气了。

　　噗~

　　那个江尘被直接打碎，赫然只是一道幻影分身，血魔首领顿时感觉到不妙，但再想抵挡已经不可能，江尘的战斧顺势而下，从头到脚，将血魔首领给劈成两半，一把将其魔丹给抓到手中。

　　啊！

　　与此同时，最后一个天丹境中期的血魔首领也终究抵不过大黄狗的强势攻击，被生生用狗头撞死，可以说死的悲壮而凄凉啊。

　　这一次大战，血魔可以说是精心准备了好几天，抱着将红阳镇一举歼灭的目标而来，却不料战斗才开始几分钟，所有的血魔首领便被全部杀死，剩下的那些血魔顿时乱了阵脚，一个个嗷嗷大叫。

　　“杀光，一个不留。”

　　江尘冷酷无情，他和大黄狗从上空飞下，直接进入血魔的阵营当中，这些血魔对于他们来说，就是真正的蝼蚁，斩杀他们，就犹如砍瓜切菜一样轻松随意。

　　最终，二百多血魔再次全部惨死，没有一个逃生，血魔们原本将红阳镇定为他们第一个要攻击的地方，却不料这里成为了他们自己的坟地。

　　红阳镇出现江尘这个变态，血魔当真是来多少死多少，灭杀这么多血魔之后，江尘倒是真想会一会那神秘的血月公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十八章 血魔克星免费阅读。https://xs.23sk.com 