    封魔大阵里的战斗已经结束，上古魔头也就此殒落，一道道恐怖至极的气息，没有了封魔大阵的束缚之后，逐渐向整个荒蛮大山蔓延开来。

    攻击着避难之地护城大阵的元婴魔头，也是在这同一时间里面，表情剧变。

    他那一双眼睛，难以置信的看着远处的天际。

    那一道又一道元婴强者的气息，让他震惊无比。

    很显然他有些没想明白，此处为什么会有这么多的元婴境界的修仙者。

    毕竟他来到荒蛮大山的目的，就是为了探寻荒蛮大山之中的封魔大阵，究竟是怎么一回事。

    也是为了探寻传说中的上古魔头，是否真的在荒蛮大山之内？

    结果……

    这个元婴境界的魔头，还没有看得见上古魔头，就看到了数量众多的元婴。

    不对！

    “不只有元婴境界的修仙者，还有众多金丹境界的修仙者，甚至还有一道气息，我居然觉得万分的恐怖……这是化神？！！”

    这个元婴境界的魔头，震惊的呢喃自语。

    他猛然反应过来。

    大魏王朝明面上，大部分的修仙者都知道，有一位化神境界的存在，那就是大魏王朝的皇室老祖。

    而且……

    这个元婴境界的魔头，明显感觉到一道道或是比自己强、或是比自己弱的神念，似乎都投了过来，并且笼罩在他的身上。

    别说是那些比他强的神念了，就算是那些比他弱的神念笼罩在他的身上，他都有些心惊胆颤。

    因为对方的人数十分之多，光是元婴境界，就有好几十个人。

    完蛋……

    这两个字从他的脑海中冒了出来，他知道自己这一次，逃都没有办法逃得了了。

    【血莲道人死亡后，一个试图攻击避难之地的元婴境界魔头，也跟着殒落。为了击杀上古魔头血莲道人，大魏王朝也付出了惨重的代价。】

    【单单是元婴境界的正道修仙者就死了七人、重伤的元婴修仙者更是达到了十几人之多，剩余的或多或少都带着些许的伤势。】

    【金丹境界的修仙者死亡三百余人，重伤以及轻伤的，那更是不知凡几。】

    【就连化神境界的大魏老祖，身上的伤势也不轻。】

    【消息，很快就传回到魏王朝的皇城之中。】

    【大魏皇帝心情十分的复杂。】

    “结束了。”陈奉胤轻轻叹了一口气，他不知该如何形容自己现在的心情。

    按理来说，血莲道人是他的仇人。

    因为那个上古魔头，杀死了他的长子，也杀死了王朝里的一位元婴，更是波及到大魏境内不少百姓，算得上是血债累累。

    是人人得而诛之的可怖魔头。

    如今……

    这个上古魔头终于殒落了，他身为大魏王朝的皇帝，理应高兴才对。

    可是……

    想到为了击杀这个上古魔头，所付出的惨重代价的时候。

    想到这个上古魔头，给大魏王朝带来的灾祸的时候。

    他内心之中还未升得起来的高兴情绪，就被扼杀在摇篮之中。

    ……

    当然。

    人的悲欢自然是不相同的。

    公主府。

    看着传讯符里面的内容，秦艽猛地深吸了一口气，脸上的笑容看起来，可谓是十分的灿烂：“好！一次性解决掉了两个头疼的敌人，我就说我的计划，绝对没有问题！”

    “哈哈哈！这一次的命运，是站在我们三个这一边的！！”

    “不容易啊！”

    想到前几次模拟修仙的屡次失败，秦艽激动的差点就要泪流满面了。

    失败了好几次，才跨过了这两道坎，要是没有修仙模拟器的话。

    她们三个人，早就已经倒在这两道坎里面了。

    而且还是爬都爬不起来的那种。

    因为一旦倒下就意味着死了。

    而正是因为有了修仙模拟器，才给了她们足够多的机会，重新再来一次。

    一次比一次更靠近成功。

    到最后……

    就是直接迈向了成功！

    “小娃娃，你声音小一点。”看着秦艽这么兴奋的大声嚷嚷，随身老奶奶都忍不住开口提醒道：“你要知道，这里可是在大魏王朝的皇城之中。虽然大部分强大的修仙者，都被调去围剿上古魔头，但是还是有那么一两个留下来，镇守皇城的。”

    “一旦你的这些话被他们听到的话，你这个小娃娃，可能明天就得要被抓到天牢，到了后天可能就要被扔到菜市那边斩首，以儆效尤了。”

    “秦前辈说得对。”一旁的陈千雪，语气略显调侃地说道：“放心吧，等你被押去斩首了，我会给你安排一次风光大葬的。”

    秦艽翻了个白眼，不满嘟囔道：“还不能让人开心一下了？”

    “而且这不是布置有隔音阵吗？没那么容易被听到吧？”

    虽然嘴里的言语还在嘴硬着。

    但是声音却是压得下来。

    口嫌体正了属于是。

    陈千雪说道：“这件事情还没结束呢，还有很多东西需要善后……为了能够结成封魔大阵，苻双霓那边作出巨大的牺牲。荒蛮大山之中，数百近千万人没有稳固居所，目前都是暂据在一个避难之地。”

    “我们需要动用力量以及资源，帮助苻双霓，重新建好那九座城池。并且这个计划还有一些漏洞，需要去补上。”

    “在血莲道人还活着的时候，我那个便宜父皇不会去想到一些问题。”

    “可是血莲道人死之后，有些问题，他就会回想起来。”

    “并且，可能会发现一丝丝的不对劲。”

    说到这里，陈千雪顿了顿：“我们需要撇清嫌疑，不要被人怀疑，这一切的发生都与我们三个有关。”

    “……”

    【在陈千雪的游说之下，大魏皇帝接受了荒蛮大山之中的那些城池。同时也承认了苻双霓这位大衍城城主，以及其他八位所谓也是城主，但都听从苻双霓指挥的城主。】

    【为了感激苻双霓等人与妖兽为大魏王朝做的一切，大魏皇帝陈奉胤从国库之中调集一大批资源，并且一纸令下调集大量人力。帮助苻双霓，重建九座城池！】

    【大魏王朝的百姓也这才知道，荒蛮大山之中，居然有九座十分特殊的城池。】

    【苻双霓接受了大魏王朝的拨款，也没有拒绝大魏王朝提供的人力。】

    【两个月后，大峪王朝的魔修们，得到了上古魔头血莲道人，在大魏王朝之内被击杀的消息。万魔沉寂！】

    【他们没想到强大无比的上古魔头，居然死的如此的仓促。】

    【大魏王朝境内的魔修们，一个个真是悔恨不已。】

    【若他们知晓这个消息，提前来到荒蛮大山之中，兴许那位上古前辈，就不会死于朝廷鹰犬之手。】

    意识到为了对付上古魔头，大魏王朝的朝廷已经元气大伤，不少暗地里的魔修，开始蠢蠢欲动了起来。

    王朝境内，并没有因为上古魔头被消灭，而变得安定。

    反而变得有些混乱起来。

    不少地方都传出魔头作乱的消息，不少大魏王朝的百姓，都惨遭魔修的毒手。

    朝廷对此心有余而力不足。

    因为事实就是如此，朝廷为了对付上古魔头，付出的代价太惨重了。

    以至于朝廷的力量，难以压制得住王朝境内的魔修们。

    让这些魔修找到的机会。

    趁机作乱。

    造下杀孽。

    不过，这一切，与荒蛮大山之内的苻双霓，暂时没有什么太大的关系。

    因为，外面再怎么乱，基本也不会影响到荒蛮大山深处。

    毕竟……

    荒蛮大山之中，就连魔修，都不怎么愿意前来此地。

    【66岁，经过两年时间的重建，大衍城等城池，已经逐渐有了一个雏形。】

    【67岁，苻双霓感觉自己应该可以突破到筑基三层，但是考虑到自己之前突破到筑基二层的时候，修为境界似乎并不是特别的稳固，她决定还是稍微稳一手。】

    【69岁，经过五年时间的重建，大衍城、清河城……等九座城池，已经被重新建立了起来，虽然并没有最开始的那般庞大。但也算是有了不少的住所，也有了整齐干净的街道，更有了开垦的农田。】

    避难之地里的百姓，开始逐渐往新的九座城池搬迁，经过了大半年的时间，所有人终于搬迁完毕。

    避难之地并没有被废弃，苻双霓打算在此地，借助一些基础，再建立一座城池。

    因为大魏境内有大量魔修作乱，以至于有很多百姓流离失所，所以即使建立第十座城池，也不用担心人口不足的问题。

    荒蛮大山之中的城池，有足够的能力吸纳更多的人口。

    苻双霓甚至还嫌弃人口不够！

    任何发展都与人口息息相关，自己的领地之内，人口足够多的话。

    那就代表着，拥有修仙资质的人，就会更加的多。

    她就可以去培养这些人！

    等过个一两百年……

    甚至是三四百年……

    这些人，就会成为荒蛮大山里的新一代柱石。

    苻双霓在尽力的，把这一切，全部都给弄妥当。

    不得不说。

    她很忙。

    好在苻双霓的时间管理能力比较好，在处理这些事情的同时，并没有落下自己的修炼。

    她在不断的稳固自己目前的修为，准备等待一些时日，再一举突破到筑基三层。

    【72岁，觉得已经到了突破契机的苻双霓，选择准备突破到筑基三层……】

    【突破成功！】

    【同年，陈千雪突破到了筑基九层！】

    【73岁，经过不断的吸纳流民，荒蛮大山之中的城池里面的人口，已经即将要突破千万之数。目前单单是大衍城一座城池之内，就有四百多万百姓！】

    【这些百姓包括了妖兽、以及半妖，当然大部分还都是一些人类。】

    【秦艽突破到筑基十层。】

    【76岁，大魏太子的党羽已经被分解的七零八碎，剩下的都是一些不成气候的家伙，在陈千雪的多重打压之下，这些人没有任何翻身的机会。】

    【大魏太子留下的一些子嗣，也就是大魏王朝的皇孙们，更是不敢参与朝廷的权斗之中。】

    【因为没有了大魏太子的庇护，他们若是贸然参与朝廷之事，不会有什么好下场。】

    【77岁，苻双霓听闻大魏王朝里，发生了一件牵动整个王朝的大事——大魏王朝要重新挑选出一位新的储君，也就是新立一位大魏太子！】

    “这确实是一件大事……”苻双霓眯了眯眼睛，她遥望远处，呢喃道：“这一次的储君之位，应该没有什么人会与陈千雪竞争吧？”

    “在我印象里，大魏王朝当中，除了那个已经死去的大魏太子之外，基本没有什么人是陈千雪的对手。”

    “而且她在一些来信之中也提到过，王朝里面大部分的大臣，都是站在她的那一边。”

    “她若是能够成为大魏王朝的储君……”

    “等到结算奖励的时候，也不知道会结算什么好东西。”

    苻双霓发现自己居然期待，另外一个修仙模拟器人选的结算奖励。

    或者说，是在好奇。

    ……

    大魏王朝。

    皇城。

    皇帝决定要立一位新的储君，这个消息自然是不可能隐瞒着。整个皇城上上下下，无论是修仙者、或者是老百姓，都知道了这个消息。

    他们也没想到在这些年的时间里面，居然接连不断的发生了这么多的大事。

    而这些正常来说，都算百年的难得一遇的大事，全被他们给碰上了。

    说是此生无憾，估计都不为过。

    “太子殿下死于魔头之手，那么接替太子之位的人，理应是那位二皇子吧？毕竟按照顺序来说的话，他肯定能接替这个位置，成为大魏王朝新的一位太子啊！”

    “二皇子？听说二皇子整日游手好闲疏于修炼，已经两百多岁了才只有筑基四层的修为，他若是当上太子，怕是难以服众。”

    “那要不五皇子？五皇子天资聪慧，更是拜龙云洞的元婴祖师为师，这算是变相拉拢一个大修仙门派，站在朝廷这边的阵营。”

    “我认为不妥吧？五皇子与修仙门派靠得太近了，他若是成为太子……那他是大魏太子，还是龙云洞弟子？”

    “那个……你们就不认为，长宁公主的可能性，是最大的吗？”

    在这些议论声当中，有一道弱弱的声音，响了起来。

    那是一个散修，想试图融入话题当中。

    顿时……

    之前还在讨论人们，陷入沉默。

    ……

    ……

