    树哥一脸嘚瑟：“憨包！我不是你亲老汉儿，你是我捡来嘞！哈哈，这个水狗乖不乖？比你小时候养的兔儿乖哇！”

    苏野还是捂着心口：“那个兔子……味道是不错。”

    树哥认真脸：“这个东西看起来也很好吃呢。”

    苏野立即尔康手：“不敢！可不敢！”

    苏树感叹：“小野啊，从小就喜欢养小动物，那些年条件艰苦，你养的兔儿，老汉给你杀来红烧了，这些年心里一直觉得对不起你。所以，一看到这个小水狗，老子就想好了，一定要把它抓到起，给你当宠物！”

    何明亮哭笑不得：“树哥还真是一位好父亲。”

    刘美茜：“……”

    苏野忍无可忍：“老汉儿……这他喵的是海獭呀！三级保护动物！！！”

    树哥关注点不一样：“三级？”

    苏野：“不然呢？”

    树哥表情愤慨：“这小东西……还搞黄色？”

    苏野：“……”

    这两句对话自然是被删掉了，但观众大致还是能看懂，树哥给苏野抓了个稀罕的保护动物当宠物，真特么亲爹无疑！

    何明亮忍不住笑喷：“哈哈哈……”

    刘美茜解释道：“树哥，是这样的，你抓的这东西叫海獭，是保护动物。”

    树哥：“哦！那你们保护它噻。”

    刘美茜无助地看向苏野，你老汉太哇塞了，我搞不定。。

    苏野脑袋转得很快，说道：“没事儿，没事儿……树哥，这东西虽然是保护动物，但是也允许私人饲养的，只是需要办手续，稍微麻烦一点而已……”

    岂止是稍微麻烦一点？

    也是这个平行世界海獭数量更多，保护级别更低更宽松，要是另一个世界的话，树哥铁定又进去进修去了，三五年包吃住那种……

    但无论如何，苏野不会怪老汉，这个世界上有且只有一个人无论做什么是苏野都支持，那就是树哥。

    苏野说：“海獭挺可爱的！谢谢老汉！郑甲方，郑甲方？来得正好，你想办法把手续搞定。”

    郑勋顶着冷漠牌子：“……”

    树哥并不知道自己又给苏野添麻烦了，一把将小海獭抱起来：“这个东西还有点儿重呢！比狗还大！”

    苏野接过来看了看：“这只小海獭应该是七八个月大，差不多八十厘米长，重量……三四十斤吧，还没长大。长大了能有妹妹那么重……”

    小海獭很乖巧，并没有挣扎，只是yueyue叫了两声。

    苏野把它放在地上，摸了摸它，然后朝它伸出手。

    “yue~”

    小海獭揉了揉毛茸茸的脸，有点像考拉的表情, 然后从腋下的口袋里掏出一块石头递给苏野。

    苏野接过石头, 又伸出手。

    小海獭又掏出一个贝壳递给苏野。

    苏野再伸手。

    小海獭左右腋下两个口袋都掏了掏, 实在没有了，委屈道：“yue~”

    苏树：“嘿！狗曰嘞还有包包嗦？”

    何明亮突然笑起来：“哈哈哈……这个小海獭也太乖了，什么东西都往外掏, 一点都不吝啬……”

    刘美茜大惊：“哇！它好可爱！居然有口袋？”

    苏野把石头和贝壳依次还给小海獭：“海獭左右腋下各有一个口袋一样的皮囊可以装东西，他们平时会装一些小石板和石块, 用来砸碎贝壳。海獭非常聪明, 是动物界中少数会使用工具的动物。另外, 海獭还会藏一些玩具，在没事的时候就会拿出来玩耍, 而且他们很大方，只要你伸出手他们就会掏东西给你。”

    何明亮：“哎呀……我都快被它萌化了！我们赶紧把手续办好吧，好想让它变成蘑菇屋的家人。”

    这时, 小S和小M两口子奔过来, 冲小海獭狂吠。

    小海獭扭头看了它俩一眼。

    两只狗拔腿就逃：“嗷呜嗷……”

    确认过眼神, 是打不过的牲口, 一家六口都未必干得过人家，开溜开溜。

    它们不知道的是, 海獭上岸过后行动迟缓，战斗力直线下降。

    海獭属于是海里的熊猫，很萌, 但是很凶猛，可是在面对人类的时候又很乖巧, 准确来说是，它们知道哪些是食物, 哪些是猎人。

    这时，三小只和涂俊、张思诺也围了过来, 不过离得比较远。

    毕竟海獭太可爱了。

    何明亮见生米已经煮成熟饭，也就顺水推舟：“太可爱了，我们给小海獭取个名字吧？”

    涂俊：“叫藕苗吧？三蛋儿去买藕苗却带回来个小海獭。”

    张思诺：“叫海涛也不错，毕竟是海里的生物。”

    何明亮微笑道：“谢谢你们的建议了，不过蘑菇屋取名权还轮不到你们，僭越了啊！小野，取什么名？”

    苏野：“我觉得妹妹的创意不错, 就叫还掏吧，掏完了还掏那个还掏。”

    何明亮：“噗……连个海獭都欺负吗？”

    苏野伸手：“还掏！给我你的玩具！”

    小海獭还掏一脸呆萌，又开始掏兜，把贝壳给苏野。

    苏野从自己兜里拿出蘑菇屋房门钥匙, 递给海獭：“给你！”

    还掏立刻接过，把钥匙放进左边口袋里：“yue~”

    真他妈的血萌血萌的！

    连铁血真汉子树哥都会心一笑，不愧是老子亲脚踹晕的小可爱！

    苏野把贝壳也还给了还掏，然后把它抱到自来水池，给它放上水，是淡水，海獭还有些不习惯，但也比陆地让它更喜欢，呆在小小的水坑里不出来。

    刘美茜给了它一个玻璃瓶，妹妹给了她一个小核桃。

    大家都围着水池逗还掏，还掏也很配合。

    苏野把树哥拉到一边：“老汉，莎莎小妈喃？没跟你一路来？”

    树哥傲娇道：“她说你肯定喜欢这个小宠物，让我开六菱给你送过来，她坐火车先回去卖猪了，最近，生意好……”

    好嘛！

    何莎莎也不认识海獭！

    《蘑菇屋》这一季有六菱赞助，苏野低价弄了一辆给树哥，树哥很喜欢，他现在已经不喜欢摩托车了，因为上次何莎莎被他摩托车的排气筒烫伤了腿。

    苏野又问：“你路上给还掏吃东西没有？”

    树哥：“喂了啊！喂狗粮不吃，喂饭也不吃，后来发现它喜欢吃鱼，还吃海参呢。”

    两父子聊了一会儿后，苏野给他冲了一杯无糖咖啡，然后找到了何明亮。

    苏野：“海獭饲养投资很大的，它喜欢吃鱼和海参，要不……我们找男足赞助一下？让还掏给他们打广告，每天坚持吃海参，活力每一天！”

    何明亮：“不至于吧？我们找点要脸的赞助商不行吗？”

    苏野：“也是哦。”

