    占据地形优势的日军首先使用掷弹筒炮击，冯锷跟鬼子打了这么久都没有碰到过这种情况，那就证明日军心里很虚。

    “他们的兵力不足！”

    “这是他们的薄弱点。”

    这是冯锷首先想到的，其次冯锷马上想到了一种可能，那就是他们误打误撞的找到了鬼子包围圈的薄弱点。

    “迫击炮掩护！”

    “弟兄们，攻上去。”

    冯锷在后面大声呼喊着，他的话被弟兄们沿途传递，很快就到了负责进攻的连长耳朵里。

    “放！”

    操作迫击炮的弟兄们只能冒着中弹的危险跪在地上，朝炮筒里塞炮弹；好在虽然迫击炮是跟随进攻的部队移动，但是也没跟在屁股后面，逼近这玩意的射程有那么远。

    “轰、轰、轰......”

    没办法精确轰炸，双方都躲在荒草之中，因为鬼子希望用荒草和灌木来掩盖工事的痕迹，诱惑美军自己闯进来，可是现在闯进来的却是中国士兵，而且数量已经超出了他们的预计。

    “轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    激烈的枪炮声中，突击队的地形顶着头顶的子弹和身边不停爆炸的榴弹向前爬，惨叫声不停的响起。

    “砰、砰......”

    “突突突......”

    同时，在东西两个方向，冯锷的左右两翼也传来了枪声，日式枪械和美械的枪声像豆子一样的响了起来。

    “上尉，西北边打起来了，我们的援兵来了。”

    村子里面，美军也听到了枪炮声，他们迫切的想现在就冲出去。

    “都准备好了吗？”

    上尉军官问道。

    “准备好了，尸体没办法携带了。”

    少蔚军官点着头，他们已经准备好里应外合打出去了。

    “走！”

    上尉军官大喊这，冲出了掩体，直奔村子外面简易的防线。

    “上尉？”

    可是军官来到防线前，士兵们期待的进攻命令并没有响起，他举起了望远镜在观察。

    “等待命令！”

    上尉军官说完之后，开始绕着防线移动，观察着周围的情况。

    “为什么还不出击？”

    一个美军士兵问着自己的排长。

    “不知道，等待命令！”

    排长也很疑惑，他不知道上尉在搞什么。

    “打吧！打吧！把日军都吸引过去......”

    上尉军官嘀咕着，中国人打的越猛，那么周围的敌人就会越快的朝中国人围过去，至于他什么时候突围？朝那个方向突围？那就太好选择了。

    “天助我也！”

    原野上的荒草和灌木，在炮弹的爆炸中开始燃烧，大量的烟雾在山风的吹拂下朝着进攻的弟兄们笼罩过来。

    军官们大喊着，前面没有荒草的掩护了，可是烟雾也一样，鬼子一样看不清他们的身形。

    “咳咳咳......”

    可是这玩意利弊一体，能遮掩他们的行踪，可是随着呼吸，弟兄们的肺部却被浓烟在冲击，他们在剧烈的咳嗽。

    “打湿衣袖，捂着口鼻，继续攻击。”

    军官大喊着，右手端着汤姆森，左手捂住口鼻，不停的超前爬，时不时的举枪打一梭子。

    “鬼子的战壕！”

    “手榴弹！”

    他们终于爬出了烟雾区，鬼子的战壕就在面前，战壕里，鬼子正在举枪射击。

    “小鬼子，去死吧！”

    弟兄们呼喊着，拿出手雷，猛然的向前投掷，他们已经逼近了五十米左右，手雷有可能会扔进战壕里面。

    “轰、轰......”

    “停止炮击，他们冲上去了！”

    后面，冯锷举着望远镜，让迫击炮停下来，接下来就是战壕的清理了，鬼子在这种环境下没有可能挡住的。

    “多久了？”

    放下望远镜，冯锷皱着眉头，他到现在为止，都没有听见村庄方向的枪声，让他感觉到了异常。

    “十四分钟。”

    传令兵看了看时间，从发起进攻到现在，只有十四分钟，突击队的进攻还是那么犀利。

    “团长，战壕已经清理完成。”

    通讯兵背着步话机报告情况。

    “命令他们原地防守，告诉侧翼的部队，继续向前推进。”

    “梁浩，带上迫击炮，我们进入阵地。”

    冯锷快速的下达命令，然后带着直属小队果断的向前奔跑。

    “联络美国人，告诉他们，我们已经占领了日军的外围阵地，离村子八百米；五分钟之内，他们还不突围，那就证明他们不需要被拯救，我们会继续去救愿意被拯救的部队！”

    冯锷黑着脸，美国人这是把他当傻子了，可是美国人忘记了，现在主动权在自己手里。

    “该死、该死！”

    村子里面，上尉军官拿着电报，不停的诅咒着，现在西北方向打成了一锅粥，现在并不是突围的好时间，日军肯定加强了防守。

    “长官？”

    通讯兵看着军官，步话机里面传来呼喊声，他不知道该怎么回复。

    “告诉冯上校，我们会立即发起进攻，希望他继续进攻，减轻我们的压力。”

    上尉军官大喊着，因为他也着调，他刚刚的想法让他陷入了这个左右为难的状况，最好的突围时间应该是中国军队刚刚发起攻击的时候，那个时候日本人最松懈；当然，如果中国人能继续进攻，吸引足够多的日军，那么他们也好突围，甚至他们都不需要交火就能撤出去，可惜现在中国人不等了，他们准备先跑了，那自己就不得不在这个尴尬的时间突围。

    “告诉弟兄们，放弃所有防线，向我靠拢，我们三分钟之后开始突围。”

    上尉军官大喊着，他现在已经不需要下达其他的命令，突围时候大家该干什么都已经非常清楚了。

    “一排准备！”

    “放弃机枪，别管那些死沉死沉的东西了......”

    村子里面，美国人并不缺乏重机枪和轻机枪，这些东西，是他们被围后空投下来的，他们就是依靠这些武器守住了这里，可是现在他们只能放弃，因为那些东西不利于他们突围。

    “团长，美国人让我们继续进攻，他们正在准备突围，战斗会在五分钟内打响！”

    战壕里面，通讯兵正在向冯锷报告。

    “梁浩，你的连队守住这里，用迫击炮支援进攻作战。”

    “三连长，我会让迫击炮进行炮火准备，继续进攻。”

    冯锷大喊着。

    “轰、轰......”

    这次迫击炮炮手就没那么紧张了，他们缩在战壕里，尽情的填装炮弹，朝着他们进攻的方向倾泻火力。

