
    第1557章狠辣的虎王

    “虎王，你让开，待我擒下这小贼后，再赔偿与你。”

    不过，当狂暴雷猿的目光落在那一脸幸灾乐祸的秦逸尘身上时，那种暴怒的情绪也是再度涌来，在说完之后，它身上再度有着狂暴的波动浮现。

    这个偷了它们雷源的小贼，绝对不能轻饶了！

    “猿王，你欺虎太甚了！”

    见到狂暴雷猿竟然不打算顾及它的感受，打算再次动手，四翼虎王的面色也是彻底的阴寒了下来，一道沉喝之声，也是在天际之中响彻而起。

    听到这道声音，狂暴雷猿也是微微一滞。

    若是放在平时，它们两头巨擘级别的狂暴雷猿，完全不用顾虑这些东西，在追杀雷云幽的途中，它们也将两尊巨擘级别妖兽的老巢给摧毁。

    狂暴雷猿在同等级妖兽中，绝对是属于靠前之列，而且，还是两头巨擘级别的狂暴雷猿，那些吃了亏的巨擘妖兽，也只能是忍者那种憋屈，不敢去自讨苦吃。

    不过，现在的形势可有所不同，另外一头狂暴雷猿已经遭受了重创，本来就是虚弱期的它，此时根本无法发挥出巨擘级别的实力。

    虽然狂暴雷猿并不惧怕这头四翼虎王，不过，一旦让得后者插手，它想要再轰杀秦逸尘就有些困难了。

    而且，在那山峦上，雷云幽的气息正在快速的恢复着。

    这也是它所担心的！

    不过，虽然狂暴雷猿暂时停滞了下来，但是，它的目光依旧紧紧的盯着秦逸尘，在其眼中的怒火，仿若是要化为利剑将后者给洞穿一般！

    “怂！”

    面对它的这般注视，秦逸尘却是撇了撇嘴，口中轻吐出一个不屑的字眼。

    “混账！给我死来！”

    见到秦逸尘的口音，狂暴雷猿眼中的最后一丝理智彻底的被愤怒所淹没，一道暴怒的喝声，也是在这片天际之中响彻而起。

    “轰隆！”

    下一瞬，狂暴雷猿已经什么都顾及不上了，随着咆哮声的响起，一道十余丈大小的巨大雷霆直接是从其口中狂喷而出，快若闪电般的对着秦逸尘暴轰而去。

    “嘿嘿……”

    然而，在其动手的瞬间，狂暴雷猿似乎是看到后者脸上勾起了一抹狡黠的弧度，让它有着一种上当了的感觉。

    下一瞬，那道宽达十余丈大小的巨大雷霆，轰然而至，狠狠的砸在了秦逸尘先前所站立之处。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声响起，下方的那座山峦猛的颤抖了一下，下一瞬，原本就已经被轰得千疮百孔的山体，更是直接倒塌而下。

    尘埃激扬间，两道身影从其中呼啸而出，静静的站在半空之中。

    这两道身影赫然是秦逸尘与雷云幽，在刚才那一瞬间，秦逸尘直接是动用了万道神甲护腿，在千钧一发之际躲开了那道足以轻易轰杀圣级高级强者的雷霆，并且在山体倒塌之前，将雷云幽抱了出来。

    “猿王！”

    在山体倒塌的瞬间，一道暴怒的虎啸之声，也是在这片天际中响彻而起。

    “呜呜……”

    随着这道愤怒咆哮声的响起，天地间也是狂风大作，随着尘埃的消散，一头巨大的兽影，也是从那倒塌的山体之中缓步走上半空。

    此时，四翼虎王已经化为了本体，虽然它的体型没有狂暴雷猿的巨大，但是也有着百丈大小，在其背部，四只羽翼轻轻的扇动，仿若漫天的狂风，都是由此发出的一般。

    “虎王，今日打扰日后我定会补偿与你，还望你不要来插手此事！”

    见到四翼虎王的模样，狂暴雷猿的眉头也是一皱，不过，它现在最为在意的，还是要擒拿下秦逸尘两人，夺回雷源！

    然而，对于它的话语，四翼虎王却仿若没有听到一般，它虎步大迈，直接是对着狂暴雷猿走去。

    “虎王，你对付一头，另外一头交给我，到时候两头狂暴雷猿的兽核与精血都交给你，我半分不取！”

    就在狂暴雷猿正准备开出条件之际，一道充满了兴奋的大笑之声，却是突然在天际中响彻而起。

    那开口之人，赫然正是秦逸尘！

    此时的他，满面春风，仿若让狂暴雷猿忌惮的是他一般。

    那般幸灾乐祸的神色，看得狂暴雷猿眼中也是怒意滔天。

    “混账小贼！”

    望着那缓步走来的四翼虎王，狂暴雷猿眼中也是闪过一抹狠色。

    它知道，自己绝对不能让这个家伙给拖住，不然的话，它就别想拿回雷源了！

    狂暴雷猿的目光紧紧的注视着秦逸尘与雷云幽，在它心中也是快速的盘算着。

    现在雷云幽的气息已经平稳了一些，不过，看其神色很显然是尚未恢复实力，一个受创的雷妖族巨擘，还有一个圣级中级的小贼。

    在它看来，只要自己全力一击，便可以将他们彻底的撕碎！

    只要夺回了雷猿，即便四翼虎王与它翻脸，狂暴雷猿也巍然不惧！

    “吼！”

    在打定主意之后，狂暴雷猿顿时咆哮一声，脚下一跺，身形直接是化为了一道闪电，穿过空间，狠狠的对着秦逸尘与雷云幽轰击而去。

    “走！”

    见到这幕，秦逸尘突然朗笑一声，搂着雷云幽脚下一动，直接是对着后方闪掠而去。

    而在狂暴雷猿出手的瞬间，四翼虎王眼眸也是微微一眯，在其眸中，一抹阴狠之色也是一闪而过，下一瞬，它的脚下微微一动，身形也是鬼魅的消失在了半空中。

    “轰！”

    几乎是在短短两个呼吸间的功夫中，狂暴雷猿已经是追上了秦逸尘，旋即，一记重拳轰击而出，将空间都是轰得破裂了开来。

    但是，在那一瞬间，秦逸尘的身形却是再度消失，出现在了千丈之外，轻松的躲开了这一拳，而让得狂暴雷猿有些意外的是，他并未再继续逃跑，反而是有些戏谑的看着它。

    “不好！”

    望着秦逸尘那种笑意，狂暴雷猿心中突然涌起一抹不安，旋即，它豁然转身。

    “嘭！”

    在狂暴雷猿转身的瞬间，远处的天际之上，一团刺眼的血雾猛的爆发开来，四翼虎王也是面色冰冷的从那片血雾之中缓步走出。

    而此时，一道道巨大的肢体，也是无力的从半空中跌落而下。

    那些肢体，赫然是属于另外一头已经受创的狂暴雷猿！
