    两次诡异的进球，让赫塔菲的球员彻底失去了斗志。

    幸运女神都站在了对方的身边，这样的比赛，怎么打啊！

    后面的比赛，李明宇助攻格列斯曼打进了最后一粒进球。

    5：0，巴塞罗那在主场再次收获了一场大胜。

    32轮战罢，巴塞罗那以23胜5平4负，积74分的成绩排名联赛第二。

    排名第一的是24胜5平3负，积77分的马德里竞技队。

    排名第三的皇家马德里已经落后巴塞罗那只有4分，也不是没有机会争一争第二名的位置。

    还有六场联赛，每一场都是生死战，没有人希望在最后的时刻掉队。

    不过对于巴塞罗那来说的好消息就是，皇家马德里和马德里竞技都有欧冠的人物。

    四分之一决赛中，皇家马德里迎来了英超红军利物浦，而马德里竞技则是遇到法家巨头巴黎圣日耳曼队。

    欧冠的备战一定会对这两支球队带来影响的。

    早早在欧冠出局的巴萨也只能用这点优势来安慰自己了。

    李明宇每天还是住在巴萨的球员宿舍里，让大家都非常的吃惊。

    因为李明宇现在的年薪，在巴萨可以说是一流的年薪了，税后一千万欧元，虽然没法跟大佬梅西相提并论，但是也是能够跻身前十了。

    目前，李明宇的周薪将近二十万欧元，按理说，自己在外面买一套房子，应该没有任何的问题。

    不过，李明宇认为，自己现在还没有到享受的时候，而且巴萨的球员宿舍环境不错，最重要的是，离训练基地近，自己可以每天有更多的时间加强自己的训练。

    虽然说获得的球星天赋能力很厉害，但是这些能力还是需要加强巩固的。

    自己属性面板中，潜力值非常的高，根据系统的回馈，如果自己不保持训练，放松下来的话，潜力值就会降低，而且潜力值的降低是不可逆的，也就是潜力值只要掉下去了，就算今后签到获得超强的明星的能力，也不可能弥补潜力值。

    所以，李明宇没有一天敢放松警惕。

    每一天的训练，李明宇都是第一个来的，也是最后一个走的。

    这样的训练积极性，让主教练科曼非常的满意。

    对比一下李明宇，有些球员的自由散漫在科曼的心中也是被记了一笔。

    周四的训练课。

    一大早，李明宇就已经出现在了训练基地，开始跑圈。

    自己的体力最差，每天的跑圈是必不可少的训练项目。

    等到自己跑了一万米之后，其他人才陆陆续续的到了训练基地。

    梅西微笑的看着一身是汗的李明宇，赞许的说道，“李，你真的很不错，希望你能够继续保持下去！”

    李明宇点了点头，能够得到偶像的夸奖，这可比什么都让李明宇感到兴奋。

    等到大家都到了，科曼准备开始今天的训练课了。

    一阵急促的跑步声传来，大家放眼望去，一个黑色的人影脚步踉跄的跑了进来。

    科曼的脸上一阵的发黑，又是他！

    登贝莱衣衫不整，一脸宿醉未醒的样子，打着哈欠，冲着主教练科曼招了招手，说道，“不好意思，堵车！”

    大哥，你这应该算是酒驾吧！

    没有得到科曼的允许，登贝莱就回到了队伍中，气得科曼也是怒斥道，“登贝莱先生，如果你不想踢球的话，你可以选择不来！”

    登贝莱也不说话，低着头，嘴里嘟囔着老家的俚语，也不知道是不是在问候科曼的家人。

    一旁的李明宇皱了皱眉头。

    这个登贝莱，仗着自己是巴萨现在不可或缺的主力，每天的训练课都是非常的敷衍，能偷懒就偷懒，根本没有什么职业道德可言。

    而且，登贝莱的合同在明年的六月份就要到期了，他想要在巴萨继续谋求一份大合同的希望，已经被巴萨给拒绝了。

    但是登贝莱并不在意，因为巴萨的前场还是非常缺人的，李明宇的体力状况大家有目共睹，虽然进球效率惊人，但是无法支持打完全场，就是他现在最大的弊病。

    不过，在李明宇的合同曝光了之后，巴萨的态度再次的让登贝莱有些不安了。

    登贝莱的经纪人已经多次要求重启登贝莱的续约程序，但是巴萨方面一直都没有回应，只是说，现在已经是赛季最关键的时刻了，希望大家能够以球队为重，所有的合约的谈判，可以在赛季结束之后再来谈。

    赛季结束之后？

    登贝莱觉得巴萨这就是在耍自己啊，李明宇的最大弊病是体力，但是一个夏天，足以让李明宇的体力问题得到解决。

    到时候，李明宇绝对会被科曼扶正，而自己，十有八九会被打入冷宫，甚至被扫地出门。

    登贝莱昨天晚上，非常的郁闷，所以喝多了，早上起来，晕了吧唧的来到了训练基地，结果还迟到了，让主教练勃然大怒，众多队友对他也是颇有微词。

    不过，开始训练的时候，登贝莱变得积极了起来。

    科曼脸上的不满慢慢的消失了。

    毕竟，现在巴萨的左边路，还是要靠登贝莱来攻城拔寨的，尤其是接下来，下下轮，就会是世界瞩目的国家德比，在伯纳乌球场，挑战死敌皇家马德里队。

    还有，倒数第二轮，也许是一场生死战，也是客场面对目前的榜首马德里竞技队。

    这种时候，科曼也不希望自己的球队发生什么变动，任何的变故，都会对球队带来不可预期的影响。

    登贝莱也不是傻子，如果真的跟科曼对着干的话，自己估计也不会落下什么好，明年就是自己的合同年了，如果没有拿得出手的进球数，估计自己的身价就要往下跌了。

    完成了今天的训练课，球员们都是三三两两的离开了球场。

    李明宇开始继续自己的加练。

    科曼看着李明宇的背影，露出了赞许的目光。

    这样勤奋的年轻人，怎么可能不让人喜欢呢？

    尤其还是自己发掘出来的天才，这可是自己的嫡系部队啊！

    科曼在自己的本子上记下来了一些东西，也匆匆的离开了训练场。

