    

    “就是啊，谁是好狗啊？出来让俺们大伙看看？”后边跟着的小媳妇揶揄的说道，这正是昨天一起来的王大娘儿媳妇，眼里闪着八卦精光，也是个多事儿。

    “你们都看见了，这小兔崽子，没大没小不孝的东西，奶奶管教孙女，天经地义！”关老太手指着又小木叫道，“告诉你小兔崽子，老娘今天还就做主了，关二虎今天就搬进来，以后这再不是关大虎家了，这是关二虎家，谁放屁也没用！”

    “哎呀，这是真把脸撕下来了？真不要脸了？”王大娘吃惊地说道。

    “这是俺家家事，恁们管不着！”关老太咬牙切齿的说，“老二，赶紧把那小崽子摁住，东西赶紧搬进去，我就看着，我儿子搬进去了，谁还能给赶出来？”

    “这是跟队长他们对着干？她这是无法无天了，也不怕小木找队长？”后边小媳妇又小声说。

    “哎，好，我听娘的。”关老二贱笑着说完，上前就拖狗剩子。

    狗剩子毕竟是小孩子，被他很很的一拽，扑了出来，差点摔雪地里。

    “关老二，你敢打我！”九宝尖叫了一声，小豹子似的扑了上去，一爪子挠在关二虎手背上，血肉眼可见的流了下来，那个狠劲儿，吓得关二虎往后直退。

    小木实在没想到九宝小妞这么勇猛，吃惊地张大嘴巴。

    “哎，你离我远点，你离我远点！我可不敢打你！”关老二急急忙忙的往后退。

    九宝气的直喘，叫道：“你打我家狗剩子，也不行！”这小丫头护短的厉害。

    “哎，你可别放赖啊，我可没打他，你不能冤枉我，这么多人看着呢！”关老二一边解释，一边对大家说：“你们都看见了，给我作证啊！”

    关小木很奇怪：看上去，关家人很忌惮九宝，这九宝小姐姐究竟是哪路大神啊？什么背景？威慑力十足啊！

    狗剩子一出来，九宝也出来了，门户可就敞开了，关老太推着关景富马上抱着东西挤了进来。

    “小木，他们进来了！”毛蛋尖叫着，“诶？小木哪去了？”

    “你叫也没用，以后这就是俺家了，那死丫头只配和大黄一起住，这么好的房子，住这么个贱货，可惜了······”关景富话还没说完，冷不丁就哑了。

    只见面前一支黑洞洞的枪口，正对着他的天灵盖。枪口黑乎乎的，冒着冷气，关景富一下就懵了，腿都软了，手里的大包袱直接掉地上了。

    “你你你······你干嘛？你疯了？”他不敢骂了。

    “滚！立马给我滚出去！别让我说第二遍！”小木冷冷的说。

    “你你······关小木，你这个疯子，你会······你会倒大霉的！”关景富说完，包袱也扔了，转身就往外跑，跑的太急，和正在往里走的关老太大力撞在一起。

    “哎吆！你个杀千刀的，撞死我了！”关老太尖叫着摔了出去。

    外面本来就是冰雪地面，地面上盖着一层厚厚的雪，关老太脚下一滑，和关景富摔成一团。

    外边王大娘众人见他们两人摔了，都笑做一团，没人上手帮忙。

    关二虎后知后觉的上前搀扶他老娘。

    关老太被扶起来指着关景富就骂：“缺德崽子，你慌什么？”这会儿也不管是不是她乖大孙了。

    “奶奶，这死丫头疯了，你看她要干嘛？”说完，他惊慌的指着门口的小木，连滚了一身雪都不顾的了。

    众人都看小木。

    只见小木大马金刀的站在门口，脑袋上的绷带隐隐还透出血色，虽然衣着破旧，但是气势不堕，最要命的是肩膀上扛着一支猎枪。

    九宝一见关景富被打出来，也不追打关二虎了，赶紧跑过来和小木站在一处，顺便说了句把那一家子极品吓得毛骨悚然的话。

    “哎呀，小木你真聪明，还知道拿枪打他们，干脆一枪把他们轰走！”小脸笑的得意。

    “九宝、小木啊，你们可不能乱来啊，枪可不能乱放，会出人命的，快把枪放下！”旁边的王大娘倒是好心，怕孩子不懂事，真出乱子，那可就麻烦了，赶紧说和。

    “哼！王奶奶，您别管了，既然他们不让我好好过日子，那就谁也别想过好日子，放心，我死也要拉着一群垫背的。”小木斜眼眯着关老太说道。

    “娘，你看这咋办？”关二媳妇着急的叫道，煮熟的鸭子还真要飞了，那能不急吗？

    “关婆子，你不地道，昨天说的明明白白的，你今儿又来这出，你是什么玩意儿投生的？说话跟放屁似的一天一个样？要脸不？”王大娘作为小木家最近的邻居，自然偏着小木。

    “王婆子，你又是什么玩意儿投生的？一天到晚也不嫌累？天下大雪也拦不住你多管闲事？你家就那么闲？真不要脸！”关老婆子大嘴直喷。

    “你个死老婆子骂谁呢？可屯子就找不出比你更不要脸的，昨天小队长和妇女主任断的明明白白的，这里是关小木自己家，关小木和你们关家老宅分家了，你放着明白装糊涂，老不死的还敢骂俺婆婆，苏家屯子最不要脸的就你：你认第二，没人敢认第一！”王大娘儿媳妇十分有战斗力。

    “谁说也没用？俺们关家的事儿，俺们关家自己解决，轮不到他们做主！今儿这房子俺就说的算了！”关老太恶狠狠地尖叫，叫完之后，一指关小木：“你拿个破枪，别人怕你，老婆子不怕，你有本事就一枪打死我，不敢打死我，哼哼，你就认命，任命以后在我老婆子手里讨生活！谁让你死鬼爹不争气死得早！”

