    血腥的街道之上，到处都是被丢弃的汽车，沿途的商店都敞开着，一眼看过去黑黢黢的。

        除了随处可见的血迹外，这里剩下的，就只有丧尸了走上大街，眼前出现的情景就让人头皮发麻，浑身打颤。

        无数被丢弃，或者在行驶途中发生撞击的汽车残骸，密密麻麻地堆在街上，而在这些障碍物中间，起码有数以百万的丧尸在无意识地游荡着。甚至有几只站在报废的汽车上，而一些丧尸甚至不敢接近，恐怕里面也有高阶丧尸。

        秦越一脸沉默的看着通往罗天大厦的这条街，萧雪羽她究竟干什么去了。

        “她说……一会……就回……来，你……不……会知道！”薛梦之站在秦越旁边断断续续的说道。

        秦越听到薛梦之的话，一脸无奈道：“可是我已经知道了。”

        “唔～”

        “前面丧尸太多，恐怕有很多高阶同类，如果我和薛梦之全力前进，应该问题不大。这样你只能在这里等我们。”萧琳突然说道。

        的确如果带着秦越，定然会被丧尸围攻，别说前进了，恐怖刚一出现就会被围的死悄悄了。

        “让小白和胖子待在你身边应该没问题的。”

        秦越摇一摇对于她这个方法太冒险了，如果里面有进阶丧尸，那么她们两个一定会被攻击。普通丧尸或许不会，但进阶丧尸一定会。

        怎么办！完全不知道萧雪羽的状况！

        看着秦越露出着急的表情，萧琳“略略”笑了两声说道：“那就走下水道呗。”

        “地下水道通往各处，你能保证你不迷路。”         秦越没好气的白了她一眼！

        “你养的二哈难道真的不用吗？”

        “我去！忘了这货。”秦越一惊，养兵两日，用兵一时的时候到了。

       ……

        ……

        滴答滴答～

        滴答、

        下水道内少许的污水还在不断的流淌。墙上腻出来的水，依然还在滴答。少许的尸体躺在下水道里流出来的鲜血早已干涸……

        灯光非常黑暗，最多五米远的距离，这种感觉让人很害怕。若是个普通人，定了没有勇气前进，毕竟会不会突然跑出了个怪物还是个未知数。

        “放心吧！你待在我们中间，夜晚才是我们的时代。”萧琳看出秦越担心的眼神，便关怀的说道。

        秦越有些皱皱眉，怎么搞得好像自己很弱一样。

        薛梦之也凑了过来，认真的说道：“越哥……你真……得承……认，人类……真的……好……弱。”

        “丝～”

        秦越一脸郁闷，一脚将小白踢到前面开路……

        路上许多积水，刚刚淹没脚背。

        黝黑的环境中，只能听见踩水的声音，很是诡异。

        没走多远，“哗”的一阵水声响起，秦越感觉蛋疼，因为他好像踩到到了什么。

        秦越还没有说话，萧琳就已经一脸无辜地摆摆手。“不关我的事儿，你没有绕开！”

        没错，脚下踩着一句尸体，秦越真的是一脸郁闷，如果是以前自己早已经跳了起来，但是现在很平静的走过去，只不过脸上多了几分无奈……

