    “砰！”

    随着白季一剑砸出，兵刃破碎的声音以及人物咳血的声音一同传出。

    对方武者的身体仿佛破布一般被白季一剑砸飞，又无力的“扑通”一声落在地上。

    面对如今的白季，寻常的武境四五重武者，都不是一合之敌。

    除非是类似于应天玄那种本身便惊才绝艳，身后又有着强悍的宗门师承，甚至还有各种神兵宝甲加成的天才前来，才有可能和如今的白季纠缠片刻。

    同为武境五重，有时候人与人之间的距离，往往要比人与狗之间的差距还要大。

    被白季盯上来袭的一行十数个人，在白季愤而出手下，顷刻间便被像是割麦子般尽数绞杀。

    这就是专精力量型的武者在混战中所能够发挥的恐怖杀伤力。

    无匹的力量让白季的面前不会有人撑得过第二剑，也就不会出现难缠的被围攻以及被限制发挥的情况。

    在这种混乱的近身白刃战之中，单纯的力量强悍，要比什么都好用。

    那些看起来花里胡哨，使用气力催发的强悍剑招都没有单纯的力量来的便捷有效。

    一是不能持久，二是需要一定的蓄力。

    如今，白季以纯粹力量爆发出来的恐怖战力，除非是他自己的身体率先扛不住，否则他就是一个战神。

    而面对这些恶意夜袭山庄的家伙，无论对方的身后是谁，白季也都没有了半点留手的打算。

    便是他们的背景大破天去，既然敢来夜袭山庄，今夜也得把命留在这里。

    无人可以幸免！

    对手或许有备而来。

    因为山庄脚下最近的混乱人流，让他们有了大规模靠近山庄的可乘之机。

    因为山庄今天举办喜事，从而让他们自觉有了偷袭的机会。

    那些在此前山庄的几次对外出手中都展现了实力的山庄高手，恐怕都在他们的应对计划之内。

    甚至在这种夜间黑暗的混战之中，山庄武者苦练的活阵死阵都难以发挥半点。

    然而唯有自己，如今的自己，或许就是那个打破他们一切计划的最终变数。

    除了自己，没有人知道，从龙牙山归来后的他，究竟有多么强悍！

    如今，白季的心头唯有冷冽的杀意。

    战斗中，面板上的战斗信息一直刷屏似的闪过。

    【你对目标造成了22点伤害，已成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验25点。】

    ……

    【你对目标造成了32点伤害，已成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验45点。】

    久久没有动静的战斗经验储备终于又开始缓慢的增长。

    当然，也就只有战斗经验的奖励，没有什么别的。

    这在白季的意料之中。

    这些本就是实力远远不如白季的武者，哪怕其中有那么一两个甚至和白季同境界的五重武者，也不能改变他们远非白季对手的事实。

    无双割草的结果就是获取战斗经验的效率极速的降低，并且不会再收获哪怕一星半点的自由专长点亦或者可能的战利品奖励。

    战斗爆发地快，结束的也快。

    一行十来个人，除去那么一两个被同伴以身体掩护而逃走的武者外，其余尽毙于白季手中。

    对于逃走的武者，白季并没有穷追猛赶。

    想来他们也是去通风报信，要么召集大部分的同伴前来围剿自己这个棘手的目标，要么就是通知他们同行的高强武者来拖住自己。

    无论哪种，都是白季乐意看到的局面。

    如今的他已经很强了。

    能够以自己的身体作为目标，吸引来袭的那些家伙放弃那些无辜的散户和各自作战的山庄武者从而前来面对自己，正是他想要的目的。

    对手召集起人手来，总比自己一个个去抓要方便的多。

    当然，白季也并不打算原地等待。

    解决完了眼前的敌人，白季瞬间就扑向了下一个目标。

    战斗直感时刻在收集从铁钩子山上到处传来的无数信息。

    这些信息在白季的脑海中被分析解构，最终化成一副尽可能详尽的人员分布地形图。

    它帮助白季可以更为精准地找到尽可能对的对手。

    一时间，白季的身影在黑夜中闪现。

    今天为了婚宴他所特意穿上的一身红纱在这夜间更是显得如同鬼魅。

    在控丝秘技的帮助下，他以不算强悍的轻功和不算突出的敏捷，在山上快速的穿行。

    每一次出手，都能轻易地带走一条生命。

    而终于，在无尽的杀戮中，白季的重剑终于被一柄厚重的大刀挡下。

    对方同行的高手终于拦住了白季。

    强悍的气机波动中，显示出对方的实力境界——

    名宿。

    这是和冲天剑派的曲掌门一般无二的境界，那是过去的白季只能够仰望的存在。

    他浑身旺盛的气机在这夜间闪耀的如同太阳般耀眼。

    就连守在白家主家的所有人，他们原本看不清黑暗中山庄中所发生一切的感官中，也被这个热烈的气机波动而吸引。

    “名宿！”

    “来袭者之中竟然有名宿！”

    微微的骚乱瞬间传开。

    白岩看向了白季他三舅。

    在场众人中，只有他是名宿，只有他能够帮到山庄外的季儿。

    “三哥……”

    一脸黢黑的三舅看着黑暗中的山下。

    看不见任何事物的山庄仿佛有着大恐怖于其中。

    这么大张旗鼓地袭击山庄，对方可能只来了一个名宿么？

    他知道名宿境界的强者难得。

    然而，做出这种丧心病狂举动的人，真的在乎一个两个的名宿么？

    咬着牙，他的脸上满是纠结。

    去的理由有一万个，不去的理由只有一个——怕死。

    终究，他还是咬了咬牙，看向白岩。

    “答应我一个要求，我去救他回来！”

    白岩只是心急如焚。

    “先去救，无论什么条件我都答应你！”

    那可是名宿强者啊！

    究竟季儿得罪了什么人，竟然让对方出动了这种高手前来剿灭山庄？

    难道他就不怕王朝接下来的报复么？

    司星辰虽然心中焦急，面上却是保持冷静，甚至出声说道。

    “要不还是再看看吧，不要打乱了他的安排。”

    她不相信白季没有想到这一点。

    这个呆子算无遗策，他一定有着他的依仗！

    白岩转而看向司星辰，语气愤慨。

    “还能怎么看？季儿总不可能是名宿的对手吧！可能么？”

