    而最主要的原因则是，他不愿待在陈枫旁边。

    陈枫总是收拾他。

    他话还没有说完，陈枫便是一瞪眼，说道：“你闭嘴，你什么都不准说，哪儿都不能去，老老实实在我旁边呆着。”

    紫火真灵顿时苦了脸，瘪着嘴，在旁边也不说话，一副气哼哼的样子。

    众人看了都是不由的一笑。

    回来的时候比去的时候还要更快一些。

    陈枫只是在玉辇之中休养了一天，等到第二日实力稍微恢复一些之后，便是施展金鹏纵横诀，以极快的速度将他们带了回来。

    而这一路之上，陈枫将那白玉罗汉拿在手中仔细的揣摩揣摩了一番之后，终于也是有了一些心得。

    原来，这白玉罗汉，其实可以看做是一把钥匙。

    这把钥匙，就是打开真龙罗汉门那罗汉秘境的钥匙。

    其实，过去真龙罗汉门，在连星剑这个掌门之前，都是用这把钥匙来开启那处秘境的。

    但是他们力量不足，降龙罗汉之力的精纯度也不够高，所以百年才能开启一次。

    但是到了陈枫手中之后，就随时都可以开启，而且是随地都可以开启。

    陈枫只要是打开这把钥匙，那么立刻就可以进入到那罗汉秘境里面，而不一定非要回到三君子山。

    因为，要知道，三君子山之上那个巨大的圆门，其实也不过是一道入口罢了。

    真正的罗汉秘境，又不是藏在三君子山里面，而是藏在另外一个虚空之中。

    “只不过嘛……”

    陈枫看着手中的这白玉罗汉，隐隐约约的确实有些担心。

    此时，白玉罗汉已经远不如他刚拿到手中时候那般圆润温和，而是已经有了些灰暗。

    甚至，有了一丝丝裂隙的出现。

    虽然还只是如牛毛一般细小，但是却毕竟还是个隐患。

    陈枫非常担心，也不知道能用几次。

    “总归，要珍惜机会，我估计最多也就能用两次吧。”陈枫轻声叹息。

    而后，将白玉罗汉揣入怀中。

    他抬头向前看去。

    那朝歌天子城，已经是在眼前了。

    回到朝歌天子城之后，陈枫没有去别的地方，他直接去了七星大拍卖场找到了陆玉堂，直接说明来意。

    “哦，要去天元皇朝一趟？”

    陆玉堂看着陈枫，脸上露出一抹惊诧之色。

    陈枫点头说道：“没错。”

    他指了指旁边的纪采萱，陈子媛和沈雁冰：“这三位姑娘需要去天元皇朝一趟，希望你能安排他们过去。”

    陈枫之所以要找陆玉堂，是因为他知道朝歌天子城前往天元皇朝有多么的困难。

    朝歌天子城在中州，在整个龙脉大陆的最中心之处，而天元皇朝则是在南荒。

    南荒是一个非常巨大的地域，陈枫之前一度以为南荒是最南边那一块，后来他才知道，南荒是方圆十几亿里的一个巨大无比的区域。

    比中洲小，但也小不了太多。

    而天元皇朝只不过是南荒之中，一个非常小的势力罢了，根本就不起眼。

    这一路之上要路过许多强大的势力，家族控制的地区，这三个女子都是长相绝美之辈。

    而尤其是陈子媛，拥有五行精金体，更是容易被人觊觎。

    所以，她们三个人其实是很危险的。

    陈枫必须要找可靠之人才能将她们托付。

    听完陈枫的顾虑之后，陆玉堂缓缓点头，说道：“陈公子考虑的周全，确实是这么回事。”

    他想了片刻，忽然一拍手说道：“咱们七星大拍卖场，在三天之后有一支商队要出发。”

    “这支商队从朝歌天子城前往南荒，一路之上要行经各大势力各大家族的区域。”

    “主要目的便是为了去收购各种南荒的奇珍异宝，最远端，其实是到不了天元皇朝的，但是嘛……”

    他微笑说道：“我现在还是有些面子的，能够将他们的最终目的地改到天元皇朝。”

    “这样的话，他们就能够在天元皇朝呆上差不多一两个月的时间。”

    “到时候，几位姑娘跟着他们一起去，路上有个照应，而且那些势力，看到我七星商会的旗号，总归是会给些面子的。”

    他越说越觉得应该是怎么回事，一拍掌笑着说道：“正好，天元皇朝在南荒，里面有很多南荒特有的货物，去那里也是理所应当。”

    陈枫微微一笑，知道这事儿就算是这么解决了。

    “那，就多谢陆老兄了。”陆玉堂哈哈笑道：“咱们两个，不必这么客气！”

    商队要三天之后才出发，现在倒是也不着急。

    所以，陈枫便是带着纪采萱，陈子媛，沈雁冰，紫火真灵等一行人回到了轩辕家族之中。

    来到轩辕家族大门口，看到陈枫之后，那些侍卫立刻都是挺直了身子。

    只不过，他们看向陈枫的目光之中，却是有着一丝古怪。

    往日，他们看向陈枫锋的目光，里面只有恭敬，甚至还带着浓浓的巴结。

    但此时，则是带着一丝嘲弄，一丝戏谑，还有一丝幸灾乐祸。

    不少人的目光里面则都是充满了期待。

    陈枫看了他们一眼，感觉他们的情绪似乎是有些古怪。

    不过，陈枫并没有多想，只是摇摇头，带着一行人进入这高门大院之中。

    不同于其他人，沈雁冰虽然是第一次来这里，她也知道轩辕家族是何等的显赫，但是却依旧是一副淡然从容的样子。

    陈枫有许多话想跟他说，但是碍于纪采萱，陈子媛都在，却也是不方便。

    因此，他想回到家中之后，等众人都睡了，便是和沈雁冰秉烛长谈，说说这段时间的过往。

    倒是没有什么歪心杂念，毕竟他和沈雁冰之间，虽然有着男女之情，但是更多的，却还是朋友知己般的感情。

    而刚刚进入轩辕家族，陈枫立刻就感觉有些不对劲。

    轩辕家族之中的那些侍女下人看向陈枫的目光之中，好像都是充满了深意。

    许多人的目光里面都是带着幸灾乐祸。

    而有的人的眼神，里面则还是带着一丝怜悯，就如同看将死之人一般。

    “这到底是怎么回事？”

