    林怀恩试着，让可可也在邵警官的手上咬了一口。

    然而邵警官毫无反应，仍旧两眼发直地在空气中梦游。

    鹿副官与蓝染也毫无反应。

    在将治疗药剂随手倒在三人的伤口上之后，林怀恩想不明白问题出现在了哪里。

    “难道是因为抗性问题？”

    想到这里，林怀恩看了看手上的【致黛安娜】，爱莎多娃的凝视，为他提供了25点全抗性，他不知道这个“全抗性”到底有多全，但看样子，应该是对《银色女皇》的精神控制也有一定的压制。

    至于将【致黛安娜】摘下来，戴到邵警官手上，然后再让可可咬他一口，看看他到底能不能醒来的想法——

    林怀恩并不敢尝试。

    首先，“爱莎多娃的？？？”并不是对所有人都能够生效，他不知道【致黛安娜】戴到邵警官的手上后，能不能仍旧提供25点全抗性。

    其次，他之所以能够醒来，除了可可的伤痛撕咬之外，还有身上【伤痛之痕】的负面加成，两者的加成，才让他比其他人受到了更大痛苦，他不知道如果没了伤痛之痕的加成，仅仅依靠可可的伤痛撕咬，到底能不能突破《银色女皇》的控制阈值。

    最后。

    他看了看远处不断传来“感召”的地方——

    “《银色女皇》的能力还在持续，在把【致黛安娜】摘下来之后，我很可能会立即失去自我——我甚至可能连将手链戴到邵警官身上的机会都没有……”

    总而言之，他能醒过来是一种幸运，他不能保证这种幸运，在其他人身上可以重现。

    林怀恩站起身来，又看了看。

    让他有些遗憾又有些释然的是，他没有看到通行证。

    他记得那个装满了通行证的背包，是被一位开拓者的探险者抱着的。

    然而等到他找到那位探险者时，却发现他手中的背包是空的。

    甚至就连他的弓箭套装，都失去了踪影，幸存的四个人中，没有一个人拿着他的弓箭套装。

    “所以自己投降的那只囚魂蚁……也是我们的幻觉吗……”

    林怀恩苦笑了下，看了看手上的人皮地图，走向五层入口处的方向。

    。

    林怀恩加快了脚步，遇到大群的食蝉蚁部队，他能逃则逃，不能逃，在杀掉五只怪物后，就会立即发动幽影潜行技能，脱离战斗。

    即便如此，从他醒来的地方，到第五层的入口，也耗费了他大半天的时间。

    回到四层，他见到了常营地下城分局战术执行科的副科长。

    “……所以，邵科长他们被这只名叫《银色女皇》的《异常体》困在第五层了吗？”

    听完林怀恩的描述，这位沉默寡言的副科长总结道。

    “对，所以麻烦你回去通知总局的救援队，让他们配备上足够多的精神抗性装备。”

    在将五层的信息带到之后，林怀恩点了点头，就准备离开。

    “那你呢？”副科长看着林怀恩的背影说道。

    “我回去救人。”林怀恩顿了顿，转回身来说道。

    “就你一个人？需要我们一起去吗？”

    副科长的神情很凝重，常营战术执行课的王牌与半只队伍都已经失陷在了地下五层，这已经不是再去顾及上升抑制的时候了。

    然而这次的情况，和他们以往的任何一次经历，都完全不同。

    所以林怀恩摇了摇头：“不用了，《银色女皇》的能力非常诡异，你们此次救援，没有装备足够多的抗性装备，即便下去，也是和邵警官他们一个下场。”

    “那么你呢？这并不是你的职责吧？”

    副科长看着他，问着他，道。

    林怀恩想了想，苦笑了下：

    “或许是因为我骨子里还是个理想主义者？”

    “总而言之，我也想当次英雄。”

    。

    林怀恩深吸了一口气。

    他知道，等到副科长将通知带到地面，总局的救援队收集完装备，再和《银色女皇》鏖战数日，时间上很可能就要来不及了。

    根据蓝染的说法，开拓者小队在遭遇蚁后之前，没有死人，那么他们的时间，就又多出两天。

    “还有四天的时间吗……勉强够用了。”

    林怀恩看了看他身上的装备。

    除了之前的那些东西之外，副科长在他临走的时候，又借给他两枚戒指。

    一枚是火球术戒指，和尼尔的技能一摸一样，不过只有铜阶，所以精准度与法术距离都要近得多，每18小时获得一次使用次数刷新，上限3次。

    一枚是隐形术戒指，这个戒指是副科长特意找人借给他的，是价值超过30万的二级遗物，48小时5次，统一刷新。

    但隐形术戒指上的技能是银阶的，不仅能消除身形，还能抹去气味，只要再注意声音，即便是食蝉蚁也发现不了他。

    “除此之外，就是昨天就已经升级好的灰青之怒与咒返了吗……”

    林怀恩看着手上微微发红的长剑，深深吸了一口气。

    在得到“咒返”之后，他立即试了试，但却略微有些失望。

    因为无论是食蝉蚁兵蚁还是食蝉蚁工蚁，以他现在的能力，都可以一击毙命，除非是喷火蚁或者囚魂蚁这样的大型食蝉蚁，否则根本看不出来效果。

    “但是用来对付体长高达十米的《银色女皇》……”

    林怀恩忍不住笑了下：“我很期待它的效果。”

    。

    重新回到第五层，林怀恩看了下方向，向《银色女皇》的位置快速前进。

    他不知道蚁群有没有知晓他已经离开第五层，但为了不要打草惊蛇，他特意找副科长要了伪装药剂，倒在了身上。

    现在他身上通体全绿，就仿佛一个绿色隐身人一样，在地下城内极不容易被发现。

    而开启潜行模式后，他还发现了人皮地图一个巨大的好处——

    那就是他可以通过人皮地图，找到一些隐藏在树窟中的小型隐蔽点，或者捷径。

    通过这些捷径，他不仅一次地，绕过了食蝉蚁的蚁巢。

    但即便如此，他还是被两支食蝉蚁小队堵了个正着。

    这两支食蝉蚁，差不多都有十余只，有工蚁，兵蚁甚至还有一只喷火蚁。

    但只要是在十只以内，他和可可一人一狼，就可以前后夹击，一个不留地消灭掉。

    就这样，他升到了14级，并且在次日的凌晨时分，找了个只能容纳两个人的隐蔽点，和可可一起睡了一觉。

    “还有一天……明天晚上，就可以遇到《银色女皇》了……”

    林怀恩看着手上的人皮地图，啃着面包，轻轻地叹着气。

    他看着手上可怜巴巴的0.6个天赋值，突然从未如此清晰地感觉到，自己的弱小。

    “这种感觉，就仿佛像是一名赤身裸体的婴儿，被孤身一人抛弃在了荒漠里。”

    “孤独、恐惧、不安。”

    “因为我没法掌控自己的未来与人生。”

    林怀恩微微闭上了眼睛，想起了不好的事情。

