    “嗯？”

    安阳记得之前的它并没有这么大啊！

    目前钩月距地球约三十九万公里，和月亮与地球的距离差不多，但它两端的距离达到了四千五百多公里，相当于九千里，比月球的直径还大得多！

    这让安阳十分震惊。

    当然这并不是说它比月球大，毕竟月球是一个球体，而它只是一个比月球更‘宽’的扁形弯月状武器。并且它似乎在离开地球后被地球引力所捕捉，变得和月球类似，开始围绕着地球进行周期为28天左右的旋转，但没有自转。

    安阳凝重过后，依旧果断的拨弄驾驶舱的几个开关，开始将能量送入曲速引擎，令其维持激活状态，却稳着不启动。

    虽然知道这类至宝失去了主人之后，危险程度实际上已经很低了，但他还是不敢掉以轻心。

    这样做的目的便是如果意外发生，他要以最快的速度离开！

    于是，安阳朝那轮钩月靠近了。

    飞行器的速度越来越慢，直到以比汽车还稍慢三分的速度抵近钩月，渐渐停止了下来。可它后方的曲速引擎亮起的光芒却越发炽热，甚至不断发出轻微颤抖。

    “叮！”

    安阳能感觉到飞行器最前端撞上钩月而产生的颤抖，以声音的形式反馈给他。

    钩月没有反应，像是个死物似的。

    这是个好征兆啊！

    安阳深吸了口气，起身往舱门口走去，也没穿太空服或盔甲，只是给自己施了个屏气的神通，便操作着打开了头道舱门。

    他站进去，将背后的舱门关闭，确认已经关严了，才打开第二道舱门。

    这道舱门外便是外太空。

    “嗤！”

    一声轻微的气体泄漏声响起，伴随着机械声，但很快这些声音都听不见了，只有脚下的轻微震动被他敏锐的捕捉到后还原成嗡嗡嗡的声音。面前是白黄色的地面，往其他方向看则能看到漆黑的宇宙幕帘，当然还有上面装点的璀璨星辰，背后一颗色彩有点暗黑的蓝色星球无比瞩目。

    安阳又一步踏出，便已轻飘飘的离开飞行器，冲向那看起来无垠的白黄色土地。

    很快，他便‘撞’上了那片地面。

    关键时刻安阳手一招摆，身体便硬生生停了下来，接着翻转了个方向，变成相对这弯巨大的钩月而言脚朝下的姿态。

    不过他却没触碰到它，而是始终与这白黄色的土地保持着十来公分的距离，然后将灵气丝网伸进周边虚空中，以此来控制自己的方向和移动。

    这轮钩月上的引力几乎能忽略不计，他在上面就如外太空似的，如初见时的小倩一样到处漂动，观察这轮钩月，以期找到它的关键所在。但事实终究要让他失望，这轮钩月除了通体光华之外再没有任何奇怪之处，表面透着的也是极寻常的金属光泽，甚至有点老旧了。

    没有凸起之处，也没有凹陷之处。

    浑然一体，一丝缝隙都找不到。

    也没有任何纹路，任何装饰。

    它就像是一整块金属，但这块金属又大得不像话、规则得不像话，就外貌而言着实不像是神话中的产物，反而透着一种很精密的科幻感。也难怪那么多地球科学家观察过后认定它是某种外星机器。

    安阳忽然停在原地，思索了许久，低头看着这弯宛如死物的钩月，可当初它的速度与凌厉他可是见识过的！

    过了片刻，他才缓缓降低高度，直到鞋底与这弯钩月相接触。

    无比坚硬的触感！

    隔着一层鞋底依旧能清晰感觉到。

    还有它那宛如有生命的律动，隔着十公分都毫无察觉，直到完全接触到了，它才向来访者展露出自己的活跃特征——

    好似一块有生命的金属。

    安阳静心感受了下，所幸，失去主人的它依旧没表现出过激的反应。

    安阳又迟疑了下，才将手伸出，点向白黄色的地面。

    “叮~”

    这方地面忽然一阵颤抖，幅度虽小但频率很快，同时被他指尖触碰到的地方散发出一阵明亮的光泽，竟比毫无遮掩照射到钩月上面的太阳光还耀眼三分！

    刷的一下，他收回了手。

    毫光暗淡下来，颤抖也立刻停止，钩月似乎依旧毫无反应。

    安阳开始做一些过激举动。

    从用电磁手枪向钩月表面射击到用法术轰击，再到用神兵刺击，钩月依旧只发出颤抖与光芒，没有过激反应。同时它也展现了令安阳为之瞠目的坚硬程度——安阳全力握着从神佛纪元中获得了神兵向其刺击，居然只能留下一道很浅的痕迹，而且这道痕迹还在以一种缓慢的速度恢复着。

    要知道他现在的实力也算不得弱，当日若非面对的是愤怒的玉皇大帝，他也不至于如此亡命的奔逃，再不济也能从容点。

    而这轮钩月从当时的体积变成现在这样已是膨胀了千万倍，按理来说它的密度比起当初也降低了千万倍，同样的，它的强度与韧性也会直线下降，到现在还能维持住不崩解已经被地球人当做不可思议的技术了，可它居然还保持着如此高的密度、强度！

    这真的很不可思议！

    按理来说，即使是钢铁如此膨胀，也会变得和泡沫差不多的。

    安阳有些无法想象它缩小时的密度和强度依旧有多高，或者是它究竟采用了怎样的技术才达到这种效果。

    这让他有点心痒痒。

    同时安阳也确定了这弯钩月属于远程操作的宝物，而不是灵智型宝物，或者就是它本身属于‘温和’性格的灵智型至宝，没有主人的操纵绝不会随意对人展开攻击。

    这就给他的操作留下了机会。

    “收服先天至宝的必要条件是机缘，也就是必须在合适的机会，还要得到它的认可才行，不然就只能用强硬手段令它屈服。”安阳喃喃念着收服此等至宝的方式，越念越觉得自己实在没有任何几率将之弄到手，于是他又将心思转向了其他地方——

    “还有些大神们通过一年复一年的与至宝昼夜相处，最终得到至宝的承认。”

    “还有些例子中的大神们通过自己的人格魅力或豪言壮志引起了至宝的共鸣，从而成功抱得至宝归，似乎也不可复制……”

    “……”

    安阳忽然有些头疼。

    他显然没有那么多时间来持之以恒，也似乎与钩月无缘，更不知道该怎样才能打动这傲娇的宝贝，引起它的共鸣。

    “《静夜思》？”

    “讲故事，《一千零一夜》？”

    “讲自己的人生经历，哭惨诉苦？”

    “或者用一些甜言蜜语？”

    “总不可能来一颗质子泯灭弹吧？”

    “……”

    整整十几个小时之后。

    使尽浑身解数的安阳“躺”在钩月表面上，望着漫天璀璨的星辰，嘴里早已有些口干舌燥，却还喃喃念着：“我知道你与你的前主人分别很难受，但这怪不了你，是你前主人亲手将你推入火坑，也怪不聊我，我什么都不知道，但你……”

    钩月依旧毫无所动，只是与他皮肤接触的地方发出高频颤抖与耀眼光芒，这让他的一切行为都显得如此白痴。

    安阳在想，若是这钩月没有前主人，没有被前主人当做武器释放出来，没有变得这么大，他或许还能有一点机会，再不济也能将这弯钩月带走，之后再徐徐图之。

    可它现在摆明了油盐不进，而且一晃眼就变得这么大，一眼都看不到边，他连将之收进随身空间都不行！

    它还坚不可摧！

    锋刃处则无坚不摧！

    这意味着它无法被战舰所拖动，安阳又舍不得破坏，月亮背面也藏不下……

    要让它不这么显眼，他还真没辙！

    “唉！”

    安阳发出叹气的声音。

    接着他继续用手段使空间随声带的震动而微微颤抖，以让自己在这真空的环境下依旧可以发出声音，试图做最后一搏。

    许久——

    他还是一无所获！

    “唉。”安阳又叹了口气，伸手摸着冰凉而藏匿锋芒的钩月表面，越来越觉得这轮钩月是具备生命的，“既然你对我全无感觉，那证明我们缘分未到，我也有事要忙，就下次有空的时候再来看你吧。”

    说罢，他便如一个疯子似的，收回手从地上爬起来，一跃而起，往远方的飞行器飘去。

    很快他便回到飞行器，通过两道舱门将真空阻隔在外，操纵飞行器飞回地球。

    地球现在正是中午。

    因为他昨晚将雨云都散掉了，于是今天的锦官天气从还将持续两天的雨夹雪突兀的变成了晴空万里，暖洋洋的阳光在冬季向来是上天的恩赐，尤其是在快过年的时候，大多数闲着的人都选择了踏出房门，享受照在身上幸福感飙升的阳光。

    别墅，飞行器渐渐显出身形。

    嗤的一声，舱门打开。

    一名穿着银色反光外套的青年从中走了出来，他有着挺拔的身材，气度不凡。

    昨晚很早雨就停了，但一些娇嫩的喇叭花还是有损伤，倒是满地的野花开得格外鲜艳灿烂，墙脚的多肉也显得很清新。而除了边边上的水沟中还有潺潺的水声、小山最高处的石壁上还在不断往外渗水之外，一切都干了，而且格外干净。

    安阳一眼就看见了两栋别墅中间新修的一个停机坪上停着的一架直升机，白色的流线型机身显得很美观，也不小，但上面的几个卡通动物图案却让其多了几分萌感。

    那几个动物图案分别是——

    一只有着红宝石般清透的妖异眼睛的白兔子、一只画着长睫毛的老虎，和一只即使是卡通图案也显得媚气十足的狐狸。

    这般卡哇伊的直升机想来在国内也是头一遭了，毕竟这玩意儿高昂的价值本身就决定了它的正式性。

    安阳顿时明白，那群姑娘回来了。

    他起身往别墅走去，还未进门便看见了正聚集在客厅的一群女孩子。

    小倩同志弯着腰在给她们倒水，黄岚依旧张扬的一个人占了一整张沙发，而且是以一个侧躺的诱人姿势，兔子精乖乖坐在沙发的靠背上，小婵站着靠在她旁边，纪薇薇则将倒好水的杯子一个个端到她们面前。

    忽然，黄岚吸了吸鼻子，皱起眉头往窗外看去，但不动声色。

    小婵也微不可查的吸了吸鼻子，却是依旧依靠在兔子精的旁边，不去坐沙发，低着头悄悄的朝门外打量，同时一伸手……

    兔子精则是呆了呆，红宝石般晶莹剔透的眸子中闪过一抹惊喜之色，刚想兴奋的从沙发上跳下，忽然又呆了呆。

    只见她转头看了看正为最后一个杯子斟满水的小倩，明明每个人都倒着有水了，然后她又看了眼坐在沙发上不动的纪薇薇和横躺在另一个沙发上的黄岚，犹豫了下，似乎想起了某些人对她的警告，最后她才迟疑的低下头，看到那只抓着自己衣角的小手……

    是了！有决定了！

    于是兔子精继续安稳的坐在原地，没动，只是那目光一直期盼的盯着门外。

    一道熟悉的身影越来越近……

    直到安阳推开门进来，脸上挂着微笑朝她们走过来，道：“你们回来啦？”

    “嗯，回来了。”小倩同志最先柔柔笑着道，“夫君也回来啦？事情做得怎么样了？”

    “没有完成。”安阳走到沙发边，稍微犹豫了下。

    按平时他的性格，他是肯定要和一个人霸占这么宽的黄岚挤一下的，但这次纪薇薇在，他决定给黄岚留点面子！

    于是他只在小倩和纪薇薇旁边坐了下来，端上最后一杯没人动的水，说：“它实在太大了，我无论如何也无法把它带走，也可能是我和它无缘吧。”

    “无缘？”

    “是啊，这种事本来就是看机缘的。”

    “这样啊！”小倩同志点点头，“那收服它就没有其他要诀吗？”

    “应该是有的，也可以说是没有，毕竟稀里糊涂得到宝物承认的人太多了，他们很多都只是和宝物合得来而已。”安阳一口将杯子中的水喝得精光，“甚至我还听说过有凡人得到至宝承认的例子呢！”

    “那……”小倩同志从他手中接过杯子，又给他倒了杯水，说，“岂不是说我们也可以去试试？”

    安阳先是一愣，随即眼中放出光芒，又轻笑出声，“当然可以啊。”

    感谢订阅！

