    ‘金乌城’所在火山北面，兽走鸟飞，各种一阶、二阶的妖兽守卫着金乌城，在战斗着、厮杀着。

    “呜！”“呜！”“呜……”

    仙朝大军之中，声声号角响起，鼓动着军阵之中战兵们的气血、法力、精神。

    “杀！”“杀！”“杀……”

    东海王麾下，仙朝大军组成一个个军阵，声声喊杀暴起，杀气冲霄，迎向奔杀而来的大量低阶妖兽、妖禽。

    杀气与妖气瞬间碰撞在一起，仿佛大片血云与黑云对撞，然后齐齐崩散。

    大地上、半空中，修士战兵与低阶妖兽、妖禽，仿佛赤黑两股浪潮对撞、破碎、交融，激烈的战斗、厮杀瞬间展开。

    与此同时，天空之中。

    梁昭煌脚下踏着‘五色莲台’，顶上张着‘五色华盖’，层层防御将他守护着。

    他混在一群金丹真人中，口中高呼着喊杀声，与环绕在‘金乌城’外，有如火烧云一般的火鸦群碰撞、厮杀在一起。

    不过，梁昭煌虽然喊杀声响亮，脚下‘五色莲台’却是故意放慢几分，始终跟在‘百宝阁’联盟一众金丹真人之后，混在众人之中，不冲锋、不落后。

    本命神通‘五行神光’与法宝‘五行神针’汇聚一体，化成五柄‘神光剑’斩出，纵横交错间，施展着一套套剑诀，不时从‘火烧云’中斩落一两只火鸦，也算是战绩。

    谁也说不了他什么。

    反正这一次进攻‘金乌城’之战，梁昭煌是打定主意混过去了，不求有什么收获，只求不出什么意外。

    他此时，甚至没有让青鹏参战，而是命令青鹏翱翔在高空之中、罡风之上，俯瞰着整个战场与四周，纵观全局，以便及时发现战场中变化。

    而相比于梁昭煌的‘混水’，梁瑞坚战斗、冲杀的积极性却是高涨多了。

    尽管在战前，梁昭煌已经叮嘱过他，这一战不用太冲，以自保为要。

    梁瑞坚事先也是连连点头应是，但是此时大战一起，他却依旧是一剑纵横，就冲到了第一线去，当面与那些汇聚成‘火烧云’的火鸦厮杀、战斗起来。

    梁昭煌对此也是无奈，人的性情难改，梁瑞坚的性情就是好战、好杀，在这战场中更是难改、难以压抑，若是强行压制，反倒可能适得其反，影响其修行之路。

    见此，梁昭煌也只能分出一些注意力，时刻关注着对方的情况，以便需要时，出手救助。

    因为‘混水’，梁昭煌倒是有了更多的精力，关注四周、乃至整个战场的情况。

    他的‘天眼通’、灵识，还有通过青鹏的视线，纵览整个战场。

    在仙朝这边，梁昭煌注意到，谢文蕴、青夷郡主带着一群金丹真人，聚成一个小队，在‘火烧云’般的火鸦群中冲杀。

    在那些金丹真人中，有梁昭煌熟悉的如玉梨郡几家郡望门阀的金丹真人，包括‘九原梨’郑家真人，此前在‘百宝阁’联盟聚会之中，他还见过对方，此时却见到对方没有加入‘百宝阁’联盟的队伍，而是加入了谢文蕴的队伍。

    不过对此，梁昭煌并不奇怪，玉梨郡当初就是谢文蕴带人打下的，其中几家郡望门阀本就是一直追随‘兰芝玉’谢家的门阀，是谢家扶持起来的。

    此番谢文蕴相招，这些人自然不能不从。

    当初在庐东县，谢文蕴也曾派人招揽过他们梁家，想要收梁家为谢家追随者，幸而被他拒绝了，否则如今他与梁家也该如‘九原梨’郑家一般，纵是一郡郡守门阀，也难逃谢家掌控。

    而除了玉梨郡几家郡望门阀之外，在谢文蕴、青夷郡主两人的队伍中，梁昭煌还意外发现了藤原郡薛家和谷风郡高家的金丹真人。

    这两家同样是‘百宝阁’联盟的成员，此前聚会时，梁昭煌也曾见过两家真人。

    却没想到，这两家也没有加入‘百宝阁’联盟的行动，而是选择了加入谢文蕴的队伍。

    只是念头稍转，梁昭煌并已经有些明白。

    薛、高两家，都是此前仙朝开辟东海，建立瀛州之时，从‘八方阁’投靠仙朝的家族。

    大晋仙朝在建立瀛州之后，便将这两家安置在瀛州下属两郡，藤原郡与谷风郡中。

    这两家因为是‘投降者’，这些年是一直积极融入仙朝之中，如此选择投靠谢家，听从谢家之命行事，此时加入谢文蕴的队伍中，似乎也并不是什么奇怪的事。

    而除了玉梨郡几家郡望门阀，以及薛家、高家之外，还有数名金丹真人梁昭煌并不认识。

    不过，看那几名金丹真人，都是有意无意的守护在那青夷郡主四周，便知道应该是属于东海王一系的人。

    如此，在谢文蕴、青夷郡主两人的队伍中，金丹真人已有近二十人之数，实力委实不小。

    一行人队伍冲杀在火鸦群中，各种神通、法宝轰向四周，不时有大片火鸦尸体、血肉崩散、洒落，火鸦群火烧云般的攻击，硬是难以靠近这支队伍四周十丈之内。

    而在队伍中，谢文蕴、青夷郡主两人甚至都不用出手，处在十几名金丹真人的环绕、保护之中，一路向着火鸦群中冲杀而去。

    梁昭煌看着是暗羡不已，这才是真正的‘混水’啊，不知道什么时候他和梁家子弟能够做到这样的‘混水’。

    当然，在这些郡望门阀家族金丹真人组成的战线之中，‘混水’的也不仅仅是梁昭煌一人。

    事实上，通过他的观察，此番战场之中，汇聚的郡望门阀家族足有一百多家，金丹真人二百有余，其中‘混水’的超过近半有余。

    显然，在过去几个月中，各家郡望门阀家族，在这‘万妖秘境’之中，都已有了不小的收获，而有的门阀家族甚至有不小的牺牲。

    在如此情况下，让他们继续冒险冲击、进攻一座妖王镇守的城池，许多人并没有多少积极性。

    而那些愿意积极冲杀的郡望门阀、金丹真人，大多都是另有所图。

    梁昭煌通过青鹏的视线，在下方上百家郡望门阀家族之中，还发现了不少颇为熟悉的门阀家族、金丹真人。

    便如他们新海郡中，除了郡尉‘乘云浪’宋家之外，其余郡丞吴家、巡检李家、督邮赵家、主簿林家的金丹真人，梁昭煌都陆续发现了。

    显然，新海郡作为距离‘珍珠岛链’海域最近的仙朝州郡，纵然是前面仙朝与妖国大战，宋、吴、李、赵、林五家还没有实力组织家族队伍参战；但是，在‘万妖秘境’被开启之后，作为距离最近的郡中郡望门阀家族，这几家自然是不可能放过这机会，都派人来秘境中搜刮一番。

    然后，在东海王的命令下，几家郡望门阀自然也是无可避免的，前来参与这攻城战。

    不过，因为几家的实力，梁昭煌看得分明，此时基本都是跟在各家郡望门阀、金丹真人之后，同样是属于‘混水’的一份子。

    梁昭煌正自混水，不时观览各处战场情况。

    他甚至发现，天空中各家郡望门阀金丹真人组成的队伍，与火鸦群的战斗、厮杀，都已经落后于下方仙朝军队战兵对那些低阶妖兽、妖禽的进攻速度了。

    下方仙朝军队战兵的战场，已经明显前凸，更为靠近金乌城所在火山。

    显然，郡望门阀的队伍中‘混水’的太多了，甚至都影响了进攻的速度、进度。

    或许是观战的元婴真君们也发现了整个问题。

    战场上，忽然响起东海王的声音：“先破城者，赏功勋三千！”

    所谓‘重赏之下必有勇夫’，东海王这一道命令落下，梁昭煌顿时看到，空中与火鸦群战斗、厮杀的各家郡望门阀队伍、金丹真人纷纷气势大振，其中大半‘混水’的都开始改变态度，积极向着火鸦群中冲杀而去。

    各种神通、法宝数量、威力都是猛增数倍不止，一时间龙吟虎啸、凤鸣龟嘶，诸般宝光、道韵闪烁，纷纷轰入火烧云般的火鸦群中。

    轰鸣爆炸、纵横扫荡，几乎是片刻间，阻挡在火山上‘金乌城’前方的‘火烧云’，就被众位金丹真人的攻击撕扯的七零八碎，大片、大片的火鸦尸体散落半空。

    郡望门阀、金丹真人组成的队伍突飞猛进上前，瞬间就反超了下方仙朝战兵组成的军阵。

    梁昭煌‘混水’在一众金丹真人之中，结果前后左右的金丹真人都在突刺、猛冲，裹挟着他也不得不迅速向前冲去。

    否则，必定要被这金丹真人的大部队甩下，散落在后面，孤立半空中，尴尬不已。

    梁昭煌就看到，有四名同样‘混水’的金丹真人，明显就是反应没跟上，没有跟上金丹真人队伍的冲锋，结果孤零零的落在后面，飞在半空中，引得各方瞩目，‘混水’之态展露无疑。

    四人之中，其中一人梁昭煌还颇为熟悉，正是新海郡督邮‘青药’赵家赵丹阳。

    此时落后四人眼见不对，匆忙追上来。不过，能够修成金丹真人的，显然都是非常之辈，纵然是各方瞩目之下，四人追上来后，仍然是混在一众金丹真人中‘混水’，没有丝毫洗耻、冲杀上前之意。

    梁昭煌看着四人表现，面上不免露出笑意来。

    不过下一刻，他就笑不出来了，他忽然发现，在这金丹真人队伍迅猛冲击之下，一直冲杀在前线的梁瑞坚，竟然已经杀到了‘金乌城’下。

