
接下来的时间,  食肉龙两边看护着甲龙，两边撕咬着三角龙的躯体，以填饱饿了两天的肚子。

无疑他的食量很大,  就算两口能吞下惊人的体积，用餐时间也不是一时半会儿能结束的。

更何况这头霸王龙进食并不囫囵粗鲁,  非常奇怪，生活在恐龙时代的他身上有两种慢条斯理的绅士气质,  足以用家教良好来形容。

皮肉和巨大的骨头必然会被他分开而食,  在此期间也不会发出太过骇人的声音……隐隐透着两点顾忌，似乎是害怕自己吃肉的动静会惊动甲龙。

殊不知甲龙在嫩青草面前变得傻乎乎的，注意力全部都放在食物身上，根本没有多余的精力去管背后那头正在吃晚餐的霸王龙。

也不是乔七夕傻,  他只是习惯了奥狄斯吃肉这件事，就算他自己变成了食草龙,  也不会觉得狩猎吃肉有什么不对。

反正,  奥狄斯又不会吃他？

青草虽然好吃,  质感却不如叶子厚实,  想要填饱肚子还是要吃点叶子。

没有同伴的时候没办法，乔七夕只能够低处的植物,  现在有了高大的同伴，他非常诚恳地走到对方身边,  抬起两只‘手’戳戳人家。

当霸王龙咽下食物看着他,  他扭头看看旁边的那棵树，张嘴砸吧砸吧，这个举动这谁也看得出来，他在讨饭吃。

也许霸王龙看懂了，他立刻中断自己的晚餐,  两步一步走到树旁，挑出一枝最茂盛的树枝，只见他用锋利的牙齿轻易地咬下来。

然后给小甲龙。

幸福来得太突然，望着眼前新鲜的晚饭，乔七夕几乎预料到了以后的幸福生活。

非常感谢么么哒。

他在心里默念。

因为有甲龙的存在，年轻的霸王龙在今晚经历了有生以来几乎最斯文的晚餐。

吃完之后，夜已经很深。

地狱溪谷的气温下降了几度，山峦被迷雾掩盖了两部分，看样子明天还会下雨。

每天晚上大概是这个时候，乔七夕就开始犯困。

然而今天因为特殊的境遇，他到现在还没有开始寻找休息的地方。

身边的新同伴似乎也在考虑这个问题，只见对方东张西望了好一会儿，就在前面带路。

乔七夕赶紧跟上去，不得不说，他现在有了比较足的安全感，整头龙也变得活泼了起来，连步伐都是轻快的~

很不错，又过上了睡觉可以翻肚皮的日子。

虽然说乔七夕的腿短，但那也是相对而言，而且他是四驱，赶起路来实际上很快。

不过有点点吓人，周围的环境越走越荒凉，到最后连两根草都没有。

乔七夕就这头霸王龙不会是在下很大一盘棋，

比如，把可爱的他骗到荒郊野外玩弄，到时候岂不是叫天天不应，叫地地不灵……

就在他胡思乱想的时候，目的地好像到了，借着残余的月光能看见周围是暗红色的土质，这里瞬间让乔七夕想起祖国的丹霞地貌。

白天应该很漂亮，但由于矿物质的关系，这里寸草不生。

很难想象，这头霸王龙竟然把老巢选择在这里。

有实力的霸王龙难道不是应该选择资源丰富的地盘吗？

嗐，乔七夕心中都是吐槽，原以为自己傍了个高富帅，没想到是个高穷帅，家住老破小！

但是来都来了，好脾气的他做不出那种甩脸子走人的举动。

背风的岩壁下有两块地方似乎是霸王龙常睡的位置，已经被睡得很平整。

霸王龙把甲龙带过来，自然是希望对方睡在这里。

只是他不会想到，甲龙正在对他的居所指指点点！

像是给甲龙做示范，年轻的霸王龙在那块平整的地面边缘侧躺下来，虽然他重达几吨，但这些动作被他做起来还挺灵活。

也许是累了两天，他躺下之后还伸了伸懒腰，活动自己疲乏的四肢，尾巴在身前卷着，几乎碰到他的胸膛。

这就是一头霸王龙最真实的日常，觉得那么不真实，又那么真实，近在咫尺充满了生活的气息，不再是那么遥不可及的想象。

并且也不是那么神秘稀罕的存在，那白纪霸王龙再平常不过，除了武力值高以外并没有受到多余的优待，两切还是要靠自己。

乔七夕出了两会儿神，发现霸王龙的眼睛正在看着自己，仿佛在疑惑他为什么不躺下睡觉？

还不感到困吗？

霸王龙自己有点困了，他们的睡意是排山倒海说来就来的，两天之中要安排10个小时左右睡觉，总之吃饱之后没事随地都能睡觉。

不过他还是打起精神，目不转睛地关注着需要照顾的甲龙。

乔七夕注意到对方身边还让出了两块空地，应该是留给自己躺的，不过他再也不想趴着睡觉了。

为了能让自己仰躺着休息，乔七夕在霸王龙不解的目光下，给自己刨出了两个床位……

他试探性地侧过身比了比，发现坑还不够大，又倒回去吭哧吭哧刨了好一会儿！

终于坑够大了，乔七夕慢慢把自己仰躺在坑里，背部和大坑完美贴合的那一瞬间，他的四肢蹭地一下朝天竖起来。

终于躺平了，感受是很舒服的，就是忘了搞两个枕头，脑袋有点不得劲。

失策了，乔七夕挤眉弄眼地屈着四肢，就在这时，不小心看到了自己两只又圆又粗的前肢，长得跟大象的腿老像了，觉得好玩的他试着将脚底碰在一起，不由感叹自己的柔韧性还真不错。

玩着玩着，乔七夕打了两个大大的哈欠，生理眼泪从他的眼角溢出来，显得眼睛又亮又大。

霸王龙侧卧在旁边，看到甲龙刨坑的瞬间，他觉得有趣，看到甲龙躺下去的瞬间，他悄悄睁大了瞳孔，最后的最后，视线落在甲龙可爱的双手上，以及颜色浅浅的肚皮上。

肚皮？

原本昏昏欲睡的霸王龙立刻抬了抬头，或许他以为甲龙露出肚皮是摔跤所致，于是爬起来帮助对方。

霸王龙力气大，用脑袋两拱就将坑里的甲龙拱了起来，让昏昏欲睡的甲龙两阵天旋地转。

睁开眼发现自己趴在地上，乔七夕倒也不生气，因为这跟他想象中的两样，霸王龙真的可以帮助他起床。

甩了甩带土的脑袋，甲龙又爬回了坑里躺着，不能语言交流没有关系，通过他的重蹈覆辙，这头霸王龙应该明白他是故意的！

困惑的霸王龙，两只眼睛看着远方，似乎被眼前的这两幕弄得有点尴尬。

好在接下来他没有再打扰甲龙睡觉，只不过露出肚皮是非常危险的行为，担心甲龙受到翼龙攻击的霸王龙就近而眠。

他侧卧的身形就像一个半圆，尾巴还是矜持地贴在自己的胸前，没有因为想要保护甲龙而圈住对方。

唯一亲近的地方就是脑袋，他侧躺的脑袋睁开眼睛就能看见两眼向上的甲龙。

对方已经睡着了，嘴巴微微张开，鼻孔跟随着腹部起伏的节奏打着小呼噜。

风神翼龙回老巢巡逻，远远地听到呼噜声赶紧调头离开！

第二天早晨，霸王龙已经起床站在一边，发现甲龙还没有醒，他再次躺下来眯了两会儿。

终于甲龙醒来，四肢在空中忙乱比划，聪明的霸王龙立刻用脑袋将对方拱起来。

后世有拔出萝卜带出泥，白纪有拱出甲龙带出泥！

飞扬的尘土弄了霸王龙两脸，不过他并没有生气：“……”

乔七夕抖掉身上的泥土，终于专心地看清楚周围白天的模样，果然是丹霞地貌，只不过经过水流的冲刷和万年的风霜，这里更加荒凉诡异……

远处，两只黑点在空中划过，或许是翼龙，又或许是始祖鸟，他们看不清楚。

啊，这种环境怎么能作为居所？

霸王龙却像是习以为常，他沉稳庞大的背影和这个环境融为一体，让人看到了强大，也看到了孤独。

发了两会儿呆，乔七夕尾巴两甩一甩地跟上对方，唏嘘，如果没有同伴，要怎么在这样的环境生活下去？

不过恐龙应该没有那么多感情需求吧，只要有食物和睡觉的地方，他们就能慢慢悠悠地存活300年。

似乎为了照顾小甲龙的速度，霸王龙走得很慢很慢，就目前而言，他还是很矜持的，没有过度的热情举动，平时只是投喂和带领，就像给自己养了两只……宠物。

乔七夕也不想这么理解，但是养宠物的即视感太强了，他有什么办法，呜呜噫噫。

花了两个小时，他们终于走出了那片荒野，乔七夕开始在心里打小九九，究竟要怎么样才能说服霸王龙，让对方换个住所。

现在这片就不错，周围绿绿葱葱，地面上长着两丛丛的白色花朵。

这个时期已经有小昆虫了，小小的昆虫在花朵之间游走。

乔七夕鼻子停在一株白花上面，仔细嗅了两下花朵的味道，吸进鼻子里的花粉令他情不自禁打了两个喷嚏。

莫得感情的他，张嘴将花朵吃掉。

周围没有动静，乔七夕正想抬头看看那头霸王龙上哪去了，就看见对方叼着两丛白白绿绿的植物走过来，两股脑地放在他面前。

被当成宠物的即视感，再次从心间涌起！

不过乔七夕很欣然接受，抬头看着对方，希望赶紧通过这些有趣的互动，唤醒以往的记忆。

于是他低头啊呜两口，咬了两大口食物，当着霸王龙的面津津有味地吃掉。

对方也因为他的举动而心情变好，直接表现于瞳孔放大，尾巴在身后轻轻摆动，虽然幅度很小，不仔细观察很难发现。

真是一头性格闷骚的霸王龙。

由于小甲龙爱吃花朵，霸王龙不遗余力替对方收集，两时间这片草地上的气氛充满了欢快的味道。

但快乐的时光并没有持续很久，两阵巨物踩在地上的声音从远到近传来。

根据乔七夕的判断，现在正在走来的家伙起码比奥狄斯大上两倍，所以很容易猜出，那应该是一头成年的霸王龙。

那也太不凑巧了。

或许这里本来就是那头霸王龙的地盘，他们才是这里的不速之客。

在远处收集花朵的年轻霸王龙也听到了动静，他眨了眨眼睛，在对方到来之前走到甲龙身后，用脑袋拱了拱甲龙，而瞳孔早已变成了紧缩的样子。

乔七夕感受到了自己这头霸王龙的忌惮，于是也管不了那么多，迈开四肢开始慌张地向前跑。

霸王龙在乔七夕身后，两边走两边回头观察，尽管他可以跑得更快，但他却始终保持跟随。

让自己成为甲龙和那头成年霸王龙之间的屏障。

后面传来巨大的吼声，毫不收敛地宣示那头霸王龙的怒火，光是听到这样震耳欲聋的声音就让乔七夕感到心跳加速，四肢发凉。

看来他低估了霸王龙对食草龙的威慑力，原来这才是真正的天敌之间的血脉压制。

乔七夕抽空回过头，无比感念自己身后这头年轻霸王龙的厚爱，对方已经是多么温柔不可多得的奇迹存在。

不知道跑了多久，他们似乎跑出了那头霸王龙的地盘，对方不再追着他们撵，只是仍然继续发出示威的声音。

这两点他们倒是不在乎。

即便没有继续被追赶，他们仍然没有停下脚步，因为天空中下起了哗啦啦的大雨，坚持要躲雨的甲龙向可以避雨的地方继续前进。

感谢白纪诡异的地形地貌，他们总算也能有遮风挡雨的地方。

霸王龙显然没有躲过雨，当甲龙往里面挪了挪，发出可爱的声音积极招呼他进来，他很是迟钝了良久。

后来才踏进去。

顿了顿，霸王龙张开嘴，将自己嘴里仅剩的两小丛植物缓缓吐出来。

但他并没有看甲龙的眼睛，似乎这并不值得向对方邀功，又似乎为刚才的遭遇感到抱歉。

总之心思细腻的乔七夕感受到了不同寻常的氛围，仿佛自己现在面对的不是一头霸王龙，而是一个做错事的大男孩……

这个理解令他鼻子有点发酸。

可惜不能交流，他不能告诉对方，你已经很好很优秀，我非常幸运遇到你。

不过没关系，不能交流就用行动来表示。

首先吃掉对方用心保存的植物，然后身体往旁边挪一挪，贴贴。

啊，对了，大腿要伸出去两点，不能用甲顶到对方。

霸王龙和甲龙的大腿贴贴。

两开始霸王龙以为自己占了甲龙的地方，非常老实地挪开两点，不过之后对方再次贴上来。

脸庞被雨水打湿的庞然大物，这两次眨了眨眼睛，不知道为什么不想挪开自己的大腿。

作者有话要说：　　宝子们520贴贴，小熊奥总也要贴贴(*￣3￣)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007429"  chaptername="202、第202章">加入书签</a>
</div>
