    “什么帮倒忙啊，我会生火的好不好？我在这里住了半个月，每次做饭都是叔叔做饭我帮忙生火的。”

    “小瞧我是不是？”李潇潇白了方志强一眼，然后就开始有模有样地生起火来了。

    方志强看着李潇潇的样子，像是真的会，也就没管她了，任由李潇潇生火，他开始做饭。

    “我感觉叔叔的腿是真的痛的挺严重的，虽然他一直都说不痛，但是我刚刚看到他走路，都有些一瘸一瘸的了，而且，他刚刚自己进屋子，我看到他坐在床上，自己不停地压着脚，很显然是脚很痛。”李潇潇提醒着方志强。

    方志强听过之后皱了皱眉头，说道：“嗯，老头很倔，怕自己的事给我添麻烦，打死都不说痛，无论如何明天都得带他去医院看一看，看看到底是怎么回事。你刚刚劝说的怎么样了？他答应明天去医院了吗？”

    “答应了啊。”

    “这么厉害？你怎么劝的？我也学学经验。”方志强问着。

    “我跟他算账啊，我说你公司一天能赚十几万，他去看病总花不了十几万，如果他不去医院治病你就会担心，就会一直在家陪着，多在家一天就多损失十几万。”

    “啊……你这个办法是真好。”方志强听过之后哈哈大笑着，然后问道：“然后我爸怎么说的？”

    “你爸一听瞪大了眼睛看着我，他不敢相信你一天能赚十几万，然后我跟他说了你在开公司，告诉他你开了什么公司，公司规模有多大，也直接告诉他，你开回来的这辆车就是你自己的，这辆车都一百多万，你爸最后才相信，也是一脸笑着，最后就答应明天去看病了。不过却还是坚持自己没什么大病。”李潇潇笑着说着。

    “我爸这一辈子都节俭惯了，其实不仅仅是他，我们这里每个人都很节俭。生活在这个山村里面，赚钱的方式有限，要是不节俭，根本就办法过日子。”方志强一边煮菜一边感叹着。

    “潇潇，在这的这几天你帮我多做做工作。”方志强说道。

    “做什么工作？”

    “多劝一劝我爸，劝说他跟我去明珠生活。”方志强说着。

    “你要带叔叔去明珠生活？”李潇潇瞪大了眼睛。

    “嗯，是的，你也看到现在这个情况了，我们家就两个人，我跟我爸，我不在家我爸就是一个人在家。以前吧，他还能自己照顾自己，但是，现在他年纪大了，这腿脚又这样了，怎么一个人在家生活？生活都不能自理。即使我给他打再多的钱也没有用，村里的条件就只有这样，米、水都需要自己去弄，还有菜，我真不知道他这段时间脚痛是怎么坚持过来的。而且，把他一个人放在家里我也不放心。本来这次以为他只是脚稍微有点痛，我这次只是准备回来看一看他，然后回明珠，去筹钱买套房子，等房子弄好了之后就把他给接过去一起住。但是现在看来，他的腿脚问题这么严重，根本就没办法自己照顾自己，所以，这次我就要把他带回明珠，先把他带过去一起生活，然后再尽快买套房子，买套电梯房，让他不用上下楼。”方志强叹了口气说着。

    “是的，你说的有道理，是不能让叔叔一个人在家生活。我看着，平时家里面的米要自己挑过去，水还要从井里面去挑，叔叔自己一个人真的应付不过来。是要买套房子了。强子，我那套房子还空着，要不你先住？”李潇潇又说着。

    “打住，千万打住。潇潇，我明白你的好意，但是你也要体谅一下我，要是真住的你房子我心里过意不去。而且，我也必须要买房子，毕竟这是一辈子的，不管房子多贵，只要我要在明珠生活下去，我就必须得买房子。”方志强连忙制止住李潇潇继续说下去的想法。

    “好吧，不住就不住吧。”李潇潇瘪着嘴，然后又道：“你要缺钱要不我先借点给你吧，等你有钱了再还。”

    “不用，我有钱，买房的事我自己有办法，你只需要帮我做好老头的工作，劝他答应跟我一起去明珠就行了。”方志强咳嗽了几声说着，是被油烟给呛的，这里可是没有抽油烟机这种东西的。

    “嗯，难道叔叔还不愿意跟你去明珠啊？”

    “不愿意，我之前有提过，他态度坚决，不愿意跟我去。”方志强提着。

    “好，我……我找机会劝劝他，但是我觉得你劝比较好，毕竟你是他儿子。”

    “可你是他儿媳妇。”方志强直接说着。

    “啊……什么……什么儿媳妇啊……”李潇潇被方志强说的脸一下子就红了。

    “怎么？你感觉不出来吗？他现在就是把你当成儿媳妇看的，不然他干嘛对你那么好？你上次在我家他有对你这样吗？没觉得有不一样吗？”方志强笑着道。

    “好像……好像是有些不一样的。”李潇潇努力地思索着，然后点头道。

    “那就对了，他就是把你当成儿媳妇在看待，所以啊，你说的话比我说的要好使，你帮我劝劝他吧。”方志强淡淡地说着。

    “你……你不介意啊？”李潇潇偷偷地看着方志强问着。

    “我介意什么？”

    “介意你爸把我当成儿媳妇看。”

    “你都不介意我介意什么，我又没吃亏，只要老头高兴，他怎么认为都行。”方志强说着。

    “那……那我以后就在他身边装儿媳妇了。”李潇潇笑着。

    方志强汗颜看着李潇潇，说道：“你这是什么逻辑……你可别乱来，我们俩只是朋友。”

    “我知道，不要总是强调。我这不是帮着你哄你爸嘛。”李潇潇很是不高兴。

    “你还生气了……我这不是为了你好嘛，就这样的家庭你还上赶着来当儿媳妇，你傻不傻啊你。”方志强把一碗菜给炒好出锅。