    

    一看陈二狗那一脸坏笑的样子，郑志祥便知道他肯定不怀好意。有那些证据在手，自己往后肯定少不得被他牵着鼻子走。

    “在下家中排行第三，家父正是汉阳省郑氏集团董事长。”

    即便心中有颇多担忧和顾忌，但事到如今，郑志祥也别无办法，只得如实答道。

    “还不错，是条大鱼，这下你有继续活下去的资本了。”陈二狗毫不避讳的朗声笑道。

    “先生身手盖世，世间难见。能与您相识，是郑某荣幸，也非常乐意为您效劳。”

    嘴边闪过一丝无奈苦笑，郑志祥唯唯诺诺答道。

    “放心，我会给你很多荣幸的机会。

    我是做水产生意的，顺便准备做点名贵药材的买卖。用不了多久，肯定会进入汉阳省市场，到时候还请郑先生多多帮衬提携。

    有一点郑先生尽管放心，我的产品绝对质量上乘，这点到时候你可亲自检验。我所需要的，只是一个公平竞争舞台。”

    “明白，先生放心，在下一定全力以赴。”

    “这态度就很好嘛！干嘛总是凶神恶煞的惹人恨呢？

    还有，你也看到了，洪颂茵是我的女人。听说郑先生能力广大，还请助一臂之力，多多关照。”

    “在下明白。”郑志祥依旧恭恭敬敬的答道。

    “最不喜欢的就是外人打扰我和爱人花前月下，这下你该更明白了吧？”

    “明白明白，在下告辞。祝您和洪小姐早日喜结连理，早生贵子。”

    这话从郑志祥嘴里说出来，那简直就是心都在滴血。

    他也知道，自己和洪颂茵这辈子肯定是要彻底无缘了。不过，好歹是保住了一条命，少受了很多苦，所以赶紧唯唯诺诺的倒退着走出了包间。

    机密的事情早已说完，所以此时二人之间的交流并没有藏着掖着，洗手间内的洪颂茵和经纪人也是听得一清二楚。

    “洪小姐，这，这恐怕不合适吧？”

    之前以为那不过是为了断了郑志祥念想，二人之间的权宜之计。

    此时结合陈二狗刚才的话，再见洪颂茵绯红的脸颊，经纪人感觉这肯定不再是空穴来风，心中自然有些震惊，甚至是慌乱。

    要知道洪颂茵可是国民女神，无数男人心中梦寐以求的女神。这要是爆出有男友的新闻，好不知道有多少男粉丝要肝肠寸断，人气大跌是必然。

    做为经纪人，为她事业考虑，心中自然持反对意见。

    “有什么不合适的？明星就不能恋爱？不能结婚生子有正常生活吗？

    若是如此的话，只要他愿意，我宁愿放弃现在一切。”洪颂茵眼神迷离，似乎在幻想着什么美好的事情，嘴里却非常斩钉截铁道。

    面对强大的恶势力，陈二狗谈笑风生，抬手之间傲视群雄。但他却并不仗势欺压良善，处处正气凛然。再加上之前的英雄救美，字字金玉良言，这些气质无不深深吸引着洪颂茵。

    但她心中非常明白，这话不过是自己的一厢情愿罢了。只不过，洪颂茵也随时做好了这个准备。

    “洪小姐，这似乎不妥吧？公司要是知道了，弄不好就是一笔天价违约金赔偿，这对您的事业，必是巨大打击。

    您童星出道，弄不好二十多年的努力将化为泡影，还请您三思。”经纪人继续劝道。

    “八字没一撇的事情，我只是随便说说。不过，真要有那一天，我一定会不顾一切，再多赔偿金也无所谓。”

    看着嘴角扬起幸福微笑的洪颂茵，经纪人知道她已经铁了心，多说无益。

    而且此时陈二狗也敲响了洗手间的门，所以在简单打了声招呼之后，经纪人再次出了包间，也立刻给公司去了电话说明一切。

    “不好意思，给你添麻烦了，要不我再叫人换一桌吧？”看了一眼撒得满地狼藉的酒菜，洪颂茵内心充满歉意道。

    “其实我已经吃得很饱了，要是洪小姐没有吃饱的话，请随意。”陈二狗和善一笑道。

    “我也吃饱了，今天因为我，又发生了意外，没让你尽兴。不如这样吧！为表歉意，明天中午换个地方，再请赏光。”

    “洪小姐，你这目的也太明显了吧？想和我约会就直说，没必要找这么多借口。女神盛邀，我哪有拒绝的道理？

    再说，和你约会，光盛世容颜就足以让人迷醉了，哪还有心情吃吃喝喝啊？”陈二狗微微一笑，玩笑道。

    “陈先生这么说的话，是不是以后每顿饭都想和我一起共进？

    要不要，再直接点，让我每天在家为你做好饭菜，等你上桌？我可是上得厅堂下得厨房，保证三百六十五天，每天家常便饭不带重样，将你养得白白胖胖。”洪颂茵婉儿一笑道。

    听得出陈二狗是在跟自己开玩笑，所以洪颂茵反而没有什么顾忌的说出自己内心想法。

    反正即便被拒绝，那也就是一个玩笑，大家一笑而过便是。

    其实洪颂茵和她经纪人在洗手间的对话，陈二狗一字不漏的听得一清二楚。

    国民女神，容貌自然是一等一的倾国倾城。而且，简单接触下来，陈二狗发现网上大家对她的盛赞并非故意装出来的人设。

    人美心善，这样的女人，怎能不让男人迷醉和动心？陈二狗自认为不过一凡夫俗子，自然也不例外。

    “是不是还少了些什么？”陈二狗嘴角逐渐扬起一丝坏笑道。

    “少了什么？”微微一愣，洪颂茵满腹疑云问道。

    “这么美好的画面，怎能少得一儿半女呢？”陈二狗噗嗤一笑道。

    面上瞬间刷的一下红得像熟透的苹果，童星出道的她，也算是见过不少风浪，情绪管理更是得心应手。但此刻洪颂茵却非常明显的能感觉到心跳急速加快，竟然前所未有的有些手足无措起来。

    虽然追求者无数，但洪颂茵之前却从未对任何人有过心动的感觉。她也没想到，这一切会来得这么快和猛烈，完全打得她措手不及。

    但心里有个声音告诉洪颂茵，要是真有这么一天，那自己绝对是这世界上最幸福的女人。?

