    “胡哥，关于天外那个武器，你们那边有情报嘛？说真的，当初那一发打在酒城上面，我们的人近距离观摩到，甚至还死了几十个人。”

    在商队即将启程的前一晚，倪兕开始进一步追问天外武器的消息。

    他们这些小势力完全没有相关的情报，就是不知道这些城主有没有。

    不过他认为，至少‘公司’肯定是知道的。

    这些城主本来就是公司扶持起来的，反过来依靠他们来探听消息应该没问题。

    “那玩意？哦，对，城主也曾经向上询问过，不过上面的人好像没打算解释什么……”

    胡茂也是微醺，倪兕拿出了不少的酒，品质还算不错。

    “看来公司肯定知道，只是他们对那玩意有什么忌讳？”

    “或许吧！这也是我们越来越不喜欢公司的原因，他们肯定有什么在瞒着我们。别的不说，没有天外那个武器的情报，它有一天突然朝着清泉城什么的来一发，怎么办？”

    “诶呀，我也是那么认为的。万一某天，上面那玩意突然朝着我所在的地方来一发，怎么提前预警都不知道……公司内部也应该分成好几个派系吧？就不能，想办法把情报弄出来？”

    “能的话就好了，万一引起他们的警惕，清泉城可能都要没了……公司内部的确分裂了，据说分成了好几个派系。只是瘦死的骆驼比马大，依然不是我们能抗衡，除非，我们组建起一个能让分公司忌惮的超级大帝国。”

    “想来现在有这个想法，应该不会少。”

    倪兕附和，知道酒城那边发生的事情，周边的城主们估计也是慌张。

    难怪宋城和清泉城那么快就有动作，原来都是被逼出来的。

    “老弟，你就没有半点想法？”

    胡茂看向倪兕，在他看来，倪兕也是个有野心的。

    不，狐族本身都是有野心的。

    没有能力的时候，就知道狐假虎威，有能力的时候自然会上位。

    就如同城主所言，这天下大部分的人（新人类）都没什么脑子，换了冷兵器时代还好说，在这个科技称王的时代，知识就是一切。

    这个世界，应该是被狐人所统治！

    后续知道‘公司’里面的董事里面，就有一个狐族，胡茂更加认可兄长的发言。

    “能扩张就扩张，不行就守住这一亩三分地。不怕老哥笑话，我最初的梦想，就是让自己有个安身立命的地方，不必担心看不到第二天的太阳。”

    倪兕自嘲的说道，这也的确是他最初的想法。

    “大家最初的想法，都大同小异。”

    “那看来我们两个城市，以后会有不少合作机会。”

    “当然，我们两家是盟友嘛！可话说回来，你们邻居是怎么不怕尸鬼的，你可知道？”

    “老哥，我就和你说，你别到处乱说……他们最初是夜晚尸鬼不活跃的时候，在地底生活了一段时间，后来……也就是说，现在他们介于人和尸鬼之间，所以才不被攻击，并非什么技术。”

    倪兕也看出来，自己选择套话，对方其实也在套话。

    不过辐尸人的情况，也不算什么秘密，说出来也没什么，反而能取信胡茂。

    “难怪每次靠近他们，都能问道一股奇怪的味道……一开始，我还以为是蜥蜴的臭味！”

    胡茂闻言神色开始凝重起来，介于尸鬼和人之间的存在，前所未闻啊！

    他也不怀疑倪兕在欺骗他，这玩意只要细心验证一下不难。

    也难怪对方不肯透露这个技术，谁还会公开对外说‘我其实已经不是人了’这种话？

    “慢着，也就是说其他废城的地底，可能也有类似这样的存在？”

    “大概有，也有可能没有，辐尸人这种存在……对我们来说，比旧人类与我们来说更像异类。更可怕的是，他们掌握了让人转变成辐尸人的手段，而且一开始转变，将不可逆。”

    “那么可怕的存在，亏你们还能和他们当邻居。”

    “保持一定的距离就好，再说我们两家都有共同的利益。我需要他们帮我抵挡尸鬼，他们也需要我帮忙抵御外敌入侵。”

    在倪兕看来，真需要关心的还是水源方面的问题。

    只要水源没有问题，其他食物什么的，都是自己生产加工出来的，当然不会有问题。

    是以他每天都回去查看蓄水池，同时打开面板收取一些水，看看水源里面是否有别的物质。

    如此一个多月，水源没有任何问题，这让他对那些辐尸人初步放心下来。

    曲终人散，倪兕返回桃源城，胡茂送他出去，然后在沙发后面，拿出手环。

    仔细看会发现，手环还在接通的状态，那边有个狐人在默默听着。

    “兄长，你怎么看待这个倪兕？”

    胡茂看向手环里面的狐人，态度很恭顺，毕竟那是他的堂哥，更是清泉城狐族的族长。

    “我派人查过族谱……我们的亲戚里面，没有流落在外的孩子，哪怕是奴隶的孩子。这意味着他要么是其他地方过来这里的，要么就根本不是狐人。”

    “他是旧人类伪装的？！”

    “这也只是个可能性，他表现得很自然，可以的话我不希望他是旧人类伪装的。他是个很有野心的人，如果是同族就好了……族里年轻的女性不少，不如你尝试提议和他联姻。”

    “这两天在我观察看来，这家伙对亚人更感兴趣。”

    “没事，亚人的年轻族人里也有不少。”

    族人蓄奴这种事情，他也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这是废土的常态。

    再说，他也不是种族之上主义，管你是新人类还是亚人，团结起来才最重要。

    是旧人类都没关系，只要有价值，可以团结！

    “那我明天和他说说……”

    “嗯，桃源城旧址的事情，稍后我会派人过去查看，如果能清理出来，那么拿下也没什么。当然，你也可以告诉他，只要答应联姻，那么旧城嫁妆！”

    “兄长，就那么便宜对方？”

    “那也只是空头支票而已，若是那边那么轻易清理的话，他们自己就清理了……可惜了！”

    胡茂闻言也是松了口气，自家兄长什么情况他清楚，亏本买卖是绝对不做的。

    “废城那边，辐尸人这种存在，也的确让我有些好奇，想办法抓一个回来，我要好好研究。”

    “只是那据点里面的人，扣除那张才，其他都没出来过……”

    “也没说在这里抓，有尸鬼的废城多得去！”

    “也是，其他废城的地底，估计也有辐尸人的存在！只是，为什么以前没这情报？”

    “昼伏夜出是个问题，尤其废城里都是尸鬼……他们估计也不希望别人知道自己的存在，不出所料的话，这帮辐尸人在异变之前，可能都是旧人类！”

    另外一方面，倪兕回到政务大楼，通过手环把大家叫来会议室这边开会。

    好歹这大楼已经正常使用，总不能和以前一样，都聚集在他的房间那边。

    等到大家到期，倪兕拿出一个录音笔，从开始套话开始，他就一直在录音。

    “情况就是这样，现在判断，公司应该是知道天外那个武器的情况。更糟糕是推断是，他们虽然知道，但对那个武器没有任何办法。怕引起恐慌，所以就禁止传播关于那个武器的消息。”

    倪兕把他的猜测说了出来，若非如此，公司那边不会那么紧张。

    “废土科技能力最强的公司，对那玩意都束手无策，我们要怎么自救？”

    维奇有些沮丧，只能坐着等死当然谁都不愿意。

    “不对，公司或许没办法对付那武器，但应该知道那个武器的攻击规律！”

    “的确，若是连预警都做不到的话，早自暴自弃了，怎么可能还凝聚起来近百年？”

    眼看张晴提出她的看法，倪兕跟着附和起来。

    众人对这个观点也表示赞成，毕竟反正连怎么死的都不知道，那还卖力经营干什么，混吃等死就好，公司都建立不起来。

    公司能成立，且一直运营到现在，就意味着对方至少懂得如何规避那玩意的攻击。

    “另外，当时别看胡茂那家伙微醺，我隐约看到他的手有小动作。再加上后续沙发后面，传来微弱的呼吸声和其他动静，我认为他应该悄悄打开了手环，接通了某人的电话。”

    “狐族本身就很狡猾，若干年前清泉城本来是别人建立是城市，狐族只是他们的部下。结果等老一代的人老去，狐族露出爪牙，把年轻的一代杀死，然后占据了清泉城。”

    “对，那帮家伙还和没有底线。只要有利益，什么都能出卖。”

    “不过就对话的内容，对方也得不到什么情报，对我们来说没什么影响。”

    “话说你们难道不关心，首领通过胡茂，就要弄到一两支优化药剂的事情？”

    “首领，若是优化药剂到位，能否给我们一支研究一下？”

    眼看大家七嘴八舌的，甚至最后苏护都出面申请优化药剂，倪兕示意大家安静下来。

    随即拿出一管药剂，递给苏护。

    “基因优化药剂的配方，我大概是清楚的，里面最有价值的成分，是名为W基因的东西。其他的有效成分，都是为了让W基因更好的产生影响而服务。给你一管可以，我要求只有一个，那就是确认一下这个W基因，我们是否能够制作出来。”

    “首领放心，哪怕我们的技术不允许，也会和辐尸人那边联合研究开发。”

    “……好吧，注意安全。”

    倪兕觉得，还是不要太打击自己下属的科研人员积极性好些。

    机械科技方面略有不足，但生物科技方面，还是有些底蕴的。

    反正他已经重点标注W基因这玩意，若是这样还不知道研究的方向，那也没什么好说的。

    实在不行，以后这玩意就靠他人工合成算了。

    “你们也别怪我不给你们，这东西本身就是我的战利品。不过以后看你们的表现，表现好的，我会给你们一支。不过事先声明，我手里只有战前的版本。”

    倪兕随即看向其他几人，原本倒还有个改良I型，只是给张晴用了。

    那么珍贵的东西给她用，结果回过头就玩‘背叛’，换了别人怕是早就灭了她。

    只是自己也傻，放杀手自由什么的……

