    母女两人叨叨絮絮的说着话，施骊婉泪眼婆娑的问着女儿这些年在陈家过的如何。

    萦萦沉默不语，施骊婉猜到她在陈家日子肯定过的是不好，或许不会少吃少喝，但只怕会被陈家孩子随意欺辱。

    施骊婉红着眼眶，“萦萦，都是妈妈不好，当初妈妈应该多警醒些的，不该那么轻易相信他，这些年让你受苦了。”

    萦萦苦笑，“他伙同医院的医生有心骗您，连隔壁产房的死胎都抱过来给您看，任谁都无法想到真相会是这样。”

    眼看着时间越来越晚，施骊婉想起儿子来，“樾樾，你先去上学吧，家里有你姐姐陪着我。”

    施樾嗯了声，脸色不明，最后看向萦萦，“你跟我出来下，妈她身体不好，每天都要吃药，我跟你说一下。”

    “好。”

    两人出门屋子，走到楼梯那边，施樾盯着萦萦，“你前面说的我都相信，但你怎么知道妈生你时候发生的事情？陈义昌既然想把你的肾换给他女儿，肯定不乐意让你走人，我猜他不会告诉你身世，当年医院的医生更加不可能自毁前程的告诉你，你都是怎么知道的？”

    这个弟弟呀，还是不信任她。

    “这个世界上有许多常人无法理解和触碰的事情。”萦萦眸光潋滟，“樾樾，我与普通人不同，我出生时天魂游离在外，前些日子天魂才归，开窍后我就多了些与旁人不同的本事，我出生时候的事情都是我开天眼看见的。”

    施樾神情古怪，让他一个生长在红旗下接受科学教育的人怎么信这种事情？

    萦萦知道他一时无法接受自己的，只能转移话题，“妈妈的身体怎么回事？”

    说起这个，施樾脸色阴沉下去，“姥姥说，妈因为那渣男月子没做好，落下病根，后来为了抚养我一天做几份工，身体越来越差，这几年几乎都在吃药，妈现在几乎无法下地，医生说妈的器官都有衰竭的症状，很有可能活不了几年的。”

    施樾说了许多。

    萦萦这才知道，他们母子两人这么些年也不好过。

    施骊婉的父母虽也心疼女儿，这些年也接济他们母子不少。

    但施骊婉上头还有个哥哥，哥嫂生育两个儿子，家里负担也重的很。

    好在哥嫂都是很好的人，也都愿意帮衬下。

    施骊菀跟施樾现在住的这套一室一厅的房子他们也帮着出了些钱，帮着跑前跑后的。

    萦萦听完这些，唇色有些白，她喃喃道：“我一定会救好母亲的。”

    母亲才三十九岁，四十岁才算中年，母亲连中年都未到，以后的生命还有无限可能，岂能就此止步。

    她有洞府，洞府有浓郁灵气，她可以种植些水果蔬菜给母亲吃，母亲身体太虚，若是直接用灵气怕她身体吃不消，她还可以炼丹，藏书阁里的书籍记载着许多炼丹方，其中就有一味益元丹，对母亲极好，先用灵蔬调养母亲的身体，再用益元丹就能治好母亲的。

    灵蔬简单，洞府里种植便好。

    可炼丹就不容易，首先需要丹炉，另三味主要灵药，人参，当归，和茯苓。

    说是灵药草，是因为必须含有灵气才可，普通的人参当归茯苓无法炼出好的丹药。

    通常野生二十年朝上的草药才会吸收天地灵气成为灵药。

    但是这样的药材都极贵。

    她洞府倒可以种植，那也不是一时半会儿能长成的。

    现在最需要的就是钱。

    施樾听完萦萦的话，实际不太信，但他没反驳什么，只道：“今天我请假不去学校了，陪你们。”

    说到底还是不太信任萦萦，毕竟突然冒出来，说是他姐姐，又说傻了十来年突然开窍，还会别的本事，怎么看起来都有点不靠谱。

    萦萦也清楚一时半会儿不太可能让樾樾太信任她，点头温言道，“那我们进屋去吧。”

    两姐弟回了屋子，施樾摸摸鼻子道：“妈，她今天才回来，我就不去学校了，请假陪你们。”

    施骊婉道：“咳咳，樾樾，那是你姐姐，喊姐姐。”

    施樾看着萦萦，不情不愿的喊了声姐姐。

    萦萦笑的眼眸弯弯，施樾忍不住多看了眼。

    中午时候，施樾出门买了条鱼还有两斤基围虾一些青菜回来，熟练的烧了三菜一汤。

    蒸鱼，爆炒大虾，炒青菜还有个番茄蛋汤。

    看着胞弟熟练包揽下所有家务，萦萦说不心疼是假的，别家这么大的孩子基本都是忙着努力学习，弟弟不仅要学习，还要照顾母亲。

    施樾七八岁就开始帮着做家务，十岁开始帮着做饭，五六年的手艺，味道还是不错的。

    吃饭时候，施骊婉眼眶一直都是红的，她是真的对不起这两个孩子。

    吃完午饭，施骊婉睡下，她身体不好，每日昏睡的时候比较多，施樾把碗筷洗好，家务都做好，开始复习功课，再有几天他就要中考了。

    萦萦有些事情要出门一趟，跟施樾说了声，施樾道：“要不要我陪你？”

    “不用，我就出去转转看下附近的环境，你继续复习吧，不是快中考了吗？”

    施樾也不强求，“那你出门小心点，电话号留给我，要是迷路了就给我打电话。”

    两人交换过电话，萦萦出门。

    快走到小区门口时，似乎察觉出什么，朝着旁边看了眼，竟然看到袁成军的车子还停在那。

    袁成军看到萦萦，忙从车里下来，他就是担心萦萦，除去萦萦的身份，这姑娘跟他儿子差不多大，却碰上个渣爹，他挺心疼这小姑娘的。

    “袁叔叔，您怎么还没走。”萦萦知道他是担心自己，称呼也成袁先生变成了袁叔叔。

    袁成军是个好人。

    袁成军下来笑道：“大师，您那边家里的情况如何？”

    萦萦软声道：“妈妈跟弟弟都很好，以后我就住在这边了，袁叔叔，谢谢你的关心。”

    袁成军松口气，“成，那我先回去了，大师你要是有什么事儿就给我打电话，然后捷安高中那边的事情我也搞定了，你户口不管是在昌口区还是潢口区，都能上，不过大师您要不要先准备复习下之前的课程。”昌口区就是陈家住的城区。

    萦萦突然开窍，以前也没读过书，突然上高中，袁成军也怕她不习惯。

    萦萦点头，“袁叔叔，谢谢你，以后你喊我萦萦就是。”

    “萦萦，那叔叔先回去了。”

    等袁成军离开，萦萦找到个大型农贸交易市场，里面各种蔬菜水果家禽水产品都有。

    萦萦买了些蔬菜种子，水稻种和小麦种，另外买了不少鱼苗。

    洞府里面有田有田还有小溪跟个小湖泊，自成一个小世界，可以种植，萦萦也没打算拿出去卖钱，就是种些给家人吃。

    除了这些，萦萦又买了两套换洗的衣服还有两套睡衣，都是很便宜的价格。

    回到小区，萦萦走的楼梯，楼梯没摄像头，她直接把买的东西都直接丢进洞府里去了。

    来到六楼家门口，萦萦忍不住回头看了眼对面的住户，微微蹙了下眉。

    回到家，施樾还在复习功课，萦萦找他要来这几年的书本，打算学习。

    捷安高中是重点高中，她想去捷安高中一来为了端王，二来也是想好好学习，有个好文凭！而且捷安高中若是可以考全年级第一，学杂费是可以全免的，她要努力才行。

    施樾把以前的课本都给萦萦从床底下拖了出来，初中三年的课本他都还留着在。

    姐弟两人一起学习，萦萦神识已极强大，当初洞府藏书阁那些书她看个两三遍就能理解其中意思，可谓是学的飞快。

    这些知识跟藏书阁那些晦涩难懂的书籍来说，实在太过简单。

    萦萦翻过一遍就能全部记住。

    晚饭还是施樾做的，简单的三菜一汤。

    吃过晚饭后，施樾去洗手间换了件白T恤，休闲裤，他个子高，是个衣架子，简简单单的装扮看上去都极俊秀。

    施樾道：“妈，姐，我出门了。”

    萦萦看了他一眼，没多问。

    等施樾出门，施骊婉才断断续续说道：“都是妈不好，拖累了他，这几年都是你弟弟在照顾我，我生病需要吃药，每月药费都要好几千，他每天要读书，中午还要回来给我做饭，晚上做完功课还去酒吧驻唱，都怪我，都怪我……”

    萦萦掐着掌心，“妈妈，您别自责，从来都不怪您，谢谢您给了我和弟弟生命，以后换我跟弟弟来孝顺您。”

    该怪的只有陈义昌跟余鸿芸。

    施骊婉还是难受，她被渣男骗，没照顾好自己的孩子。

    萦萦扯开别的话题。

    母女两人聊了会儿别的，施骊婉精神也还不错，跟萦萦道：“萦萦，你姥姥姥爷还有大舅舅妈都是很好的人，这些年一直没见过你，咳咳咳，妈妈就想着什么时候请他们吃饭，大家团聚一下，萦萦愿意吗？”

    萦萦想了下，“妈妈，当然可以，不过再等几天吧，樾樾快中考了，等樾樾成绩公布下来吧。”

    弟弟这次中考会考一个非常非常好的成绩。

    韩樾酒吧驻场一般是12点左右回来，萦萦跟施骊婉都睡的很早。

    约莫八点左右，施骊婉咳的厉害，吃了药后开始犯困，梳洗过后回屋睡觉。

    萦萦也洗了个澡，早点上床休息。

    施家是一室一厅，施樾睡客厅，萦萦跟施母睡在房里。

    上辈子，萦萦小时候也总是这样跟姨娘挤在床榻上，此刻，她仿佛穿越两千年，又回到上辈子跟姨娘睡一起时的时光。

    温馨又满足。

    “萦萦，早点睡。”施骊婉望着柔柔灯光下的女儿，想亲吻她的额头，又怕把病气过给女儿。

    “妈妈，晚安。”

    看着少女在暗光中都遮掩不住如珠如玉的娇嫩容颜，施骊婉犹豫下，“萦萦，晚上你要是听见什么奇怪的声音，不要害怕，有妈妈在。”她说话断断续续，总是咳嗽，怕把病气传给萦萦，都是用手掩着嘴在讲话。

    是有什么东西吗？

    萦萦想着，她道：“妈妈，我知道了。”

    施骊婉吃的药物有安眠程度，很快就入睡。

    萦萦觉得身体都败坏成这样，在吃药对肾脏的负担更大，她要赶紧把灵蔬种植出来，帮母亲调养身体。

    萦萦先用手机在网上购买了不少中草药的种子，人参，当归，茯苓还有别的零零散散，约莫一百多种。

    她的手机除了些简单的功能，别的什么都没安装。

    忙完这些萦萦放了神识入洞府。

    她这具肉身本身修为不高，神识也暂不能外放，但洞府与她神识早融为一体，所以神识可随意进出洞府，可操控洞府里的一切。

    萦萦用神识把今天买来的蔬菜种子都给种上。

    这样也算是一种修炼。

    约莫十二点左右，外面传来门房响动声，应该是施樾回来了。

    他动作轻轻的去洗手间梳洗后睡下。

    萦萦也闭眸入睡。

    不知过去多久，萦萦似听见耳边有呜呜呜的哭泣声，阴森又吵闹。

    萦萦睁眼，房内摆设很简单，床差不多靠着窗，窗帘没拉上，萦萦看见窗外飘着个脸色惨白可怖的中年男人。

    这里六楼，窗户外面也没可以站立的地方，这中年男人身上没一丝儿阳气，全是阴气，是个阴魂。

    它呜呜的哭着，哭的很伤心。

    施骊婉似乎听到些什么，开始咳嗽，隐约有要醒来的迹象。

    萦萦眸子与窗外的阴魂对上，轻声喝斥道：“滚开！”

    一丝灵气外放，震的那阴魂惨叫一声，瞬间被弹到几十米外，再也不敢来这边哭了。

    睡在外面客厅的施樾睁开眼，他夜里睡眠很浅，因为要时刻注意着施骊婉的状况。

    他疑惑的看了眼卧室的方向，他刚好像听见了萦萦的那声轻喝。

    次日萦萦早起，萦萦要出门晨跑。

    施樾还没起来，他都是七点起，然后准备早饭，等施骊婉吃完才去学校的。

    轻轻带上房门，萦萦抬头看见对面住户紧闭的房门，忍不住皱眉，但没看见对面的住户，她也不好多管闲事，只能先去晨跑。

    晨跑回来后，施樾跟施骊婉刚起。

    家里用的可以定时的电饭煲熬粥，早上施樾就随便炒了个土豆丝，备了碟咸菜。

    吃饭时候，萦萦忍不住问，“妈妈，对面那户人家住了多久了？”

