    第19章 幸存者

    南方的怪物一点不比东方的少，一路众人斩杀了数十个无头人和魔变人，眼看着夜色准备降临，但是大家伙还是没有找到一个合适的住所。清理完周围的恶魔后，大家围坐一起吃着超市带出来的食物补充体力，也互相探讨为接下来该去哪里做计划。

    “现在其它的计划暂时不要考虑，先考虑一下今晚咱们躲在那里。”张天赐打断众说纷纭的大家说道。

    “嗯，这是当下最重要的事情，马上天就要黑了，再不找地方躲起来，恶魔部队出来的时候咱们就要被灭了。”李继接着说道：“来时的路也看过了，数十里内荒无人烟，没有建筑物，咱们只能往前走，继续寻找了。”

    “没有办法，只能加速前进，赶在天黑之前找到住处，这样我们才能活下去。”许娜站起身来，目光坚定的说着。

    也许被许娜坚定的眼神打动，一行人似乎重新获得了力量，起身继续向南前进。

    众人小跑着前行约为二十里，在天上飞行的张天赐便发现前方目光所及最远距离处有栋四层小楼，似乎是个小型休息区。

    将这个好消息告诉给陆地上的几人后，张天赐便先行飞往小楼了，他是想去观察一下周围，并未等大家，但是这个鲁莽的决定，也让他吃了不少苦头。

    休息区距离大伙说近不近，约为50里左右，好在大家除了若云没达到2级，速度慢一些以外，其余人都比之前快了许多。50里距离也就是半个小时就跑到了。

    对于可以飞行的张天赐来说，50里不过是几分钟的事情而已。但是就是这几分钟，差点要了他的命。

    原来，休息区的小楼内，已经有了一个幸存者。

    这个幸存者运气十分不好，恶魔降临后的第二天白天，她才从其学校的下水道里爬出，解决了一个魔变人后，同样找了一些食物，在天黑之前，又跑回了下水道躲了起来。

    白天找吃的，晚上躲在下水道，反复两天之后，恶魔降临后的第三个黄昏，当她再回到下水道躲起来时，却发现当初熟悉的避难所多了几个不速之客。

    映入幸存者眼帘的是只长着人脸的巨型蜘蛛，在其躯干上方长着一张俊美的脸庞，是个男人的模样，如果不是脸上长着八只大小不一的眼睛的话，就凭这张脸就足以跻身明星行列。

    就在幸存者诧异之际，一根足有成年人的手臂般粗壮的蛛丝向她袭来，好在幸存者反应迅速，双手用力一撑，使得自己跳出了下水道。

    人面蛛吐出的蛛丝未打到猎物后，速度未减，狠狠的冲向地面，直至冲出地面，斜着向天空射去，约为离地十米时，蛛丝才失去势头，停了下来。

    望着从天空掉落的蛛丝，幸存者只觉得头皮发麻。

    还好是蛛丝打空了，不然打到自己的身上，那后果不堪设想。二话不说拔腿就跑，此时夜色即将来袭，一股死亡的气息笼罩在幸存者的心头。

    正常来说，数日的安宁被突然打破，此时更是前有马上出来的恶魔大军，后有追击的人面蛛，这种必死的局面一般人早就精神崩溃，找个地方自己了断得了，但是她却没有这种想法！

    凭着世间罕见的毅力，和无与伦比的求生欲，幸存者在人面蛛爬出下水道的瞬间，发动了能力。

    那是一道直径五米的紫色闪电，划破夜空，使得周围如同白昼一般明亮，如此闪耀的闪电，如同催命符一般，狠狠的砸在人面蛛的头部。

    咔嚓！~~轰隆隆~！

    阵阵雷声淹没了人面蛛的惨叫声，人面蛛被闪电劈了个四分五裂，下水道也被这个突如其来的闪电炸了个大洞。

    顿时数不尽的人面蛛从洞中窜出，一个个转动着头上的八只眼睛，略带忌惮的看着幸存者。

    而幸存者，似乎女性天生怕虫子的弊端在她身上并未展现出来，眼中爆发出蓬勃的战意，似要与人面蛛一决生死一般。

    幸存者右手抬起，五指伸开比向人面蛛群，大声喝道：“给我死！”

    言罢，五道惊雷轰然砸下。

    原来，杀了第一个人面蛛后，幸存者已经升到了2级，能力大大提升，不仅从原先的一道闪电，提升到五道，而且闪电的宽度也发生了变化，从直径五米，提升到了10米。

    只身面对数百只人面蛛，不仅面不改色，甚至还先发制人主动攻击，这是夜蝉他们一群人想都不敢想的事，要知道夜蝉他们可是见到石渊巨人就跑的家伙。

    在夜蝉等人的印象里，一级的话勉强打一打无头人，二级的话顶多打死地狱犬就可以了。这也是为什么夜蝉一行人二级之后看到石渊巨人，照面都没打，就起身逃跑的原因，因为他们觉得打不过。

    虽说石渊巨人后面有恶魔群袭来，但是毕竟没到恶魔巢穴呢，应该也不会太多。

    即便是如此，夜蝉几人还是跑了，而且还累的黎芮昏迷过去。如果这种事被这个幸存者知道了，估计会笑掉大牙。

    此时的幸存者并不知道夜蝉等人的糗事，她只想杀掉眼前那占了自己栖身之地的蜘蛛，随后再找别的避难所。

    看着五道闪电劈向人面蛛，脑海中幻想的人面蛛爆体而亡的画面并未出现，只见闪电下的人面蛛一起抬头吐出蛛丝，蛛丝凝成一团，硬生生扛下了闪电的攻击。

    不仅没杀死一个人面蛛，甚至连蛛丝都未打破！

    此时幸存者才知道，她杀的第一个人面蛛，多少有点运气成分在里面。既然打不过，那就跑呗，幸存者不慌不忙的又召唤出闪电，闪电发动之后，立马转身就跑。

    此时的她战意早就消失不见，但未露怯色，且战且退，边打断人面蛛前行，边逃跑。直至甩开人面蛛数十里后，人面蛛寻不到她的踪迹，便不再追击。

    这时，夜色降临，夜间巡逻的亡灵大军，从巢穴走出，寻找猎物。

    (本章完)

