    铁柱娘顿住脚步，转过身，面上带着几分尴尬和悲苦，声音都带着颤，“东家。”

    许真真皱眉道，“我不久前将地址告诉你了，你既然这么想孩子，为什么不去看看他？”

    “东家，我……”铁柱娘似有什么难言之隐。

    许真真能猜出几分她的心理。

    “你是不是担心孩子见到你之后，不想干了要跟你回来，因此丢了这份活计？”

    铁柱娘面色羞赧，算是默认。

    家里老的老，病的病，铁柱的这点工作，实在太重要了。

    许真真嫣然一笑，“你想多了。铁柱不会跟你走的，你信么？”

    她很有自信。

    铁柱在她那里吃好住好，一身力气得到了施展，等于实现了自我价值，不知过得有充实，愿意回才有鬼了。

    然而，铁柱娘却是摇头。

    自己的儿子她知道的，内向胆子小又恋家，怎么会不想娘、不想回家呢？

    不存在的。

    许真真呵呵一笑，“那你敢不敢随我回去看他？”

    是去看自己的儿子，又不是看妖怪，有什么不敢的？

    铁柱娘脱口而出，“敢！”说完又后悔，万一儿子真要跟自己回来，该怎么办？

    许真真笑道，“我马车还能带一个人，你回去跟家里交代一声，我等你。”

    铁柱娘也不再纠结，点点头，急匆匆离去。

    沈逸飞道，“娘似乎很看好铁柱这小子？”

    许真真：“不是看好，是讨好。”

    讨好？

    沈逸飞吃了一惊，“何至于如此？咱家挣了钱，买两三个下人便是。”

    这年头，最不缺的便是人，价钱也低廉，买回来就能当牲畜一般差使的了。

    许真真缓缓摇头，“买下人以后再说。铁柱力气大还很勤快，一个顶三个，用着也放心。”

    沈逸飞耸耸肩。

    许是丈母娘把那小子当女婿来养了，他还能说什么呢？

    许真真忽而道，“飞儿，前几日我在集市上遇到这么一件事。”

    她把那日在成衣铺里发生的事情，告诉你沈逸飞。

    “那姑娘的婢女身手了得，就是太过狠毒。”

    沈逸飞何其聪明，脑子一转，便想到了那个帮助过他的女子。

    勋贵人家的女子、婢女武艺高强，这两点很吻合。

    “那跋扈女子，姓莫？”他面上拢上了一层寒霜。

    许真真没有正面回答，又说了今日的遭遇。

    “那掌柜娘子遭此一劫，对我恨之入骨，见到我又打又骂的，你若是不信，咱们这便掉头，回去找她。”

    沈逸飞面沉如水，“娘，小婿并非不信你。而是，你如何就断定，那日与你起冲突的姑娘姓莫？这店家门面被砸，又怎知不是他人所为？”

    许真真感到欣慰，他能理性的分析这件事情，没有偏帮谁，就已经很好了。

    “飞儿，你质疑是对的。我没有证据证明，这一切是那个莫姑娘做的。我只是提醒你，知人知面不知心，与人交往记得留个心眼。特别是姓莫的姑娘，她身份非富即贵，咱们惹不起。”

    沈逸飞只觉得好笑。

    他在红袖招长大，什么样儿的人没见过？

    那莫姑娘目光沉澈，心地纯良，是真心实意帮他的。

    这样的她，又怎会有那样飞扬跋扈的性子，还让婢女当街持凶杀人？

    这一切，只怕是丈母娘杜撰出来的。

    就因为他提过两回那莫姑娘，就再三告诫自己要远离她，如今还不惜给莫姑娘安上这些莫须有的罪名。

    自己的女儿水性杨花、不甘寂寞，她不去守着，偏来怀疑、防备他。

    说到底，还是把他当外人，所以不信他罢了。

    许真真得不到他的回应，不禁有些恼火，“飞儿，我跟你说话呢，你听见了吗？”

    沈逸飞回神，无奈地笑了笑，“娘，我都已经发过毒誓了，您还想我如何？”

    许真真心想，那什劳子毒誓顶个屁用。

    “我有种奇怪的预感，总觉得这个莫姑娘会害得你妻离子散……”见沈逸飞不以为然，她心累，“飞儿，你也别怪我啰嗦，我自是希望你和如烟恩爱两不疑，白头偕老的。可倘若你依旧是不信她、不喜欢她，你一定说出来，看在孩子的份上，与她好聚好散。不然等到发迹了你才抛弃她，可别怪我报复你。”

    沈逸飞压下内心的不耐烦，“娘，我知道的。”

    许真真还想说什么，可见他心不在焉的，只好作罢。

    “你心中有数便成。”语气带着几分无能为力的颓然。

    “嗯。”沈逸飞顿了顿，转了话题，“娘，郭大东家对您，似乎有些亲昵？”

    “他什么心思，我管不着。就目前这样的距离和状态，我觉得挺好，也不用与他撕破脸，就先这么对付着吧。”

    许真真有些疲惫，上了马车，靠窗而坐。

    可下一刻，她听见小孩撕心裂肺的哭喊声，她撩开车帘往外看，一个黑影忽地窜了进来。

    “东家，走吧。”

    铁柱娘满头的汗，气喘吁吁的。

    许真真差点没被她吓死。

    然后，又看到一道小身影从拐角处跑出来。

    是个瘦弱的小女孩，两三岁的模样。她步伐不稳，却跑得很快，跌跌撞撞的。

    她身后跟来一个瘦小的老妇人，她很孱弱，慢吞吞的往前挪步子，根本追不上孩子。

    “娘，娘你别走，娘……”小女孩摔倒了又爬起来，满身的灰尘和泥巴，和脸上的眼泪鼻涕糊在一起，很脏，像是小乞丐。

    铁柱娘边下车边怒骂，“你这死妞子，说了让你跟奶在家，娘去看看哥哥就回来，你怎的就这么不听话呢？”

    她把孩子抱起，帮她擤了把鼻涕，往地上抹掉，手往自己衣服上擦了擦。

    “娘，你骗人的，哥哥走了就不回了，你也是。”小女孩紧紧搂着亲娘的脖子，哭到打嗝。

    那老妇人颤巍巍的走过来，试图把孩子抱回去。

    “不要，我不要娘走。”孩子拧着小身子，不住的往她娘怀里躲，大声哭，“娘！”

    许真真吵得额头突突跳，道，“哎，多大点事儿，把孩子带上不就得了？”

    铁柱娘一怔，眼里满是惊喜，嘴上却说，“东家，这不妥……”

    许真真道，“带上吧，孩子还小，老人家也照顾不了。”

    那老妇人浑浊的眼里噙着泪花，神情激动，“好人哪……东家好人有好报，你一定会大富大贵的。”缺了满嘴牙齿的嘴巴干瘪内陷，说话漏风。

    许真真温和一笑，“老人家，承你贵言。你也会苦尽甘来，过上好日子的。您回去吧，晚些我让铁柱回来看您。”

    说完挥手告别，放下了车帘。

    铁柱娘抱着那小女娃上了车，一个劲的道谢。

    车厢变得很挤，母女俩很是局促不安。

