    相比于众人神色间流露出的震惊，百里红妆则显得十分淡然。

    她对于敌人向来不会心慈手软，当初南宫欧诣因为她坏了南宫傲辰扬名的计划便想让沧澜学院的队伍全部为之陪葬。

    以其人之道还治其人之身，这一招她向来拿手。

    既然南宫欧诣决定了这么做，那么她自然也不会客气。

    只不过，最后她是站在胜利者的那一方。

    帝北宸瞧着神色淡然的百里红妆，眼中亦是浮现了欣赏而赞叹的光芒。

    他的娘子做事一直都让人无法挑剔，这种毒素，饶是他也不免心惊。

    夏芷晴等人在赶到痛快的同时又不免为南宫傲辰等人默哀，得罪什么人不好，偏偏要得罪红妆，这种后果只能说是他们自找的。

    白敬天三人对此则十分淡定，他们活了大半辈子，什么样的事情不曾见过？

    这种事情，对于嫉恶如仇的他们而言，很是正常。

    没有残忍与不残忍，立场便已经决定了一切。

    楚寄悠三人在离开了客栈之后，心头的惊骇依旧不曾消失。

    因为，这实在是太惊人了。

    以百里红妆的年纪和手腕能够做到这一步，便已经足以证明百里红妆的不简单。

    这一次，皇室的决定实在是大错特错。

    “如今这般局面，我们亦是没有办法了。”林豪缓缓出声，他们已经尽力了。

    楚寄悠微微点头，“我们且将这个消息告诉皇上吧，至于其他的，已经不是我们能管的范畴了。”

    他们只是碍于皇室这些年的照拂这才前去询问一番，做到这里，他们已经仁至义尽。

    毕竟，饶是皇室也不能强迫他们。

    “皇室这次当真是做了一个错误的决定，三大学院的关系也因此而受到影响。”

    楚寄悠幽幽一叹，这或许都是命中注定吧，若不是学院交流会突然提前举行也就不会发生这样的事了。

    此次学院交流会的不了了之，简清秋和苍鸿熙的心情亦是十分复杂。

    这种结果是他们都不曾预料到的，原本举办学院交流会也只不过是想要打压沧澜学院罢了。

    如今沧澜学院直接退出，他们反倒不知道该怎么办了。

    简清秋在见到皇室这般强势的态度之后，他隐隐间已经有了一种不详的预感。

    如今所有人都认为灵隐学院是皇室学院，将来皇室在灵隐学院的分量会越来越重，他这个校长也会受到皇室的制约……

    苍鸿熙的态度亦是产生了几分变化，灵隐学院能够拥有如今的实力无疑是很好，可若是就是丧失了对学院的主动权，这也并非一件好事。

    他一直都觉得简清秋的做法有益无害，能够提高学院的影响力，也让自己名声响亮。

    只是现在看来，情况似乎并没有他们想得那么乐观。

    他需要好好考虑一下，简清秋已经无法抽身，但是他还有抽身的机会。

    简清秋亦是察觉到了苍鸿熙的想法，脸色变得异常难看，不过眼下这般情况，他亦是无法再多说什么。

