    他们二人与蓝依萱的关系如此之好，竟一直都没有听说过？

    面对宏拓的问询，韩晨阳亦是一脸茫然。

    别说是蓝姑娘什么时候创造出的这丹药了，他就连蓝姑娘是什么时候将这丹药炼出来的都不知道。

    “我不知道啊……”韩晨阳茫然地道。

    瞧着他那茫然的表情，宏拓也是一脸嫌弃。

    他好歹平日里也不是经常去依萱那里，不知道也就罢了，这家伙整天在外屋子待着，竟然也什么都不知道，也不知道一天到晚在干什么。

    韩晨阳听着宏拓那无声的叹息便也明白自己这是被嫌弃了，心中难免有些无奈。

    他也不想的……

    “早就听闻蓝姑娘自创的丹药十分厉害，只是这有助于提升资质的丹药，这么多年来不知道有多少大师都尝试过研究，最终都没有得到一个结果。

    先前从未听闻蓝姑娘在这方面也有研究，现如今竟然直接就成功了？这可真是让人意外啊。”

    一道和煦的声音缓缓传来，暗含一丝笑意。

    听见这声，百里红妆不由得转过了目光。

    只见一道俊逸的身影徐徐走来，男子看起来约莫三十五，气定神闲，温文尔雅。

    他的脸上漾着温和的笑容，整个人看起来气质温和，透着一股从容。

    不得不说，的确是让人眼前一亮。

    饶是百里红妆从未见过此人，依旧是看了一眼便能肯定此人定然就是青凌了。

    以往的印象中一直觉得青凌不是个好东西，也没觉得他的容貌会有多好看。

    不过，想想那么多姑娘能栽在他手里，顿时也就能明白几分了。

    若是长得不好看，就算是出手阔绰，这些自身就很厉害的女子也不可能会看上他，更何况靳紫蓝了。

    “青凌。”

    彭经纶注意到青凌，不由得招了招手。

    “来，我来介绍一下。”

    “蓝姑娘，这位乃是青凌，住在九十一层，到时候你们也算是邻居了。”

    彭经纶知道陆稷与蓝依萱之间的问题，她这一次挤掉的就是陆稷的位子。

    至于陆稷和青凌之间的关系，他也是有所了解的，青凌必然知道此事，不过百里红妆知不知道陆稷和青凌的关系这就不好说了。

    他今日的主要就是举办宴会为自己的儿子庆祝，至于这二人之间的恩怨，他倒是并不在意。

    韩晨阳在听见青凌二字的时候，心头便是一震。

    饶是之前就已经猜到了今天来这里会碰见青凌，却是没想到会这么快。

    看来，这家伙之前说的那一番话也不是在夸蓝姑娘，而是话里有话啊。

    “初次见面。”

    青凌脸上漾着如沐春风的笑容，完全看不出半点敌意。

    若是不清楚这二人之间的真正恩怨，怕是还以为他们的关系真的不错。

    百里红妆心中不禁有些玩味，青凌自认为早已经将她给看透了，只是他知不知道自己也是如此？

    “久仰久仰。”百里红妆道。

    “蓝姑娘我真是难得一见的美人，先前我便听说过蓝姑娘的大名，今日一见，果真名不虚传。”青凌道。

