    这鞭子的柄处，是鸾凤的头，鞭子通身是火焰的红色，上面鞭纹交错分出九节，握在手中还能感觉到鞭子上传来的一丝丝热度。

    “先收起来，我们出去吧！免得师尊担忧。”灏儿说着，让她将鞭子先收起来。

    “好。”

    玥儿甜甜的笑着，露出开心的笑容，她将鞭子收入空间中，这才与他们一同划破手臂内侧的花瓣，下一刻，光芒将其笼罩，瞬间将他们传送出去。

    镜外，宴席间，看着那镜中一幕的众人，不由的面面相觑。谁也没想到，最后居然是这样得到了那九节红焰凤鳞鞭，而且，得到它的人还是一个五六岁的小女娃。

    只能说，他们的心情是复杂的。

    出了镜中的三人，见出了外面之后，身上的伤全都恢复过来了，不由的露出笑意来，这才快步往前面而去。

    来到那宴席间，玥儿还没到，声音就已经先一步的传入青帝的耳中。

    “师傅师傅，我拿到那鞭子了呢！”她小跑着过来，献宝似的从空间中取出鞭子递给她师傅看，一边欢喜的道：“师傅你看，这就是那鞭子，它是一只鸾凤变的。”

    “师尊。”

    灏儿和慕宸两人也来到青帝的面前，恭恭敬敬的朝他行了一礼。

    “嗯，坐吧！”青帝示意着，露出满意的笑容让他们坐下。

    “是。”两人应着，这才走到他的身后坐下。

    青帝拿起那鞭子看了一眼，继而，看向旁边的灵木仙翁，道：“仙翁，这鞭子已被我这小徒儿所得。”

    灵木仙翁苦笑着，道：“是啊！真是没想到啊！”他从空间中取出一本古书，便看向那小丫头，招了招手，唤着：“云七小丫头，过来，过来。”

    玥儿看了她师傅一眼，见他微点了下头，这才来到那灵木仙翁的面前，恭敬的行了一礼，唤了一声：“仙翁。”

    “真是个了不得的孩子，从今天起，那鞭子就是你的了，还有这本鞭法书藉也一并赠你了，拿回去后你好好修炼。”灵木仙翁笑了笑，将手中的书藉递给她之后，轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “是，多谢灵木仙翁。”玥儿欢喜的笑着，双手接过道了谢之后，这才跑回她师傅的身边。

    青帝拿着那鞭子，手中一道光芒拂过，这才将那鞭子递到玥儿面前，道：“滴血认主吧！”

    闻言，玥儿咬破了手指头，将一滴鲜血滴落那鞭子处，就见那鞭子身上光芒一闪，似乎有一抹红焰极快的划过。

    “拿着。”

    青帝将鞭子放到她手中，这才道：“此鞭，可随心而幻化，可长可短，可化为匕首，可化为软剑，更可化为红绫，以后，你需好好修炼，此件宝贝，在交战之时，可成为一件杀伤力极强的兵器。”

    “是，徒儿记住了。”玥儿欢喜的应着，拿的鞭子之后将之卷了起来别在腰间。

    “恭喜啊！恭喜青帝爱徒得到这么一件上古宝贝。”一位仙翁笑着拱手道贺着。