    一亿采购计划，林紫薰认为陈凡不是一般的异想天开，其实说真的，盛林科技目前的估值，估计都没有这个数，他这一开口就是上亿，即时加上了凡灵，那也是虚的厉害。

    更何况凡灵目前是什么情况，林紫薰心里也有数，就是因为缺钱，就在昨天自己还借给了陈凡两百万，他拿什么买设备？

    这不是异想天开是什么？

    但考虑到陈凡的种种表现以及能力，林紫薰还是耐着性子问了一句。

    “你是认真的？”

    “当然是认真的，不要被表面的上亿资金吓到，而是要根据可操作性来分析我说的话。”

    “你打算怎么操作？说来听听。”林紫薰再次耐着性子问了一句。

    “你得先告诉我，林董这次可以支持多少资金？另外盛林可以拿出多少资金？”

    这是最重要的，不管什么计划，若是没钱，一切就是空谈。

    “我爸最多支持三千万，至于盛林科技就不用考虑了，账面上的资金，只够维持今年的开销，若是后续回笼的资金一切顺利，勉强可以动用五百万左右。”

    林紫薰的意思是，除非万不得已，否则盛林的资金是不能动用的。

    盛林科技每月支付的工资，都有上百万，更别提其它开销了，因此每月账面上最少也要保持五百万的现金流存放，否则就危险了。

    陈凡若有所思的点点头，大脑急速转动着，分析着可行性。

    “这样的话，转型生产汽车零部件的事情，就不用考虑了，转型资金根本不够，但是小型零部件的转型，应该是足够了，再加上淘汰的设备也可以当作一部分资金，所以明天的展会我们就主要以精密加工设备采购为主，另外增加100吨-150吨的注塑成型设备，以及后续定制标准流水线体就可以。”

    “有些话我得说在前头，这一次凡灵也要采购一批注塑成型机，但是要跟盛林捆绑，以零预付的方式定制设备，然后下个月产品推向市场后，等资金回笼了，再行支付凡灵科技定制的设备。”

    听到这，林紫薰小嘴微张，一副不可置信的神色看着陈凡说道。

    “你好大的胆子，凡灵的产品若是市场反响不如意，资金没能得到有效的回笼，你打算怎么面对接下来的事情？”

    “风险肯定是有的，但是我更相信拼装玩具的市场占有率，像我这种草根，没有躺赢的命，跟你不一样，所以就要博一个未来出来，博对了，我就可以迅速积累资本，博输了，那也是草根，所以左右都是草根的命，为什么不放手一博？”

    陈凡说得很平淡，就像是叙述别人的事情一般，但他所说的就是现实。

    穷折腾，穷折腾，越穷就越要折腾，折腾赢了，你就可以去掉穷字，折腾输了，你也没什么可失去的，这种性价比很足的事情，很难理解么？

    “但是你要捆绑盛林，也就是让盛林给凡灵做担保的意思吧，凭什么？这对盛林有什么好处？”

    林紫薰可不傻，而且还很聪明，有些话稍加分析，结论是显而易见的。

    “盛林急于转型，这事你否认不了，林董能让我做盛林的二把手，其实也是在赌，甚至为此有所损失也在所不惜，而我目前做的事情，就是在带着盛林转型，在此过程中，能否稳定以及安稳的过度，我的计划中，凡灵是很关键的一环。”

    陈凡的解释无懈可击，明明是在做空手套白狼的事情，但是从他嘴里说出来，就是有理有据，让林紫薰一时间也没有想好反驳的话。

    最后叹息一声，沉重的说道。

    “这事儿我需要好好想一下......但是我还是要感谢你的诚实。”

    林紫薰直到此时才明白父亲的叮嘱，陈凡这个人，至少不会暗地里坑你...

    ...

    一小时后，接近晚上19点左右，天空已经稍显暗淡，范有韦也如约而至，来接林紫薰等人一起吃个便饭。

    说是便饭，却是带着众人来到了沈州市数一数二的高档餐厅，京州食府。

    当你走进去的那一刻，第一时间就会被其中富丽堂皇贵气十足的装修风格所吸引，其次就是包间内的墙纸，都是华丽的古代山水图，椅子是实木圈椅，也就是俗称的太师椅。

    并且每间包厢都配有至少五名以上服务员，年轻靓丽貌美，穿着艳红色旗袍，走动间侧面观看，旗袍高开叉，雪白粉嫩的大长腿一览无遗。

    “您好，贵宾！很高兴为您服务！”

    这是她们的口头禅，年轻貌美，身材惹火的女孩儿，一颦一笑间酒窝稍显，微微躬身跟你说这句话的时候，你就能幻想到，你就是这世上最成功的人。

    陈凡和林紫薰，以及吴倩，再加上范有韦，一共就四个人，却坐在接待18人的圆木餐桌上，再加上比客人还要多的服务员，这种奢华的体验，吴倩是第一次。

    但是她很快就爱上了这种体验.....

    林紫薰没有带刘秘书一起来，这种老总之间的招待，你带着个秘书一起去，不太合适，但是陈凡却带上了吴倩，可能是想带着出来见见世面？

    范有韦坐定，随后呵呵笑着介绍起来。

    “大侄女，这里京州食府不知你来过没有，菜的味道还是挺到位的，说是有一百零八道菜系，每间包厢都是循环上菜，就是这一百零八道菜循环上，并且保证都能上齐，我记得是每20分钟更换一次，每次上18道菜，更换6次，寓意也不错，很有讲究啊。”

    陈凡不禁听愣了，心下不禁感慨，真是够奢侈的，一百零八道菜，谁能吃完，听这意思，这家餐馆是不用点菜的。

    想来这里的消费，肯定是吃人不吐骨头的，华夏国有钱人真是多啊......

    说真的，陈凡重生前即使混到了大型跨国公司总监的职位，也没有参加过这么奢侈的招待。

    有钱人的世界，你永远揣摸不到，奢侈的底线到底在哪里。

    而同样听到这话的吴倩，内心中一丝丝兴奋的感觉悄然涌上，一种全新的世界，渐渐展现在她的面前。

