
然后向楚璃招了招手，示意楚璃走近前来，神神秘秘的样子，悄悄道：“瞧见那个竹屋了吗？原先那里面就住着一位仙师，不过与人斗法后，受伤太重了，变成了凡人。喏，就如同你我这样。

而且啊，还没了两条腿，可怜呐！要不然，那里会住在我们这里。他啊，天天去坊市弹琴，也不管别人听不听得懂。

不过，倒是没人敢惹他。侍候他的那人，可厉害了。那可是位真正的仙师。你无事，千万别去惹他们。”

楚璃一副受教的表情，连连点头。巧姐见她如此的给面子，当下爽利道：“好了，那十块灵石，一个月后给我，不然可要增加利息。走吧，大姐这就带你去。”

楚璃从管理处出来，来到了坊市，坊市上人来人往，即有摆摊的，也有逛街的，嘈杂声不绝于耳，叫卖声，讨价还价声，还有鸟兽的嘶吼声。各种声音混杂在一起，各种气味也混杂在一起。

比起修真界的其它城市中，井然有序的坊市差了许多。但是也多了修真坊市，没有的市井味。楚璃找到了一个空位，取出了一块方布刚刚铺开，一个炸雷似的声音，在耳际响起：“胖丫头，往哪儿摆呢？这是大爷的地盘。”

楚璃抬头一看，一个如铁塔般的魁悟汉子立在跟前，一张胡子拉碴的脸，看不清眉眼。楚璃不想惹事，忙收起了方布。

站起身来，离开了此地，这个大汉本想教训楚璃一番，让她知道知道厉害，但被楚璃看了一眼，眼中虽无一丝的杀气，却让大汉不敢再有所动作。

待得楚璃走远了，大汉心中暗自嘀咕，明明瞧着是个又胖又黑的丑丫头，为什么自己刚才觉得有一种高山止仰的感觉。

随即摇了摇头，邪门了？一定是两天两夜没睡觉，赌博赌昏了头。楚璃转了一大圈，竟然没找到一块空地。

于是，又往一个比较偏僻的角落走去，越走人越少。这一处地方，终于有了空地。不过，一旁是一个蓬头垢面的老乞丐，身前放着一只破碗。正在晒着太阳，用脏乎乎，油腻腻的手，抠着同样灰乎乎的脚丫子，身上的酸馊味，飘出好远。路过的行人，都捏着鼻子绕路走。

而另一边是一位坐在轮椅上的白衣男子，却像是没有了嗅觉，闻不到老乞丐身上的这股浓重的酸馊味。神色十分平静的坐在那里，对此好似早就习以为常了。

白衣男子生的丰神俊朗，可惜两条腿齐膝而断。他身前的长案上放着一把古琴，此时，正在闭目养神。

楚璃左右看了看，走到他二人中间的空地上。取出那张方布铺好了，上面放了几个白瓷坛，每个瓷坛装了一斤酒。

这次却没人来赶她走，楚璃拿出个蒲团，往地上一扔就坐了上去。那位老乞丐只是撩了撩眼皮，那名白衣男子也只是睁了睁眼，复又闭上。

很快就到了午时，那名老乞丐从怀里摸出个油纸包，里面放着一只烧鸡，老乞丐津津有味的啃了起来。

那名白衣男子，在一个面容冷峻的结丹修士的侍候下，洗手焚香。开始弹琴，清幽而致远的琴音，仿佛从遥远的天际而来，如微风轻轻拂过涧边兰草，又如松间明月石上清泉，清远疏阔，令人心醉神迷。

似高山之巅聆听万壑松风，在流水之侧沉思生命与时光的涵义。秋风乍起，飞鸿掠过高爽清澈的天空；静寂轻寒的良夜，独坐幽篁，万籁有声。

晨曦微现，樵人已扛着柴禾，踏着露水走下山冈；渔舟还载着微醺的渔人，随流漂荡。它不仅仅是一曲音乐，同时又是一幅画、一首诗，会引领心神，到一个遥远的所在，仿佛置身于久已向往的意境之中。

琴声悠然隐去，楚璃久久回不过神来，她陷入了琴声中如痴如醉。睁眼时，眼前两人不知在何时都已经离去了。

心中有些怅然，不知为何自己会有这种情绪，这可不对啊？自从修为尽失后，情绪第一次，有了这么大的波动。这琴声竟然有如此大的魔力。

从此后，楚璃天天来此地摆摊，成了坊市上的第三个怪人。而每日里，老乞丐还是午时一到，就啃一只鸡，那位白衣修士，还是准时弹琴。

楚璃每日里，坐在旁边凝神细听，时不时陷入琴音制造的意境中。这样，过了十多天，楚璃的酒，一坛都没卖出去，这样可是不行。

这一日，楚璃取出一个白瓷酒杯，趁着附近还有几个人，打开了一坛酒，倒入了酒杯中。刚一打开，香醇的酒香味飘出了老远。不一会儿，酒香味飘满了整个坊市，当真是香飘十里。

在楚璃旁边的老乞丐，眸光“蓦”的一闪，亮如星辰。一下子就窜到了楚璃的身边，也不客气，一只油渍麻花不知多久没洗的手，拿起白瓷坛子，打开后就往嘴里灌了一口。白瓷坛上，当即就印上了一个脏兮兮的油手印，得！这坛酒不用卖了。

老乞丐享受地眯了眯眼，咂了咂嘴，嘴里喃喃道：“不错，不错！好酒，好酒！”然后涎着脸，往楚璃跟前凑了凑，笑得一脸的猥琐：“胖丫头，你看老黄没有灵石买你的酒。能不能……”

楚璃瞅了一眼，粗声大气道：“送给你了，你以后可要罩着俺，别让俺被人欺负了。”老黄头眯了眯眼，眸中精光一闪，心道，小狐狸，挺狡猾的啊！

其实，通过这一段时间的观察。楚璃发现，自己在这个鱼龙混杂的地方，一直没有受到什么骚扰、或被人欺负，并不是她的人品有多好，而是旁边这两位的功劳。

这时，有人磨磨蹭蹭上前来，想过来，又有些惧怕，离着楚璃的摊子有三丈远，开口问道：“胖丫头，你的酒怎么卖？”

一只脚对着楚璃摊位，一只脚却向着另一个方向，一副随时跑路的样子。哟！这还是一个熟人，正是那天赶她的那位胡子拉碴的大汉，看着他如此怪异的样子，一定是受过教训了。

楚璃瞅了一眼，正在旁边晒太阳的老黄，见他腿翘的老高，一只手抠着臭脚丫子，微咪着眼，十分惬意的样子，并没有看向这边。

“一块下品灵石一坛！”

大汉取出了一块灵石，抛给了楚璃。拿起了地上的一坛酒，迫不及待地打开，“咕咚”喝了一口，然后十分陶醉的咂咂嘴。

“好酒，好酒啊！胖丫头，你有多少坛，全买了。”

大汉眼睛亮闪闪的看着地上的那些小酒坛道。

“不卖，一人限购一坛，每日十坛。卖完为止。”旁边驻足观望的人一听，急忙围了上来。

“胖丫头，给我来一坛。”

“我也要一坛。”

“我也要，我也要。……”

本来比较偏僻的摊位，很快就围满了人，不出一刻钟。楚璃的酒就卖完了，真应了那句话：“酒香不怕巷子深。”

“没了，明日赶早啊！”

酒卖完后，楚璃并没有走，而是静静地坐在了蒲团上，等到了午时，白衣人弹琴，她就聆听。

次日，楚璃来到了摊位上，已有几个人在等待着买她的酒，实在是她的酒太好喝了，价格又不贵。

不到片刻，酒又销售一空了，到了午时，白衣人依旧雷打不动，开始弹琴。楚璃却没有像往日那般静静的聆听，而是取出一只紫玉埙，伴着白衣人的琴声吹了起来。

这乐声混合在一起，并没有觉得悠扬动听，反而把白衣人高山流水的琴音意境，吹出了波澜壮阔，波涛汹涌。

把阳春白雪的冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景，用埙音吹成了秋风飒飒，落木萧萧，一片凄凉景色。

平沙落雁中，雁群降落前在空际盘旋顾盼的情景。不知楚璃是如何吹的埙，将悠远空灵的埙声，吹的尖亢高昂，如同穿金裂石，别说大雁了，就是乌鸦也落不下一只来。

坊市中的人，就是再不懂乐曲，也听的出来，这吹埙人的水平，真不乍地。每日里，在众人不解与稍显鄙视的目光中，楚璃过的悠然自得，泰然自若。

卖了她的酒后，就与白衣人伴奏。坊市中的人，在楚璃每日的魔音灌耳之下，也渐渐地习以为常。

反而一天听不到，就觉得浑身不自在。不管他人如何的嫌弃，只有阿宝从来都是认为，它的阿璃是最好的，别人怎么样也比不上，从来都是力挺楚璃。

还有一人，一点都不嫌弃楚璃音乐水平差。话虽不多，却常常与她交流，并不时指点几下，这就是那位白衣人。

要说楚璃的其它方面，可以说是悟性极佳，极少有人能匹敌。唯独在音乐方面，天赋差得简直要命，即便她曾经接受过乐艺的传承。

她从幻天秘境中出来后，也曾试着用古琴弹奏“苍生赋”，却怎么也弹奏不出来，后来又改换几种乐器，同样如此。于是便干脆放到一边，只学习平常的乐曲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55894642"  chaptername="一百八十七  当垆卖酒香">加入书签</a>
</div>
