    闭关歇息三日，大会半日，与星海门门内长老、弟子论剑十二日。

    王升想闭关，现在也要走个行程。

    在剑道上，王升并未藏私，指点了不少星海门弟子修行，又与几位善用剑的长老切磋交流了几番。

    这并非单纯是给星海门好处，王升自己也有所得。

    虽然双方所得并不对称。

    绝大多数修士，除非是有完整的剑道传承，且此剑道道承优于自己接触到的其他仙法，方才会选择单纯走剑修之道。

    大多的情况下，修士都会几套剑法，也会同时钻研咒法、阵法之类；御敌的手段越多、越高明，就越能在这弱肉强食的修行界存活下去。

    王升在修行之事上或许很难指点他们，此时他只是半步真仙；但在剑道感悟上，一两句点播就能让他们受益匪浅。

    毕竟刚当上执事长老，有了门内的一点‘管事权’，王升怎么也要表示表示……

    前后又耽误了半个月，王升的新住处也安顿好了，就在主峰上，与霖渊长老挨着住，离着掌门的闭关之处也不算远。

    这次，王升就主动提出不用配备侍女，而霖渊长老也安排了他一个女弟子，定期来打扫整理王升的专属小院。

    一切准备妥当，王升与霖渊长谈了一次，随后就决定闭死关，寻求突破。

    何为闭死关？

    大抵就是，如果不突破，就自己憋死在里面也不出来的意思，意在表明自己必须突破的决心，给自己一个鞭策。

    同时，修士闭死关时，若非有关系到门派生死存亡的大事，一般是不能吵扰的。

    王升也担心霖渊这老大爷，隔三差五来自己这里问几个问题……

    这位老大爷已经突破无望，寿元还有个六七千年就耗尽了，就算吃点丹药什么的，也很难活过万年。

    但王升不同，王升的路还长，他吃过的米粒，比起霖渊大爷用过的仙石都少，修行才是主业、才是大事。

    闭死关前，副门主离裳却找上门来，这次她依然是以人形出现在王升眼前，自然也是有霖渊在旁跟随。

    见到王升，离裳开口就道：“此前的虚霓也是我，当时不便以副门主的身份与你相见，还望皮长老海涵。”

    “副门主言重了，今日前来，不知副门主有何要事？”

    “我听师父说起你要闭死关突破真仙境，故赶来与你相见，将此物拿于你。”

    离裳快人快语，在袖中取出了一把包裹着绸布的长剑，放到了王升面前。

    王升见剑顿时就来了兴致，也不客套，将这长剑拿在手中，解开绸缎，一抹寒光扑面而来。

    这把剑……

    当真不错。

    此剑长近四尺，宽两寸，似宽刃又非宽刃，可单手持握、也适合双手劈砍。

    剑身整体成半透明的宝光，仿若是冰片雕刻而成，但质地无比坚硬；居中剑脊是暗灰色的未知金属，其上雕刻着九条苍龙，两旁剑刃有吹毛断发之利。

    剑柄长八寸，单手握持也不会影响运招。

    离裳在旁轻声道：“此剑主材是选用万年冰沉铁锻铸，掺杂了三两珍贵无比的耀星尘、一两灵息土，乃是当年星海门初立时，一位先掌门的金仙好友所赠。

    今日拿来于你，却是门内也没什么好材料为你锻铸宝剑，你且用着此剑吧。”

    “多谢副门主，多谢掌门！”

    霖渊笑道：“皮小友何不施展一套精妙剑法，与宝剑相衬？”

    “哪有什么精妙之剑，”王升有些不好意思的摆摆手，正打算收剑而归，一旁离裳却是从院中石桌旁站了起来。

    离裳道：“你我不如切磋试试，我修为自封，师父出手护住此地。”

    霖渊看向王升，王道长已是欣然点头答应了下来。

    “这……好吧，”这老人家起身开始布置阵法，而王升做了个请的手势，与离裳一前一后跳到了空中。

    他也想领教一下那套上古剑法。

    两人静息凝神，离裳的气息缓缓落下，最后与王升持平。

    显然，离裳也是想领教一下王升的心剑；她虽不是纯粹的剑修，但当日施展的那套剑法，也是颇为厉害。

    王升突然开口道：“副掌门，不如你恢复原本模样，我观副掌门这套上古剑法攻势虽厉，却给人一种牵强附会、后劲不足之感。

    后来我细细琢磨，应当是副掌门刻意变作了人形，方才影响了这套剑法真正的威力。

    既然咱们切磋剑道，又非外人，副掌门不如就将这套剑法完全施展出来，让我开开眼界。”

    离裳目光中流露出少许玩味，言道：“你能看出这些却也不易，但我怕你道心受挫，还是这般罢。”

    王升哑然失笑，“胜负之说，并非道之高低，不过法之强弱。”

    “既如此，我也想畅快些。”

    离裳闻言不再坚持，身周泛起淡绿色光芒，化作了人身蛇尾的模样，手持又一把蛇柄仙剑，在空中静静而立。

    王道长灵觉突然就是一跳。

    他不敢大意，直接催动心剑，心剑与手中长剑缓缓‘融合’，自身气息渐渐的锋锐，又迅速隐去，并不显露。

    心驭剑，剑留心，剑鸣阵阵，和光同尘。

    “好厉害的心剑，”离裳轻声赞着，但话语落下，身形却直接前冲。

    这一冲，当真让王升眼皮直跳。

    速度，单纯的速度，离裳此时持剑前冲的速度，比她自封修为到真仙境、与李天耀激斗时的速度，快了不止三成！

    还是毫无花哨的一剑直刺，王升脚下却已是下意识迈出了七星步，留下十四点星芒，堪堪躲过这一剑。

    两道身影交错而过，王升立刻暴起反击，手中仙剑吐出三尺剑芒，太乙金仙剑已是施展开来。

    离裳蛇尾轻轻摆动，身影诡异的在空中几次折返，留下道道残影，朝着王升身周各处打出无数剑影。

    王升立刻拆招，招式随意挥洒，一颗剑心却无比通透，左手剑指画下了道道圆圈。

    离裳袭来的剑影尽皆被两仪剑意带偏，但王升反击的剑招却追不上离裳的身法，当下只能催起剑气，以剑御气、化太乙剑气阵。

    当下，只见空中剑气纵横，残影阵阵，两道身影你追我赶，极快的变化身位……

    王升此时已是相当于施展出了自己两仪剑意的全力，离裳那鬼魅的身法、刁钻的剑招，让他完全陷入了苦战。

    其实王升想要赢很简单，只要施展出纯正的蜀山御剑术，同修为层次绝对无敌手，离裳的速度虽快，却也快不过此时王升催发的飞霞剑。

    但王升此时也起了些少年热血之心，将此战胜负寄托于自己的两仪剑意之上，也被离裳激发出了斗志。

    离裳速度再快，她总归要持剑来攻。

    王升此时所要做的，就是找准时机，起剑一击，与离裳正面相对！

    不过片刻，两人在空中斗了不知多少招，也引来不少门内的修士注视。

    爻星子面色有些复杂的站在一处阁楼之内，背后是一个大大的‘道’字，室内也只有简单的一个蒲团，此时注视着空中那极快闪动的身影，不由连声轻叹。

    而身为离裳的师父，门内资质较老的长老霖渊老人，此时却是一脸无奈。

    因为老人思忖起来，自己面对这个状态下的弟子，或是皮长老，竟然没有半点斗法取胜的信心。

    这就相当难受了。

    活了一辈子，到寿元无多了，还成为了‘被越阶’的对象，想想就觉得仙生灰暗、早死早算、修仙不值得……

    激斗之中，王升像是突然明悟了什么，一直在紧盯离裳身影的双眼突然闭上，自身从急速瞬间化作极静。

    正所谓内行看门道、外行看热闹，王升这一停虽然看似‘压不住牛顿大仙的棺材板’，实际上正是他自身步法精妙的体现。

    见他突然静立，离裳目光反倒更为明亮了些，持剑再次对着王升攻来，一道身影在空中像是突然裂开，化作了数十道重影，铺天盖地攻向王升全身上下。

    以静，制动！

    王道长突然睁眼，却是毫不闪躲，手中新得的仙剑光芒大作，却极快的打出了数十道剑影。

    就听叮的一声轻响，漫天剑影散去，看似向前猛然挥剑的王升，却是右手持剑背于身后，剑身稳稳地挡住了从身后刺来的那把细长仙剑。

    这一剑刺向的是他肩膀，真刺到也只是会轻伤。

    王升手中长剑轻轻一振，离裳的身影立刻朝着后方闪烁，而后王升转过身来，已是成竹在胸，知晓了破解对方剑法之道。

    “能破我这一剑者，却也不多，”离裳嘴角也露出了淡淡的微笑，目光中光彩连连，“你可还有其他剑法？”

    “有，”王升将手中仙剑拄在身前，双手握住，笑道，“我有一套灭龙斩，还请副门主品评一番。”

    “这名字我却有些不喜，”离裳缓缓点头，“你全力施为就可。”

    王升嘴角略微上扬，轻轻踢了下剑剑，双手横握这把大剑。

    脚下直步一跃，身形若离弦之箭窜出，手中大剑横扫，一道长长的剑芒，带着滚滚气浪朝着前方席卷而去！

    接下来的一幕观战者有些惊愕。

    离裳那鬼魅的身法，却被这大開大阖的剑法所限制，而离裳也直接变幻剑法，蛇尾鳞片突然化作了金色，手中仙剑被包裹了一层金光，速度慢了一截，但剑招威力却随之猛增！

    王升突然明白了，所谓的上古剑法，其实应当是上古秘法，是离裳的‘自身天赋’。

    这般已脱离了法的范畴，可称之为‘天赋神通’！

    离裳号称天仙战力，就是有这般神通相助！

    他还是第一次遇到这般对手，当下恨不得施展出天劫剑意一较高低，但王道长还是忍住了，灭龙三十六斩依次施展而出，与离裳互相强攻，丝毫不软！