
　　警察终究是警察，背靠着国家这个机器，即便李维已经用那个小丑面具遮挡了面部特征，但在警方技术人员的比对下，李维还是被迅速找了出来。

　　身高、体重、鞋码、着装...这些特征都是可以从监控视频中提取到的。

　　接下来，只要将对比一下芝加哥市的城市监控和人口系统，想要锁定李维并不是什么难事。

　　警方火力全开之下，短短一夜之间，有关李维的一切便被找了出来，但随后调查便陷入了僵局。

　　很简单，从李维来到这个世界之后，没有了对食物的硬需求，李维出现最多的位置就是能一丝不落晒到太阳的天台。

　　而总所周知的一件事，只有极少数建筑的天台会装备监控，因此警方根本无法通过监控和过往经历分析出李维当前可能的位置。

　　而不知道位置，便意味着短时间内无法进行准确的抓捕行动。

　　现场分析，再加上视频作证，警方确定了李维应当使用了一些特殊的方式从空中逃离了捷斯阀克大厦，但半空中可不会有监控这东西。

　　因此，他们能做的就只有加大巡逻力度，同时密切关注一些监控设备，力求李维出现的第一时间抓住他的踪迹。

　　但局长加里对此却有不同的意见。

　　得到案件的最新进展，加里看着文件，脸色变得越发的难看了起来：“该死！难不成又是那些见不得光的蝙蝠跑出来作乱了！”

　　狼人存不存在加里不知道，他知道的是吸血鬼这种恶心的生物是确实存在，并且一度在芝加哥这座城市中掀起了一阵动乱。

　　那已经是几年前的事情，或许是觉得发展壮大了，亦或者是膨胀了，那群寄居在人类身上的吸血鬼不满足于寄居的地位，他们想要占据主导。

　　这显然不是人类所能接受的事情，于是一场种族之争开始了。

　　吸血鬼满以为凭借着自己超人的力量速度能取得压倒性的优势，然而事实完全与它们预料的相反。M.23sk.com

　　大蒜药水、银喷雾、抗凝血剂、银制子弹、紫外线灯，在捷斯阀克集团提供的各种针对性的武器的帮助下，人类对吸血鬼的战争是碾压式的。

　　360度无死角的紫外线封锁战场，银喷雾、大蒜药水、抗凝血剂像是不要钱一样先将战场清洗一遍，随后是佩戴紫外线探照灯，装备银制子弹的士兵冲击。

　　在面对吸血鬼时，人类充分展现了他们强大的杀戮能力，吸血鬼引以为豪的速度和力量面对无死角覆盖的紫外线灯没有丝毫意义，露面即死。

　　少数强大的吸血鬼能抵抗几秒，却也被削弱的速度大减，随后便被铺天盖地的子弹撕成碎片。

　　短短一夜不到，寄居在人类身上发展了不知道多少年的吸血鬼族群被消灭了九成之多，剩下一成吸血鬼也再也不成气数，只能躲在一些阴森的角落，靠一些流浪汉为生。

　　本来加里都已经将一度濒危的吸血鬼给忘记了，但手下提交上来的报告却让他重新想起了这个族群。

　　他当初可没少见不知死活的吸血鬼想要飞行逃跑，结果直接被紫外线灯给烧成了渣滓。

　　仔细想想，超常的速度、能杀死四队满编安保人员、击杀捷斯阀克的马歇尔、从半空中离开，这不就是在说那些见不得光的吸血蝙蝠吗？

　　越是将捷斯阀克大厦枪击案和吸血鬼联系，加里便越觉得自己似乎找到了事情的真相。

　　他早就发现最近几年城市流浪汉的失踪数量在不断上升，但考虑到流浪汉无非是一些只会浪费资源的社会蛀虫，他很乐于见到那些该死的流浪汉能消失在自己的地界。

　　但现在，想到这可能是吸血鬼在吸收那些流浪汉重新壮大族群后，加里有些坐不住了。

　　曾经为大清洗提供武器的马歇尔已经在‘吸血鬼’的报复下失去了生命，那他这个曾直接参与那一次行动的人又会面临什么？

　　想到这里，加里不寒而栗，对吸血鬼的愤怒与憎恶越加增多，现在，他破案已经不仅仅只是为了金钱和权力了，性命也变成了强大的驱动力。

　　可惜的是，当年的那些特制武器在发挥出它们的作用后便被渐渐被淘汰封存，怎么多年下来已经十不存一。

　　即便加里现在想要重启血族清洗计划，需要耗费的时间精力也是甚多，而他显然等不了这么久。

　　眼中神色稍稍变换一番，加里重新拿起了电话，拨通的芝加哥市长的电话：“市长先生，我有一点想法想要向您说明...”

　　...

　　自我脑补过头的加里开始竭尽全力劝说市长同意对血族开启一轮全面且彻底的大清洗，但这种行动显然需要上报过会方能开启。

　　而在此之前，加里能做的只有尽最大可能的加强戒备，同时他还换上了当初作为纪念保存下来的一套镀银武器。

　　天台上，初来乍到的李维根本不知道这个世界居然还存在吸血鬼这种奇幻生物，更不知道自己居然被加里莫名其妙的按上了一个吸血鬼的头衔。

　　此时的他正在思考要不要去下面那个名为血腥玛丽的奇怪‘酒吧’看热闹。

　　他睁眼看去，下面那些在酒吧进进出出的人流，有相当一部分的肌肉结构都和人类有着不小的差别。

　　“这都是什么啊？”

　　李维有些头疼的看着下面进出不停的吸血鬼：“这就是漫威世界吗？随随便便就能碰到奇奇怪怪的东西。”

　　“看下面这些人的规模，这应该都能称之为一个新族群了吧？”

　　“MMP，不会是那些昼伏夜出靠吸血为生的吸血鬼吧？我记得在游戏里这东西似乎就很喜欢酒吧古堡一类的地方。”

　　李维很像看看下面那些东西究竟有些什么特别之处，但想到万一下面那群真的是吸血鬼，他一个没有银制武器还不会飞的不一定干的过。

　　于是考虑了一下，他决定溜，重新换一个天台，战略性撤退，不丢人。

　　至于离开芝加哥，他暂时还没有这个想法。

　　芝加哥的城市监控体系主要还是依靠地面交通监控，像是天台这种地方几乎没有监控资源。

　　只要能避开地面的巡逻和监控，李维就能继续在这个城市停留，至于直升机的排查，他的视力范围可比望远镜远。

　　发现直升机的痕迹，直接钻到楼梯间就好。

　　除非这些人直接动用卫星，否则想找到李维难度极大。

　　如果他们真的用了卫星，留在城市里反而更安全，至少有充足的人口密度，投鼠忌器下，李维还能有逃跑的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十章：吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 