    送走吕范，林辰的心情渐渐愉快起来。

    如今，他不仅解决了曹操，同时还在吕范到来之后，一并解决了江东的问题。

    这两家最强势的集团都已经被解决了，还不值得开心吗？

    虽然，眼前的刘备很快就要跟那个更大的袁绍集团撞上了。

    但是。

    林辰从来都没有将袁绍集团当做对手。

    如果袁绍英明一些，能够听得进田丰、沮授等人的建议，说不定他还会有些紧张的情绪。

    可是，袁绍做不到啊。

    真要是能做到，那他也就不是袁绍了。

    由此也导致了他空有一个最大的人才库，却根本不会用。

    这样的人，在林辰眼中，也就只是表面上看起来很强大。

    真正说起来，他的内部几乎是全空的。

    真正的纸老虎。

    不过，在当前这个时代当中，能有这种认知的人，大概也就只有他林辰一个人了。

    其他的，不论是曹操，还是三陈，亦或者是公孙瓒，孙策等人。

    他们几乎都把袁绍当做了一个巨无霸来对待。

    具体表现就是。

    当这些势力面对这个自己心中的巨无霸之时，他们无一例外地选择了藏、躲、避等很是小心翼翼地策略。

    而这，也正给了刘备极大的发展壮大机会。

    “既然所有人都想我们站在台前，那我们便是站在台前又如何？”

    林辰仰望天空，心中喃喃道：“再者来说，刘备如今已然称帝，就算我们想不高调，也很难不高调啊。”

    感慨过后。

    他回去收拾了一番，便乘车赶往中书省而去。

    接下来，要处理的事情还有很多。

    诸如荀彧等人入朝之后的官职分配，以及于禁、乐进等人的武职划分。

    江东孙策集团立功之后的官职分配、地位确立……

    还有科举、新推行的军户制……

    总的来说，事情是越来越多了。

    但林辰却忙的很是开心。

    因为对荀彧能力相当了解的他很清楚。

    只要忙过了这段时间之后，便能将很多事都交给荀彧等人来把控了。

    那时，他就能很是轻松了。

    忙碌不知期。

    不知不觉，几天时间就过去了。

    林辰在这期间，也将一份份整理好的奏疏上报到了刘备处。

    伴随着刘备的大笔落下，很多方略都开始有序的进行了起来。

    而与此同时。

    赶往雒阳的士子，伴随着科举之期的越来越近，也在这段时间逐渐地达到了巅峰。

    又是新的一天。

    中书省。

    贾诩从外面拿着一份资料走了进来，递给林辰的同时，忍不住感慨道：“据统计，如今雒阳的士子，已将近三万人之多……”

    他真的被这个数字震撼到了。

    要不是好几次确定都没有错，他是无论如何也不敢相信这个数字的。

    因为以如今这样的士子数量而言，估计就只有当年大朝会之时才能一比了。

    “距离科举之期差不多就剩两天时间了，如今居然才三万人……”

    林辰却一点都不感觉震撼，反而还很是嫌弃地砸吧了砸吧嘴，仿佛觉得人还是有点少。

    嫌弃过后，他又问了一个最值得关心的问题：“其他的就不说了，随着这些人涌入雒阳，雒阳的物价不会出问题吧？”

    “额……”

    贾诩愣了好一会儿，才想明白物价的意思。

    看着面前平静无比，甚至还有几分嫌弃的林辰，他内心再度嘟囔了一声妖孽。

    接着，他摇头道：“雒阳的粮食等价格，确实有了一定的上涨，不过对这些士子，影响应该不大……”

    “跟他们有什么关系？”

    林辰直接打断，皱着眉头道：“文和应该知道，这些士子们就算再穷，也是能吃得起饭的。我问的是……物价的上涨，有没有影响到百姓的生活？”

    “说起来……”

    “诸位自从得知士子们入京之后，便再也不关注百姓们的死活了。”

    “这对吗？”

    说到这里时，他扫了一眼中书省办公处的一道道身影，严肃地朝贾诩道。

    “文和当知！”

    “百姓才是吾等的根基，没有雒阳数百万人的鼎力支持，吾等……甚至包括陛下在内，谁又能在这座雄城站稳脚跟？”

    “是。”

    贾诩似乎没想到林辰是这么一个反应，连忙道：“诩，这便让人整理一份最近的物价上涨材料。”

    说完，他匆匆地便去外面吩咐麾下了。

    “诸位也应该知道，百姓们如今才是我们的根基！”

    林辰在贾诩离开后，并没有放弃中书省的诸多官员，他满脸严肃的警告道：“若是谁忘记了这一点，请自去陛下面前辞去官职。”

    “因为你不配！”

    士子确实应该被重视，这是应该的。

    不论是前世还是当前时代，学生这一重身份都应该被另眼相看。

    但在林辰看来，士子们确实很重要不假，可百姓们也应该继续地被关注。

    现在其实还好。

    虽然他发脾气，可他很清楚，在场的官员当中，有很多都还在关注着雒阳的百姓。

    可这种习惯不好！

    如今刘备才刚称帝，就产生了这种不好的习惯，以后若是延续下去了，那还得了？

    说完之后，林辰正想翻翻贾诩整理的材料，猛然间发现，在场的人居然都没有反对。

    他心中怪异道：“如今的我，似乎越来越像一个大权独揽的权臣了……”

    当然，这个想法只是在他心中存在了一刻钟，便被他扬了出去。

    权臣就权臣了。

    若是能够给之后留下一个不错的榜样，就算他是权臣又怎么样？

    更不要说……

    在如今这种复杂的天下大势之下，刘备为了扩张自身的影响力，还在大力的支持他当权臣了。

    面对着刘备这样的甩手掌柜，林辰根本没有选择啊。

    就如同历史上的诸葛亮一样。

    刚出山便是军师中郎将的待遇，同时还被刘备使督零陵、桂阳、长沙三郡，调其赋税，以充军实。

    其权利之大，几与刘备相当。

    “想必……”

    “当时的诸葛亮感觉也很奇妙吧？”

    林辰笑了笑，随后迅速地将心中的杂念摒弃，一头扎入到了逐渐有了堆砌高度的政务当中。

    ……

    “子源……”

    下午时分，刘备跑到了中书省，完全不顾众人怪异眼神的他，一把拉起还在忙碌的林辰。

    “快随我前去迎接夫人，以及你的未婚妻！”

    “啊？未婚妻？什么时候的事？”刚从政务中抽身，还没缓过神来的林辰大吃一惊。

    他啥时候有了老婆？

    “子源莫不是忘了，前段时间朕便问过你，要哪家的女子为妻，当时你跟朕说，要娶诸葛家之女！”

    眼见林辰的表情不对，刘备收敛了笑容，肃容道：“如今，不会不认了吧？”

    “啊……原来是这么回事。”林辰迅速回忆起了这段事。

    “没没没……”

    看着刘备虎视眈眈的表情，林辰头大如斗，连忙摆手否认道：“辰最近实在太忙了，但绝没有不想认这门亲的想法。”

    “没有就好。”

    刘备的表情这才变得缓和下来，同时正告道：“虽然，这件事子源只是和朕说了，但诸葛瑾早已得到了消息，若你不认，可就要与人结仇了。”

    “辰自然知道这么做会结仇。”

    早已融入当前时代的林辰，当然知道那么做是多么的得罪人。

    他苦笑一声，解释道：“实在是……辰最近确实很忙，忙到连家里的许多事都忘了，更不要说此事了。”

    “但辰保证，绝没有不认的想法。”

    “朕也并无呵责子源之意，只是提个醒罢了。”

    刘备摆摆手，笑着转移话题道：“走吧，随我一同前去接人。”

    “喏！”

    林辰连忙跟了上去。

    ……

    雒阳，广阳门前，一众车队在诸葛瑾的吩咐下，早已停驻等待。

    “子源，当真是世间少有的奇才……”

    望着前方正在施工的火热场面，诸葛瑾大为感慨。

    “大妹……”

    随即，他缓步走到一辆马车面，停下脚步道：“雒阳已经到了。”

    “已至雒阳？”

    马车中，传出一道玲珑般的声音。

    “到了。”

    诸葛瑾笑着点了点头，深吸了口气道：“另外，大妹你不是常问为兄，你那未来夫婿有何等能耐吗？”

    “如今便能看到了吗？”好听的声音，显然是个聪慧的女子，一听就领会了兄长的意思。

    “此时当然看不到全貌，但……”诸葛瑾回头看了一眼广阳门，笑着道：“此刻大妹若是能出来一观，也当可窥之一斑了。”

    “是吗？”

    随着这声疑问落下，下一刻，马车帘便被一只白皙水嫩，柔若无骨的小手掀开了。

    窗口当中显现出来的，并不是倾国倾城的脸庞，但却是一张异常耐看，越看越好看的脸庞。

    尤其是此时，随着她掀开车帘的动作，那画面简直完美到了极致。

    不过很快，这幅完美画卷便被打破了。

    只因，那张还算完美的脸庞之上，一对好看的娥眉，此刻已经轻轻地皱了起来。

    “眼前只有徭役做工，如何能窥见林…”

    说到这里时，她的脸上陡然出现了一抹桃花，好一会儿后，才听她继续道。

    “又如何……能窥见林尚书之才？”

    “徭役？”

    诸葛瑾愣了一下，随后连忙摇了摇头道：“大妹错了，这些人可绝非是徭役，而是被各大世家、大族征召而来的流民，他们……”

    “知道林尚书有多厉害了吧？”

    他大略地将如今雒阳城的情况解释了一番后，面无表情地问道：“大妹此时可还觉得，在如此场景之下，仍窥不见林尚书之才？”

    “兄长，我们诸葛氏算是来晚了吗？”诸葛钰听完后，没有回答，而是下意识地站在大族立场问了一句。

    问完之后，她才在诸葛瑾奇妙的表情下猛然反应过来。

    “这等手段，当真是闻所未闻……”

    “恐怕，即便是兄长，也无法拒绝这等诱惑吧？”

    “谁又能拒绝扬名天下的诱惑呢？”

    诸葛瑾感慨着叹了口气，接着道：“所以为兄才会说，只要看上一眼，便能领略到林尚书的厉害了，大妹可赞同此言？”

    “嗯。”

    诸葛钰轻轻点了点头：“站在诸葛氏的立场之上，小妹也是恍惚不已……”

    诸葛瑾此时却快速问道：“不知，大妹对为兄帮你找的这一夫婿……可还满意？”

    “满意……”

    下意识回答之后，反应过来的诸葛钰满脸通红，手忙脚乱地落下了车帘，她才道：“兄长你也太坏了！”

    “怎么能说是坏？”

    诸葛瑾皱着眉头，盯着车帘道：“若是不问个清楚，将来大妹到了林府之上可是要吃亏的。”

    “……”

    没有声音传来。

    “哎！”

    诸葛瑾盯着车帘，深深地叹了口气：“为兄都是为了你好，你怎么能……”

    马车中，诸葛钰一听兄长的话不对，忙道：“小妹…很，很满意。”

    “那就好……”

    诸葛瑾深深地松了口气，道：“有大妹这句话，为兄也就可以放心了。”

    说完，他遥遥地看了一眼来时通往荆州方向，内心满是感伤。

    之所以如此。

    是因为他想起了那个为了让诸葛亮能在荆州安稳读书，便早早自嫁了出去，懂事到让人心痛的妹妹。

    由于很长时间都听不到兄长说话，诸葛钰便悄悄掀开了车帘。

    “小妹是自愿的，不是为了谁。”

    看着诸葛瑾的表情，诸葛钰自然明白兄长想到了什么，于是便开口道：“当时……父亲去世，弟弟妹妹皆孤苦无依，我本想嫁人以得庇护的。但小妹说倾慕蒯氏才华，便先一步嫁了人。”

    “小妹当真是倾慕其才？”

    诸葛瑾摇了摇头，心中叹了口气。

    说什么倾慕其才，还不是因为当时诸葛亮、诸葛均年幼，若是没有庇护，岂能入书院读书？

    作为兄长，诸葛瑾只能说，诸葛家的女人太懂事了。

    懂事的让人心疼。

    “或许是吧，不说了。”

    “何况到如今，事情都已过去了，不提也罢。”

    随即，当诸葛瑾回过神来，看到诸葛钰表情不对，他连忙挤出笑容摆了摆手。

    说是这么说，但他心里却已悄悄立誓。

    若蒯氏真有才华，夫妻琴瑟也就罢了，若不是……以他如今的地位，也有的是办法让两人和离！

