    指示氏族鼠完全避开了风暴，白毛工程术士终于能够放松地躺在了自己的床上。

    也不知道是什么时候开始，意识完全地远去。

    这一次的睡眠，感觉格外的漫长。

    就好像是睡了几个世纪一样，待到再次醒来，埃斯基才发现自己昏昏沉沉的。

    但实际上，睁开眼睛之后，看着手臂上的计时器，工程术士才发现，只是睡了八个小时而已。

    什么嘛，我生物钟还挺准的。

    床上，白色的幼年雌鼠正带着渴望的目光看着工程术士，大概，是饿了？

    “奴隶鼠，食物。”

    伸着懒腰，工程术士自然地使唤着奴隶鼠。

    “伟大的主人，这是畸变怪的肉，这是工程术士的。”

    “嗯？”

    埃斯基懵了一瞬，奴隶鼠接着解释道。

    “米尔扎工程术士。”

    餐盘里的肉，的确有点像是米尔扎的大腿连着他的大腿骨，这东西被剥去了皮毛又被奴隶鼠厨师细细的烹调了一番，烤肉上的酱汁还带着温度，看起来是刚刚热过一遍。

    不过，这不是重点，重点是，米尔扎，被做成吃的了。

    也不是不能理解，鼠人的观念里，其他鼠人死了，就该剥下皮和骨头做工业原料，而肉用来吃掉。

    而且还有些迷信的认为吃下什么东西就可以得到什么天赋，根据这个原则，大概，吃下工程术士，就能变成工程术士？

    什么鬼传统，埃斯基吐槽道。

    算了……

    走下床到一旁，埃斯基拿过了那被烤的焦黄的畸变怪的肉，将米尔扎的肉丢给了白色雌鼠。

    奴隶鼠羡慕地看着母鼠精神地啃起了米尔扎地肉，工程术士竟然允许一个雌鼠变成工程术士，这是何等的仁慈。

    说不定，能给他这个奴隶鼠提成氏族鼠？

    吃着肉，白毛工程术士将油擦在了奴隶鼠的皮毛之上，问道。

    “艾克奇还活着吗？”

    那只风暴鼠的下落让他很在意，从昨天与女巫的战斗开始不久之后他就没有看到那个黑毛鼠了，之后在第五层的炮甲板也没有发现他。

    总不能是，他这样一个领主，躲到了最下面的一层去了，

    “全船都没有找到，也许是，落水了？”

    奴隶鼠的回答让工程术士吃肉的动作一滞，过了几秒才将爪子上的烤肉送进嘴里。

    所以这些奴隶玩意儿今天才对我这么恭敬吗？

    埃斯基明白了为什么从睡醒过来开始，他就发现奴隶鼠们有一种奇妙的违和感。

    在艾克奇失踪，米尔扎阵亡的现在，整条船上，只有埃斯基可以被称为“领主”。

    其他任何鼠人，哪怕是氏族鼠中最强壮的，也只能被他随意的杀掉。

    捏着自己的胡子，埃斯基沉思了起来。

    那么，要拐走这条船，和这条船上的所有氏族鼠吗？

    既成事实这种东西，在鼠人社会之中时很普遍的。只要他可以守住这条船。

    和坏血病氏族爆发冲突……他倒是不在意这个事情，工程术士这个职业有的是办法让坏血病氏族吃哑巴亏。

    只是，他是否要前往战场呢，还是说去露斯契亚？不行的吧，现在的实力大概是要进暴龙坑的。

    还是先前往军港吧，之后的事情之后再想。

    想着，埃斯基用爪子在一旁的碎羊皮纸片上写下了一排排绿色的文字。

    “将这个交给外面的氏族鼠，让他们执行命令。”

    “是是，伟大的主人。”

    翻开了色孽的六卷书，工程术士迅速找到了之前莫布里埃交代的地方。

    开始阅读正文时，白毛鼠立刻就发现了色孽的书与奸奇的书不同的地方。

    这本书上详细地描绘着混沌能量应该如何进行性变，而应该使用哪一些符文，书页上方还专门有一句提示，这些符文的详细注释都被标注在了第一卷书的前面的哪一部分。

    精确，全面，确实是法师们都想要的书籍，这也算是欲望的一种吗？

    相比之下，奸奇的书里，很多地方都带着不同的含义的词汇，让人思考着法术的诸多变化，从而……

    不能再想下去，这是非常危险的事情。

    灵魂禁锢，所用的十八个符文全部是色孽特有，正如同昨天应该是奸奇所给的那些符文同样是埃斯基从来没有在阿诺奎焉或者鼠人、矮人、精灵的种族符文中见过的。

    从法术的描述与性质上来说，色孽应该是难以在其中留下后手的，莫布里埃昨天也说，要自己先留下这个奴隶，再献给色孽。

    那么……真的绝对安全吗？世界上没有哪一个法术没有变化。

    变化正是奥秘之……

    “什么玩意儿！”

    埃斯基扇了自己一巴掌，为什么思考法术的时候，总会莫名奇妙的奸奇入脑。

    腐化已经这么深了吗？

    奸奇的方法和色孽的方法，果然还是色孽的相对值得信任一些，至少祂并不像是奸奇的一样充满那许多的算计。

    可是，奸奇是能够看到未来的，如果现在选择色孽的法术也是奸奇安排的怎么办？

    脑海中仍然充满了奸奇式的杂念，埃斯基立刻站起了身，不再思考问题。

    工程术士径直走到了关押精灵的牢笼前，这里充斥着一股奴隶鼠收拾完排泄物的味道，看来倒在地上的精灵们是在屈辱中入睡的。

    粉红色的符文悄然爬上了巫灵的身体上，刻印在了她的心脏与大脑之间。

    这不详的魔力波动立刻惊醒了有凯恩加护的巫灵。

    “不要反抗。”

    埃斯基开口道，白色的爪子轻柔地在空中划出数个粉紫色地符文，又根据自己的理解加入了几个蓝色的，那是奸奇的法术里存在的一部分。

    不过，法术已经因为赫卡蒂的反抗变得更加不稳定了，工程术士立刻开口警告道。

    “不然，我可不知道你的灵魂到底会落到谁的手里。”

    灵魂的单词被着重的强调了，这让巫灵立刻停止了挣扎，涉及到灵魂，她可不胡乱行动。

    “这是什么？”

    巫灵看着身上不详的，越发明亮的符文，她总觉得，这像是精灵的梦魇，圣数为6的那个神灵的东西。

    而工程术士的回答，居然证实了她的猜想。

    “色孽系法术专属的符文。”

    恐惧立刻翻上了巫灵的心头，她可知道精灵的灵魂落入色孽的手中会是怎样下场。

    “你学了色孽系的法术！不，不要！”

    巫灵奋力地挣扎了起来，她才不管她地灵魂会落入谁的手中，只要不是那个梦魇手中，就可以了。

    “不会腐化你，也不会将你交给祂。我说了，不要反抗，否则，你的灵魂说不定真的要给祂了，凯恩给你的加护也许会触发反效果。”

    白毛鼠另一只没有进行施法作业的爪子抓住了赫卡蒂的肩膀，厉声道。

    精灵的反抗降低了一点，法术的稳定性总算是没有再恶化下去。

    如果法术释放失败，严重一点，恐怕连巫灵的灵魂完整性都不能保证了。

    随着法术的顺利进行，符文不断地自我复制，逐渐覆盖了巫灵全身每一个角落，片刻之后，符文消失在了巫灵的身上，她的皮肤仍然和之前一样是冰一样的白。

    白色鼠辈收回了自己的爪子，将它再空中轻轻一握，没有手掌大的两个囚笼出现在了埃斯基的手中，同样呈现出粉紫色。

    “这似乎……”

    埃斯基自行靠近了囚笼，看着其中一个抓着囚笼的门哭泣与一个安静地坐在囚笼之中的灵魂。

    “笼子无论是法术建构还是其他的方面，似乎都没有什么区别。”

    对于奸奇的防备，是他想多了吗？

    不，不会，还有一个奸奇的法术没有使用呢。

    那个法术上面，可都是那些蓝色的符文，也许它形成的囚笼，会有不一样的效果？

    不过，当务之急似乎是……

    埃斯基将爪子尖放在了笼子上，解开了数个史库里氏族特有的禁锢符文，绿色的符文在黑色的铁条上显现，浮出在空中列成一个小颗粒后缓缓消散。

    “出来了，巫灵，恭喜你，尽管你一无所有，但你恢复了自由，至少是，一部分自由。”

    埃斯基将一间衣柜里的女裙丢给了她，至于说尺寸合不合适，这种时候可不是在意这些时候。

    无论怎样的自由，都不会比关押在连身体都不能伸展的囚笼里更加糟糕了。

    巫灵沉默着，在默默地离开了房间，眺望着远处的海平面。

    “果然，对于你们，只有这种方式才能保持忠诚。”

    埃斯基走到她的身边，展示着她的灵魂，又道。

    “不知道，巫王是不是也这也对你们的那些同胞。我亲爱的麻辣鸡丝还没有意识到自己在一个可悲的命运之中。”

    说着，埃斯基又看向了吊在尾桅杆上萎靡不振的女巫以及钉在主桅杆上不断挣扎的书记员，工程术士发出了尖利的笑声。

    “麻辣鸡丝？”

    中文的发音与精灵的语言多有不同，赫卡蒂发现了区别，不知怎么回事，她总觉得这个发音中隐藏着深深恶意。

    下意识地抓起了工程术士的头皮，制止了他的笑声，并将他提到了自己的眼前。

    埃斯基再次展示自己手中的灵魂之后，巫灵退缩了。

    这可不是她曾经可以随意玩弄的那些奴隶，现在，她才是奴隶，也许永远都是。

    灵魂……巫灵的双眼盯上了埃斯基的爪子，似乎并不是储存在那里。

    看着巫灵顺从的模样，埃斯基满意地坐在了还没有破损地船舷上，悠哉的道

    “是的，伟大的马雷基斯巫王陛下，他显然没有意识到自己的神灵是怎样的东西。”

    “赫卡蒂，信仰是什么？”

    他抛出了一个疑问，没等巫灵回答便自问自答道。

    “信仰是无条件的服从，无条件的信任，不因为自己的喜恶，不因为自己的客观条件，甚至不因为自己的生死而存在的。”

    “如果阿苏焉希望将他烧死，他就应该受死，这才是阿苏焉的期待。”

    “我们种族的神当然没有那样的高傲，但是，如果大角鼠希望我们触碰戒律之柱，那么即使我们会被戒律之柱烧成灰烬也要去触碰它。”

    “这就是信仰。”

    赫卡蒂沉默地看着工程术士，又转过去看着远处的海平面。

    她当然知道信仰是什么，正如同她毫无保留地信仰凯恩一样，按照凯恩的意愿，谋杀神灵想要的祭品，为神灵带来战争，只是……

    工程术士也不在意，亮绿色的能量，在他的指尖汇聚，变成了即使是不需要第二视觉也可以见到的光芒。

    纪伦之风在埃斯基的手中汇聚，慢慢地变成了一个绿色的凤凰。

    这绿色的小东西吸引了巫灵的注意，甚至于埃斯基看到，吊在桅杆上的欧莉隆的目光也随着它移动着。

    它的根根羽毛都清晰的颤动着，在空中划出了优雅的弧线。

    凤凰的身上光芒大作，忽然，一道绿色的火焰吞噬了它。

    在火焰的炙烤中，凤凰忍不住地哀嚎，哀伤的鸣叫让所有生灵都为之哀恸。

    埃斯基咧嘴笑着，继续着手中的操控，女巫与巫灵紧皱的眉头，为这副表演增添了更多的乐趣。

    凤凰漂亮的羽毛在火焰之中化为灰烬，露出了丑陋的被烧焦的肉体，而后，连烧焦的肉体也都不动，已经变成焦炭的皮肉连带着骨头一起，在烈火之中慢慢地化成飞灰。

    火焰熄灭了，原地只留下了绿白色的灰烬。

    突然的，灰烬亮起了一阵耀眼的光芒，一只凤凰的形象从灰烬之中慢慢地重新组合出来。

    灰烬的粒子成为了它的身体，空气就是它的皮肉与羽毛，新出现的凤凰在空中继续飞翔，更多的绿色的能量涌入了它的身体。

    一只完整的凤凰，就在一次次的翅膀的扇动中，恢复了它的原形。

    “简单来说，就是这样，我们去收割你的其他同胞的灵魂吧。”

    说着，埃斯基抬起了爪子，一发次元闪电打过，将悬挂女巫的黑色绳索烧断。

    “好了，你们两个，现在都该效忠于我了，说起来，你的蝎尾狮也死了吗？青色的蝎尾狮可真够稀有的。”

