    林母慢慢抬起手伸向林舒婷，后者连忙握住顺势坐在床沿上，便听见母亲的叹着气劝说，“婷婷，妈是为你好，找个好人家以后不会受苦，看看你小姑，不听你爷爷奶奶的话非要嫁到农村去，看看她现在过的什么生活，再看看你小姨，嫁给了城里人成了城里人，生活多好。”

    林书婷盯着头紧紧抿着嘴。

    宋娇娇扶着林书婷的肩膀，劝说，“妈说得对，老话说得好，不听老人言吃亏在眼前啊。婷婷，就算没有你哥这件事情，我也是支持你嫁给陈杰龙的。陈杰龙有什么不好，自己是区府干部，他爸是区工商局副局长，家庭条件好，对你也好，你也看见了，他对咱们家的事情多上心。”

    林书婷很想说两个人组成家庭过日子不是光看这些，如果对着的是一个自己讨厌的人，这日子怎么过。她不奢望父母能够理解爱情，但是她希望父母能够理解和尊重她的意愿。

    然而，事情的发展并不是这样的。

    “婷婷，嫂子求你了。”宋娇娇见林书婷不为所动，哭着哀求道。

    林母抹着眼泪说，“作孽啊，我到底做了什么孽老天要这样对我……”

    眼看着就又要昏迷了。

    “妈，你别生气，你，你让我再想想好吗？”林书婷强忍着泪水，“妈，你好好休息。”

    她起身走了。

    林父心疼女儿，可是一边是儿子一边是女儿，他好几次想要开口支持女儿，可是话到嘴边又吞了下去。

    他追出去，看见林书婷出门了。

    “婷婷，这么晚了你去哪？”林父担心女儿的安全。

    林书婷头也不回地说，“我出去透透气，爸，我没事。”

    下了楼，林书婷漫无目的地往前走，一直走到了柳红的小卖部才停下脚步，盯着摆在柜台上的固定电话看。

    她很想给姚远打电话。

    咬了咬牙，她举步走过去，对柳红说，“红姐，我打个电话。”

    “哦，打吧。”柳红有气无力地说，脸色很不好看。

    自从刘小花出事，很快就在百货公司家属院里传开了，刘小花的名声一夜之间臭不可闻。同情她的人极少，因为大家都知道她平时的风评本来就不好，先入为主地认为她肯定是和不三不四的人混在一起才有这样的遭遇的。

    这几天刘家的日子不比林家的好过。

    柳红当时没有阻止刘小花，不但被公公婆婆骂，还遭了丈夫的毒打，脸上青一块红一块的。

    林书婷心事重重没注意到，拿到话筒，拨出去了一个深深记在心里的号码，是姚远的办公室电话。

    此时，姚远正好回到门店，走上楼梯的时候，隐隐约约听到办公室电话响，他加快脚步。

    打开门快步走过去接起，刚“喂”了一声就听到了忙音。

    响了十几声没人接，林书婷放下话筒，挤出一丝笑容，“红姐，没打通，谢谢。”

    “嗯，没事。”柳红心不在焉地说。

    两个心事重重的女人都没注意到对方的异常。

    林书婷往外走去，她也不知道应该去哪，无助，迷茫，身后的家，却不再温暖。

    林小虎和林威走进来的当口，姚远看了眼来电显示，拿起话筒回拨过去。

    响了好几下，柳红拿起话筒，“喂，找谁？”

    “你好，刚刚谁打我电话？”

    柳红的心情本来就不好，不耐烦地说，“我这是公用电话，打的人多了，我哪知道谁打的。”

    语气很冲。

    姚远皱了皱眉头，耐着性子问，“不好意思，麻烦你想想，就刚才，不到一分钟之前，你应该是有印象的。”

    “我怎么就应该有印象了？你到底找谁！没事不要占线！”柳红突然就火了，大喊着说。

    姚远的笑容逐渐淡去，“不好意思，请问你是哪里的公用电话？”

    “神经病！”柳红重重地挂了电话。

    听到忙音，姚远心里很不舒服，不是因为对方的态度，而是心里莫名其妙的慌张。

    他慢慢坐下来，脸色变幻莫测。

    林威吓到了，凑过来小声问，“阿远，怎么了这是？谁的电话？”

    “不知道。”姚远双目无焦点，缓缓摇头。

    林威又问，“那，那电话是哪里的？”

    “不知道。”姚远依然缓缓摇头。

    林小虎也发现姚远的状态不对，道，“阿远，是不是身体不舒服？”

    姚远没说话，缓缓摇头。

    不一会儿，姚远的脸色变幻得更快了，一阵白一阵红，额头开始微微冒出细细的汗珠来。

    林威吓得六神无主，道，“这，这，这是怎么了？”

    “去医院！”林小虎当机立断。

    姚远突然抬起手，双目恢复了神采，慢慢地摇头，“别说话！”

    林威和林小虎不敢说话了。

    姚远双肘撑在桌子上，双手抱着脑袋闭着眼睛低头苦思冥想。

    上辈子对林书婷的了解实在是太少了，只记得她后来嫁给了一个领导干部的儿子，好像听说是个人面兽心的人，婚前挺好，婚后变了一个人，不但在外面乱搞，还家暴，这些事是林书婷离婚后参加他们这一届同学聚会时，偶尔听同学提起的。

    如果没有记错的话，上一辈子的林书婷，应该就是在元旦前后结婚。

    问题在于，姚远为什么这么肯定电话是林书婷打的呢？

    没有原因，只是心里面突然有一种强烈的预感，断定这个莫名其妙的电话是来自林书婷。

    再结合上辈子一些相关的记忆碎片，姚远几乎可以肯定电话是林书婷打的，而林书婷，八成是出事了。

    再把林伟锋出事、林书婷和领导干部的儿子元旦前后结婚这两件事联系起来，答案就差摆在台面上了！

    “林书婷可能出事了，去她家！”姚远猛地站起来，快步往外走。

    林威连忙跟上。

    林小虎毫不犹豫地拿起大哥大打电话，“周飞，老板这边有事，带点人过来百货公司家属大院。”

    正在和工人们围在一起大汗淋漓吃饭的周飞一愣，摔下碗筷就说，“别吃了，一组二组上车跟我走，老板有事！”

    一组二组的青年工人们立马放下碗筷抓起背心就往外冲。

    姚远旗下公司的员工，要说最有战斗力的，绝对非逆风物流公司莫属。大多数是四十岁以下的青壮年，又长年累月在外面拉货、搬运，个个都有一身扎实的肌肉。

    老板对大家好，大家心里感激不尽，周飞一召唤，驻守在这个充当基地的三个小组三十多号人全部都出来了。

    周飞也不管了，一挥手，这些人纷纷爬上解放卡车，周飞亲自开车，把油门踩到了底，一股风似的冲出了院子。

