    时景年怔在原地，时浅是他女儿，他都做了些什么！

    他垂着眸子，满是懊悔，动了动唇，此刻却一个字都说不出。

    易玄明轻咳一声：“那个，你们聊，我出去一下。”

    说完，他起身站起来走了出去。

    半晌，他颤抖着握住白璃月的手，低声道：“璃月，对不起，是我太愚蠢。”

    “浅浅在哪？”白璃月问。

    “我.......我马上联系她。”说着，时景年立刻拿出手机，在按下号码的一瞬间他却忽然顿住，手指仿佛僵硬在空气中无法按下去。

    他忽然有些害怕，忽然不知道该怎么面对时浅。

    想到自己之前做的那些事，说的那些话，他简直想狠狠给自己一巴掌。

    白璃月见他神色不对，深吸口气：“算了，你还是先冷静一下吧。我们都好好想想该怎么跟浅浅说。”

    时景年点了下头：“嗯。”

    这件事太过突然，他现在脑子的确有些乱。

    原本以为他和白璃月这辈子都不会有孩子，现在却忽然有了女儿，震惊却也欣喜。

    他知道时浅不会轻易原谅他，是他的错，他一定会尽全力弥补，让他女儿成为世界上最幸福的女孩。

    时景年拿着手机给手下打了电话过去。

    “短时间内我不回去了，集团的事都交给你了。”

    “什么！您又不回来了！为什么呀？”

    沉默了几秒，时景年缓缓道：“为了我女儿。”

    “女儿！”男人震惊道：“夫人怀孕了？”

    时景年说了句：“回头再说。”便挂了电话。

    白璃月坐起来注视着他，时景年握着她的手，轻声道：“我们不回去了，在帝都陪着浅浅。”

    时浅本来想在家多陪商司湛一会，却被他给赶了出来。

    她知道商司湛自尊心很强，不愿她看着他受伤中毒脆弱的一面。

    时浅无奈的来了公司。

    她刚出电梯，便看见等在走廊中的陆云染。

    “怎么是你？”时浅问。

    陆云染走上前，似乎有什么紧急的事。

    “浅浅，我们聊聊。”

    时浅淡漠的收回视线，往公司方向走：“我跟你没什么可聊的。”

    “听说........商司湛受伤了？他怎么样，严重吗？”

    时浅侧目看他一眼：“陆少消息挺灵通啊。”

    “江臣设计你们，你们杀了他，商司湛受伤，这件事已经在圈子里传开了。”

    时浅没说话，继续往前走。

    这件事闹的不小，传开也正常。

    陆云染忽然走到她前面，拦住她：“浅浅，你们抓了第九洲青焰家族的人是吗？”

    时浅凌厉的视线睨着他，问：“怎么？你是在跟我要人？”

    “不是。我不是在跟你要人，我是为了你们好。浅浅，放了青焰家族的人，别给自己找麻烦。商司湛出了事，难道你也要出事吗？

    青焰家族是第九洲新崛起的势力，不是那么好惹的，我真的不想看到你受伤害。”

    时浅毫不留情的道：“我受不受伤害跟你有什么关系？”

    陆云染顿时语塞。

    “青焰家族是你背后的人，他们怎么会勾搭上江臣？你撮合的？”时浅质问。

