    ……

    这几日就有不少人来骆家名为串门，实则就是打探消息。

    对他们的到来，骆涛只谈生活，绝口不谈公司的事。

    任外面风云巨变，骆涛就是不对此事做任何解释，也任由他们疯言疯语。

    不过，他本人为这事也头痛了一阵儿。

    别人怎么说他可以充耳不闻，但自己老家说，那就不得不听了。

    为此，作为一家之主的骆少逸还特意找了时间和骆涛谈了一下。

    阳光明媚，爷俩坐在东院的游廊下，没说话之前，作为老子的骆少逸递了根烟过来。

    今儿骆涛是知道骆少逸为什么找他谈话。

    心里也已经准备好了说辞。

    对于他递过来地烟，摆了摆手，“爸，我不抽，您老有什么事就直说吧！”

    他看了看骆涛，便收回了递出去的烟，笑呵呵道：“烟是要少抽。”但他也没打算自己不抽，顺手放在嘴上，从上衣口袋里掏出火机。

    待香烟燃烧了起来。

    “涛儿，爸发现你变了。”

    骆涛心里格愣一下，暗忖这知子莫如父，难道……脸上可没有表现出来，笑着说：“爸，我怎么就变了？您老这话说的让我摸不着头脑。”

    他吐出云雾，皱着眉，“具体的我也说不上来，就你从乡下回来，我便发现你跟之前不一样了。”

    “哦，那是变好了还是变坏了？”

    “当然是往好了去了，……不过，你以前心里怎么想的，爸那是一猜一个准，但现在爸是猜不出来你的心思了小子，也不知道你明儿还要干什么？”

    骆涛苦笑着，暗道老头厉害，也很有意思，“爸，不管你儿子我怎么变，我都是你儿子。

    请您放一百个心，我绝对不会变坏，只会变越来越好。”

    说着就把没抽完的香烟，用手对着地转了转湮灭，余下的也不扔就直接放耳朵上。“咳！你是我儿子，这一点我还是可以打保票的。”

    这儿倒是真的，上一世骆涛生活作风上浑是浑了点，除了很少陪伴父母之外，其他方面做的还是比较不错的。

    “您老可真一点不客气，自卖自夸起来了。”

    骆涛赶紧把手里的茶杯递给他。

    他笑着接过，喝了一口。

    “老话不是说：生子当如孙仲谋，照我看我儿子也不差。”嘴里吃了一片茶叶，应该是咂吧了两下，然后半侧着身子往身后面吐去。

    接着说：“你做的越好，你爸我脸上就越有光。以前我出去遛弯，谁认识我啊？现在可不一样了，一出去！谁不知道我骆少逸生了一个有本事的儿子。…听别人说你的好，爸高兴。”

    “可现在，你做的这事让外面人怎么说你？无非是过河拆桥，忘恩负义，这都不好听啊。”骆少逸语重心长的劝着。

    骆涛听到这儿，怒火中烧，腾地站了起来，“爸，是不是谁在您面前乱嚼舌根子了？”

    老头把茶杯一放，语气非常平静道：“没，我就是个人认为事儿做的欠妥当了，秦春虽说跟咱家沾点亲，但是明子那也不是外人，……再说了这些年他也辛辛苦苦地做事，人家也没交一声苦和累，咱不能富了就忘记人家。”

    此时，骆涛面无表情，也不知道他心里面想些什么？骆少逸看着自己话也都说明白了，便站了起来要走，没走几步路，又回头说了一句：“这事儿我看你还是慎重考虑一下。”

    骆涛望着老爹骆少逸的背影缓缓才回应道：“哎！我知道了。”

    待骆少逸的身影消失在月亮门中，骆涛抬头看着游廊上的精美绝伦的彩绘，又看见随风而动的几盏木制宫灯。

    很美……

    回到书房骆涛就叫来一直在家陪媳妇待产的徐乐过来。

    “我说老头子你和涛儿到底说没说清楚了？怎么这还把乐子叫来了？”苏桂兰透着窗户看着徐乐火急火燎进了东厢房。

    劝过骆涛后，骆少逸回屋就躺在逍遥椅上，把玩着他心爱的蝈蝈罐，借着上午那点阳光，闭目养神，不理他事。

    通过刚才短暂地谈话，骆少逸心里也有了自己的考量，“这有什么好稀奇的，乐子媳妇没怀孕之前，他不是天天来家泡着。

    孩子现在已经有了自己的事业，咱们当老的只能适当的点一下，他公司的事还是不要去过问，问了你也不明白。”

    苏桂兰一听骆少逸说教她，脸一板，“你个死老头子，我也没说要过问他公司的事，我这还不是为侯明那孩子的事着急吗？”

    “你看这还不是要过问他公司的事吗？

    以后你记住了侯明不光是涛儿的朋友，更重要的是他们之间还有一层上下级的关系。

    还有，你有时候也要想一想咱家涛儿的不容易，一个人要管理两个那么大的公司，我看着都累！几万人张着嘴问他要吃的呢，咱们就别没事给他添乱了，好不好？”骆少逸少见的对苏桂兰生了气。

    苏桂兰：“我……你这话说的，倒是我这个当娘不好了，他是儿子我比谁都心疼他。”

    没说两句，就坐床上哭了起来。

    骆少逸见状赶紧起身，“咳，我说你哭个什么劲，这让孩子听见了，他们又该多想了。”

    苏桂兰闻言抽泣了几下，从衣袖里掏出手帕，擦了擦眼泪。

    “我…心里难受，怎么？还不兴让我哭会了。”

    “得儿，你要是爱哭，我也拦不住，你哭，我出去。”骆少逸说着就拿起他的宝贝蝈蝈，装作没事人出去了。

    “这个死老头子，什么事都不放在心上，我当初什么想着嫁给他了我？”讲着又掉了几颗珍珠泪，没一会儿，她便出现在了厨房。

    徐乐进了书房，骆涛就问道：“乐子，前两天让你查的事都查清楚了吗？”

    外界谣言四起，更是在舆论的苗头出现了一边倒的情况下，骆涛怎么可能坐以待毙。

    他不过是在等待乐子调查的情况。

    因为那时骆涛的内心出现一种怀疑，有人在背后操纵舆论导向。

    “查清楚了，这事背后有中华电器的影子。”

    这倒是让骆涛感到非常的意外，两人除了中华电器的那点股份有点矛盾之外，在别的方面一直都是井水不犯河水。

    中华电器现在除了以王均为首的八人之外，就剩骆涛这个外人了，黄援朝几人早就听骆涛的退了出去。

    骆涛本打算过几年换到一些利益，也就退了。

    照现在这局势发展，两人还真的要斗上一斗。

    骆涛再次确认，“王均？”

    “是的，这是我们查到的。”徐乐把证据摆在了骆涛的面前，骆涛也就扫了一眼。

    骆涛拍案而起，“欺人太甚，泥菩萨尚有三分火气。”

    在书房内踱了几步，冷静了一下，谨慎的问道：“侯明有没有参与？”

    “他倒是没有，不过？”徐乐话说了一半，抬头看一眼骆涛。

    “接着说。”骆涛此时极度克制着来自内心深处的怒火，他可是最讨厌吃里扒外。

    “他也许想不明白，就跟几位老员工喝点酒发了几句牢骚……”

    见他还要说，骆涛打住了他，“好了，这事以后不要再提了。那其他人呢？”

    只要没做吃里扒外的事，其它事骆涛都可以选择性原谅。

    “没发现有，刘象几人除了在外面搞了一些副业之外，也没其他的。”

    骆涛这才满意的坐了下来。

    “那就好。”

    徐乐扭捏了一会儿，还是没忍住，小声问道：“哥，这次是不是对侯明太不公平了。”

    闻言骆涛心里又烦了起来，这阵子人人都说侯明受了委屈，没降职没罚款，只不过让他搬出了总经理的办公室。

    更何况他一而再，再而三的没履行好他做为总经理的职责，他怎么就委屈了？

    骆涛看着徐乐，“你也来为他求情？”

    “也不是求情，就是不理解。”

    “哼，你要是理解，现在坐在那个办公室的人就是你了。”

    徐乐没有多深的城府和管理才能，他也在公司干了一段时间，事实证明他不适合职场。

    要不骆涛也不可能让他离开公司的管理层，专门给自己开车兼职保镖。

    他低头不语。

    “今儿你小子给我记住了，这次我就是想敲打一下他侯明，让他知道在西昌他是一人之下，万人之上，除了我没人能指挥的了他。

    在其位，不谋其政，就该罚。”这几日很多人都为侯明说情喊冤，听多了他也变的多疑了起来。

    说出这话也是想试试徐乐是不是和以前一样口风紧，对自己还如当年那样死心塌地，今后的事还能不能全部交给他去办。

    在骆涛的心里，徐乐可比侯明更重要，毕竟他知道骆涛的事也是最多的。

    徐乐脑子不笨，再加上骆涛说的这么直白，他微微一想就全明白了。

    他露出傻笑，“哦，原来是这样，我就说哥不是那样的人。”

    骆涛咳嗽了两声，他才反应过来自己又多嘴了。

    “哥，那王均我们是不是要给他们点颜色看看？对了，还有那个不知好歹的刘象。”

    骆涛一听这两个人，便笑了笑，一个是有背影的家世子，一个就是跳粱小丑，要不是看他还有利用价值，早就把踢了。

    “这事你就不要问了，有别的事需要你处理。”骆涛从抽屉里掏出一份名单，上面大概有二十多个人另外附上他们的基本资料。

    “明年底你必须把这些人的家庭、人品等具体情况都给我打听清楚，还有不要给任何人说。”

    徐乐接过那厚厚一撂人事资料，虽然一时间不知道骆涛要干什么？但是凭着感觉不难猜出这事很重要。

    “哥，您就放心吧，他们的祖宗十八代我都给查他个清楚。”他笑呵呵地向骆涛打着包票。

    “嗯，此事也不是很急，等你媳妇生了再去忙活。”

    骆涛也不是那么不近人情，非的在徐乐媳妇快要生产的时候派他外出工作。

    这事也就心里想，他可没胆子那么做，不然老娘苏桂兰必定不会放过他。

    这几日她老人家虽然没有为侯明说情，但骆涛还是能敏锐的察觉到她内心的意愿。

    也知道，今儿老爹骆少逸也不过是她派来打探口风的马前卒。

    “那好，哥您要是没什么事，我就先回去了。”徐乐把人事资料放进自己的包里。

    “嗯。”骆涛也不多挽留，知道他心里准是惦记媳妇。

    月初的时候，为了很好的照顾他媳妇，朱霖已经让二梅搬过去照应了。

    之前虽然有他丈母娘加上苏桂兰两人看，但是她们两人毕竟年龄大了，精力也不是那么充沛，白天还好，夜间就难为二老了。

    骆涛没远送他。

    “乐子，怎么这就走了。”

    苏桂兰在厨房一直都很关注东厢房的动静，见徐乐夹包要走，便出来喊了一声。

    徐乐见苏桂兰叫忙跑了过去，“哟，干妈，看我都忘了跟您老问安了，干爹呢？”

    “巧了，他前脚出去，你后脚来。”

    “哦。不是干妈，今儿您老怎么想起来做饭了？”

    她手拿着筷子，腰上系着灰色的围裙，头上围着毛巾，“还能怎么的，在家闲着没事干呗。今儿中午别走了，在家吃。”

    “干妈，今儿真不行，要不改天，我做份炸酱面孝敬您和干爹？”

    苏桂兰一听徐乐要秀厨艺，还拿自己老两口当小白鼠，赶紧摇头，“你做那还是算了，我就没吃过比你做的还难吃的炸酱面。”

    骂人不揭短，苏桂兰怼人专捡别人的糗事说，徐乐也是知道害臊的。

    “那什么？干妈，您忙着，我回去了。”

    徐乐夹着皮包逃似的离开百花小院。

    “嘿，这孩子。”说着鼻子一嗅，感觉大事不妙，回到炉灶前，看着锅里的炸酱，“哟喂，我这脑子，怎么把酱给忘了。”

    一边处理炸胡了的酱，嘴里一边还碎碎念，净是埋怨自己。

    本想着很久没给家里人做过饭，今儿再露一下厨艺，没想到聊会儿天给聊胡了。

    如今万事皆休，不过，还好现在离吃中午饭还早，便另外再准备一份接着炸酱。

    【月票推荐票】

