    214

    昂首挺胸的下台。

    咱赢了。

    “你们绝对是坑人的，本来我还想再打一场，结果被你们骗了我两口心血，现在连走都走不稳了。”疤面鬼临走，还不忘讽刺一句。

    这让玩家们笑声更大了，有人吼道：“这叫做田忌赛马！哈哈，高明的手段呢。”

    气的海暴龙长老差点一口血喷出, 脸更黑了。

    他现在也想明白了，毕竟那神通有缺陷，不完整。

    对方放出的是灵体。

    偏偏碰到了克制，这倒霉催的。

    副会长，此时顾不得生气了，他身体晃了晃，感到一阵虚弱。

    连输两场啊。

    还以为这次任务是美差，这一次损失大了。

    即使完成目的，获胜, 但是败了两场。

    基本上回去没啥奖励了，被嘲笑还是免不得的。

    不过他到底是副会长，此时尽力让自己冷静下来。

    现在绝对不能乱了方寸。

    毕竟还有三场。

    要是这三场再败一场的话，他这次任务失败，这个副会长就当到头了。

    毕竟他不是以实力获得地位的，本身实力虽然不弱，但是却还达不到副会长这个层次。

    而地位是获得提升实力最佳道路。

    有副会长这个职位，只需要多努力成功几次，实力提升上来，就稳当了。

    但是，现在他还不行。

    手下这次有几位护法，实力不弱。

    本来以为够了，但是现在，他不敢让他们上场了。

    所以只能望向海暴龙长老。

    单人最后一场，还是要依靠这位长老。

    现在是一根绳子上的蚂蚱。

    看到投来的目光，海暴龙长老自然明白。

    他深呼吸，无视那些嘲讽，打算亲自出手扳回一局。

    “恼羞成怒, 这个长老要自己出手了。”不知道谁喊了一嗓子。

    “败了也没关系，不是我军不强，而是敌军太猛。”

    哈哈！

    起哄声不断。

    这让海暴龙长老脸上青一阵，红一阵。

    因为除了他，就是那成了干尸的徒弟最厉害，没有更强的其他人可以出场了。

    “怕我们海暴龙长老上场就直说，不需要使用这些下作手段！”那副会长脸皮够厚的，此时竟然大声插嘴，又引起了嘘嘘声。

    “听说公测第一人有厉害的宠物，既然不敢让海暴龙出手，那么就斗宠也可以。”副会长灵光一闪，突然大声道。

    海暴龙长老顿时眼睛一亮，对啊。

    说实话，他本身战斗力，还不如那个变异获得血脉神通的徒弟，自信依靠的就是宠物啊。

    他的实力都来源于宠物，南虫域可不是吹的。

    现在直接斗宠，自然正中下怀。

    “我承认, 你们实力不错，是我们小看有些大意了，除了本长老亲自出手，另外就是斗宠，敢不敢接？”海暴龙长老大声道。

    至于嘘嘘声，嘲讽声，他顾不上了。

    因为若是败了，他这个长老也要牵扯责任，后面的资源定然会减少。

    而他的实力，研究之类的，全部需要大量资源来支持才行。

    所以必须胜，不惜代价的胜。

    此时，顿时嘘嘘声更众了，到处都是口哨声。

    “怎么不敢，不敢就算了。”副会长大声道。

    使用这种低级的手段，他也是没有办法。

    毕竟契约已经签了，前三场单挑，不是斗兽，只有双方同意才能改。

    至于对方不同意。

    那也没有办法，还是海暴龙长老的宠物出手，必然万无一失。

    毕竟他出手，还有可能越过宠物，击杀他这位长老，也算是一个弱点。

    而且即使对方拒绝，表明害怕认输，起码斗兽这一方面不行，多少能挽回一些面子了吧。

    聊胜于无。

    到现在，已经没有办法了。

    必须要保住接下来的三场全胜，也算是完成了任务就不错了。

    最后两场是群战，凭借这大量的暴龙兽可以说是必胜，而这第三场。

    不管是长老还是他的宠物出手，也机会找不到失败的理由了。

    但是他还是不安心，可能源于前两场的失败吧。

    小刀此时站了起来，挥了挥手。

    顿时现场安静了下来，齐刷刷的望了过来。

    “单人比斗最后一场了，呵呵，大家想要看我出手，还是看宠物对战？投票决定吧。”小刀大气的道，很是有信心。

    竟然真的发出了投票来。

    如此大气，仿佛不管怎么样，都会胜利。

    这和那边吹大气，吹了半天，结果，呵呵！

    现在玩家兴奋了起来，还有这活动，爽啊。

    参与感十足。

    有的人久仰公测第一人的强大，自然想看这位出手，也有点想看斗兽。

    据说公测第一人这位老大有不少宠物厉害，可惜没有见过。

    而且圣域公会来了这么多大怪蟒，看上去很厉害啊，正好可以看看龙争虎斗。

    今天是有眼福了。

    小刀随手的投票，没有限定，谁都可以看。

    副会长，还有海暴龙长老都紧紧盯着，很是紧张。

    很快，他们急的汗都快出来了。

    因为投票的数字飞速显示，竟然，竟然海暴龙长老对战那公测第一高手的投票更多一些。

    “该死！”两人脸色都很难看，因为他们输不起。

    “长老，副会长，我们怎么投？”旁边手下不得不插嘴道。

    “我们也能投票?”副会长一愣，连忙一查看，尽而大喜。

    蠢货啊，有些得意忘形了吧。

    竟然，竟然把投票的机会给了在场所有的玩家。

    没有限制。

    那么他们这些外来玩家也能如此。

    立即命令下去，顿时圣域公会前来的玩家们，全部做出了选择，斗宠。

    第三场，斗宠。

    海暴龙长老上前。

    “斗宠，不是斗人，长老你对自己认知模糊了，哈哈！”玩家们时乐了。

    哈哈，玩家们再一次大笑了起来。

    今天笑料有点多，不少人笑的肚子都痛了。

    太搞笑了，这场既然决定斗宠，你一个黑脸长老还上去干嘛？

    “哼！”

    海暴龙长老冷哼一声，一张嘴，一条血光飞出，落在了地上。

    “泥鳅？红颜色泥鳅？”

    我看是吐出来一只蛆。

    哈哈！好恶心。

    那个不开眼的大叫，差点把海暴龙长老气的背过气去。

    “这是血暴龙，击杀过练气中期的修行者，记住，是修行者，不是那些所谓的仙师，是有法器的，所以不懂就不要乱说。”圣域副会长直接吼道。

    随即，这只血色小虫见风就涨。

    化作了一只巨大的黑蟒，不错，就是黑色的。

    随着它的身形涨大，血色全部向头部蔓延，当涨大到水桶粗时，全身已经是黑色，只有那独角血红无比。

    它的出现，那大片安分的黑色巨蟒们都匍匐了下去，似乎见它们的王一般。

    小刀定眼一看。

    血暴龙：130级，初级巅峰妖兽，瓶颈已破。

    技能：？？？神通？？？血脉？？？

    提示：名称为其主人所起，其血脉中蕴含一丝微弱的特殊的力量。

    特殊状态，血脉共生。

    初级法器：血相环。

    提示：收到其主人的实力压制，它只有一百三十级的评价。

    小刀一愣，不由道：“好厉害啊，一个宠物都有法器？这也行啊？”

    “哼，你的宠物有本事使用法器也尽管用。”退下台的海暴龙长老傲然的道。

    这是他最自豪的地方，能有如今的地位，实力，全部都是依靠了这宠物，血暴龙。

    其他跟来的那上千只海暴龙，都是因为它这个特殊存在，才能控制指挥。

    “呵呵！”小刀摇了摇头，他真是只是好奇而已，现在懒得解释。

    “哼，今天就给你科普一下，宠物想要使用主人的法器，不仅要突破一百级瓶颈，最重要的是必须百分百的忠诚度。”

    呵呵，妖兽级别，百分之百忠诚度，看你是做不到的，另外就是依靠共生这样的手段。

    恐怕你也没有吧，呵呵！

    难得有机会，海暴龙长老发泄一下郁闷。

    小刀直接懒得多说，直接望向了秀儿。

    这样的热闹，自然秀儿来涨见识，就当看热闹。

    不过她一直很乖巧的跟在后面。

    “啊！我？“正在发呆，不知道想啥的秀儿一愣，立即有些紧张。

    “人形妖兽?”海暴龙长老大惊。

    该死，怎么会？不可能。

    他可知道秘密，知道一种血脉足够强，能在妖兽级别化成人形。

    小刀直接无奈了，想什么呢，肯定又是在想灵纹之类的。

    这丫头有点疯魔了，可不太好、

    他也就是因为对方能隐藏等级之类的，研究了一下，发现自己的权限也能。

    不过只针对突破百级的存在，比如秀儿。

    小刀指了指肩膀。

    秀儿恍然，抓下了肩膀上小奶狗跑了过来。

    赶山这家伙，越来越懒得像猫了。

    特别是缩小的状态下。

    本来在自己肩膀上，只不过自己打算上场，就放在秀儿那。

    不过小刀知道这家伙不是懒，而是吃了太多妖晶，在消化的原因。

    本来小刀是舍不得如此浪费的，但是看着赶山每天的等级都在提升，而且血脉的浓度也会提升，最后才狠下心来仍它享用。

    何况，天生百分百的赶山不用，给谁用？

    而且赶山不到百级觉醒神通，如今可是很强的，虽然觉醒的血脉让小刀有些迷糊，没听说过，但是这个山灵血脉绝对不弱。

    因为提示，传闻是山神的使者，山林之间出宠儿。

    不管真假，能有这个提示，自然表示这血脉不简单。

    至少完全没有瓶颈，如今已经一百八十级了，而且自带隐藏实力的能力，并且更加高等。

    于是小刀从秀儿肩膀上抓起了巴掌大小的赶山，直接扔了出去。

    顿时引起了惊叫。

    “太残忍了。”一些女孩子直接忍不住交出声了。

    没办法，巴掌大小的赶山显得很萌。

    落在了擂台上，直接成了太字，赶山有些迷糊，摇了摇脑袋。竟然就这么太字形贴在地面上发呆。

    “开始！”副会长毫不客气的宣布道。

    瞬间。

    血暴龙猛然向前扑去。

    血色独角上一个不起眼的血圈飞了出来，向赶山的脑袋落去。

    这就是初级法器血相环，海暴龙长老自身无法驱使这件法宝，但是借助于宠物，血暴龙却能做到发挥完全威力。

    而在血暴龙手中，更是能发挥百分之一百二十的威力，接近中品法器。

    哪怕练气中期的修行者也能被禁锢几秒。

    几秒时间，足以分生死了。

    只见血色光环笼罩而下。

    小巧可怕的赶山无法动弹了，露出了等级，100级。

    这是赶山的神通，他此时这个形态就是一百级。

    不过敌人并没有因此小瞧它。

    一出手，就是全力激发初级法器。

    血暴龙也直接同样爆发了全力的扑来，对着被这初级法器血相环禁锢住的赶山就是一口下去。

    大小差距太大，恐怕连它的牙缝都赛不满。

    惊呼声中。

    金光散发而出，一口金钟从赶山口中冒出，飞速涨大。

    它还是悠哉悠哉的满脸迷糊。

    金钟却已经卡住了血暴龙的大嘴。

    还使劲的涨大。

    不错，金钟是小刀扔出赶山时，塞入它嘴中的。

    既然能用法器，不用白不用。

    也因为小刀感觉到这血暴龙对后面那上前海暴龙的血脉压制。

    有几分猜测，这个海暴龙长老之所以改其名，就是为了隐藏其特殊的血脉吧，以免被看出来。

    于是血暴龙被涨大了的金钟卡主了大嘴巴，明显很难受，一时间根本无法挣脱。

    看似这血暴龙也不怎样的表现，但小刀已经震惊了。

    因为金钟已经全力涨大了，灵力飞速消耗，正常的初级妖兽，非被撑暴嘴巴不可。

    而这个血暴龙，竟然能压制住金钟无法再涨大。

    而且-1hp，-1hp，虽然缓慢，却坚定的持续冒出。

    时间一长，中品法器威力大金钟都要撑不住？

    “不可能？”海暴龙长老满脸不敢置信，防御法器，血暴龙可是能直接咬碎的。

    中品？好家伙。

    大意了，早就该多了解一番。

    而此时，赶山微微一颤，身形涨大，等级嗖嗖往上窜，挣脱了几分禁锢之力，随即消失了。

    出现时，已经到了血暴龙身后。

    不是土遁，而是突破百级后才有的开山神通，拥有土遁的部分效果，比土遁要强。

    一出现，它的脑袋飞速涨大，一口咬在了血暴龙的后颈上。

