 嘹亮的象鸣回荡天海，浩大如雷霆，震得无数人灵魂都在颤抖。东部云集的人潮兽潮纷纷退避，让出了一条通道，只是远处走来的那群巨象并没有穿过人潮，而是停留在了远方。

    那是十几头雄壮又英伟的紫金战象，浑身紫金纹路像是雕刻在身上一般，透发着惊人的威势。它们是盘古开天门的皇族守护兽，有着极其古老又尊贵的血脉，防御力和破坏力都强悍的堪称完美。据说紫金战象从盘古开天门创建开始就存在，一直忠勇的守护那里，甚至有几次力挽狂澜，帮助盘古开天门躲过几次危机。盘古开天门的族人和弟子只要能够得到一头紫金战象，便代表着无比尊崇的地位，在皇族之外，它们更是那里的象征，任何人看到都敬畏退避。“

    盘古开天门来了！我就说皇族的人都在秘密搜查秦命，果然是来了！”

    “会是谁带队？”

    “他们怎么停那么远。”“

    我看盘古开天门都要忌惮秦命，万一那里是个局，谁进谁死！”

    “我倒是觉着秦命未必敢跟盘古开天门宣战，否则精灵女皇为什么当初不率先出手，而是缩在精灵海死守？就是担心用力过猛，刺激了其他皇族，被群起而攻。”“

    那是以前！盘古开天门如果是来杀秦命的，就秦命那性格，能弄死绝不含糊！”人

    群兽潮议论纷纷的望着那片盘踞云端的紫金光芒，盘古开天门到现在还没插手天下乱局，一直让很多人意外，不过据传言很可能跟炽天界联合了，但至于消息是真是假，还没有确定。盘古开天门是人族无上皇族里面最霸气最好战的一个，实力仅次于劫天教，或者说真要打起来，谁都未必能压得住谁。之前还有人推测，如果百炼他们联合的是盘古开天门，而不是劫天教，秦命在洪荒战场的遭遇未必会这么顺利，因为盘古开天门里面全是战斗狂人，擅长各种战斗风格。

    不过……盘古开天门终于还是出手了，只是不知道他们会用什么态度面对秦命。盘

    古开天门的队伍远远地看着五十里外的灵光岛，每个人的双眼都绽放着明亮的光芒，那是灵力在汇聚，扩展着视野。他们早在四天前就得到了消息，不过没有轻易靠近，而是等到了暗处潜行的煌武，一起来到了这里。

    盘古开天门里的人都是炼兵狂人，更是用兵的宗师，正统血脉更是罕见又强大的‘至阳兵脉’。带队的煌武就是盘古开天门五大煌武之一的‘刀皇’孟魁。另外一个就是盘古开天门候选未来门主之一的孟华阳。他

    们仔细探查着灵光岛和海潮，没有轻举妄动。跟所有人顾虑的一样，他们也搞不清秦命的目的，更忌惮着秦命的凶名。

    “没有发现海皇的踪迹。”刀皇孟魁缓缓摇头，雄壮的身躯透发着震人心魂的恐怖气场，像是一柄出鞘的擎天巨刀，随时能劈开这方天地，开辟出空间。盘古开天门任何一位煌武都是修炼兵道的宗师，他们晋入煌武那天几乎就变成了相应的‘兵’，所以气势极其恐怖，战斗力更是可怕。这也是盘古开天门敢跟劫天教叫板的实力。

    “黑龙呢？”孟华阳表情凝重，秦命带给天下的威胁是他的胆魄和潜力，黑龙却是真实且就在当下的威胁。而无回境天一战，几乎奠定了黑龙冲击仙武境的基础，虽然未必真的能成功，可万一真成了，再配合精灵女皇，他们便有了横扫天下的力量，所以盘古开天门一致决定，尽所能的干扰黑龙突破，控制这个可怕的危险源。“

    好像也不在这里。”刀皇孟魁的神识像是浩荡的狂潮，铺天盖地的笼罩着天海，更窥探着海底的岩层。但他不敢大意，越是这样，越可能有诈，秦命不可能轻而易举的现身，更不可能毫无缘由的坐在那里修炼，还无视各处强敌窥伺。“

    他为什么会选择灵光岛，这里有什么秘密吗？”一位清秀美丽的女子看着刀皇，她是刀皇的幼女孟璇，也是刀皇三位子女里天赋最强的那个，‘至阳兵脉’非常纯正，所以经常被刀皇带在身边亲自培养。刀

    皇孟魁缓缓摇头，不记得灵光岛有什么秘密。他望着远处岛屿，目光依次掠过那一团团绽放在山顶的光芒，又看向了那条纵横数万米的巨大裂缝：“难道跟那有关？”“

    黑暗裂缝吗？”孟华阳也注意到了那里，整座灵光岛唯一不寻常的东西就只有那条裂缝了。难道秦命是想用那条裂缝做局？

    “你们听说那些传言了吗？”孟璇心中一动。

    “什么传言？”

    “万岁山遗留下来的裂缝很可能连接着万年后的天庭时代！”孟璇是前几天意外听到的这条消息，当时嗤之以鼻，没有理会。可今天一看，那个传言忽然就在脑海里冒了出来。在

    这时候，远处涌现出大片的魔云，冰冷的寒气弥漫天海，里面的滚滚煞气让无数人心惊。

    “刑天战族！”有大魔忽然惊叫，不敢置信的看着远处的魔云，那片魔云看起来漆黑如墨，可仔细观察其实有着刑天战族独有的幽光，若隐若现，而且魔气奔腾中偶尔会显现出模糊的魔脸轮廓，狰狞恐怖，每当那时候，那些幽光就会聚集在魔脸上，像是睁开的眼睛，摄人心魂，令人胆寒。

    人群骚动，大量的兽潮都纷纷退走，惊疑的看着远处的魔云。先是盘古开天门，再是刑天战族，今天来的大人物有点恐怖啊。“

    刑天战族都来了。”刀皇孟魁英伟雄壮，气势霸烈，凌厉的目光望向了魔云。人妖魔三族里面，若论传承的悠久程度，盘古开天门、刑天战族、龙族、凰族，无疑是其中之最，虽然亘古至今经历过很多次劫难，可血脉从未断过。在很多人里，他们才是真正意义上的无上皇族！

    “是谁带队？”孟华阳望过去，刑天战族堪称魔域第一魔族，非常高傲，也非常低调，当然这个低调是针对外面而言，刑天战族很少离开魔域行动，却常年在魔域征战。所以除了各皇族，其他人族势力对刑天战族都没有太多了解。灵

    光岛上，秦命眉头一皱，从冥想中睁开了金瞳，他浑身金光沸腾，充斥着黑紫两色雷电，一股股的威能像是江河大浪般奔腾，冲击着山顶周围的空间。他眸光精亮又凌厉，穿透云海，凝望着那片魔云。那里面似乎有一种让他心悸的气息。

    墨云深处，一尊魁梧雄壮的魔正望着灵光岛方向，他身后站着十几位魔将，煞气惊人，杀气腾腾，可每每目光碰到前面那尊魔的时候，都不由自主的流露出敬畏之色。

    他就是刑天战族未来的领袖，觉醒了上古刑天之力的少皇——刑天！ 