    有了赵遵等人的大船帮忙，周瑜终于不用将精力放在稳定船队平衡上面，也有了时间好好观察商会海船的机会。

    虽说尖底船这种东西周瑜也是知道的，但是这玩意的结构才是周瑜这边船工很难把握的，一方面是上面比例，一方面是重心的问题。

    这也是到现在周瑜这边海船还没有造出来的重要原因，按照周瑜原本的想法是和甘宁打一架，不管输赢，抢到一艘船，然后进行拆解重制就可以了。

    可惜之前那次淮水之战甘宁根本没有出现，这个计划也就无从实施，不过这一次这么近距离的见过实物，周瑜也赶紧让带来的船工好好观察，以期能达到仿制的目的。

    另一边东莱太守华彦已经收到了鲁肃发来的讯息，虽说里面有很多不合理，甚至明摆着是通敌的要求，但是看在上面盖着的几个印，华彦根本没有多话，当即开仓将储备的军资拿出来，准备周瑜来了之后低价处理给周瑜。

    同样陆家也收到了刘备和孙策一方的交易，这一世陆家和孙策等人的仇不大，当初庐江一战，孙策确实是成功拿下了庐江，但陆康没有与庐江共存亡的想法，顺手带着全家走了。

    也因此陆家才有迁到东莱的机会，并且一跃成为中原仅有的两家海船制造商，也算是失之东隅收之桑榆，因而对于孙策和周瑜的怨念也没多少，毕竟本族嫡系没死一个人。

    “我们的三代和四代海船还有多少？”陆俊询问自家的管家，原本因为气虚要死要活的陆俊，随着华佗的调理现在已经彻底恢复了健康，上一辈的老家主陆康直接卸任给陆俊了。

    “三代海船还有四十四艘，四代海船有十二艘。”管家快速的回答道，“其中三代海船已经有二十七艘拆卸掉了弩机，准备转入商会，尚剩下十七艘未裁掉弩机，但强化甲板已经拆掉了。”

    “给那十七艘重新装上强化甲板，独立密封舱全部进行试水，船只整体进行固化，保证达到五代海船的坚固性，可以适当降低速度和承载量。”陆俊略一思考就给管家下达了改造命令。

    三代海船在陆俊这边已经快要淘汰到民品了，他们的六代海船已经出现了，而七代已经上了试验船，就等甘宁回来进行试驾，然后快速改良就行了。

    七代海船长二十五丈，宽十丈，三层半结构，六桅杆，九帆，载三千人，不过这船已经不适合跑河道了，只适合在海里面跑了，全温养强化结构，不过和别的船只最大的不同在于，这船加钢了！

    陆俊某天用金盆洗梳的时候，无意间发现自己用黄金做的盆子居然浮在了水面上，当即脑洞大开，命人造了一堆盆子，金的，银的，铜的，钢的，最后陆俊确定，金属是可以造船的。

    当即陆俊就想要用钢造一艘无敌的船，后来算算造价，陆俊表示将陆家卖了也造不起来，但是有了这个想法之后，陆俊就有了很多想法，比方说特殊的地方加钢强化，钢不够石头也行啊！

    总之七代海船就是陆俊各种换材料强化结构搞出来的产品，这船已经不能说是纯粹的木船了，首先这船的甲板已经被陆俊全部换成了花岗岩，外表也贴了一层。

    这也是为什么破楼船都能载三千人，而这艘超大海船才能载三千人的重要原因，当然如此建造，重心压低之后，压舱物就不怎么需要了，这船的自重还是很给力的。

    不过由于是脑洞产物，七代海船陆俊其实是很没底的，虽说从各项数据上说这七代海船是非常可以的，但不开出去试试，陆俊真心没底，至于开出去要是沉了……

    以前的试验舰甘宁都沉了多少次了，有一次沉在海中，被鲨鱼追杀，一路拼命才游回来，造船什么的，总需要高手来试验一下的，只有沉了才知道哪里能改进。

    因而最近陆俊等甘宁等的挺急的，然而甘宁现在在马六甲正在堵贵霜剩下的几支舰队，当然甘宁完全不知道，韦苏提婆一世因为长时间找不到舍利子国王的地位已经有些被动摇了。

    因此韦苏提婆一世表现的已经有些狂乱了，在第二个月没找到精神舍利的情况下开启国家机器疯狂的造船下饺子。

    和中原不同，贵霜和罗马都因为交通绕不过海洋，所以储备了大量的海船，同样也都储备了大量的造船材料，一旦急需战船，全国上下船厂全力开动，可以以每月十几艘，一个船队的速度往海里面丢船。

    这就跟中原诸侯囤积武器一样，在必要的情况下可以海量的暴兵，双方的地缘格局注定双方囤积的物资是完全不同的。

    当然韦苏提婆一世狂乱的下饺子只是一方面，另一方面他已经将自己麾下的二十万步兵骑兵近半派出，从陆路上往东攻击，印度次大陆上的土地以可见的速度被韦苏提婆一世拿下。

    一路上无数的番邦，小国，部落被韦苏提婆一世的大军碾压，一路东进，贵霜的统治范围不断的扩大，仿若精神舍利的丢失不但没有损耗贵霜的气运，更是像让贵霜觉醒燃烧了起来。

    对于这种情况，原本已经有些混吃等死的韦苏提婆一世反倒振奋了起来，精神舍利已经丢了，那已经没有办法了，但是随着贵霜领土的扩大实力的扩充，韦苏提婆一世想到了另一个方法。

    人都是逼出来的，原本高坐在皇位上，压制住四方搞分裂的家伙，让贵霜勉强称为一个整体，对于韦苏提婆一世来说都是非常困难的事情。

    然而精神舍利丢了之后，被婆罗门的混蛋斥责，被其他刹帝利逼宫，狂暴之下的韦苏提婆一世怒甩十万大军一路碾压，甚至不分青红皂白血洗了几个有搞分裂意图的小国。

    结果原本动乱不堪，看起来随时都要分崩离析的贵霜帝国随着疯狂的下饺子，一百多艘战船再次下海，十万大军碾压一样的开疆扩土，另十万大军血洗了数个邦国，韦苏提婆一世坐实了暴君之名，居然稳住了！(未完待续。)

