    叶琳琅回来了，他仿佛成了那锅酸菜鱼里的鱼，又酸又菜，又“多余”。

    小锦鲤看见霍延南那呆滞的模样，又叫了一声，“霍总？霍总，走吧，我带你去客房？”

    霍延南强颜欢笑道：“我再等等，你娇娇姐晚上没有抱着我，会睡不着！”

    小锦鲤在心里腹诽：确定睡不着的是娇娇姐？而不是你自己吗？

    “那你慢慢等，我去睡了。”

    小锦鲤完全不想陪着霍延南这个幼稚的男人在冷风中当雕塑。

    真是天真又幼稚！

    有本事，去和姐抢人啊！

    明明抢不过，还在这里装可怜？

    霍延南在院子里听见童娇娇的欢声笑语，心酸的不得了。

    他是真的好想、好想直接冲进叶琳琅的房间，抢回自己的老婆啊！

    霍延南表示，他的人生太难了！

    在紫荆市，他要和自己家的俩个小魔王争宠。

    好不容易把两个小魔王撇下，想说在帝都过一下“甜蜜的二人世界”，结果呢？

    他还需要和叶琳琅这个大魔王争宠！

    身为食物链最低端的男人，他太难了。

    谢绪宁从客房出来，给霍延南递了一根香烟。

    霍延南摇头婉拒了。

    “我老婆不喜欢闻见烟味。”

    谢绪宁也没有抽烟，而是静静的看着那一面散发着温暖灯光的窗户。

    霍延南突然地出声问道：“谢绪宁，琳琅今年多少岁来着？”

    “怎么了？”

    霍延南犹豫了一下，又问，“帝都的法定结婚年龄是多少？”

    “男孩22岁，女孩20岁。”

    霍延南在心里掰扯了一下叶琳琅的年龄。

    离叶琳琅能到法定结婚年龄，还差好多天呢！

    “谢绪宁，你和琳琅，发展到那一步了？”

    霍延南伸手搭在谢绪宁的肩膀上，热情洋溢的问道：“表白了吗？要不要我作为一个前辈，给你传授点恋爱经验？”

    谢绪宁不动声色拨开霍延南的手，冷声道：“你确定你有恋爱经验？”

    “我怎么没有？”霍延南得意洋洋道：“我有老婆、有儿子、有女儿，你有吗？你什么都没有！你要再还不努力一点，小心琳琅被别的男人抢走了……”

    谢绪宁沉默不语。

    霍延南伸手拍了拍谢绪宁的肩膀。

    “我会帮你的。”

    谢绪宁，帮你也是帮我自己。

    你不能拒绝我的帮忙。

    院子里，霍延南和谢绪宁的谈话，叶琳琅和童娇娇是一无所知。

    因为童娇娇正在给叶琳琅看自己那一双可爱小天使的相片。

    久别重逢的二人，一起都没有舍得睡，直到后半夜，两人困得不行了才渐渐睡着了。

    叶琳琅终于看见了童娇娇送给她的18岁生日礼物。

    一部红色的法拉利跑车，跑车周围，已经围了许多看热闹的人。

    “琳琅，走，你带我去兜兜风。”

    法拉利是一部敞篷跑车。

    叶琳琅一坐进驾驶座位上，便熟练的操作了起来。

    “姐，上车。”

    童娇娇一下坐到副驾驶的位置上，谢绪宁和霍延南两个大男人也挤到了后排。

    童娇娇很纳闷道：“你们来做什么？当电灯泡吗？”

