    第312章证据确凿

    傅时墨和崔法医将手里的鉴定报告递给他们。

    他声音冷淡，“经检查，石大冈的体|液与一年前残留在许心悦体内的一致。”

    “已确定他在一年前侵犯过许心悦，现在证据确凿。”

    听到这番话，飘在空中的许心怡几乎喜极而泣，双手捂着脸，嘴里发出呜咽的声音。

    这一天她真的等太久太久了……他终于落网了啊。

    看完鉴定报告，孙存致眉头紧锁，眼里满是火气。

    他压制怒火，对已经回来了的李警官说道，“现在证据十足，立马将石大冈收押，另外通知死者家属来局里一趟。”

    真是个禽兽不如的东西，怎么忍心毁了一个刚刚含苞待放的少女？

    “孙警官。”

    傅时墨推了一下鼻梁上的镜框，拿出一年前法医做的一张鉴定单。

    “一年前崔法医给许心悦做检查时有明确的在鉴定单里写到，死者身上有多出殴打，抓伤的伤痕，头皮也有破裂，受损。”

    孙存致脸上带着点不解，“是的，当时我们怀疑是嫌疑犯留下的。”

    “不。”

    颜知许挑眉，“那些是校园霸凌的学生留下的，她们间接导致许心悦遇见石大冈，惨遭强|暴，这两者间是存在因果关系的。”

    孙老爷子眼里流露出不忍，偏过头叹息了一声。

    “小李，立马派人去七中重新调查一年前的事情，排查所有与许心悦接触过的学生。”

    孙存致攥紧手里的鉴定报告单，手背上的青筋暴起。

    校园暴力这种事情无法杜绝，在很多地方都有上演，但怎么也没想到这群学生的心如此恶毒阴损。

    李警官严肃的敬了一礼，“好，孙队，我这就带着其他人去七中调查。”

    惨案已经发生他们无力让人起死回生。

    他们身为人民警察唯一能做的是为死者调查案件，争取让那些罪有应得的犯人都得到惩罚。

    “……”

    许心悦嘴唇颤抖。

    原以为能让石大冈落网便是最大的收获，她可以安心去投胎了。

    现在……牛莎莎那群人也可以被法律制裁吗？

    “谢谢……谢谢你们……我真的特别感激……”

    望向颜知许与傅时墨，心里泛起前所未有的感怀。

    ——

    许智昌风尘仆仆的赶到警察局时已经过去了一个小时。

    他凝视着飘荡在空中的女儿，听到孙警官给他说伤害悦儿的犯人已经抓获归案，眼泪潺潺流下。

    “悦儿，悦儿啊……伤害你的人抓到了，你现在可以安心的走了。”

    “我会按时吃饭好好锻炼身体，连带你的那一份一起活下去的……”

    白发人送黑发人，这比凌迟了他还要痛苦。

    在场的人都没打扰许智昌，失去血亲的痛又岂是三言两语可以抚平的？

    过了许久许智昌停止哭泣。

    他望着颜知许与傅时墨，心知这二人便是悦儿嘴里的大师，大恩人。

    “大师，谢谢你们，谢谢你们……”许智昌声音沙哑，眼里带着虔诚，屈膝准备噗通跪下。

    傅时墨与颜知许默契的同时行动，一人扶住他的一只肩膀。

    (本章完)

