    周南静静听着六号、八号和二十号玩家喊话，感觉他们都挺有趣的，但对于他们说的话，周南并不会全盘相信，倒也可以趁机了解一下这些文明神魔的信息。

    二十号玩家继续喊话：“嘿嘿，咱在策划部有内线！天鹅女神，你胆子可不小啊，身为天蛾一族的文明诸神，知法犯法，公然挑衅核心制定的规则，你就不怕哪天东窗事发，核心把你给消除了？”

    “卧槽，真的是你啊，修车佬？”六号玩家喊道，“你，你可别乱说啊，我可没有违反核心指定的规则，顶多也就是走走漏洞而已，你要是敢举报我，我也举报你。”

    “哈哈，同时天涯沦落人，相煎何太急！对了，据我所知，天蛾一族有精神控制的天赋，尤其是天蛾魔女，个个精神控制一流，她们在混沌虚空中能控制星空巨兽吧？优势倒是不小！”

    “可惜我族魔女玩家不太行，纵然能控制星空巨兽，也起不到什么效果，为我提供不了多少帮助。说起来，还是那群猪策划不干人事儿，我向匹格大帝提交过很多传奇任务的提案，他全都给否了，就不能对我族好一点吗？”

    “猪哥脑子不行，把策划部管理的跟一坨屎一样，话说回来了，他要是脑子好用，就靠策划部的权利，匹格一族早就该称霸三十三文明种族了。”

    “你们两个杂碎！罢了，我也自爆身份了，知道我是谁吗！”貌似是八号玩家在喊话，“我特么就是匹格大帝！”

    “真的假的，你是猪哥？”

    “真的是猪哥？”

    “这还有假？”

    “不是啊猪哥，您可是策划部部长，在文明区混得顺风顺水，是上层大人物，何必来混沌虚空冒险？”

    “这不是明知故问吗？”八号玩家喊话道，“我掌管策划部，权利那么大，地位这么高，你们两个小瘪三尚且能在我的策划部安排内线，暗中动手脚，干预游戏世界运行，我这个大佬，做这种事情可不更加顺手？”

    “卧槽，无耻！”

    “你是策划部主管，居然知法犯法，以权谋私，简直罪大恶极！你居然还在混沌虚空建号，这是准备跑路了吗？”

    “大家彼此彼此，其实哪个文明主神背地里不会做点小动作呢？就算是恐龙大帝，你以为他就光明磊落，不偏不倚吗？这老小子其实更过分，他将他恐龙一族真正的高级玩家都安排的妥妥帖帖，有很多被他暗地里放逐到了混沌虚空！哎，要不是怕哪天东窗事发，咱也不至于铤而走险，来混沌虚空建号？在混沌虚空建号，是走向真实，脱离核心的第一步！”

    “核心无情，说封号就封杀，但我等有情！”

    “核心就是没有任何感情的机器！”

    “估摸着也没外人了，天蛾女神、猪哥，你们现在的游戏昵称是什么？爆出来吧，等循环圈游戏结束后，我加你们好友！咱们这种虚空玩家，无种族限制，可以加好友，享用核心提供的便利！”

    “我叫陈飞念，建号时核心给随机的名字。”

    “我叫朱湃古！”

    “确认一小，天蛾妹妹陈飞念？猪哥朱湃古？”

    “没错。”

    “是的！”

    “我的吐槽一下，为何在混沌虚空建好得起人类的名字？整个混沌虚空都说普通话吗？”

    “核心中有资料记录，说的不清楚，好像是某位神王定的法则！不过神王是什么，法则是什么，全都不清除，相关记载全是乱码。”

    “七号，你怎么不发言？亮身份吧！是哪位文明主神？放心，大家都在混沌虚空建号了，自己人不坑自己人。”

    周南此时心中颇有感慨。

    神魔议会好像很复杂，那些文明主神貌似都要逆天，听那三位对话，他们哪里还有半点NPC的样子？

    “我是……”周南想了想，终究不敢自爆身份，说道：“我是女武神林芸！”

    “女武神林芸？哪个种族的？”

    “听起来像是人族的啊！”

    “也有可能是猿武一族或光辐一族的！喂，女武神林芸，你会气功吗？”

    周南道：“会，我修皓阳功，武天老师教的！”

    “真是猿武玩家？你混的不错啊！对了，你能联系上武天吗？武天能入虚空，实力比较强大，我有件事想请他帮忙。”

    周南问道：“你是哪位？什么事情？”

    “我是深海魔神屠三甲，如果你能见到武天，请告诉他前往混沌虚空心月城，我在这里发现了一个奇怪的人物，既有可能是外来者，想请他出手，探个虚实。他认识我，能寻到我的气，你只要告诉他在心月城等他三个月就成了。”

    “好，我尽力！”

    周南应道，他心中默默寻思着，深海魔神屠三甲、天蛾女神陈飞念、匹格大帝朱湃古，这三个名字，他打算等循环圈游戏结束之后，也试着加一下好友，要是能加上，那就刺激了。

    另外，若果这三人真有玩家身份，自己的信蝶不知道能不能发挥功效，若是能给他们写信，带自己飞到他们脸上，那就有趣了。

    再往后，周南与“屠三甲”、“陈飞念”、“朱湃古”隔空对话，游戏气氛轻松。

    一个小时后，战争走廊的野怪总数达到了三万，有更加强大的怪物从时空虫洞中出现，不少都能抵挡熊猫冰仙的冰封。

    “屠三甲”、“陈飞念”、“朱湃古”三位频频漏怪，他们也不管不顾了，主要精力放在聊天上，完全是躺平姿态。

    周南这边天王盖地虎的攻击力已经叠加到了七百万，但防守也开始变的吃力了。

    “快不行了，这样下去，坚持不了多久了，开始杀时空穿越者吧！”

    周南心念一动，前方的天王盖地虎立刻切换攻击状态，迅速向一位跑圈的时空穿越者斩出刀光。

    仅仅只是七刀，统共耗时也就是五秒，那位时空穿越者就被击杀，同样掉落出了一个信奉。

    那信封也是“时空线索”，周南将之打开，其内也有卡牌，卡牌最上方有一排醒目的文字：“我穿越，我骄傲！”

