    今天的韩三千心情不太好，因为他被回燕京的问题困扰着，所以对苏家老太太，自然也不会善言善语。

    换做以前，韩三千或许不会跟她顶嘴，反正事情都已经发生了，任她抱怨几句也不是问题，但是他现在可没心情听老太太叨逼。

    “奶奶，这件事情不是我的错，所以我不会认。”韩三千态度强硬的说道。

    老太太气得七窍生烟，这窝囊废竟然敢在她面前装腔作势。

    一旁的蒋岚看到这种情况，顿时急了。

    虽然她们现在住进了山腰别墅，可是他们家还是得靠苏家才能够维持生计，一旦老太太不高兴，在工作上刁难苏迎夏怎么办？

    “韩三千，还不给奶奶道歉，你怎么能用这种态度跟奶奶说道。”蒋岚指责道。

    韩三千没搭理蒋岚，而是对老太太说道：“如果是我给苏海超下跪，你是不是觉得理所当然？”

    “你这个窝囊废下跪，难道不正常吗？”老太太毫不犹豫的说道。

    韩三千冷冷一笑，道：“既然这样，我为什么要给你道歉？”

    “行，这件事情我可以不计较，毕竟事情已经发生了，但是你要弥补苏家在宴会上丢脸的事情。”老太太说道。

    “弥补？”韩三千嘴角勾勒出一丝玩味的笑意，问道：“不知道奶奶想我怎么弥补呢？”

    “在天家老爷子面前帮苏家说几句好话，最好是能够让老爷子承认苏家在云城的地位。”老太太的语气可不是和韩三千商量，而是用命令的态度说出这番话。

    韩三千摇了摇头，她上门兴师问罪，意不在帮苏海超说话，这才是真正的重点。

    让天昌盛承认苏家在云城的地位，这不就变相的让天昌盛拉着苏家进入云城一线世家吗？

    这如意算盘打得可真是响亮，关键是这老太婆求人帮忙，还是一副趾高气昂的样子。

    不管韩三千以前在苏家表现得多窝囊，也不可能让老太太这么蹭鼻子上脸。

    帮忙不是不行，但是要拿出求人帮忙的态度。

    “奶奶，你要我帮苏家办事，却还对我不屑一顾，请问，我为什么要这么做呢？”韩三千淡淡的说道。

    “这是我给你自我救赎的机会。”老太太一副高高在上的样子，似乎韩三千做错了，就必须要用这件事情弥补。

    韩三千忍不住大笑，真是可笑，自我救赎？

    他需要自我救赎吗？

    苏海超咎由自取，之所以会导致这样的结果，让苏家丢脸，是苏海超一手促成，这个黑锅韩三千可不背。

    “对不起，我不需要。”韩三千冷声道。

    老太太咬着牙，眼神狠毒的看着韩三千，说道：“你别以为苏迎夏当上了项目负责人，你就可以仰仗她不把我放在眼里，我就算下了她负责人的身份也不过一句话的事情。”

    “拭目以待。”韩三千说完，回了自己的房间。

    老太太的威胁可笑至极。

    苏迎夏负责人的身份关乎着苏家的存亡，她敢这么做吗？她敢因一时气愤而赌上苏家的前途吗？

    她不会，也没有这个胆子。

    老太太后槽牙都快咬碎了，这三年里，韩三千打不还手骂不还口，可是自从苏迎夏在公司里有了地位之后，他的态度就越发的张狂。

    老太太知道韩三千这是有恃无恐，可是真要用这种方式对付韩三千，苏家也是自掘坟墓，她不能这么做。

    “蒋岚，这就是你的好女婿，连我都敢不放在眼里。”老太太冷声对蒋岚说道。

    蒋岚这个泼妇最怕的人就是老太太，噤若寒蝉的说道：“妈，我也想让迎夏跟他离婚，可是迎夏不肯啊。”

    以前老太太不让苏迎夏和韩三千离婚，是因为照顾苏家的面子，不想苏家在云城再次成为笑话。

    可是现在韩三千这么嚣张，老太太也不禁有些想让他们离婚，因为苏迎夏一旦被韩三千在背后控制，这对于苏家来说是巨大的威胁。

    可是……老太太又不得不承认，现在的韩三千对苏家还有一定的利用价值，不管他是怎么跟天昌盛交好的，起码现在天昌盛的确很看重他，苏家完全可以利用这一点拉近和天家的关系，这会让苏家在走上一线世家的这条路上避免绕弯。

    “我给你三天时间，让苏迎夏劝说韩三千去做这件事情，不然的话，你以后别想过上好日子。”老太太威胁道。

    蒋岚如同小鸡啄米一般的点着头，说道：“妈，你放心，我会让苏迎夏做到的，这个窝囊废谁的话都不听，但是他敢不听韩三千的话吗？”

    老太太留恋的看了一眼山腰别墅之后才离开，要不是面子上挂不住，她都想住进这里了，毕竟这可是她毕生的梦想。

    有时候老太太也会想，如果以前对苏迎夏好一些，苏迎夏会不会主动邀请她到别墅来住。

    不过想到苏迎夏只是个女儿身，今后苏家董事长的位置还是得让苏海超来坐，老太太就会打消这个念头。

    至于这栋别墅，如果有机会的话，老太太会从苏迎夏手里抢过来，今后让给苏海超住，毕竟他才是苏家以后的家主，苏迎夏怎么配住在这里呢。

    老太太回到自己的别墅时，发现苏海超坐在客厅里，一脸怒气冲冲的表情。

    “海超，你怎么来了？”老太太问道。

    苏海超站起身，一副犹豫的样子，欲言又止。

    “有什么话想说就说吧。”老太太说道。

    “奶奶，不能再让韩三千嚣张下去，他现在已经完全不把我们放在眼里了。”苏海超说道。

    老太太说到这件事情也很生气，刚才韩三千对她的态度简直就是狂妄，可是现在苏迎夏的地位至关重要，就连老太太也只能忍了。

    “苏迎夏负责城西项目，在公司里有了地位，所以韩三千才敢这么嚣张，但是你也知道，如果没有了苏迎夏，城西项目的合作就无法持续下去。”老太太说道。

    这一点苏海超自然清楚，自从上次的事情之后，苏海超也没有想过要罢免苏迎夏的位置，毕竟这个合作决定着苏家以后的未来。

    “奶奶，他之所以这么嚣张，是因为你太心软了，而且也没有压制着苏迎夏的气焰。我知道，你不想把事情做得太难看，毕竟苏迎夏帮了苏家很大的忙，而且她也是你的孙女，但是我可以来当这个坏人。”苏海超说道。

    老太太闻言皱起了眉头，他来当坏人？

    “你不会是想让我现在就把董事长的位置给你吧？”老太太说道。

    “奶奶，只有我当上了董事长，才能够真正在身份上压制着苏迎夏，而且你难道不觉得，苏迎夏已经被韩三千控制了吗？现在苏迎夏故意在我们面前表现出对韩三千的冷淡态度，她的狼子野心，难道你不清楚，这对狗男女在你面前演戏呢。苏迎夏要让你误以为她和韩三千的关系不亲密，想让你更加重视她。”苏海超急切的说道。

    他已经迫不及待的想要当上董事长，因为只有坐在这个位置上，才有更大的权利去对付苏迎夏和韩三千。

    “不行。”老太太果断的拒绝道，虽然以后董事长会落在苏海超头上，但是现在老太太接受不了，她虽然偏爱苏海超，但是对于苏海超的能力非常清楚，苏海超现在根本就没有能力管理整个公司。

    如果在这时候把公司交给他，对苏家来说并不是一个很好的时机。

    苏海超咬了咬牙，说道：“奶奶，董事长的位置既然迟早是我的，为什么不能现在给我。”

    <!--over-->

