    第0374章 交易   

    水逸仙刚刚离开公司，叶星河便满脸苦笑的对着水玲珑说道：“老婆，你知道月曜集团这四个字重新出现，还是在你手中出现，会让多少人不安吗？”

    

    “你知道你会被多少双的眼睛给盯上吗？”

    

    叶星河查过水逸仙的过去，自然知道月曜集团四个字代表着什么。

    

    尤其是这四个字还偏偏出现在水玲珑的手中，更是会让无数人不安，甚至会做出一系列的举动出来。

    

    “我能够想到！”

    

    “当年那群人，现在一个个的可都是一方大佬啊！”

    叶星河很是认真的说道：“他们若是对付你，必然是雷霆之势，你挡不住的！”

    

    叶星河并没有丝毫的危言耸听，他说的都是事实。

    

    一旦水玲珑将公司更名为月曜集团，当年那群人不出手还好，一旦出手的话，必然是雷霆之势，绝对不可能会给水玲珑任何喘息的机会。

    

    “我想到了！”

    

    “那你还……”   

    “这不是有你吗！”

    水玲珑嘻嘻一笑：“如果不是你的话，我怎么可能敢去这样做呢！”

    

    水玲珑正是因为考虑到了叶星河的身份，所以才敢这样做的。

    

    她相信叶星河绝对不会眼睁睁的看着自己被其他人给蚕食的！   

    叶星河满是无奈的看了一眼水玲珑：“好吧！”

    

    水玲珑只知道叶星河牛逼，但是却不知道月曜集团这四个字将会得罪多少人，会让多少人不安，哪怕叶星河是战神殿的殿主，直接面对这么多人，压力也不小。

    

    不过叶星河并没有将这些告诉水玲珑，毕竟他是一个男人，是水玲珑的丈夫，就应该为水玲珑将这所有的一切都给挡住。

    

    再者说了，压力是大，也不是不能够去应付。

    

    更何况叶星河也能够清晰的感受到，水玲珑的确是被乔静给折腾的没有丝毫办法了，所以才会选择铤而走险的，不然的话，按照水玲珑的脾气，绝对不会将叶星河给牵扯到其中的。

    

    或者说慢慢的发展，远比大张旗鼓的发展要好的多。

    

    水玲珑完全就是行动派，既然已经决定这么做，当即就开始准备一切材料，去给公司更名。

    

    当水玲珑在准备做这一切的时候，白家忽然查到，白玉堂的死可能和叶星河有关系。

    

    或者说白家查到的是顾倾城曾经带着叶星河见过白玉堂，用叶星河拒绝了白玉堂的追求，而且白玉堂还曾说过一定要让叶星河死。

    

    并且白家顺着这条线索追查下去发现，白玉堂死亡的那天，叶星河和水玲珑去过医院。

    

    这使得白家觉得这件事情十有八九是叶星河做的。

    

    而且白家也相信叶星河能够做的出来，毕竟叶星河可是能够打败九大宗师之一的石中玉的！   

    白正平在得知这件消息后，心中顿时涌现了一股浓厚的杀意。

    

    如今有人要对付白家，而且还已经付出了行动，最重要的是白家只知道是一位大人物，其他的什么都查不出来。

    

    而且还有人让白家做好消失的准备，这使得白正平彻底的意识到，白家真的要完蛋了，根本没有丝毫可能存活下来的机会。

    

    于是白正平也就没有在想过挣扎，现在他只想要弄清楚自己的孙子是被谁给杀掉的，在白家消失之前，好替白玉堂报仇。

    

    如今查到白玉堂十有八九是被叶星河给杀掉的，这让白正平当即决定要不惜一切代价的将叶星河给斩杀。

    

    虽然白正平想要不惜一切代价的将叶星河给斩杀，但他并没有直接就开始行动，而是先联系了蓝凤凰。

    

    “蓝小姐，我是白正平……”   

    “原来是白老先生，找我有什么事情吗？”

    

    “蓝小姐，我有件事情需要您帮忙……”   

    “白家的事情，我听说了，恕我无能为力！”

    蓝凤凰不等白正平把话给说完，便毫不犹豫的拒绝了下来。

    

    有人要对付白家，而白家是一个皇族，虽然不是顶级的皇族，可也不是谁想要动就能够动的啊！   

    如今暗中的人，不仅要动，还动用的能量让蓝凤凰都感到恐惧，所以打死蓝凤凰都不会参与到这件事情中来的。

    

    “蓝小姐，我不是要让你帮白家解决目前的事情……”   

    蓝凤凰心中立即涌现了一道浓厚的疑惑之色：“那是……”   

    “蓝小姐想要杀叶星河吗？”

    

    白正平这话一出，蓝凤凰的脸色顿时大变，就连声音也变得无比森冷了起来：“白正平，你是嫌白家死的慢吗？”

    

    叶星河三个字对于现在的蓝凤凰来说，完全就是一把利剑，还是插在心脏上的利剑，谁提起，就等于是在她蓝凤凰的脸上狠狠抽一巴掌。

    

    “蓝小姐，我没有其他的意思，我只是想要说，我白家会不惜一切代价的狙击叶星河，只求蓝小姐能够让我白家延续下来！”

    

    “蓝小姐日后能够照料一二，以免我白家倒下了，白家的仇人会将他们给赶尽杀绝！”

    

    白家成为皇族，完全是踩着无数的尸体和鲜血走上来的。

    

    别说是白家，任何一个皇族都是如此。

    

    一旦白家倒下，那么昔日的仇人，必然会疯狂报复，到时候白家都可能会被斩草除根。

    

    所以白正平才想要和蓝凤凰做一个交易！   

    “你打算怎么做？”

    

    “我会用白家所有的资产，悬赏叶星河的人头！”

    白正平重重的说道：“只希望蓝小姐能够帮我照料一下白家的后人，当然若是蓝小姐不同意的话，那我也无所谓，我找别人便是了！”

    

    “我想白家目前手中的资产，很多人还都是十分感兴趣的！”

    

    不得不说，白正平乃是一头老狐狸，将所有的一切都给算计好了。

    

    “好，我答应你！”

    蓝凤凰重重的说道：“只要你这么做了，不管成功与否，白家的后人，我帮你照料一二！”

    

    “别的不敢说，有一点我可以保证，只要我在，这个世界上就会有你白家的血脉在流淌，如何！”

    

    “那我就多谢蓝小姐了！”

    白正平略显感激的说道：“叶星河的事情，就交给我来处理吧！”

    

    “你就坐在帝都，看着他是怎么死的吧！”

    

    说着白正平枯皱的脸上划过一道阴冷而又嗜血的杀意。

    

    

