
　　“殿下，殿下？”

　　正在沉思的李月辰听到上官婉儿在叫自己，突然摇了摇头：“嗯？”

　　“奴婢看殿下一言不发……可是吓到了？”

　　“不是。”李月辰笑了笑，抬起头对小荷说道，“看来是很久没来了，生了耗子，是该跟阿爷说说，在宫里放养些狸奴。”天籁小说网

　　狸奴就是喵星人，只不过这个年代不称猫，称狸奴。

　　小荷行礼道：“回殿下，早在来时娘娘已经下令了，现已有了一些，想来刚刚那耗子便是被狸奴发现才跑出来的。”

　　李月辰点点头表示知道了：“对了，那耗子不要用手去碰，用簸箕拿去喂狸奴或者烧了。”

　　“喏！”

　　虽然不知道李月辰为啥要下这命令，不过小荷还是答应一声表示明白了。

　　李月辰也是为了安全着想，毕竟老鼠身上有很多病菌，虽然这个年代的细菌应该没有一千多年之后那种传染力，但最好还是以保证安全为前提。

　　上官婉儿跟着李月辰一起脱下鞋子进入殿内，她脸上带着些许期待的表情，小心翼翼道：“殿下，今晚再讲一故事吧。”

　　“故事啊……”李月辰抬头想了想，“也行，在遥远极北之国，有一冰雪女王，今日便给你讲讲她的故事吧。”

　　……

　　第二天，上午刚刚练功完毕，福来就跑过来了：“殿下，尚衣局将殿下需要之物做出来了。”

　　说着，拿出一块大红色的三角形红色丝绸递了过来。

　　当然不是一个简单的三角形，而是中间多缝了一块，并且也用铜环扣好一个洞出来。

　　李雨辰看了看，还行，挺满意。

　　随后又拿出笔墨在这块大红色的绸布上画了两个火柴人，一左一右。

　　没办法，也别指望两辈子都没学过画画的人能画出什么好东西来。

　　第二天，福来已经拿来了百丈长的麻线，同时也带回来了做好的骨架。

　　李月辰一点点将绸布后面缝出来的布环套在骨架上，然后将类似榫卯一样的搭扣摁在一起。

　　来到殿外的空地上，首先将其举起来试了试，感受了一下风。

　　今天风还行，不出意外的话应该能放的起来。

　　将麻线从铜扣之中穿过，打了个死结之后，李月辰拿着滚线轮慢慢后退放线。

　　旁边的福来跟小荷互相对视一眼，都感到疑惑，不知道她准备搞什么。

　　上官婉儿蹲在旁边看着李月辰将做好的风筝放在墙角，然后一点点后退放线，忍不住问道：“殿下，这是何物？”

　　李月辰很神秘的咧嘴一笑：“看着便好！”

　　上官婉儿一脸奇怪的看着那靠在墙角的风筝，还有上面画着的两个火柴人，不知道在想什么。

　　不过从表情上来看，应该是觉得李月辰的画有点难看吧。

　　李月辰站在原地，拿着滚线轮等待了一会儿。

　　当察觉到有风开始吹来的时候，将手中麻线往回一拉，靠在墙角的风筝便瞬间飞到了半空中。

　　后面的几根飘带也开始在空中飞舞起来。

　　随着李月辰放线，风筝升高了一截。

　　然而还没来得及下落，李月辰又将手中线一拉，又将其扯了回来。

　　就这样，在李月辰的一拉一放之间，风筝开始左右摆动着逐渐升高，一点点飞向天空。

　　“哎呀，飞起来了！”

　　旁边看着的福来一拍大腿，一脸惊喜道。

　　小荷也是一副惊奇的样子，死死盯着在视线之中已经变得很小的风筝。

　　就在李月辰身边的上官婉儿睁大眼睛，抬头仰望着天空中的风筝。

　　她的小嘴巴对着天空微微张开，好像在表达自己的惊讶。

　　大红色的风筝在天空中极为显眼，很快的，不仅仅是宫中，就连城外的百姓也都看到了天空中飘起的风筝。

　　一个红色小三角在空中飘荡着，下面几根长长的飘带随风摆动。

　　洛阳城里的很多百姓纷纷走上街头，来到洛水河边，对着天空中的风筝指指点点的说着什么。

　　消息很快就传到了正在仁寿殿跟武则天聊天的李治那里。

　　听到张成鑫说空中有一红色不明物飘荡，或许是什么祥瑞。李治和武则天也赶紧走出仁寿殿，用手遮着眼睛上方抬头看去。

　　武则天明显眼睛不错，很快就看到了若隐若现的一根线连在上面，似乎是从安福殿出来的。

　　“圣人，娘娘，此乃祥瑞啊！”张成鑫在旁边一脸兴奋道。

　　“行了，”武则天摆摆手，转过头对李治道，“陛下双目看不清，那东西有线连着，八成又是辰儿做出的新鲜玩意儿。”

　　李治到也还算冷静，转了转手里的保健球道：“走吧，过去看看！”

　　……

　　安福殿内，两个姐姐也跑出来了，看到天空上的风筝随着李月辰手里的动作来回飘荡，纷纷在原地拍手跺脚，非常兴奋。

　　李月辰抓了手里的线扭过头笑道：“嘿嘿，可惜这线不够长，不然还能更高一些！”

　　一行人正在这里看着，突然之间看到李治和武则天来了，所有人都纷纷行礼。

　　李月辰抓着滚线轮慢慢横移着来到李治面前：“阿爷阿娘快看！此物能飞很高啊！”

　　看了看她手里的滚线轮，李治又抬头看了看：“果然是辰儿所做之物，现洛阳城的百姓都说有祥瑞降世呢！”

　　“祥瑞？”李月辰抬头看了看，“不过就一木头架子和丝绸而已。”

　　同时心中暗道：一个三角形的风筝就当成祥瑞，如果做成龙形的，会不会以为是真龙下凡？

　　“辰儿，此物何名？”武则天抬头问道。

　　“风筝。”李月辰一边回答，一边将手里的滚线轮递了过去，“阿娘可要试试？”

　　武则天摇摇头：“让你阿爷试试吧。”

　　“阿爷？”李月辰将滚线轮递了过去。

　　李治倒是伸手接过来了，不过却疑问道：“若是掉下来，无碍？”

　　“无碍！”李月辰回答道。

　　人类在面对很难理解的东西时，都会显得小心翼翼的。

　　这个年代真正能飞的只有孔明灯，说起来飞螺旋也行，就是竹蜻蜓。

　　但竹蜻蜓也没办法飞这么高这么久，对于这种有些打破认知的东西，人总会下意识的变得小心起来。

　　李治在李月辰的指导下时不时的拉线又放，看着空中的风筝按照自己的操控开始飘荡起来，也慢慢放松下来。

　　他学会了之后，又开始教武则天怎么玩。

　　武则天也玩了一会儿，同时李月辰在一旁解释这东西是怎么做出来的。

　　听完了她的解释，李治点点头：“那可否收回来一观？”

　　“当然可以！”李月辰点点头，“阿爷知道慢慢收线便可！”

　　李治缓缓转动滚线轮，风筝一点点的收了回来。

　　而外面洛阳城的百姓看到那风筝落在了皇宫里面，都纷纷欢呼起来，也不知道在欢呼什么。

　　收回了风筝，李治看到上面画的火柴人，挑起了眉毛：“这画是辰儿所作？”

　　“哦？”李治明显有点兴趣了，“所画何人？”

　　“自然是两位大人！”李月辰笑道，“本来想让阿爷在上面提诗，后来想到飞的太高反正看不到，便画了爷娘。”

　　对她一向宠溺的李治也终于露出了一丝丝嫌弃的表情：“是朕与媚娘？这画实在……”

　　“不堪入目？”

　　“简洁明了！”

　　“噗……”旁边的宣城公主忍不住直接笑了出来，义阳公主赶紧去捂她嘴巴。

　　李月辰也忍不住笑了起来，不愧是皇帝，这就是情商！

　　身边的武则天也忍不住莞尔，抬手捂着嘴巴轻笑了两下。

　　李治倒是也不在意她们笑，而是低头看着李月辰：“辰儿，物可飞天，人可飞天否？”

　　李月辰抬头看着他，脸上带着自信的微笑：“孩儿相信，人也可翱翔于九天之上！”

　　听到女儿的话，李治低下头向她看了过来。

　　而李月辰也一改常态的跟他对视着。

　　父女俩对视着沉默几秒，李治从女儿眼中看到的，不是希望和畅享，而是一种坚定！

　　就好像，她曾经真的在如同鸟儿一般在空中翱翔过一样。

　　他微微咧嘴一笑，伸手摸了摸她的头：“那便好啊！”

　　李月辰抬头看着他，突然心中想着，在他有生之年，或许自己真的可以带他飞一次，让他在天空之中，看看自己这大唐江山！

　　这个年代想要做飞行器是有可能的。

　　作为极限运动员，李月辰在这方面有足够的发言权。

　　最早的热气球和降落伞，其实都是由纺织物制作的，既然不是化合物，那么在这个年代就是有可能实现的！

　　只不过这个年代想要做热气球，需要庞大的财力，现在国家还在面临旱灾的问题，还是以后再说吧。

　　毕竟飞天对于古代人类来说实在是可遇而不可求的事情，如果现在告诉李治自己能让他飞。

　　先不说相不相信的问题，如果真的相信了，恐怕会损耗大量的财力来制作，这与国不利！

　　降落伞或许成本会低一点，可问题是那也要先飞到天空才能用啊！

　　更别说这个年代，没有高度表也没有AAD，她这样的高手还好说，对于李治这种没有经过训练的人来说，想玩跳伞纯粹是不要命了。

　　现在还是先想着怎么研究一下土化肥比较好一点，早一点搞出来，就能早一点让百姓少饿死一些。

　　想到这里，李月辰便抬起头：“阿爷，阿娘，孩儿想要想要些种子做研究。”

　　“种子？”李治扭过头，“为何要研究这些？”

　　李月辰左右看了看都是自己人，也就随便说了：“孩儿知道近些年大旱，有饥荒，孩儿想要提高粮食产量，让我大唐子民不再挨饿！”

　　听到她的话，李治一脸欣慰：“辰儿心怀天下，不愧是我大唐公主！”

　　旁边的武则天马上往前走了两步：“那也不可！这是户部之事，你堂堂一国公主，整天泡在野地里成何体统？”

　　这一点李治倒是也很赞同，在旁边点了点头。

　　李月辰笑道：“阿娘，孩儿不去野地，就在这安福殿的花园里研究！”

　　安福殿内有个小花园，大概一百多个平方米，种着一些花花草草，日晒也充足。

　　拿来做实验完全没有任何问题。

　　“好，”李治点点头，“既然如此，朕准了！”

　　反正就这花园里的一小块地，管她种花还是种粮食，想玩就随便玩去吧。

　　……

　　搞定了试验地的事儿，李月辰算是放下心来了。

　　至少这样一来，自己就能在这里种植一些粮食来尝试一下了。

　　当然实际上的土化肥研究所还需要建在外面，毕竟沤肥的那个味道实在太恐怖了。

　　要是敢在皇宫里面搞这种生化武器，别说李治和武则天会不会教训她，自己就先受不了了。

　　……

　　眼看进入三月了，李月辰觉得去年的计划也差不多可以开始实施了。

　　刚刚过完寒食节，李月辰就找到了福来：“还记得去年说过让你去岭南将荔枝做成罐头带回来吗？现在日子差不多了，就出发吧。”

　　福来点点头：“说起来，确实也该到荔枝成熟的时候了，奴婢收拾一下便出发。”

　　李月辰点点头：“多带些人，既然要做便做多些，回来不仅爷娘要吃，想来也会当做赏赐之物。”

　　“喏！”福来答应一声。

　　第二天福来早早的起来就要出发，然而还未走出宫门，就看到李月辰和上官婉儿站在安福殿门外对他摆手。

　　福来有些惊讶：“殿下今日怎的没有练功？”

　　李月辰笑了笑：“岭南路途遥远，这一去，至少小半年。怪舍不得的，来送送你。”

　　一听这话，福来眼眶瞬间发红，郑重的行礼道：“奴婢感谢殿下挂念！定当不辱使命……”

　　“行了行了……”李月辰笑着摆摆手，“不过是去弄些罐头，又不是出征上战场！”

　　上官婉儿笑着拿出一个布袋子递给福来，脸上挂着小女孩儿特有的可爱笑容：“福公公，此乃殿下为你准备之物。”

　　福来接过，打开一看，居然是几个橘子罐头！

　　“殿下，这……”福来惊讶的抬起头。

　　李月辰倚靠在门框上，微微笑道：“那边天气炎热，自己保重，防止中暍！”

　　福来鼻子抽抽了几下，一脸郑重的行礼，压低嗓音：“喏！奴婢去了，殿下请回吧，莫要耽误了练功！”

　　说完，转身便走。

　　看着他离开的背影，李月辰也笑了笑：“好了婉儿，回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四十一章 试验地免费阅读。https://xs.23sk.com 