    他可是瞧见了，这衣裳的料子都是上乘，远远看看还有一个火狐狸皮的大氅，艳丽似火，必然不是凡品，怕是在京都也不好寻。这般一对比，他们格格送的这大氅似乎有些不够看了...

    下意识的向四爷看了过去，只见四爷眉头皱的厉害。阿肆眼珠子一转，便想清楚了这其中的官窍。定然是四贝勒觉得这衣裳花费太大了，心中不开怀，也是，一个妾室穿这般贵重的衣裳也的确不合适。

    要知道，这位四爷一向比较节俭，这是宫里宫外大家众所周知的事情，从前三爷和四爷还在尚书房读书的时候，还闹过笑话。

    自家三爷和四爷某日不知因为什么，又打了起来。太傅见了，便罚二人默写清心咒，直到将面前的纸张写完为止。

    三爷写的快，一个时辰就写完了，同四爷好一通炫耀。

    四爷也没多久就收了笔，一声不吭的将纸张给太傅看。

    太傅这一看，便是发觉四爷将纸张正反面都写满了，且字迹工整。反观三爷，敷衍之情已于纸上。字没四爷好看，字数没四爷多，不出意外，又被太傅罚抄了十遍清心咒。

    后来，众人才知晓，四爷不只是纸张节省，衣裳也节省的很，虽然料子都算名贵，但是，日常服饰比旁的爷少了一倍不止。

    就他那一匹爱马的马鞍，好像也是几年没填新的了。

    这样的四爷，又怎么会给府中一个小妾买这样贵重的大氅？说来他都不信，便是等着四爷发脾气。

    “你办的什么差事？”四爷脸色确实不好看。

    苏陪盛听了这话，眉心汗都出来了，他想着从前主子送给温姑娘的东西都非凡品，这才挑了最好的，没想到，竟然做错了，扑通一声便跪下来：“奴才该死，奴才该死...”

    温酒忍不住扯了扯四爷的衣裳：“爷，我很喜欢呢，你别生气。”

    阿肆忍不住腹诽，可不是该喜欢么，侍妾吃穿用度也就比丫鬟好些，怕是少见这样的好东西，喜爱也是正常的。只是不知道四爷知道价钱会怎么样。自家格格刚还对这温姑娘表达好感来着，可别没几日就失宠了才好啊。

    “那红色尚可，旁的没一件像样的，还有，爷让你买衣裳你就买衣裳，就不会带些首饰回来？滚出去再买。”四爷十分嫌弃的看了那些衣裳，又瞪了温酒一眼：“爷给你的料子你没看过吗？还觉得这些好？”

    众人一时间都懵了，尤其是阿肆，看了看四爷，又看了看温酒，忍不住在自己胳膊上掐了一把，他没做梦吧？

    这话是一向节俭的四爷说的？

    还有，这样的料子都看不上，他手上大氅，还要送吗？

    一时间跪在原地很是踌躇，送也不是，不送也不是。

    苏陪盛这会也反应过来了，即刻爬了起来：“奴才这就去，这就去！”原还担心是买的太贵重了，如今看来，姑娘在主子心里怕是还要重上几分。

    “等等，你先别走。”温酒即刻将人叫住：“爷，酒儿真的挺喜欢的，这些衣裳料子虽然不是顶号的，但是也不差，酒儿正好随身穿，刮破了也不心疼。”

    四爷淡淡的看温酒：“穿好的你也不用心疼。几件衣裳爷还是买得起的。”

    温酒却是摇了摇头：“那就当爷先欠着我的行不行？咱们这一路要去山西赈灾呢，穿得太好酒儿心里面有些不踏实，倒不如省些银子。

    且等咱们两个从山西回来，爷就给酒儿买一堆好看的衣裳好不好？还要买一堆好看的首饰。”

    听了温酒这话，四爷倒还诧异了，后院女子想要一个勤俭良善的名声也是常事。

    她大可以说因为山西民众正在受苦，不愿意穿的太过奢华。自己若是听了她这番话，必定会觉得她懂事。

    可她倒好，实诚的让自己回了京城再买更贵的给她。倒是一点儿也不掩饰喜爱那贵重的衣裳首饰。

    “行，就依你。”到底四爷还是点头了，他身边说实话的人越来越少，有这么一个倒也不错。

    【主人，恋爱宝典上面说，谈恋爱少提钱，提钱伤感情】

    温酒：“……”提感情还伤钱呢！不知道这破宝典是个什么样的作者写出来的！

    该不会是个身无分文的抠脚大汉，想骗小姑娘不图钱不图人一门心思对他好吧？

    小锦那，我奉劝你少看一点吧！

    其实温酒也确实不在意这几件衣裳首饰，重要的是，四爷心里面惦记着想要给自己买衣裳这件事。

    眸子一瞟，倒是看见了旁边的踌躇的阿肆，温酒当即笑道：“你们格格的心意我收到了，回头可要替我谢谢她才好。”

    说着自个儿起身将那托盘给接了过来。

    四爷忍不住又看了温酒一眼，这小东西是同三哥那个爱妾有些龃龉，不知什么时候开始起这两个人竟然相互赠东西了？

    只不过四爷瞧着那大氅，脸色突然黑了。

    该不会不是这位格格送的，是他那三哥送的吧？

    三哥好颜色，也不是一天两天了。小东西的那张脸，也确实是长的招摇。

    之前，他三哥好像还说过让这小东西多穿点衣裳的话！

    明目张胆的跑到自己跟前挖墙脚来了？四爷眯起眼睛，拳头捏得咯吱作响。

    阿肆听了温酒，这话如蒙大赦般的将衣裳放下：“哎，姑娘的话，奴才一定带到！那奴才这就告辞了？”

    见四爷脸色依旧不好看，温酒只笑着道：“你回吧，也替咱们四爷谢过三爷，四爷刚还说，前些日子新得了些吃食，晚上就让厨子做出来给三爷尝一尝呢。”

    “咱们三爷听了必定高兴，奴才这就回去回话。”

    说着打了一个欠身，飞奔了出去。

    “爷什么时候说要给他们做吃食了？”

    温酒凑了过来：“爷不做，酒儿帮爷做。三爷视爷的哥哥，咱们也礼尚往来下么。”

    四爷眉头拧得更紧了：“折腾什么？你身上伤还没有彻底好，老实呆着。”

