    第10章一见钟情

    直到林时兮的身影消失在教室门口。

    袁浩东终于忍不住拍了一下大腿，痛心疾首地喊出声来了：“靠！这也太犯规了吧，我这边还不知道小仙女的名字呢，妄哥那边已经进行到互表关心了？？？”

    齐涉同情地拍了拍他的肩：“没办法，兄弟，你输在了脸不如人，节哀吧。”

    “我真是谢谢你的安慰了。”袁浩东被安慰地翻了个白眼，接着又扭头看向了沈妄，一脸不可思议的表情，“不是，妄哥，你这什么情况啊？以前我可没见你主动跟女生搭话过。”

    “搭过啊。”沈妄语调散漫，“就是你不记得了而已。”

    “啊？”袁浩东完全想不起来，“什么时候？”

    沈妄：“去年秋游，你迷路把队伍带沟里去的那会儿，我没去找人问路？”

    袁浩东：“……”

    那他妈能一样吗？

    “嘿嘿嘿。”旁边坐着的时桑笑得像个村头的二傻子，“是谁心动了我不说。”

    沈妄将搭在桌上的手收了起来：“你说得已经够多了。”

    时桑完全没有要闭嘴的意思，还在逼逼个不停，一副我就知道的表情：“我说什么来着，小仙女绝对是妄哥的理想型，我见到她的第一眼，就知道她长在了妄哥的审美点上，这妥妥的就是一见钟情啊。”

    听了时桑的这一通，袁浩东的表情终于认真起来了，伸长脖子探过来了脑袋，满脸八卦地问道：“妄哥，真是一见钟情啊？”

    “你听他瞎扯什么。”沈妄倒也没反驳，只似是而非地轻嗤了一声，“你自己数数，他都给我扯出来几个一见钟情了？”

    “那怎么能一样？”时桑立刻正色道，“以前我说的是人家对你一见钟情，这次我说的是你对人家一见钟情。哎呀，你这语文还行不行了？主语都分不清楚了。”

    沈妄懒得跟他掰扯，敷衍地应了一声，就从座位上站了起来，转身朝后面拍了一巴掌：“兄弟，别他妈睡了，都几点了还在睡？”

    谢衍直接被他拍醒了，有些困倦地睁了睁眼，半天才直腰坐了起来。

    “怎么还睡？”沈妄单手搭在窗台上，微俯着身子居高临下地看他，“你再睡下去，绿色能量可就被我偷光了啊。”

    “偷吧。”谢衍靠着椅背缓了一会儿，刚睡醒，他说话声音嗓音里还含着困意，脑子倒是挺清醒，“昨天没走路，应该没产能量。”

    沈妄：“……”

    怪不得睡得这么踏实。

    沈妄撂下这个话题，抬手又在他桌子上敲了两下，把人敲得更清醒了些：“别睡了，走了。”

    谢衍也不问他要去哪儿，打了个哈欠之后，随手将手机揣进兜里，懒洋洋地站了起来，起身往外走。

    原本挤在四周的几个男生立刻搬起凳子，往两边让出了一条过道来。

    袁浩东看着两人离开的背影，摸着下巴得出来了一个深沉的结论：“怎么看都怎么觉得他俩更般配啊。”

    其他人齐齐点头：“附议。”

    (本章完)

