
“轰隆！”

伴随着一声巨响，身形缩水到十丈大小的黄泉圣菇，最终还是倒下。

半空中，墨辰不断地喘着粗气。

为了对付这个鬼东西，他可是连灵宸态都使了出来，以法力消耗过半为代价，才硬生生将黄泉圣菇磨死。

顿时，他的战绩又有了大幅上涨，竟是直接多出了五千点。

如今墨辰已是有八千两百点战绩点数。

看了一眼倒下的黄泉圣菇，发现它在倒下之后，身体开始急剧缩小，散发出大量土黄色雾气，不一会便只剩下了一堆灰烬。

摇了摇头，墨辰回到了那处地下溶洞，重新见到了悟道茶树。

小心翼翼地将它从树桩上挖出，然后收在了紫纹玉盒中，以防止悟道茶树的灵性收到损伤。

“这么大的一个树桩，难道是悟道茶树所留？”墨辰看着脚下的树桩，不由好奇。

仔细想想，倒也不是没有可能。

毕竟曾经此处可是阳升福地，生出这么一株悟道茶树，并不是什么奇怪的事情。

又在溶洞搜寻了一番，墨辰这次除了发现一处疑似黄泉菇生长的水洼外，并未找到其他灵物。

随后，他开始继续参与试炼。

阴沉死渊试炼，在持续了十日之后，便以鬼修的全军覆没而告终。

等到黄泉幻阵被破去，黄泉地气被收走，阴沉死渊终于是恢复了以前的样子。

虽仍旧是一片不毛之地，但至少阳光已是能照进来，给予此地难得的一丝丝温暖。

……

墨辰盘坐在蒲团上，取出一块灵炭，加到小火炉里面，而后放出一丝金色火苗，将灵炭点燃。

紧接着，又翻出一柄羽扇，正是极品法器火鸦扇，冲灵炭微微一扇，灵炭顿时燃得金红一片，升出袅袅青烟。

不一会，用紫铜打造的水壶便被加热，大量的水汽从壶嘴喷出。

珍而重之地洒入两片茶叶，墨辰便将热水直接倒入，等到茶叶效力渗入热水中，这才开始细细品茗。

“嘶~啊！”

小饮一口，墨辰露出惬意至极的表情，心道不愧是悟道茶树，冲泡出来的灵茶，果然是别有一番风味。

自从阴沉死渊回来，他便立刻用仙府池水将那株悟道茶树幼苗催熟，花费了足以将普通灵药催熟至千年灵药的仙府池水，也不过将悟道茶树催熟至小臂粗细。

对这个结果，墨辰自然是不满的。

但他也无可奈何，只得摘取了两片茶叶，然后生火煮水冲泡起来。

品尝过后，心中的那点不满顿时消失无踪。

“好茶，好茶！”墨辰不住地赞叹道。

将杯中茶水一饮而尽，然后细细品味一番，整个人忽的进入到一种玄而又玄的状态中。

在此过程中，他不禁回想起了玄章诀的筑基篇，竟发现此诀竟是前所未有简单，所有关窍一看便明，再无以前那种晦涩难懂。

正当墨辰为此欣喜不已之时，这种状态却又突然如潮水退去，令人中心闷烦。

回过神来，墨辰后悔不已。

“错过了啊！我居然用顿悟来练玄章诀，而不是更难的朱皇圣经！”

按照典籍中记载，悟道茶树并非是每次都能使人悟道。

有人可能是第一次就会进入玄之又玄的顿悟状态，也可能是第二次，还可能是第一百次才会进入。

基本上，各凭运气。

是以墨辰才会冲泡悟道茶来品尝，却不曾想一下走了大运，居然第一次就进入了顿悟状态。

木已成舟，墨辰也只能坦然接受。

随着悟道茶树的年份增长，茶叶使人进入悟道状态的几率，也会有着一定的增长。

反正只要他持之以恒，不断地饮用悟道茶，总是会有第二次顿悟，第三次顿悟机会的。

随后他盘坐在蒲团上，开始运转起玄章诀来。

既然顿悟了玄章诀，自然是要赶紧将之练成，这对他稳固丹田有极大的帮助。

一连运转几十遍，墨辰感觉到自己的法力运转，较之前明显要顺畅许多，原本有些难以控制的法力，此时已是变得十分驯服。

而这，便是玄章诀带来的功效。

“不愧是灵宸祖师所创的功法，效果果然非同寻常！”墨辰忍不住又赞了祖师一番。

第二日一大早，便到了试炼结果出来的时候。

飞出环映山洞府，墨辰御使青巽葫芦，朝着真霄殿方向飞去。

试炼的结果，将会以张榜的形式，贴在殿前广场的一块玉碑上。

此时，稀稀疏疏来了不少预备道种，也有许多想来看热闹的正式弟子，聚集在玉碑前面。

几家欢喜几家愁，每次试炼会有排名前五的预备道种得到奖励，也会有排在最后五名的预备道种惨遭淘汰。

对于被淘汰的预备道种而言，这可能是极难接受的。

墨辰飞至玉碑附近，没有傻乎乎地挤上前去，毕竟都已经是筑基修士，还修炼有灵清紫瞳，目力非同一般，哪里需要靠近才能看得清楚。

从榜单后面看起，墨辰没有在以墨迹加深的淘汰名单上看到自己的名字，不由顿时松了口气。

然后接着往前看，一直看到第六名依旧未发现自己的名字。

“难道？”墨辰心中一动。

果然，在第五名处，看到了自己的名字。

对此结果，他自然是大感意外。

继续往前看，是前四名的名字，这些墨辰都曾有所耳闻。

第一名，风玄道杜北玄，战绩点一万七千四十七。

第二名，灵宸道陈广儒，战绩点一万六千零五。

第三名，月虚道寒冬月，战绩点一万六千零四。

第四名，风玄道灵墨，战绩点一万一千九百一十七。

包括墨辰在内，前五名居然是一名影蚀道弟子，都未能入围其中。

感叹一阵，墨辰连忙看向榜单下方，那里有着前五名奖励的说明。

直接将时间移到第五名奖励处，墨辰发现居然是奖励一颗五行果。

五行果可了不得，是少有的可以洗练灵根，提升资质的宝物。

墨辰没想到，门内居然会直接提供此等宝物作为试炼奖励。

手笔之大，着实令人叹服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68394542"  chaptername="第一百三十八章  奖惩">加入书签</a>
</div>
