    眼前的桃树太霸道了。

    虽然那召唤阵法的符文已经破碎，不过，万丈大魔的召唤还是有效果的。

    “吼吼吼……”

    阵法中，冒出了不少魔气。

    接着，便有不少魔出现。

    然后，凌风就看到桃树的枝丫开始伸长。

    那些伸长开来的枝丫，似乎都变成了钢钎。

    无比锋利。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    但凡是被桃树枝丫刺中的魔，全都流出了鲜血，直接毙命。

    “吼吼吼……”

    还有好些魔，因为召唤阵被破坏，他们只被召唤到了一半。

    他们有的露出了手，有的只露出了头，有的张着嘴，对着桃树不断的咆哮。

    桃树的根须动了。

    那一根根根须犹如触手般，将那些半召唤的魔全都缠绕住，勒紧，直至其死亡。

    “嗡……”

    “轰隆隆！”

    山谷的另一侧，传出了巨响声。

    凌风闻声望去，看到一个无比巨大的傀儡人。

    那傀儡人此刻正搬起一条山脉，以山脉做武器，对着一众千丈大魔狂砸。

    那些千丈大魔在山脉下犹如纸糊的一般，磕着就伤，碰着就残。

    但凡是被山脉砸中的大魔，全都化为了碎肉。

    连灵魂也一起湮灭。

    如果说凌风之前觉得轮回仙剑猛。

    那么，在看到仙桃树后。

    凌风就觉得桃树猛得有点过分了。

    现在，看过傀儡人的战斗后……

    凌风发现，这傀儡人，比桃树还凶残不知道多少倍。

    轮回仙剑在这位面前，就是一个弟弟。

    凌风突然想起他曾经问过轮回仙剑，他厉害不。

    当时轮回仙剑的回答是他很垃圾。

    那时候虽然凌风表面上啥也没说，但心里其实多少有些不爽。

    老子一拳砸破一座山，还垃圾？

    但现在，看了眼前这两位的战斗，凌风认识到了自己的真实实力。

    何止垃圾，简直垃圾到爆！

    一拳砸破一座山这种实力，凌风已经看不上眼了。

    身为男人，就应当像傀儡人这样霸道，无可匹敌！

    “咦？那是……”

    傀儡人在战斗，凌风的目光却落在了傀儡人的大腿上。

    那里隐约有一个标记。

    那个标记的位置和样式，凌风很熟悉。

    但是，因为角度问题，他看得不是太清。

    所以，凌风需要证实自己的猜想。

    如果这个傀儡人就是自己庭院中的木人桩，那……嘿嘿！

    凌风想想都兴奋。

    原来，庭院里最不起眼的物件，居然是最凶残的。

    想到这里，凌风站了起来。

    他准备离开莲台，去求证自己的猜想。

    可是，他被莲台限制住了，他根本就飞不起来。

    “亲亲莲台，可以带我飞吗？往那边飞。”

    自己不能飞，凌风便打算求助莲台。

    “嗡……”

    莲台亮了，开始旋转。

    然后，莲台便按照凌风所指的方向飞了过去。

    可是，等凌风飞到那个位置后，傀儡人又换了一个方向砸。

    “好莲台，再过去一点点。”

    为了揭晓谜底，凌风又对着莲台说道。

    于是，莲台又过去了一些些。

    终于，凌风看清了那个标志。

    和他预想的一样，是一个火柴人在练拳。

    “我去，真的是我练拳的木人桩啊！”

    猜想得到证实，凌风再次震撼了。

    仙桃树来了，木人桩来了。

    那自己养的锦鸡和鲤鱼该不会也来了吧？

    凌风继续大胆猜想。

    然后……

    他将目光移向了天空。

    因为锄头加入了战斗，那万丈大魔已经出现了败象。

    所以，天空中的魔气少了许多，战场也从万丈高空下降了不少。

    凌风能隐约看到，天空中有一把锄头。

    那锄头一锄下去，那万丈大魔的肩膀便直接塌了。

    “锄头这么猛？”

    对于锄头，凌风都不用看标记。

    当然，锄头上本身也没什么标记。

    现在仙桃树来了，木人桩也来了，他的锄头能出现在这里，一点都不意外。

    凌风完全肯定了自己的猜想，是他庭院中的那些物件来救自己了。

    原来，那些物件都不简单。

    全都是大佬！

    “系统啊，系统，你藏得可真深，可害苦我了。”

    一想到系统，凌风就忍不住唠叨。

    不过，这些的唠叨不是吐槽，而是兴奋。

    我总算没有给穿越者丢脸，我的系统，还是很厉害的。

    只不过，这丫的太装逼了，你给了我好东西，你好歹解释一下吧，啥也不说，让我自己去发现吗？

    幸好这次遇到了危险，不然，还真不知道什么时候才能知道自己原来这么厉害呢。

    “锦鸡呢？鲤鱼呢？”

    凌风想起了仙桃树下的锦鸡，还有灵塘里面的鲤鱼。

    这三位都来了，那几位没理由不来吧。

    但是，在哪里呢？

    “呜哈……”

    凌风让莲台载着，到处找锦鸡和鲤鱼。

    半空中，突然传来了一个叫声。

    凌风抬头，看到了一条身长百丈的五爪金龙。

    “我家庭院有龙吗？没有吧。”

    看到这条龙，凌风使劲回忆了一下自己的庭院，的确没有什么与龙有关的东西。

    可很快，凌风就推翻了自己的想法。

    因为他又看了八条龙。

    虽然不如那条百丈金龙长，但全都是五爪。

    他们在那头百丈金龙的带领下，吐水、吐风、吐雷。

    于是，整个天空都是电闪雷鸣，风声阵阵，水浪滔天。

    那些百丈大魔就在这些雷鸣声、风声、水浪中瓦解，直到消失。

    “1，2，3，4，5，6，7，8，9，九条龙？”

    凌风数了一番。

    当确定是九条龙时，凌风有些怔住了。

    自己养的鲤鱼不正是九条么？

    鲤鱼！

    龙！

    鱼跃龙门化为龙！

    所以，这九条龙应该就是自己的那九尾鲤鱼啊。

    凌风很快就得出了这个结论。

    “啾……”

    在凌风猜中龙就是鲤鱼后，他又被另一边的凤鸣声吸引了过去。

    那边，两只凤凰一左一右，张开嘴，吐出了一道道火浪。

    那火浪温度极高，即便是距离凌风有好几千米的距离，凌风都能有灼热感。

    而那些十丈大魔就在这些火浪下直接气化，连渣都不剩。

    “锦鸡变凤凰，没错了。”

    凌风很快就猜出了这俩的身份。

    “咻咻咻……”

    地面，轮回仙剑现身了。

    斩的是那些身高低于十丈的小魔。

    和他一起斩魔的还有两把剑。

    分别是紫霄神剑和九灵神剑。

    看到这仨的“表演”，凌风突然觉得他们很普通，很垃圾。

    “原来，轮回也就那样，哼！”

    凌风有些赌气似的说道，似乎在报之前轮回骂他垃圾的仇。

    “剑来！”

    半空中，又出现了声音。

    凌风闻声抬头，发现这次说话的是青莲仙子。

    青莲仙子话音刚落，净化仙剑便飞了起来，落入了她的手中。

    “这是倾月的剑呀，原来倾月的剑也是仙剑啊！”

    凌风认出了净化仙剑，那正是他送给舞倾月的那把。

    之前这把剑平平无奇，可当这把剑落入青莲仙子的手中时，这把剑就变得无比厉害。

    那种感觉，纯净、温柔、祥和。

    凌风把将目光落在青莲仙子身上。

    他很想知道，这位青莲仙子到底长啥样，居然可以让这把剑这般厉害。

    很快，凌风的愿望就得到了满足。

    因为青莲仙子动了。

    她从万丈高空开始往地面落。

    这一刻，衣袂飘飘，真有一种九天仙子下凡的味道。

    然后，凌风终于看清了青莲仙子的真容。

    在看清的那一刻，他忍不住张大了嘴。

    因为他发现，青莲仙子和舞倾月长得一模一样。

    青莲仙子是倾月？

    凌风傻了，彻底傻了！

