    大概过了两秒钟的时间，不怎么长，霍宴开了口：“你，没事吧？”

    他们本还是最亲密的人，但是却生疏至此。

    连关心的话，都说得这么生硬。

    这么想想，真的是件很悲哀的事情。

    “我没事，挺好的，谢谢关心。”

    路乔神情复杂的看着他，“你怎么来了？”

    因为担心你，所以想要保护你，所以才来了。

    “因为霍氏捐赠了一批救灾物资。”

    霍宴撒谎不打草稿。

    路乔也是意外的好骗，不疑有他，“嗯，这样啊，那真是谢谢你。”霍宴送来的东西，她刚才看了一眼，很多都是他们需要的用品。

    包括御寒的棉衣，能考虑到的东西，他都准备了。

    风太大了，刮的手上冻裂的伤口生疼。

    她把手往自己的身后藏了藏，这样能挡点风。

    霍宴立刻就发现了她的异状，“手怎么了？”

    路乔说：“没什么，就是天太冷了，所以手被冻伤了而已。”

    确实现在的天气很冷，没有足够的御寒衣物，没日没夜的待在室外，手肿过之外，很容易会被冻裂。

    纤纤细手，曾经拿过画笔，谈过乐器，娇生惯养的一双手，现在占满了血迹和泥土尘垢，一道道口子裂开，露出鲜红的血肉。

    霍宴心里仿佛被什么给烫了一下，有点疼。

    他问：“疼吗？”

    “不疼。”已经冻的没有了知觉了，所以也感觉不到疼痛。

    霍宴的眉深深皱起，伸手拉过她的手，包在手心里。

    路乔不适应跟他这样的亲密，挣扎着，“放开…”

    霍宴握的紧紧地，“飞机上准备的有冻疮膏，我带你去上药。”

    现在这个时候，就非常感谢陈秘书的细心，如果不是他考虑到了冻疮膏，这个时候他也许还不知道该怎么办。

    霍宴不由分说的就拉着她，两个人去找冻疮膏。

    大家都在帮忙搬运飞机上边的救灾物资，霍宴从药品里找到了一盒冻疮膏，打开，蘸了些许在自己的手指上。

    路乔收回手，态度有些冷淡说：“我自己来就可以了。”

    从他的手中接过了冻疮膏，路乔犹豫了一下，还是说：“谢谢。”

    冻疮膏体在手指上触感有些黏腻，霍宴垂眸看着自己空空荡荡的手，手指弯曲，像是想留住什么，却什么也没抓住。

    涂了冻疮膏，路乔就匆匆的又投入到了忙碌中去。

    受伤的人很多，他们忙不过来，常常一个人要负责好几个受伤的患者，根本就没有休息的时候。

    大概也是久病成医，她掌握了基本的包扎技术，还能当成半个心理医生用，她主要就负责替病人包扎简单的伤口和做一些心理辅导。

    依然是忙的焦头烂额。

    手指头冻僵了，包扎的时候，弯曲都困难，扯的伤口裂开口子。

    她抿了唇忍着。

    一双大手伸过来，“我来吧。”

    路乔抬头看他一眼，不做反应。

    霍宴从她手里抽过了纱布，熟练的处理伤口，包扎，比路乔做的还要好。

    路乔动了动手指，终究没从他手里再把纱布拿过来。

