    “我叔回来了没！”

    两人正聊着，门外传来一道喊声。

    片刻，一个瘦瘦高高的小伙子推门进来，看见屋内除了李鸿基与韩金儿还有个人，便蹙眉道：

    “你怎么来了？”

    盖虎闻言呵呵一笑，道：

    “我怎么不能来，倒是你小子，整天不务正业，以后就打算和我们一样，干一辈子驿卒了。”

    不知怎的，这个侄儿，对自己的好兄弟盖虎一直不怎么样，李鸿基用警告的语气道：

    “李过！怎么和你盖虎叔叔说话呢。”

    没错，眼前这位，就是日后跟着李鸿基东征西讨，带领老营马队，绰号“一只虎”的李过。

    李过闻言，张了张嘴，没继续说下去。

    三人都不识字，拿起京报左看右瞅，只见到其上有密密麻麻的小字，却不知道说的是什么。

    他们心中发痒，恨不得立即知道京报上的具体内容，不得已，只好去找艾举人。

    这艾举人，是万历四十七年中举，历史上和李鸿基也有一段渊源。

    这个年头，中举的也不一定非要做官，比如眼前这位姓艾的，补缺没等到，回乡一年多，却也过上了地主的小资生活。

    举人在大明朝有减免税赋和徭役的特权，艾举人回乡后，附近的穷苦乡亲还有缙绅名流，都上赶着巴结，算是进入上层社会。

    农户们交不起高额的土地税，往往就选择把自家土地投到举人名下，以减免赋税。

    在万历四十七年到万历四十八年这一年的时间里，艾举人虽说急着补缺，因为这些特权，小日子倒也逍遥自在。

    可自打朱由校登基，艾举人的日子开始有变化了。

    首先就是永不加赋的政策，让农户们喘了口气，来自愿送土地当佃农的人，愈发少了。

    这还没完，朝廷又对举人、进士等级别的士子进行限制，规定了养丫鬟、仆人的数目等等。

    最让艾举人欲哭无泪的，就是从前无限土地减免赋税的日子，一去不复返了。

    最直观的表现，就是艾举人需要把名下那几百亩地，用一个极低的价格退给官府，自己只能留五十亩。

    朝廷强制规定，这是新政策，你不遵守行吗？

    退给官府的土地有厂卫监察，自然不会被私吞，全都被朝廷，也就是当今的皇帝牢牢握在手里。

    至于这些土地，以后是分发百姓，还是推广番薯、马铃薯什么的，这就和艾举人没有什么关系了。

    就在艾举人迫切的想要补缺，去往一地做官时，机会来了。

    天启元年西南大乱，皇帝亲征大捷，对付土司的新政策马上就到了，即朝廷开始大力在西南各省开办讲学。

    不仅是官学，还鼓励民间结社讲学，总之一句话，只要能把汉文化带进去，就是好学。

    这其中有一个让艾举人特别心动的，就是身有功名的读书人，在西南官学教书两天，出来以后可以直接补缺。

    这说明什么，自己去支教两年，出来一定能做官！

    艾举人思考了很久，究竟是继续在这混吃等死，等上个三、五年，或是十几年，等一个虚无缥缈的补缺机会。

    还是一咬牙、一跺脚，去“山区”干两年，回来步入官途，该搂钱搂钱，该装逼装逼。

    古代读书人对做官的执着，永远是朱由校这个现代人所不理解的。

    同一大批待补缺读书人一样，艾举人刚在最近两天，向宁夏布政司衙门提交了去四川“支教”的申请。

    不出意外的话，这将是他和李鸿基最后一次见面…

    这京报，其实他也有一份，京报改制第一期据说会刊登新消息，不搞一份来看看，总觉得却了点什么。

    “艾举人…俺们仨不识字，您给看看这上头都写了啥？”

    盖虎说的话，将沉思中的艾举人猛然惊醒。

    “朝廷对驿站的的改动，你们都已经知道了，那我就说一下你们不知道的。”艾举人说到这里，特意看了一眼李鸿基，提醒道：

    “你欠我那半贯钱，要注意还我了。”

    李鸿基从不觉得欠别人钱被要债是件光彩的事，颔首道：

    “不是说有六钱的工食银吗，等今年的工食银下来了，我一起还你。”

    “这就好…”艾举人点头，也便放了心，又拾起京报，眉头深锁道：

    “这上面说了几件事。”

    “其一，外戚张拱宸是皇后娘娘亲弟弟，在京师为非作歹，强掠民女、逼死老农，事情闹到了宫里。”

    “皇上呢，怎么处置那个恶人了？”李鸿基不想听过程，他只想知道朝廷对这事的态度。

    “张拱宸被落了诏狱，皇上重金抚恤了那户百姓，还让国丈给保媒，让被掠的女子嫁了个好农户。”

    “好、是个好皇帝。”李鸿基朝脚下啐了一口唾沫，道：“皇亲怎么了，皇亲就能欺负百姓？”

    “这个恶人，活该他被下诏狱！”

    李过也拍桌嚷道：“好，皇上办得好！”

    说话间，艾举人也在端详这份京报的排版，琐碎小事，圣谕节选，内阁及六部政令，只要稍微识字，就会一目了然。

    在这之后，艾举人还不厌其烦的把这这期京报上的主要内容全都讲了一遍。

    朱由校南海子猎鹿，因老槐树磕碰了王体乾一下，下谕命人将此树定为罪槐，套枷示众三日。

    听了这回事，李鸿基、李过三人都是啧啧称奇，直说这皇帝有个性，不仅仁政爱民，最主要的是护犊子！

    听艾举人说完头一张的政策和新鲜事后，盖虎掀开另一面，问：“这密密麻麻，写的又是啥？”

    艾举人蹙眉看了半晌，笑道：

    “这些就不是什么紧要事了，都是些人名。”

    “这些人做错了何事，要这样惩戒？”李洪基话才说了一半，就被艾举人如同猪脚般的笑声打断：

    “他们都是在西南亲征一战中表现杰出的朝廷军将，并非做错了什么事，这回是在京报上表彰他们的军功。”

    李洪基张大了嘴，赶紧将京报抢在手里，扬声问：

    “这么多、都是有功的将领？”

    “多？”艾举人摇头，苦笑道：

    “西南大乱，朝廷动员了几个省的兵力，几十万人，最后列出来的，也就这几百个名字。”

    “你现在还觉得多吗…”

    “不只是军将，还有战时获得大功的小兵，迷途知返投降朝廷后建立功勋的叛军，也在此列。”

    李鸿基问：“你且说说，这靠前的五人，都叫做什么？”

    “西南总督鲁钦、石柱土司秦良玉、定远守备张令，还有四川巡抚朱燮元和勇卫营副将陈策！”

    艾举人说这话的时候，李鸿基虽然逐渐冷静，眼中却升起腾腾烈火，怔怔望着京报，好像播下了什么种子。

    “好，我回去了！”

    话音才落，不待艾举人反应，李鸿基已捏着京报径自离开，余下三人面面相觑，不欢而散。

    回到家中，韩金儿见李鸿基宝贝似的将一页京报贴在墙上，凑过来问：

    “这是什么，你识字？”

    李鸿基搂住韩金儿，脸色深沉，没有回话，望向前头那五个人名的目光中却透着炙热。

