    

    黑水城依旧还是原来的样子，没有什么改变，最多就是街上的行人稍微多了点。

    “公子，我们去哪里住？”看着街上的行人，颜如玉有点局促。太久没有看到这么多人了，有点不习惯，还有路上很多的人都看她。

    颜如玉本来长的就好看，不然也做不了花魁。现在成为先天，气质更加的独特了，要不是看到同行的三人不好惹，有可能路上就有人前来搭讪了。

    “随便找家客栈吧，反正也住不长”，陆子愚看到了她的不安，但没说什么，适应下就好了，毕竟她以前也算见过大场面的。

    黑水城内的客栈还是很多的，随便找了家看起来不错的客栈，依旧包了间院子。

    “掌柜的，先来四桶洗澡水”，客栈掌柜带着他们选了院子，陆子愚便对他喊道。

    他们可是好长时间没有好好泡澡了，那里水不好打，每次要出去走好远才能打到水。虽然有纳物袋，但接水的工具没有多少，洗澡不方便，大多的时候就是擦擦，想洗澡还要自己过去。可是去水源洗澡，经常碰到妖兽骚扰，尤其是颜如玉，有几次正在洗，都被妖兽吓出来了，把他的眼睛都差点刺瞎了。

    “好的，马上就来”，掌柜笑盈盈的答应着走了。

    “哇，真是舒爽啊，好像全身都轻了”，泡了半个时辰，全身轻松，几年的疲惫好像全都去了。秦放和王五也都出来了，看样子都是洗完了，只有颜如玉还没出来。

    王五很是自觉的将房间里的桌子摆到院子中，躺椅和茶都准备好了。陆子愚很是兴奋了走了过去，躺子椅子上，四年了，那里没有太大的地方让自己躺着喝茶，都快忘记了这种感觉了。

    闭着眼睛，晒着太阳，有一口没一口的喝着茶，这才是人生啊。

    一阵香味袭来，眼睛睁开一个缝看了下道：“如玉啊，你好像变漂亮了”。

    颜如玉脸蛋红扑扑的，湿漉漉的头发就在身后随意的用一根绳子绑着，一身宽松的白衣整个人看起来诠释了那句出水芙蓉。

    一双白皙的双手放在肩膀上，慢慢捏了起来。“嗯，舒服”，陆子愚闭着眼睛享受着，突然，陆子愚睁开眼睛道：“你弹一曲吧，好长时间没听你弹琴了。”

    “公子的琴艺可比如玉的琴艺好多了”，后边的颜如玉一边帮陆子愚揉捏肩膀，一边开口道

    “自弹自听没什么意思，有时候还是要欣赏下别人的声音。”陆子愚抬起手，按在颜如玉的手背上，拍了拍。

    颜如玉停下手上的动作，手就搭在他的肩膀上说道：“好吧”。

    “叮咚……”

    夕阳就像泼墨的画意，染红了半边天。

    “我们出去走走吧，有事的可以自己离去，我们明天才出发，”陆子愚吃完饭，站起身来对三人道

    秦放和王五站起来，没说什么。倒是颜如玉站起来躬身道：“公子，我当年出来的急，没有向几位朋友告别，我想去红袖楼看看他们”。

    “好，你去吧，你现在也是先天高手了，安全上我想在这城里不用担心，但也是注意了”，陆子愚点头同意了，让她注意安全。

    “谢公子”，颜如玉道

    “没事，你早去早回吧”，陆子愚摆摆手。

    “笨笨，我们出去了”，喊了不知道跑哪玩去了的笨笨。

    ‘嗖’，一下从旁边屋子中飞出了一道白影，窜到陆子愚怀中。摸了摸笨笨的脑袋，笑骂道：“你个小家伙，一天就知道玩，小心下次把你丢了”。

    笨笨伸出脑袋在他手上蹭了蹭，唔唔，叫了几声。

    黑水城的街上虽没有临山城那样繁多的商贩，但也是有很多特色的东西在出售。陆子愚抱着笨笨在街上闲逛，这么多的人，笨笨也是很好奇，睁着大眼睛到处看，有时候看到有人带着驯服的妖兽，它都要对着叫几声，但它因变小声音也改变了，叫起来有点奶气，没有一点凶狠，街上都有女人看着双眼放光，更有人要出价买下它。

    每当有人出价时，笨笨都是凶狠的瞪着人家，可是这让人更喜欢了，身后都远远的跟着几个人了，大多是女的。他们都不认识灵兽，不然给他们几个胆子也不敢开口说买。在这个世界中，有些高等血脉的灵兽，甚至能换一座不大的岛屿了。

    这算是粉丝吗，后边有几个跟了几条街了，还没走。看着阵势有扩大的趋势，只能将笨笨塞到怀里了，后边的人这才一脸遗憾的散去。

    天色渐渐黑了下来，街上的行人逐渐少了点，不过少了的大多是女性。这个世界虽然对女性没有苛刻的束缚，但也要遵守基本的规矩，天黑后，大多都会回家的。

    晚上到那都是男人的天堂，外出狩猎，做工的人都回来。晚上出来找各种乐子放松。

    陆子愚三人找了家人多的酒楼，这次没有去二楼，在一楼找了一个地方随便坐了下来。要了一壶酒，几个小菜，边喝边听着别人谈天说地，有各种事情，大到一个岛屿的生灭，小到一只谁家的猫丢了。

    “咦，老兄，什么时候回来的，快四年没见了吧？”旁边一个桌子上独自一人坐着，看到一个中年汉子走了进来，站起身来说道。

    “老弟，你怎么一个人在这？”来人对着说话的人道

    这种对话酒店内到处都是，陆子愚没有注意专门去听。一杯小酒下肚，一口小菜。

    “老兄，你这一走快要四年了吧？”，老弟问道

    “是啊，快四年了，当初走的时候，我记得城里陆家的事情正发生了，我还没看到结果就走了。”老兄道

    “是啊，转眼四年快过去了，世界过的真快啊”，老弟感叹道

    “不说我当年走后陆家的是最后怎么处理了？”老兄好奇的问道

    老弟一听，一脸的兴奋道：“还怎么处理，当初强占陆家家产的都双倍还回去了，主事人受牢狱之灾。林家基本破灭了，原来的家主在他的女儿被送到青楼也吐血身亡了。黑水宗这几年老实多了，听说他们宗主好像去了玄武城受罚去了，以前的少宗主被赶出来，几年前就死了。不过那个红袖楼中的林慕婉半年前失踪了，没人知道她去哪了。”

    “真是世事无常啊”老兄感叹道。

    陆子愚听了也只是好奇那个林慕婉怎么失踪了，不过也无所谓。        

