    在比比东祭祀紫薇大帝之后，李毅就没有再去管斗罗大陆之中的事情。

    在李毅的帮助下，比比东都成神了，以她的能力，不可能连传播信仰这点事情都做不好。

    现在的比比东，也没有什么成立武魂帝国，一统大陆的想法。

    毕竟，老老实实的帮助紫薇大帝传播信仰，可比统一大陆有前途的多。

    比比东相信，成神绝不是自己的终点，而仅仅只是开始而已。

    比比东虽然不知道紫薇大帝到底已经达到何种层次，但绝对比她现在要高上无数个层次。

    纵然是已经成神，但比比东依然能感觉到，自己在紫薇大帝面前，就好像是蝼蚁一般。

    比比东坚信，只要自己能抱紧紫薇大帝的大腿，必定能够达到更高的境界。

    至于帮助比比东成神，这对李毅而言，自然不算是什么难事。

    与岳不群一样，仅仅只是使用了一枚天庭中的仙果，一切问题也就迎刃而解。

    若是其他人能像岳不群与比比东一样，李毅绝对不会吝啬区区一枚仙果。

    想要获得紫薇大帝的奖励，从而修为大增吗？那还不快来祭祀紫薇大帝！

    这就是李毅这一次开启群视频的目的，让其他人看到祭祀紫薇大帝的好处。

    虽然诸天万界聊天群中暂时还没什么动静，但李毅可以肯定，有人肯定已经心动了。

    李毅此时稳坐钓鱼台，心思丝毫不急，就看谁最先找上门来。

    与此同时，在风云世界中，步惊云正抱着一名女子在仰天怒吼。

    如果说人生最悲剧的事情，那莫过于自己心爱的女子躺在自己的怀中，却说自己其实爱的是别人。

    如果这样还不够悲惨的话，那么心爱的女子此时正好还死在了自己怀里，那是不是会更悲剧？

    此时的步惊云，正在经历的事情，就是这样一个看起来有些无厘头的悲剧。

    当然，此时的步惊云完全不知道，这一切全部都是雄霸一手设计的。

    让深爱着聂风的孔慈与步惊云发生关系，再将孔慈嫁给秦霜。

    这鬼神一般的骚操作，直接将聂风、步惊云、秦霜三个都整懵逼了。

    而现在，正是步惊云在秦霜与孔慈的婚礼之日，准备带着孔慈运走高飞之时，却被聂风发现。

    聂风与步惊云大打出手，但喝了一整瓶仙灵之水的步惊云，实力早已经今非昔比。

    从刚一开始交手的时候，聂风就不是步惊云的对手，被步惊云一顿胖揍。

    但步惊云万万没想到啊！自己心爱的女人，竟然会因为聂风，挡在自己的排云掌之前。

    当步惊云发现的时候，已经是来不及了，只能眼睁睁的看着孔慈死在排云掌之下。

    亲手杀了自己心爱的女人，这已经让步惊云悲痛莫名。

    但这仅仅只是开始，弥留之际的孔慈说出了那番惊天地泣鬼神的话。

    本是秦霜的新娘，躺在步惊云的怀中，说自己其实爱的是聂风。

    步惊云带着已经没有气息的孔慈，失魂落魄的离开了天下会。

    走着走着，步惊云猛然一惊，他这时才发现，自己忽略了一件重要的事情。

    被自己的排云掌正面打中，步惊云本以为孔慈已经药石无救。

    但别人救不了，不代表紫薇大帝救不了，那可是神灵啊！

    但悲痛莫名的步惊云却是忘了这一点，此时想起来，自然是懊悔不已。

    但很快，步惊云转念一想，紫薇大帝这样的神灵，是不是能够起死回生？

    想到这里，步惊云哪里还敢迟疑，直接进入到了诸天万界聊天群之中。

    不哭死神：“启禀紫薇大帝，能不能帮我救一个人，无论让我做什么，付出什么样的代价，我都愿意！”

    李毅还未出现，诸天万界聊天群中的其他人却一下子全部跳了出来。

    开着奔驰的成功人士：“步惊云，你这是怎么了？”

    余杭镇店小二：“让紫薇大帝救人？莫非是你的朋友受了重伤？”

    武魂殿教皇：“若只是受了重伤，只怕不需要紫薇大帝出手吧？”

    古墓派掌门：“到底是什么伤势？”

    华山派掌门：“放心！紫薇大帝无所不能，只要大帝肯出手，死人都能复活！”

    诸天万界聊天群之中，几位群友不断安慰步惊云，帮助步惊云出谋划策。

    步惊云沉默片刻之后，这才又在诸天万界聊天群中发言。

    不哭死神：“我心爱的女人死了！”

    不可死神：“被我一掌打死了！”

    诸天万界聊天群中的几位群友被步惊云的这番话彻底惊呆了。

    这是什么操作？

    心爱的女人死了，所以想要让紫薇大帝出手？

    仔细一想，这其实很合理。起死回生这种事情虽然有些骇人听闻，但那可是紫薇大帝啊！

    就算是让人起死回生，对于紫薇大帝这样的存在而言，或许也并非是什么难事。

    只是，步惊云说自己心爱的女人是被自己打死的，这又是什么事？

    亲手打死自己心爱的女人，再求紫薇大帝出手，还有这样的骚操作？

    此时，李毅也看到了诸天万界聊天群中的消息，瞬间也就明白了前因后果。

    先不说李毅能不能起死回生，只说步惊云的这件事情，确实有些奇葩。

    明知孔慈爱的不是自己，就算是能起死回生，孔慈爱的依然是聂风。

    但步惊云还是求到了李毅的头上，甚至愿意付出任何代价。

    或许这就是年轻人的爱情吧！

    对于前世还是单身狗的李毅而言，他虽然无法理解这样的情感，但却有些佩服步惊云。

    毕竟，不是谁都能在经历的那样的事情之后，依然还愿意为一名女子付出一切的。

    紫薇大帝：“本帝掐指一算，已经明白了前因后果，想要起死回生，其实并不难！”

    不哭死神：“真的？紫薇大帝，我刚刚已经说了，只要能救回孔慈，无论让我做什么，我都愿意！”

    步惊云虽然知道紫薇大帝神通广大，但在听到肯定的消息之后，依然是激动的无以复加。

    其他极为群友看到紫薇大帝所说的话之后，也没有好到哪里去。

    起死回生啊！这是何等不可思议的事情！

    紫薇大帝：“本帝还算到你现在还有一劫难，先渡过劫难，再来本帝！”

    步惊云微微一惊，劫难？他现在能有什么劫难？

