    “下面这场单打，就是关键了。”

    忍足谦也和金色小春他们看着得胜而归的两人，心中稍稍松了一口气。

    刚才上衫悠和迹部组成双打出场，着实让他们的心脏揪了一把。

    不过幸好，结果是好的。

    这两人竟然也碰撞出了难以言喻的奇妙反应。

    趁此暂缓情绪的间隙，他们的目光也是在霓虹队备战席上的几道人影身上巡视了起来。

    一胜一负之后，决定赛点的责任就落到了单打二的身上。

    而霓虹队登场的会是……

    哗！

    就在他们还在揣测的时候，西班牙队附近那一片的观众席上，突然响起了一阵骚乱之声。

    众人闻声望去。

    对方原本站在队伍中央，神情最是冷漠的那个人影，正拿着球拍缓缓的朝球场这边走了过来。

    “对方是主将上场！”忍足谦也不由一惊。好像这场半决赛，对面是想主打前三场这种快节奏的？

    要不是第一场双打赢了，那么现在恐怕真的危险了。

    “唔，这个长头发的怎么看起来好恐怖的样子。”

    “是啊，据说他是曾经的欧洲最强青少年选手，只是因为一次意外受伤才会让博格那个大光头后来居上。”

    堀尾他们先是呼吸一窒，随后便小声的讨论了起来。

    不过也不知道为什么，他们下意识的在梅达诺雷出场的时候放低了声音。

    “等等，这些堀尾你怎么知道的。”

    “那是自然，我可是练习网球……”

    ………

    不提那边已经跑歪的话题，霓虹队这边阵地的众人神情肃然。

    big4队伍的主将，不管是哪个，都值得他们严阵以待。

    之前阿玛帝斯和加缪的恐怖之处可都还历历在目。

    倒是三船，脸上并无担忧，而是老神在在的朝着椅子一靠，目光斜斜的朝着侧后方的那个身影扫去。

    “呵呵，曾经的欧洲最强天才，这下子倒是歪打正着了……”

    没人会比他更了解，平等院凤凰的恐怖之处。如果不是又出了上衫悠这个妖孽，那么平等院恐怕都不会就此登场在这场比赛。

    “平等院前辈……”

    这边已经回到备战席上的上衫悠目光一转，同样看向了对方。

    两年的时间，这位等待着一位值得全力出手的对手很久了。

    “胜利会属于我们。”

    没有什么废话，平等院就这样淡淡说了一句。

    他放下双手，目光朝球场对面望了过去。倒不如说梅达诺雷这个对手来的正好，在进入决赛前，他们都需要有这么一个对手。

    “老大。”

    杜克从旁边递过来了一柄球拍。

    对此。

    平等院很是自然的伸手接过。

    这一幕幕，两人在大半年的流浪生活日子里，已经发生了很多次了。

    每一次都是杜克递上球拍，为他做上场前的践行。

    随着两边主将的动作，原本对第二场单打饱含期待的观众更是将自己的情绪拉满了。

    在过往的世界杯赛上，主将对决的场景并不是那么常见。

    因为实力偏差，稍弱些的队伍往往都想要博取更多获胜的希望，因此在排阵上就会更加激进。

    虽然这届世界赛已经足够惊喜，但是最为一个球迷，谁都不会介意这样的惊喜更多一些。

    更何况，如果他们没记错的话，这场比赛还是这两人第一次出手。

    不管是西班牙队的梅达诺雷，还是霓虹队的平等院凤凰，在之前的比赛中都没有出手过，实力成迷。

    很快，广播声起：

    “西班牙队VS霓虹队，第二单打的比赛即将开始，由西班牙队的安东尼奥·D·梅达诺雷，对阵霓虹队的平等院凤凰。”

    “请双方选手做好准备！”

    在广播声完毕后，大屏幕上浮现出了两人的一些基本情况。

    两人在两年前的一些事迹，更是让不少关注世界杯赛的球迷产生了一种恍惚之感。

    都是曾经负有遗憾的两人！

    如今却是必须得在半决赛上决出一个胜负。

    “老大他……”

    杜克看到那熟悉的对战记录，同样神情一晃，思绪仿佛又一次回到了两年前的那个时候。

    当时平等院在球场上面涅槃的英伟身姿，依旧印在脑海。如果说一开始跟随对方还是有点报恩的心思，那么后来是真的被对方的人格魅力所折服。

    ……

    网前。

    性格有些相似的两人互相打量着。

    两年前的世界杯赛上，他们也曾打过照面，不过那时彼此的性格都不是现在这个样子。

    只能说，时间是最好的老师。

    “平等院凤凰。”

    “梅达诺雷。”

    两人互报家门后，伸出去的两只手掌重重的握在了一起。

    ………

    “好惊人的气势。”

    仁王眼中的精芒一闪，这和他所观测到的平等院凤凰，好像有那么一丢丢的不太一样。

    虽然比赛还没有开始，但是球场上这两人碰撞散发出来的气势，都足以让人感觉到紧张。

    还是裁判的声音，让现场的气氛回暖了几分。

    “比赛开始，首先霓虹队的平等院凤凰发球，一盘终。”

    很快，球场四周安静下来。

    众人的目光，全部落到了球场上两人的身上。

    “上次来欧洲没能和你交上手，这次的话，就让我看看被称作天才异端儿的你，究竟有何种能耐？”

    站在后场底线上，平等院凤凰露出一个笑容，左手握着的那颗网球逐渐的散发出令人压抑的恐怖气息。

    滋滋滋~

    一团带着毁灭气息的金光，开始在他的手掌中出现。

    梅达诺雷的东山再起，是个令不少人都感到意外的事情。对于大部分运动选手来说，那种程度的意外简直是能够摧毁运动生涯的灾难。

    而对方，只花了一年多的时间，从重新回归到了欧洲网坛。

    虽然性格大变，但是平等院并不会小觑对方的实力。

    所以——

    砰！

    一团金光，从他的拍中飞出。

    “第一球，就是光击球！”

    切原暗吞下口水，对于这一球，他既生畏又渴望。

    而且在跨入异次元后，他更能体会到这一球上面的恐怖气息。

    那是毁灭面前一切的气机！

    “无意义的试探。”

    梅达诺雷面色没有太多起伏，不管对于平等院的挑衅，还是面对朝着他直呼而来的这一记光击球，他表现的都十分平静。

    踏！

    一步跨出，他没有半分退让的朝着光击球迎了上去。

    那波澜不惊的眸光，仿佛已经看破面前的种种一切。

    砰！

    一柄灰色边框的球拍挡住网球，惊人的气劲，在他的身体两侧掀起了翻滚的烟尘浪潮，而他那垂直披散而下的一头长发却没有丝毫凌乱。

    下一瞬平等院就听到咻的一声。

    这刺破空气的尖鸣，正是对方抽击回来的网球。

    只是简单的平抽，却在无声的告诉所有人，他梅达诺雷的实力究竟几何。

    “来得好！”

    平等院大笑一声，龙行虎步间就朝着网球回击的落点移动而去。

    这样的梅达诺雷已经渐渐让他开始兴奋起来。

    那么……异国风情开启！

    唰~

    甩动的胳膊带着外套翻飞，平等院脚步有力一抵地面，手中的球拍在挥动下去的时候，做了一个高速的抖动。

    “华莱士的大蜜蜂！”

    砰！

    网球在弹起的一瞬间便被他干净有力的挥击了出去，并在空气中发出嗡嗡的鸣颤声。

    球影，铺天盖地而来。

    刹那间，半空中就好像是有数不清的大黄蜂一般。

    危险而又致命！

    “哼！”

    梅达诺雷眼皮微抬，手中的球拍倒卷着抡出一个半圆弧，顿时一抹漆黑的光亮无声无息就将蜂群给吞噬了进去。

    “这是暗……？”

    上衫悠眉梢一挑，有些意外。

    这个梅达诺雷的气息逐渐开始变得危险起来了。

    而平等院的脸上，似乎并无太多的意外之色。

    面对着只剩下一道影子的暗球，他的双眸闪出了一抹火光。

    “下一球是——中国红龙爪！”

    只见他球拍上，一抹惊人的赤色将黑暗驱散，那颗小小的网球在他拍网中挣扎了片刻，便被他一往无前的气势给带了出去。

    砰！

    身体前压，手臂甩动！

    一条蜿蜒盘旋的火焰巨龙，轰然落在了梅达诺雷的半场之上。

    “15-0！”

    然后，烟尘朝着四周滚滚荡开！

