    火车经过两天一夜，终于驶入南都火车站。

    马丹娜的伤势经过两天的修养，也已经好的差不多！

    只是这两天，马丹娜与林立之间的气氛有些怪！

    或者说，马丹娜对林立的态度有些怪。

    马丹娜对林立突然变得冷淡很多，似乎已经放下之前的尴尬，然后在心房上竖立一层层的关卡。

    这种变化来自林立治疗马丹娜之后。

    马丹娜对林立不管说话还是做事，都是一副公事公办的态度，好像在面对一个陌生人！

    林立不知道马丹娜为何有这种变化，试探好几次后，马丹娜对他都是这样不瘟不火的，随即也就放弃与她套近乎！

    林立没兴趣当舔狗！

    一路无话，两人下了火车，就找了辆马车，前往茅山！

    茅山没通火车，林立两人必须坐火车到南都，然后再找车去茅山。

    好在林立有钱，一到南都就租了一辆马车，飞速赶往茅山。

    南都距离茅山不远，一百多公里路，坐马车半天就能到！

    林立花重金雇了个车夫，坐在马车里很平稳，只是马车空间不大，林立和马丹娜都能听到彼此的呼吸声！

    “此次前往茅山，还不知道会发生什么事情，一切都要小心！”林立对马丹娜说道。

    马丹娜回道:“我马家与茅山，号称南茅北马，还是有些交情的，反倒是你要小心！”

    “茅山派南宗向来比较排外，你最好不要透露自己的身份，尤其是与毛小方的关系！”

    “你在关心我吗？”林立好笑道。

    马丹娜眼神闪过一丝慌乱，然后脸色一正，板着脸道:“我是怕耽误封印僵尸王！”

    林立说道:“说到封印僵尸王，如今四样东西已经有了着落，可具体怎么制作『镇魔符』呢？”

    马丹娜坐直身子，对林立说道:“我马家典籍记载，当初龙虎山十三代天师，以龙魂当笔，以人王血为墨，以仙气为纸，画下一道『五雷神咒』，以此封印了将臣！”

    林立皱眉道:“也就是说，必须有一个人，集中三样东西，画下『五雷神咒』。”

    马丹娜点头道:“这个人必须有极高的符道造诣，并且练成『五雷神咒』，还要驾驭马家龙魂，人王血，天仙气，难度不是一般大！”

    龙虎山第十三代天师张云浮，被誉为历代龙虎山最强天师，也是最接近仙道之人！

    可惜现在末法时代，想找一个练成『五雷神咒』，并且同时驾驭人王血，龙之魂，天仙气，还要精通符咒之道的人，根本不可能！

    “整个龙虎山只有我练成『五雷神咒』，但是我对画符之道，一窍不通！”林立说道。

    马丹娜也苦笑道:“我虽然精通符道，但要练成『五雷神咒』，没个一二十年，根本不可能！”

    林立叹气道:“所以就算集齐四样东西，也未必能封印僵尸王？”

    马丹娜执拗道:“若是封印不了，大不了就与僵尸王死战到底！

    我马家将臣都不怕，自然也不怕其他僵尸王！”

    林立很想告诉马丹娜，你马家之所以不怕将臣，是因为将臣一直在逗你们玩。

    在『僵约』中，僵尸王将臣简直就是霸哥一般的存在。

    要是他想，别说马家人，就是整个修行界都上，也未必能打的过他！

    最后要不是将臣一心求死，地球都毁灭了！

    所以马丹娜别把自己看的太高，马家之所以能传承到现在，那是人家将臣一直逗你们玩呢！

    可是这个未知的僵尸王，谁知道他是个什么玩意，万一他出世，横扫世界怎么办？

    林立倒是没什么，大不了回大周世界，只是苦了其他人！

    本来林立不是圣母，其他人死活与他何干！

    只是在这里住了这么久，林立还是有些在意的人。

    韩琛，郁芳，斧头帮随他出生入死的兄弟。

    这些人林立不可能看着他们死！

    带着满腹心思，林立和马丹娜很快就来到茅山地界。

    车夫将马车停在茅山山脚下，剩下来的路，只能靠林立他们自己走！

    只是他们走到半山腰，就被两个茅山弟子给拦住了。

    “今日我茅山派有要事封山，请二位下山！”一位茅山弟子，礼貌的朝林立和马丹娜抱拳道。

    林立刚想上前回话，就被马丹娜给挡了下来，自己对茅山弟子说道:

    “在下驱魔龙族马氏后人，求见茅山掌教五方真人！”

    马丹娜抛出『驱魔龙族』的名号！

    可惜茅山弟子没买账！

    “掌教五方真人已于多日前离世，如今茅山正在办丧事，请二位过两天再来吧！”

    “丧事？”马丹娜一愣，然后说道:“晚辈素来敬重五方真人，请让我们上山为其上柱香吧！”

    茅山弟子断然拒绝道:“对不起，掌教的葬礼，不欢迎外人，请二位过几日再来吧！”

    林立察觉不对劲，这掌门人死了，怎么还不让人吊唁的。

    “五方真人乃是修行界的宿老，他的葬礼为何不让外人参加！”林立好奇的问道。

    茅山弟子脸色一变，说道:“这是我茅山家事，不需要对外人解释！”

    马丹娜秀眉微蹙，林立却忍不了了！

    “我朋友毛小方前几日上山，不知可否通传他一声，让他下来见我！”

    茅山弟子闻言，突然剑拔弩张的死盯林立。

    “好呀！原来你是毛小方的同党，来我茅山，定是不安好心！”

    茅山弟子的话，让林立听出了一点不对劲！

    “毛小方怎么了？”林立怒喝道。

    茅山弟子叫道:“那恶贼杀了我派大长老，今日就要被处死，以祭奠大长老在天之灵！”

    林立脸色大变，只想冲上山去。

    马丹娜想要阻止已经来不及，林立已经越过茅山弟子。

    “恶贼，休得猖狂！”茅山弟子大喝一声，口袋里飞出十多张纸符，向林立打去。

    林立右手一挥，生出一股柔劲，将纸符全部转到一边，左手凌空一点，破体气劲封住两位茅山弟子的经脉。

    “我们先上山救人！”林立招呼马丹娜一句，人就如同闪电一般冲向茅山山顶！

    马丹娜无奈的看了眼茅山弟子，歉意道:“多有得罪，等我们救下人，再回来解禁你们！”

    说完，马丹娜也飞速上山！

    只留下两个不能动弹的茅山弟子，在那原地痛苦挣扎！

