    

    第173章我不急着问

    天海尊者的声音带着蛊惑之意，令古玄尘沉溺其中。

    是啊……

    天道又如何？魔道又如何？

    想要维护心中的坚持，就得拥有足够的力量，否则一切都是空谈。

    魔功便是最快获得力量的方法！

    随即古玄尘感觉这种思想开始牵动体内的魔道法则，在丹田中不自觉的凝结出一颗黝黑的种子。

    顿时，古玄尘身上的魔气变得更甚！

    一旁的天海尊者，大惊！

    刚才那番话，不过是想替古玄尘洗脑，能让他坚定的走上魔道之路。

    可是天海尊者完全没有想到，自己只言片语的蛊惑，古玄尘居然已经心中种下魔道种子。

    要知道，当年哪怕他被誉为魔族第一天才，但魔道种子也是修炼魔诀的第五年才凝聚出来。

    可是这个古玄尘才接触魔功多久，居然已经做到这步？

    难怪他会被魔神挑中，赐予他魔神诀！

    看着古玄尘正在感悟魔道种子，天海尊者虽然震惊，但也不敢发出任何的声音惊忧到他。

    天海尊者在古玄尘身上看到魔族的希望！

    但下一刻，古玄尘却在一身冷汗中清醒过来！

    我怎么了？刚才居然险些沉入魔道，不能自拔！

    古玄尘知道，自己对天道有着非凡的领悟，这也使得对于魔道法则，他也有着得天独厚的领悟力。

    可是现在受自身境界和心境的限制，领悟到过深的魔道法则，极可能左右自己的思想，让自己不知不觉中沦入魔道。

    就像刚才！

    内视中，古玄尘感应到丹田那颗魔道种子，心中震惊不已，但现在就算想要拔除也不敢尝试。

    他感应得到，天海尊者看重自己的魔道天赋，若是让他发现自己仍然还排斥魔道，那情况就有些危险了。

    现在古玄尘只能暂时压制着魔道种子的成长，否则这家伙一旦成长到可以左右自己的思想，那自己也极可能成为魔族的一个傀儡，而丧失掉自我。

    “好……好……你的天赋太出乎我的意料了！”

    看着古玄尘睁开双眼，天海尊者眼中满是赞许之色。

    “他们……”不愿意纠结于这个话题，古玄尘又把目光落在光影之上。

    令古玄尘意外的是，三人间的战斗最后居然是以李沁儿胜出为结局。

    秦天龙和林云峰此刻倒在血泊中，虽然没有直接死去，但明显已经支撑不了多久了。

    天海尊者说道，“这个女人大概就是我要找的人，暂时不能给你，其他两人你可以用魔神诀，吸收他们功力来壮实你的自己！”

    “我？现在吸收他们的功力？”

    古玄尘虽然知道魔神诀的确有着这样的能力，但却流露出几分对天海尊者的不信任出来。

    天海尊者并不意外，真正的魔族本来就多疑，不信任何人，包括魔族，看着古玄尘的模样，他反而更加坚定，古玄尘已经被魔道法则影响到他的思想了。

    “虽然这一切让你现在接受有些困难，但你应该相信我对你没有恶意！”

    古玄尘反问道，“不可否认，你就算想杀我，我也阻止不了，但这并不能代表，你现在这样对我，不存在其他的目的！”

    “那你要如何才信？”天海尊者问道。

    古玄尘想了一下说道，“我在外界的时候，抢到一张自成空间的圣宝，现在我要把他们带到圣宝中去吸收他们的功力！”

    整个宫殿都在天海尊者的控制中，古玄尘根本不可能放心。

    “可是！”天海尊者并不反对。

    古玄尘微微点头，祭出青云山河图来！

    “你……好……好……”

    看到青云山河图，天海尊者大喜！

    虽然他看不出青云山河图的来历，但他仍然能在山河图上感受到七大古宗的气息！

    这等圣宝，古玄尘如果不是杀人越货，怎么可能搞得到手！

    这也说明，古玄尘并非什么太善良的人，这正是魔族所需要的。

    接着，天海尊者挥手之间，古玄尘已经出现在第四层，不过这时，李沁儿和那个受伤的身影已经不知去向。

    秦天龙看到青云山河图时，眼中也闪过浓浓的惊骇之色，身为七大古宗的核心弟子，他自然明白青云山河图现在应该在谁的手上。

    只是他万万没想到，如今这个人居然出现在这里！

    看着秦天龙神情的变化，古玄尘根本没给他发出任何声音的机会，换手之间，已经将两人卷入青云山河图的空间中，随即，古玄尘身影一闪，已然进入山河图中。

    “你……你怎么到圣域了？”

    看到古玄尘，秦天龙眼中满是惊骇之色。

    不过为了秘密不外泄，古玄尘已经将秦天龙和林云峰放在不同的地方。

    “认出我了？”古玄尘微微一笑！

    秦天龙充满威胁地说道，“放过我，否则我们七大古宗不会饶了你的，你既然从青云大陆上来，那就应该知道我们的实力！”

    古玄尘没想到秦天龙现在居然还敢威胁自己，目光一厉，手中寒光涌现，圣剑已经刺入秦天龙的大腿！

    “啊……”

    重伤的秦天龙根本没有力量护住肉身，吃痛惨叫中，一下子惊醒过来。

    无论七大古宗再怎么底蕴深厚，可是现在古玄尘才是主导他生死的存在。

    “慢，别……”

    看着古玄尘抽出圣剑，秦天龙连忙说道，“别动手，我说，你要知道什么我都说……”

    噗……

    古玄尘又是一剑，刺入他人的另一条大腿，“不着急！”

    “我问了，你又要说假话，然后我再用刑，你才会说真话，那我直接先用刑，到时你直接说真话，更省时间一些！”

    “别……啊，别，我说真话，真话……”

    古玄尘的圣剑在秦天龙各种哀求中，不断刺入他的身体，虽然不是致命要害，但却令他痛苦难当。

    数息之间，秦天龙的眼中再也没有最初的高傲，现在古玄尘在他的眼里就是一个恶魔。

    “求你了，你问什么我答什么，我若说假话，你再继续用刑好吗？”

    古玄尘见火候差不多了，冷笑道，“你确定？”

