    宁安听到宋邵言这么说才站起来，算了，没必要为了一个小崽子耽误大家的时间。

    司机开了一辆保姆车，一家人都坐在车里。

    宁安挨着宋邵言坐，两人时不时小声说着话，小糖果则跟小想想坐一块，两个小姑娘叽叽喳喳，聊着喜欢的漫画和动画片。

    小森宝被晾在一边也不觉得无聊，他有喜欢的游戏可以玩。

    宁安瞄了森宝一眼：“宋北森，听说你上次在家烤鱼了？”

    “就烤了两条。”

    “厨房的鱼不够你吃吗？为什么要从鱼池里抓？”

    “鱼池的鱼也四要吃的。”森宝哼哼。

    小糖果转过头：“谁跟你说鱼池的鱼是要吃的？那个是可以看的。”

    “有森么好看的，鱼鱼四可以次的。”小森宝觉得鱼就是吃的，看看又不能让肚子饱饱。

    小糖果也不知道该说什么了。

    鱼在水池里游来游去多好看，吃掉了可不就是只剩什么都没有的池子？

    “悠悠，不要跟他说，他懂什么。”宁安淡淡道。

    “噢！”小糖果做了个鬼脸，不跟小森宝说了，确实说不通呢。

    小森宝也哼了一声，也不想跟她们说这个问题，没法说呢。

    路途遥远，车程漫长。

    中途的时候，宁安靠在宋邵言的肩膀上睡着了，小糖果玩着玩着也睡着了。

    想想靠着小糖果也在打瞌睡。

    只有小森宝活力四射，一点都不困，乌溜的大眼睛四处打量，一会儿看看窗外，一会儿看看手里的游戏机。

    看来看去，最后他的目光落在小想想的头发上。

    想想的头发乌黑乌黑，扎了两个小辫子。

    森宝在幼儿园最喜欢做的事情之一就是扯前桌女同学的的小辫子。

    嘻嘻。

    小森宝把肉乎乎、软绵绵的小手伸向小想想的后脑勺，他要把她编好的辫子都拆掉，嘻嘻。

    一只小手捏着小想想的辫子，另一只小手轻轻把发圈扯下来。

    这个过程很轻，没有惊动熟睡的小想想。

    小想想的长头发散开，小森宝趴在她的座椅上盯着她看。

    小坏蛋！

    让她喜欢哭，让她喜欢告状！

    小坏蛋！

    小森宝觉得还不够，他又伸出手去拿想想头上的星星发卡。

    宁安被惊醒了，她迷迷糊糊看到小森宝的魔爪伸向了小想想，她伸手就掐住小森宝的手腕：“你干什么呢？！”

    “呜呜，疼……”森宝不敢动了，委屈巴巴。

    小想想醒了，她发现梳好的辫子散了，难过地眼睛都红了，这是她早上编了很久的辫子，她自己编的。

    “宋北森，你还是屡教不改是吗？我说过多少次，不要欺负想想，你又在干什么？”宁安真是火大。

    森宝的小脑袋缩了缩，可怜巴巴：“米有欺负……想想的辫子散了……不四森宝弄的……”

    宁安真是管不了了。

    宋邵言和小糖果也醒了。

    想想正难过地坐在前面，没有镜子，也没有发圈，她不知道该怎么办好了。

    “宋北森，你给我消停点。”宋邵言冷喝一声。

