
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这时傅华越发觉得聘请董建国进入熙海投资是很英明的一个决定，董建国在原来的公司就主要是负责融资的，而他本人更是在这方面有专门的建树。雅文言情.org鑫林发展的退出给了他们一个很好的机遇，可以把这百分之二十的股份就用于引进战略投资者。
　　
　　傅华笑着说：“我明白你的意思了，我对这方面的情况并不是很了解，这限制了我的视野。还是董先生您看得远啊。我同意您的建议，引进新的战略投资人。不仅仅是这百分之二十的股份，我还可以让渡出更多的股份。我只要维持一个大股东的身份就行了。”
　　
　　董建国笑着说：“前期也不需要出让太多的股份的，我们现在的规模还太少，也吸引不了太多的投资者。”
　　
　　“行，你看着办吧，我这方面没经验，你就全权负责好了。”
　　
　　“除了这件事情之外，还有一件事情，我这两天正想找你谈这个问题的，我们不能在这样子一个项目做完然后才发展想一个项目的，这样的速度太慢了。我们应该尽快的购进一些储备地块，这样子才能实现滚动发展。当然了，我们首先还是找来战略投资者，加强我们资金链的健康。”
　　
　　傅华说：“这方面你是专家，你拿出一个战略框架，我们商量一下，然后就按照你的战略是实施。”
　　
　　听了董建国的话之后，傅华心中也有底了，在余其平三天后问他的答复的时候，他同意了余其平把股份卖给他的，不过他拒绝了余其平还要在原有价格的基础上上浮百分之十的要求，只同意原价收购。就他的评估，目前余其平除了他之外，很难再找到其他的买家了，他没压价就已经很不错了。
　　
　　看傅华的态度坚决，余其平也就同意了。于是董建国通过他的人脉，在银行做了短期融资，利用银行的资金先将这百分之二十股份买了下来。随即董建国施展了他长袖善舞的金融技巧，先后引进了五家机构投资者，这其中包括三家外资银行和两家外国政府的投资机构，百分之二十的股份最后引进来七亿美金的资金。
　　
　　傅华看到这个情形，不得不暗自赞叹，有些事情还是得专业人士来操盘的，否则他这样一个金融门外汉把股份卖便宜了也不知道。而余家父子不知道是从什么渠道知道了傅华将这百分之二十的股份多卖了两亿美金，便觉得他们把股份卖便宜了，心中未免更恨傅华了。
　　
　　晚上，余则通回到了他租住的酒店，开了房间门之后，他就听你搞到一个女声在唱着
　　
　　你尝过的那些甜头都是寂寞的果实
　　
　　那是活生生从心头里割下的我
　　
　　一块肉像一个赠品从来都不假思索
　　
　　你锐利我就腥风血雨洋洋洒洒当个写手
　　
　　就让我紧跟着你起承转合
　　
　　让我为你写一本恐怖小说
　　
　　谁可疑谁可怜谁无辜谁苟活
　　
　　我已经看到最后结果
　　
　　就让我来代替你承先启后
　　
　　刻骨铭心像一本情爱小说
　　
　　越血流越手酸心越空肉越痛
　　
　　千刀万剐的感情才生动
　　
　　不要还给我不要还给我
　　
　　虽然不知道这首歌叫什么名字，但是余则通却听出来这是乐坛天王张惠妹的歌，便笑着对拿拖鞋给他的珊迪说：“这是张惠妹唱的吧？你喜欢她？”
　　
　　珊迪乖巧的点了点头，说：“我很喜欢张惠妹的，她的歌很有感染力，每次听到这首歌最后我都会哭的。.org雅文吧”
　　
　　“哦，”余则通笑着说，“这首歌叫什么名字啊，为什么听到最后你都会哭啊？”
　　
　　珊迪说：“这首歌叫做血腥爱情故事，它让我想起了很多事情。”
　　
　　余则通伸手过去挑起了珊迪的下巴，让珊迪的眼睛看着他，笑着说：“是不是这首歌让你想起了当初的恋人啊？”
　　
　　珊迪眼中闪过了一丝泪光，扭过头不再跟余则通对视，嘴里说：“你如果不喜欢的话，我可以把音乐给关掉的。”
　　
　　余则通笑着摇摇头：“谁说我不喜欢了，我喜欢得很，我就喜欢看你这个明明心中委屈，为了钱却不得不笑着伺候我的样子，你越是这样子，我心里越是欢喜的很。”
　　
　　“你别这么羞辱我，我也是有自尊的。”
　　
　　余则通笑了，说：“我知道，能把一个有自尊的女人骑在胯下，这让我感觉更刺激。”
　　
　　余则通说着，就伸手去解珊迪的衣扣，珊迪伸手将他的手打开了，说：“别在这里，去卧室吧。”
　　
　　余则通笑了一下，说：“我就想在这里。”说着执拗的又伸手去解衣扣，眼睛还看着珊迪的眼睛，他很喜欢看珊迪明明是很委屈，却不敢反抗他的表情，这让他有一种凌虐的愉悦。
　　
　　这些天珊迪基本上已经了解余则通的性情了，知道再反抗的话，余则通对她就不会这么客气了，只好扭头不在看余则通，不过却是让余则通一颗颗的把身上的衣扣解开了，白瓷一样的身体就呈现了出来。余则通咽了一口唾沫，也不去什么卧室，就在这里把珊迪推倒在地板上……
　　
　　这时音乐急转，歌一声声层层叠叠越唱越高：
　　
　　你锐利我就腥风血雨洋洋洒洒当个写手
　　
　　就让我紧跟着你起承转合
　　
　　让我为你写一本恐怖小说
　　
　　谁可疑谁可怜谁无辜谁苟活
　　
　　我已经看到最后结果
　　
　　就让我来代替你承先启后
　　
　　刻骨铭心像一本情爱小说
　　
　　越血流越手酸心越空肉越痛
　　
　　千刀万剐的感情才生动
　　
　　不要还给我不要还给我
　　
　　音乐声也把余则通带到一个更加激昂的氛围中，他的动作更加勇猛，似乎他身下的不是珊迪了，而是余芷青那个黑寡妇，他想象着余芷青被绑架之后被那三个男人凌辱的样子，就越发的亢奋……
　　
　　音乐声平缓了下来：
　　
　　你尝过的那些甜头都是寂寞的果实
　　
　　那是活生生从心头里割下的我
　　
　　一块肉像一个赠品从来都不假思索
　　
　　你锐利我就腥风血雨洋洋洒洒当个写手
　　
　　再去捉摸都太迟
　　
　　手心肉的牵连早已没有用了
　　
　　眼看失去灵魂的空壳
　　
　　魂不附体的两个人
　　
　　再去着墨都太多了
　　
　　再浓烈的故事都算太俗气了
　　
　　写到哪里能刚好就好
　　
　　才能看得要死要活
　　
　　爱也要死要活
　　
　　就让我紧跟着你起承转合
　　
　　让我为你写一本恐怖小说……
　　
　　余则通突然咳嗽了起来，他剧烈的动作停滞了下来，珊迪带着关切的眼神看着他：“你怎么了，好像不舒服的样子。”
　　
　　余则通摇了摇头说：“没事了，就是有点小感冒而已。”
　　
　　很快咳嗽就止住了，他就又开始激烈的动作起来，最终他还是发泄完了，瘫软在珊迪身旁。这一刻余则通特别的疲乏闭上眼睛就想睡过去，珊迪推了推他，说：“你别在这里睡啊，我扶你去卧室吧。”
　　
　　余则通就站了起来，跟珊迪俩一起去了卧室，躺下来之后，余则通实在是太累了，很快就进入了梦乡。珊迪看了他一会儿，见他真的睡着了，就穿着睡衣起身去了客厅，客厅里的音响还在响着：
　　
　　你锐利我就腥风血雨洋洋洒洒当个写手
　　
　　就让我紧跟着你起承转合
　　
　　让我为你写一本恐怖小说
　　
　　谁可疑谁可怜谁无辜谁苟活
　　
　　我已经看到最后结果
　　
　　就让我来代替你承先启后
　　
　　刻骨铭心像一本情爱小说
　　
　　越血流越手酸心越空肉越痛
　　
　　千刀万剐的感情才生动
　　
　　不要还给我不要还给我……
　　
　　这时珊迪脸上的神色开始变冷，一点都没有在余则通面前那种低眉顺眼柔弱的样子了。卧室那边又传来了余则通咳嗽的声音，珊迪脸上浮现了一丝无声的冷笑，拿出手机来写了一封短信：他已经开始出现症状了。然后发了出去。
　　
　　过了一会儿，有一封短信进来：你可以确定真的出现了症状吗？
　　
　　珊迪回道：这个不好说，医生跟我说前期应该跟感冒的症状差不多，但是他并没有去检查，你让我说确定，我还真没办法确定的。
　　
　　对方回道：既然是这样子，你还是再呆上一段时间吧。时间也无需太长，一个月就可以了。如果真的是，那他的症状会越来越明显的。
　　
　　珊迪回道：那好吧，我再呆上一段时间看看。
　　
　　对方回道：注意安全，一旦确认，及早撤出，别让他察觉了。
　　
　　看到回复的短信，珊迪脸上浮现出一丝苦笑，注意安全，她现在的状况生和死还有什么区别吗？
　　
　　音乐还是在激烈的响着：
　　
　　再去捉摸都太迟
　　
　　手心肉的牵连早已没有用了
　　
　　眼看失去灵魂的空壳
　　
　　魂不附体的两个人
　　
　　再去着墨都太多了
　　
　　再浓烈的故事都算太俗气了
　　
　　写到哪里能刚好就好
　　
　　才能看得要死要活
　　
　　爱也要死要活
　　
　　就让我紧跟着你起承转合
　　
　　让我为你写一本恐怖小说……
　　
　　随着节奏越来越激烈，珊迪的脸开始扭曲，脸上的笑容越来越盛，最终她哈哈大笑了起来，两行清泪却在这个时候不由自主的流了下来。而此刻卧室里的余则通却对珊迪的笑声一点反应都没有，客厅这边的事情他也是毫无察觉，只是酣睡如故。

