
　　一碗卤肉下肚，肖尘又从其他锅里弄了点汤汤水水灌了一下肚子的缝隙，才晃晃悠悠的离开了御膳房。

　　瞧着肖尘远走，那名门口的太监道：“看见了吧，这紫衣大人哪里是检查什么安全，分明是借此机会，尝尝御膳房的美味是真。”

　　“哗啦”一声，旁边的东厂校尉将腰间的佩刀拉出来半截。

　　“肖兄弟不惜以身试毒，你却这般的污蔑与他，再敢说一个污蔑他的字，我就是拼着被皇上治罪，也要让你血溅当场。”怒睁的双目，俨然心中已是愤怒至极。

　　“你，你真是病入膏肓，个人崇拜的严重。”那太监嘴里嘟囔着，可看着那半截露在外面的明晃晃的佩刀，也只得声音越来越小，最后干脆背过身去，当做什么事也没发生一般。

　　在土木堡里面转悠了两圈，肖尘还是找不到一件有兴趣的事情去做。

　　之前的日子，虽说有点辛苦，可过的充实。

　　整日的忙忙碌碌，为案情的进展焦头烂额，虽然每天的脑细胞不知道要死多少个，可和这种无聊至极的日子比起来，肖尘还是喜欢自己忙碌一点。

　　“既然皇上让自己负责土木堡的安全，那就将皇上的行营里里外外再检查一遍吧。实在闲得慌，那就检查个两遍，三遍。”肖尘心中想着，晃悠着，又走进了那铺满红地毯的大殿。

　　看见肖尘今天第二次走进大殿，门口的老太监脸上带着笑容，躬身一礼：“紫衣大人，这很是敬业啊。”

　　“这就是我的职责所在，若不敬业，赶明个皇上换了他人来负责土木堡的安全，我就是再想敬业，也没有机会了。”看着那笑容可掬的老太监，肖尘无聊至极，便开起了玩笑。

　　“紫衣大人说笑了，除了您，皇上还放心谁来负责这土木堡行营的安全？大人这是去不了‘狩猎’现场，有点无聊，随便转呢吧？”几日来的相处，肖尘和这老太监已经有点熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道肖尘也不是那种做作的人，老太监也笑着说道。

　　肖尘将嘴巴一咧，斜着眼睛看向老太监：“你这样说话，我就没有兴趣陪你在这站着聊天了哈。你就当成我是用心的检查安全，不行么？”

　　“哦？”老太监一愣，随即反应了过来，“什么叫当成，您分明就是一遍又一遍，不厌其烦的为了皇上的安全，仔细的检查着每一处行营里的安全。”

　　“马屁拍的不错，不过，拍的太明显。”肖尘嘿嘿一笑，“走了。”

　　转身，向着大殿里面走去。

　　“大人慢走。”老太监躬身笑着锁了一句。

　　走进大殿里皇上用来接见异国使节的偏殿，一股淡淡的檀香，飘进了鼻子。

　　这味道，和自己在皇宫里御书房闻见的气味一模一样。

　　打量了一下偏殿里唯一可用来坐人的龙椅，又看看了四周紧闭的窗户，肖尘点点头，准备离去。

　　“咦，不对啊。这个香味，怎么和御书房的香味，好像稍微有一点不同。”肖尘鼻子使劲的嗅了嗅，朝着燃烧檀香的香炉走去。

　　精致的香炉里，插着一支暗褐色的檀香，缓缓的燃烧着。

　　一丝丝的青烟，袅袅升起，在房梁上绕了个弯，飘荡于整个偏殿之中。

　　看那檀香的样子和颜色，分明和御书房里的檀香一模一样，为何自己会嗅出两种有差别的味道？

　　难道说，自己在御膳房卤肉吃太多了，被猪油糊住了嗅觉？

　　想到这里，肖尘不禁摇头轻笑了起来。

　　这人啊，千万不能无聊，太无聊了，之前想都不想的事情，做起来竟然感觉津津有味。

　　对于吃喝，自己从来都不讲究，更不贪口。现在倒好，人家都去观看‘狩猎’，自己无聊到利用手中的权利，到御膳房骗吃骗喝。

　　摇了摇头，肖尘就要转身离去，不经意的往香炉里瞥了一眼，眼睛却再也挪不动了。

　　正常情况之下，这种檀香的灰烬掉落下来，都是保持原状，最多是断成几节而已。而现在的香炉里面，却是均匀的散落在香炉里，只有短短的一两节，完好无损。

　　“这炉灰，被人搅动过！”肖尘的脑海迅速冒出这一句话。

　　凑近香炉，肖尘又仔细的打量了起来。

　　在青色的炉灰里，似乎有着极为细小的白色粉末，掺杂其中。若不仔细打量，根本看不出来。

　　不动声色，肖尘返回了大殿，来到了那老太监的身边。

　　“大人，这么快就检查完毕了。有没有发现什么不妥的地方？”老太监笑呵呵的和肖尘打趣着。

　　“今天，有谁来过大殿？”肖尘并未接话，而是一脸严肃的问道。

　　大殿里的这些太监，都是跟随在皇上身边一直伺候的人，不会有什么问题。若是没有其他人进来，那就是有绝顶高手，趁着自己不在的时候，潜伏了进来。

　　若真是这样，皇上的安全，就有危险了。

　　看着肖尘严肃的表情，老太监也收敛了脸上的笑意：“奴才一直在大殿站着，并未有外人来到啊。”

　　“你什么时候站在这里的？”肖尘问道。

　　“皇上出门之后，奴才就在这里。”

　　“皇上没出去之前呢？”

　　“哦，奴才想起来了。一大早，赵王就过来接皇上了。”似乎才想起一般，老太监道。

　　“赵王？他来了几个人？”

　　“几个人奴才不知道，应该带着随从吧。不过，进入到土木堡的，只有赵王一个人。”思量了一下，老太监道。

　　“赵王进入大殿，都去了什么地方？”

　　“先是在偏殿等候，后来又去了皇上寝宫。”老太监急忙回答。

　　“好，知道了。”肖尘转身，向着皇上寝宫急忙走去。

　　“大人，这是出了什么事吗？”身后的老太监急声问道。

　　“没有，我就随便问问。”肖尘应了一声，人影已经进入了后堂。

　　说是皇上寝宫，实际上就是大殿后堂一个不是很大的房间而已。除了一张龙床，再就是一个木架子，上面放着皇上洗脸专用的银盆。

　　若不是因为要接见异国使节，皇上的行营会更为简陋。布置了富丽堂皇的大厅，和专门接见异国使节的偏殿，已经没有多余的地方，来布置寝宫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第326章 炉灰有异样免费阅读。https://xs.23sk.com 