    第52章世上哪有这么好的事

    “可大侠你............”曹永年迟疑。

    “我不饿，你们吃吧。”洛九离打断他的话，将碗放地上就继续回床上躺着，双手枕于脑后，眼望屋顶，翘着脚一晃一晃的，不知在想些什么。

    “嘿，大侠，大侠！”

    吃完饭没多久，隔壁再次传来声音，洛九离偏头看去，是曹永年在唤她。

    见她看过来，曹永年转了转眼珠，配合着眉毛朝一个方向给洛九离示意道：“有人来了，有人来了。”

    洛九离朝他示意的方向看过去，是方才那两个捕快，他们各自手中拿着什么东西，正朝这边走来。

    “来就来了，干我何事！”她收回视线，继续望着屋顶出神。

    这时，耳边传来钥匙开锁的声音。

    洛九离连头都懒得动一下，“哟，敢进来了？胆儿还挺大，都不怕挨揍了！”

    “呵，你现在也只能死鸭子嘴硬！”两捕快跨着剑走到她面前，居高临下看着她，拿出张写满字的纸，命令道：“签了它。”

    洛九离瞥了眼，语气淡淡的，“认罪书？呵呵，不知在下犯了何罪？”

    “虐杀民女高兰，殴打一众捕快。”见洛九离毫不在意的模样，捕快脸色难看，大声怒道：“你现在不是我们两的对手，劝你识相的就赶紧签了它！”

    不是他们两的对手？

    这两人哪里来的勇气？

    洛九离眉梢轻挑，懒洋洋道：“我要是不签，莫非你们还准备屈打成招？”

    她唇角挑屑般的笑意使两捕快恼羞成怒，声大如雷，“放肆！人证物证俱全，容不得你抵赖！”

    一人以剑柄狠狠向洛九离砍去。

    洛九离不慌不忙翻了个身险险躲过。

    剑柄再次落下，洛九离不躲了，抬起脚快准狠的踢在其手肘处，剑柄脱手飞出，剑身于空中脱离剑柄，斜插在地面。

    “就这点三脚猫功夫敢跟下叫板，你们还不够格！”洛九离打着哈欠，睡回原位，“回去再练个几十年吧！”

    被人如此蔑视，两人怎忍得住，丢下手中东西怒吼着就赤手空拳袭了过来。

    哟呵！还不服！

    洛九离挑眉，侧起身，懒洋洋撑着头，任由两人向她袭来，也不反击，就左一下，右一下的躲着，两人硬是连她一片衣袖都未沾着。

    许久，似是玩儿累了，洛九离打了个哈欠，一人一脚直接踹飞。

    动作干净且利落，直接看呆了隔壁五兄弟。

    要不是场所不对，他们都想鼓掌叫好！

    两捕快相互搀扶爬起来，‘噗’的声，吐出口鲜血，顺着嘴角下巴流。

    他们捂住胸口，惊恐的看向洛九离，“你，你怎么会，会一点事都没有？”

    洛九离脑门一排问号？？？

    她能有什么事？？？

    这两人被她打傻了吧？？？

    有事的不该是他们？？

    “大哥！！”隔壁忽然传来声音，“大哥！你怎么了！大哥！！”

    洛九离看过去，只见曹永年站都站不稳，脚发软的一个劲往下滑，要不是被四个兄弟及时扶着，只怕直接就倒地上了。

    她那碗饭是被曹永年吃了的。

    瞧见这一幕，再结合方才捕快的话，洛九离还有什么不懂的。

    “你们，下毒？”

    见洛九离沉着脸一步步靠近，两捕快吓得忙往后退。

    可他们才被洛九离打了一顿，退的急了脚下泛软，脚跘脚，砰的下，两人接连摔倒，“不，不，我们没，没，没有............”

    ‘啊！’的两声惨叫。

    只见两人被洛九离一脚踢得重叠在了一起，她脚踩在两人胸口位置，狠狠用力，“说，下的什么毒？解药在哪里？”

    “啊！不，不是............”两人叫着痛，断断续续正要开口，却被一道急促的声音打断，“唉哟！我的祖宗诶！”

    洛九离循声看去，只见一男人自外面急匆匆赶来，蓝底布衣，山羊胡，帽子两边的带子随着他跑的动作而飞扬。

    男人身后跟着两个捕快，其中一个便是下令将洛九离带回来，最后将洛九离关进了牢里的胡捕快！

    两捕快像是看到了救星，“救，救，救命！啊！”

    “我让你们说话了么！”洛九离脚上用力一踩，两人又是齐齐一声惨叫。

    这时，山羊胡男人已经带着人走进牢房。

    洛九离撸起袖子，已经准备好了再干一场。

    然而............

    “唉哟！你们，你们做的都是些什么事！”山羊胡男人喘着粗气，只瞥了眼被洛九离踩在脚下的两人，而后便掬着笑，朝洛九离拱拱手，“大人见谅，大人见谅，都是手下的人不懂事，有眼不识泰山！还请大人脚下留情，脚下留情！”

    洛九离看了眼笑得讨好的山羊胡男人，又看了眼跟在他身后并没有打算动手的两个捕快。

    不是来打架的？

    “你是谁？来干嘛？”洛九离视线落在山羊胡男人身上，慢慢放下衣袖，“人不是我杀的，认罪书我不会签。”

    “至于他............”洛九离撇了眼他身后的胡捕快，“是该打！”

    “诶诶！是该打！！是该打！！！”山羊胡男人连连躬身，“什么认罪书，没有的事，没有的事。”

    睁眼说瞎话！

    当地上躺着的那张纸是摆设么！

    山羊胡男人顺着洛九离视线看去，尴尬的笑了笑，将纸捡起来揉成团塞进袖间，“在下熊树仁，是此地的师爷。”

    “哦，熊师爷。”洛九离抱胸，语气寡淡，“找我什么事，说吧。”

    “甜水村之事，已经查清楚了，与大人无关，在下是来放大人出去的。”熊树仁并不在意洛九离的态度，好声好气道。

    洛九离冷哼一声，“你们这反复无常得还挺快，说是我的时候，在我饭里下毒，逼着我也要把认罪书给签了。”

    “现在突然改口又说不是我，要把我放了。”洛九离松开脚下两人，踱步回床边，“世上哪有这么好的事，黑的白的都你们说了算。”

    她不知这些人为何改了态度。

    但他们现在既然如此伏小做低，就一定是发生了什么她不知道的事。

    让他们不得不哄着她，放了她。

    (本章完)

