    霍品斯送了江筱回去。

    孟昔年还没有回来，丁海景抱着小宝在跟雪团玩。

    江筱看到孟小宝一直抓着雪团的毛，一揪一揪的，她不免有点儿担心，要孟小宝喜欢雪团，也想要给它洗澡怎么办？

    “喵。”

    一看到她回来，雪团就挣脱开了小宝的手，朝着江筱这边飞窜了过来，蹭着她的腿，那模样竟然显得有些委屈。

    江筱扑哧一声笑了。

    “孟小宝，你欺负雪团了？”

    孟小宝一扁嘴，冲着雪团就呀呀的叫了起来。

    “喵。”

    雪团也不甘示弱地叫了一声。

    一小孩子一白猫像是吵了起来一样。

    丁海景笑了起来，“小宝总想揪雪团的毛，雪团不让她揪。”

    “那看来你就是站在小宝那边的了，否则小宝自己哪里揪得到雪团。”

    丁海景不反驳，他当然是站小宝这边的，难道站一只猫？

    他看了江筱一眼，突然说道：“我怎么感觉你今天有很大的收获？”

    “收获？”

    江筱愣住，她倒是觉得他这个词用得有些奇怪，什么叫收获？

    难道霍擎能算得上是她的收获吗？

    想起霍擎，江筱突然就想跟人聊聊。

    她把背包放下，从他手里抱过了孟小宝，说道：“老丁，我今天去霍家了，霍品斯家，他的大哥，你认识吗？”

    “霍云聂。”

    “咦？真认识啊？”江筱愣了一下。

    丁海景还真认识霍品斯的大哥。

    “听说过这个名字而已，我当年曾经听说，霍云聂是暗星想招的特殊人才，但是暗星没有找到他。他不隶属联盟，应该是上面的人。”

    比联盟还要大一级的，上面的人。

    “那看来他真的是一个极为难得的人才了，可惜，英年早逝啊。”

    “说起他做什么？霍云聂应该不是所有人都认识的，他隐藏得早，外面知道他的人不多。”

    “对，我今天不就去见了他的孩子吗？我发现那个孩子很厉害。”

    “呀呀。”孟小宝突然就挥着手叫了起来。

    丁海景看着她，明白了她的意思。“我觉得小宝的意思是，她也很厉害。”

    江筱哭笑不得。

    “是是是，孟珑心小姐也是厉害得不得了。我现在夸夸别人家的小孩，能不能安静？”

    “咕噜，卟。”

    孟珑心小姐吐出一个泡，卟一声破了。

    玩口水......

    “脏。”

    江筱很是嫌弃地拿了手帕给她擦干净了，又一边对丁海景说道：“我的意思是说，那个孩子有些特别，以前很有可能被ASK的捕猎者给盯上了的。”

    丁海景听到这里，神情也凝重了起来。

    “现在还有捕猎者存在？”

    “这个我们也不知道啊，但是我觉得，那个大爷也还没有逮到，如果说他的手下也还是养着有捕猎者也不奇怪啊。除非把他们那一拨人也都逮住了。”

    这一拨人藏得更深，现在防备得很厉害，更难逮住了。

    “他的特殊是什么？”

    江筱左右看了一眼，这种事情是连容姐安大姐他们都得避着的。

    她压低声音，“我觉得他很可能分得清恶人善人。”

    “.......佩服。”丁海景半晌才找回声音。

