    张世平两人横避了五六里左右，居高临下远望着那巨狮气势汹汹地追逐着青袍修士下了山，这才停下。

    “想不到在这里又见到了啼魂兽，果然是多事之秋，当真是什么妖魔鬼怪都敢跳出来了。”灵尸眉头微皱地望着山下那道金光耀动遁行远去的身影，他一挥手灵气凝影，显出一位相貌平平无奇的青袍修士，在此人肩头上趴着一只毛色碧绿的小猴。

    “又？”张世平闻言反问了一声，但见灵尸似乎不愿提及，也没那么不识趣地去究根追底。

    张世平转而盯着这位相貌平平的青袍修士，还有他肩头上的这只碧绿小猴，神情凝重地说道：“想不到啼魂兽这等魔道邪物炼制之法，竟还有流传于世？如今诸位尊者可就在此地，此人还敢这般大摇大摆放出来，莫非是嫌命太长了不成？”

    “谁知道这人怎么想的？不过在红月楼所收集的元婴名帖上，并无这位道友的信息，此人多半不是南州人氏，更可能是再得知南无法殿开启，才匆忙从海外传送而来的。这种人物纵横天地，自以为实力了得，不去多多了解下南州的情况，才会这般疏忽大意。你看此人浑身的煞气，死在他手中的同阶修士怕是不少，老夫仿佛从他身上看到了秦风百年前的影子。不过想来也是，能祭炼出啼魂兽这等邪物的修士，又有哪一个是好相与的？小子，即便你成了元婴，遇到这等人物也须万分小心，不去招惹最好，一旦惹上了，务必斩尽杀绝，连半点残魂都不能放过，否则反受其咎，余毒无穷。”灵尸轻声说道。

    灵尸如今受了伤，并不想和同阶修士交手，更何况那人一看就是个不好惹的！同时他也出于好心，告诫一下身边的张世平，切勿心慈手软。

    在此之前，张世平与正阳宗几人的谈话早已落入他耳中。事情一旦牵扯到了生死，那莫说是曾经同门修士，就算是亲朋好友那也不能心慈手软，因而灵尸心中对张世平放过赵无邪这件事情，那是嗤之以鼻。

    不过也正因为张世平还有着自己的底线，灵尸才选择去相信，否则他也不要冒着那么大的风险，暴露自身的情况。不管秦风知不知道他这具化身是否诞生了灵觉神智，但不论是哪一位修士，想来都不喜欢有一个随时想夺舍自己，对自身虎视眈眈的存在。

    灵尸眼中瞳孔泛着幽幽绿光，透过层层灰雾，捕捉到了青狮与那青袍修士的远去的踪影，这才转头朝张世平问道：

    “这头狮子体内毫无生机，一看就不是活物，但又给人一种堂皇正大的感觉，绝非是山魁精怪化形，又或是妖邪附身的情况。看这位道友的雷遁术，就能看出此人在雷法上造诣不浅，甚至要比玉稽略胜一筹，而他那啼魂兽天生又有吸魂啖鬼的神通，这两者皆专克妖魂厉鬼阴邪的术法神通，奇怪，当真是奇怪得很！老夫久困在秦风身边，消息颇为堵塞，不知在你玄远宗典籍里可曾过记载这头青狮的消息？”

    “我所看过的典籍中，皆无提及！不过这青狮既非活物，又非妖邪，莫非是山祇？只是如今天地残破，灵机道韵早已不再显化，又哪有可能凝化山神符诏，天生地养出神祇？”张世平眉头微皱，摇头说道。

    他想起曾经见过看过的典籍，这才有此猜测。只是在说说出来时，他本身明显也是带着一种怀疑不信。

    “神祇，青狮？”灵尸听后，喃喃自语了一声。

    说完后，他略微停顿了一下，望着山顶处看去，恍然想到了什么，眼中隐约露出一股欣喜之意，随即身形闪动，一晃就出现在数十丈外。

    张世平一看灵尸如此模样，当即也想到了什么，莫不是真的被他说中，这头青狮确实是山神化形的？

    他虽然心中对此还有种荒诞之感，但仍旧是跟了上去。若这头青狮真的神祇，那山中多半有大变故大机缘。此刻巨狮已被这位那青袍元婴引走，此刻时机可谓是大好不过了。

    天予弗取，必受其咎，时至不行，反受其殃。

    ……

    ……

    具足峰已经不像上古时那般高耸万丈绝伦，如今只有三千余丈高而已。

    两人又在半山腰处，加之山坡又陡峭，因而他们离峰顶满打满算也不过两千丈的路程，左右也不过十三四里远。

    他们速度又提了几分，因而小半盏茶的时间还没过，就已越过这十余里的距离，来到峰顶。

    只是这里荒凉至极，一眼就可以看得清清楚楚，除了那弥漫的灰雾要比骸骨岭其他地方要稀薄几分外，和其他地方并没有半点的不同之处。

    灵尸瞳孔中闪着幽幽绿芒，扫视四处。

    张世平同样是施展破邪法目，双目幽光，只是足足过了十余息的工夫，他将周围扫视了一边，却仍没有半点发现。

    “此地无法飞行，即便那位元婴真君雷遁术造诣高超，没在地上留下半个脚印，但看那巨狮那般横冲直撞，一路过来到处皆是狼藉不堪，这里又怎会连半点痕迹都没有留下，甚至连一丝气息也感觉不到？”张世平有些疑惑。

    然而灵石却是伸手一扬，祭出了一根漆黑如墨的寸钉，随后当即捏了一道法决打在上面。

    寸钉晃荡了起来，一晃就消失不见，但随后不知从何处发出一道道尖锐至极的低鸣声。灵尸闭目呈聆听姿态，张世平见此也不再出声，静静地等待着。

    一小会儿后，山顶各处渐渐地显化出十余把土黄色。

    见此，灵尸有些意外地说道：“原来是有戊土法阵遮掩，怪不得连老夫的碧幽灵目都瞒过去了。”

    说完后，灵尸又接连打出了数道法决，同时朝张世平说道：

    “你可知此峰为何唤作具足峰，西漠白马寺中半卷残经中曾提过‘师子奋迅具足万行如来’，既然如今青狮化现，那此地多半是有符诏凝形，有伏魔定灵的神效。你若能得此符诏，提炼出其中神纹，将其融炼至你本命法宝中，如此一来你结婴的可能也会多一些，不至于折损在最后的心魔劫上。”灵尸不急不慢地说道。

    “前辈寻觅此物是为了晚辈？”张世平一听，却是有些不信。

    “不单是为了你，也是为了老夫自己。若你无法破丹成婴，那老夫寄神养魂木后，你又如何能为老夫寻来一具上好的肉身？老夫本就神魂不全，夺舍的肉身最好是元婴之身，最不济也要是金丹圆满的，若后面这夺舍的肉身太差了，老夫说不定连元婴都无法再次凝结，只能徒看自己跌落金丹。”灵尸直言坦诚地说道。

    随着他话音落下，在阵法当中的十余杆土黄旗子蓦然飞起，灵光散去。

    没有了此阵遮掩以后，一根丈高的白玉灵柱顿时出现在两人眼前。

