    艾伦睁开眼睛，除了无所不在的黑暗之外，再无余物。

    脚下漫过一层粘稠的液体，接着有点点焰光自地上升起。光芒而微而著，转眼便照亮了艾伦的眼睛。一条血路自后方漫来，又朝前方那黑暗中的无尽虚空蜿蜒而去。弯曲如蛇，转瞬不知道已经远至何方。自血路中燃起的火焰一路追去，倾刻，便点燃了一道血焰回廊。

    燃血之路的异相已经见识多次，这次艾伦已经处之泰然。只是血路异相从不轻现，每次出现，皆是有所预示。就不知道这次又会预示什么，没让艾伦等多久，他便看到了血路上几个刻印。其中一个缠绕着血色气焰的人形图案缓缓消失。放眼看去，血路上仅剩四个刻印！

    艾伦心中震惊，他自己亲手击杀了两个血路选民。如今，其它几个“兄弟姐妹”看来也在哪里遭遇，而且其中一个已经被干掉。其它的选民也在行动，艾伦虽然震惊，却不意外，就不知道除他之外的另外三人，是谁得到了血路传承。

    异相消失。

    艾伦在皇宫中醒来，发现自己整个后背都湿了。他下了床，摇了摇头，走向浴室。血路宿命就像一张看不见的网，也是一个解不开的局。没有人能够从这张网这个局里面脱身，不管愿不愿意，都必须拿起屠刀为自己的小命奋战。

    如果说其它形式的敌人还可以通过利益或其它方式化解，那么血路宿敌，就完全无解了。选民相遇，宿命之战，这场不死不休的战争只有剩下一个人时才会结束。哪怕艾伦已经点亮三个节点，也不敢轻言自己就能走到终点。

    卡琳死后，艾伦另一个位于肩窝处的节点被点亮，同时他也知道了卡琳的能力之秘。卡琳的能力在于控制骨骼，不但能够轻易改变自己骨骼的性质，同时也能够遥控对手的骨骼，使之化为从内部进行破坏的利器。

    也正因为有这种能力，所以卡琳才能躲过弗丁必杀的一枪。否则，早就没有后面那许多故事了。现在艾伦传承了她部分能力，可以让自身骨骼在轻重两种质量间自由切换。轻质化时，他可以让自重仅剩一半不到，移动方式也会发生相应的变化。重质化时，艾伦可以让自重达到上吨甚至更重，那时大部分引力场将对他失去作用。

    当然，自重的减轻或增加，所带来的绝不仅仅是上述作用。将之用在战斗中，倘若艾伦可以灵活控制，随心所欲的话，那将让对手异常头痛。

    刚吃过早餐，来了一个意外的访客，夏格琳。

    这个在血门要塞里和他发生了关系的女人，在艾伦来到黄金之城的这些天都未曾见到踪影，甚至露茜归来那天晚上的庆功宴，也没有看到她。可在离开在既的这天，她却来了。

    两人在房中坐下，夏格琳见艾伦一付正襟危坐的模样，笑了笑干脆挨到他身边道：“干嘛那么生外，怕姐姐吃了你？”

    艾伦想起那天晚上，夏格琳吃起他来可是津津有味，不由心中微微一荡。夏格琳挨在他身上，感觉到他身体微妙变化，吃吃笑道：“看来你还想再让我吃一次。”

    艾伦哼了声，伸手捉住她的椒.乳：“还不知道谁吃谁呢。”

    夏格琳一付弱弱的样子道：“我错了。”

    然后笑嘻嘻地拎起艾伦的手，放到自己腹部道：“感觉到什么吗？”

    艾伦茫然摇头，突然心中一动，不可思议地看向夏格琳道：“难道说……”

    “没错，他就在这里。”夏格琳一脸幸福地说：“虽然他还是小小的一个，只能说是颗种子，可我已经可以感觉到他了。”

    艾伦嗯了嗯口水，颇有点无言以对。他挠了挠头，想要说什么。夏格琳伸出手轻轻搁在他的嘴边，她微笑道：“什么也别说，今天我告诉你，并非要你为我做些什么。仅是想和你分享这点心中的喜悦罢了，但有件事也须得向你说明。我们艾达华星和你们地球人的体质不一样，蕴育期也相对较你们为长。总之，没个三年五载，你是见不到他的。”

    “那你，和我走吧？”艾伦问道。

    夏格琳摇了摇头：“不了，我还呆在这里。这儿挺好，而且我也和陛下说了，他已经准许我在未来五年无须为皇室服务。”

    “你和大帝说了？”艾伦咋舌，如此一来，露茜想不知道都难。

    夏格琳似是他肚子里的蛔虫，闻言笑道：“早在血门要塞的时候，我就和露茜说了。和你欢好，就是冲着这颗种子来的，所以陛下知道的时候可一点也不意外。”

    艾伦苦笑：“看来只有我一人瞒在鼓里。”

    “你现在不也知道了么。”夏格琳眨了眨眼睛道。她伸手圈在艾伦的脖子上，双眼迷离，吐气如丝：“好啦，上次让你吃了一次亏，这次人家不是特意来补偿你了。离别在既，相见不知何时。所以这次，你想怎么样就怎么样好了。”

    艾伦眼露“凶光”，用力握紧她一边翘臀：“那我可不客气了。”

    夏格琳吃吃笑道：“姐姐难道还会怕你？”

    她顿了顿，轻轻说：“凯瑟琳将军要是有兴趣的话，不妨也加入这个有趣的游戏？”话音一落，门外便转来轻轻一哼，接着脚步声响起。以凯瑟琳的能力，自然可走到来去无声。既然让他们听到脚步声，自然是有意的。艾伦咋舌：“你知道她在外面？”

    “我不知道，但我是女人嘛。”夏格琳一脸坏笑。

    本来三分假戏，如今变成七分真做。艾伦哼了声，伸手在女人翘臀上轻拍一掌。夏格琳贴到他胸前，对着艾伦吹气道：“听说嘉丽王妃勾引你，曾放出玉舌卷枪的豪言。你老实答我，当时有没动心？”

    艾伦一脸惊讶。

    夏格琳轻笑道：“这皇宫里的事，我总是比别人多知道几分，不足为奇，不足为奇。你还没答我呢。”她故意道。

    艾伦没好气道：“下去。”夏格琳闻言知意，吃吃笑了起来，嘀咕了一声：“论起这些东西，我可不比她学得少……”

    一场大战。

    两人始于客厅座椅，却在卧室的大床上结束这场战斗。双方的衣物从客厅一直落到床边，可谓一片狼籍。夏格琳浑身无力地枕在艾伦身上。

    这次夏格琳果然是任他施为，而且这个小女人似乎还真学了不少这方面的学问，方才辅以各种姿势，让艾伦发挥得畅快淋漓。

    夏格琳拍开他那只使坏的手，双手托着下巴看着艾伦道：“可知为何我要在这个时候见你？”

    艾伦老实摇头。

    “因为人家要你记住我。”夏格琳笑得两眼像月牙：“更要记住，我肚子里有个生命期待着和你见面。”

    艾伦隐约感到她话里有话。

    夏格琳枕回他的臂弯，搂住他。长腿架到他腰上道：“你们男人只知勇猛精进，时常把什么心无挂碍啊，一往无前什么的挂在嘴边。可心无挂碍便是真勇？我却说末必，心有挂碍而猛进者，才是真勇士。”

    艾伦心中一震，把握到她此行的真正含义，伸手托起她的下巴道：“要我记得你和肚子里的生命，是要我非到紧要关头，不要与人以命相搏？”

    夏格琳笑眯眯地说：“只说对了一半。该拼命时就拼命，可拼不过，就要跑。无论如何，我都要你活着。就算爬也好，你也得爬回来看我们！”

    后面那句，她说得咬牙切齿。

    艾伦眨眼道：“你是否预见了什么？”

    “没有，从你进入死星之后。包括我在内，就再也没有人能够看清你的命运，有巨大的断层横亘在我的眼前。如果能够看清的话，我也犯不着对你说这些，必要的时候给你提个醒不就完了？”

    “原来如此。”艾伦点头，郑重道：“你放心吧，我总会再回来一趟。”

    “这还差不多。”

    夏格琳失声道：“你还不够？”

    “请指教。”艾伦拉起大被，把两人盖住，自然又是一番昏天黑地的厮杀。

    胜利宫的偏殿里，露茜站在落地窗前，遥望艾伦居所的方向。

    有人在后面干咳道：“夏格琳刚才去找他了。”

    “哦。”露茜叹了一声说：“当日在血门要塞，事后夏格琳老师找过我，和我坦白了她和艾伦之间的事。当时她说了一句话，我不求你原谅。可将来，你会感谢我这么做的。说不生气是骗人的，总有一种被人当笨蛋耍的感觉。可那是夏格琳，恨她吗？我恨不起来，她每着必有深意。当年就是她激我去参加联邦的死亡擂台，现在想起来，她可能已经预见什么了吧？”

    “所以你的意思是，她向艾伦索种，也是出于某种深意？”

    “大概错不了。”露茜终于转过身，视线落在身后这道魁梧威严的身影上：“那么，你找我有什么事呢，父王？”

    奥法西斯往前一步，出现在满地阳光中，温柔地看向这个自己最疼爱的女儿道：“我想让你和艾伦在一起。”

    露茜小脸一怔，目瞪口呆。

