    第2057章刘晗英，娶了他

    隔着三圈车都能看到金戒指折射的光芒。

    卧槽，这是一点活路都不给人留了啊！

    楚凡则是捂了捂眼睛，小声哔哔，可真熟呢，就没见过这般的大金戒指，熟得让人羡慕啊！

    戒指拿起来，盒子里还放着一颗鸽子蛋那么大的红宝石，难怪装一只戒指要用那么大的盒子，这还真是，小一点都放不下。

    这红宝石可是静安大师的珍藏，被老头毫不客气的搜罗了，用老头的话说就是，留着干什么，你又不娶媳妇不生孩子的，放在那就是落灰，给我还能发挥点作用。

    静安大师：“……”反正不管他有什么好东西都是只能放着落灰不能发挥作用了是不是？

    这不是在逼着人还俗吗！

    老头本来是想把红宝石镶在金戒指上再给老太太戴上的，楚凡说的那什么钻石他没找到就找了这么一个来凑合。

    不成器的弟弟那里还有两颗比这还大一点祖母绿宝石他都没看上。

    谁成亲要戴绿啊，红得多喜庆。

    静安大师一句话打消了老头的这个想法，“财不露白懂不懂，你想让人把未来嫂子被人当金库盯上吗？”

    也正是因为有这句提醒，老头马车上拉的东西才从那些招摇的金银玉器换成了一头头猎物。

    值钱的都在第一辆马车里了。

    银票账册他都锁好好的呢。

    可以说，现在老太太一人身上的财富就比过了一个临州府的十年的财政税收，富可敌国可不是说说玩儿的。

    不过这些别人都不知道就是了。

    但瞧着那一车车猎物也够人羡慕的了，那么多，拉到城里能换多少钱啊，一辈子都吃不完吧。

    单这些猎物的话，老太太能明确告诉你，就区区一千多两的猎物，吃得完！

    老头跪在地上，腿都麻了，老太太却还一副镇定的样子，好似没看见老头似的，一点反应都没有。

    这让老头不由更紧张了，这是他有哪里做的不对让老太婆不高兴了吗？

    咋一点反应都没有呐！

    对面看着的人也是全都齐刷刷看着老太太，有人激动有人羡慕有人嫉妒。

    谁都不知道老太太此刻的内心有多翻涌，那就跟龙卷风浪似的，狂风暴浪，一浪高过一浪。

    这个死老头，这个死老头，这是要激动死谁！

    虽然活了两辈子，加起来都一百多岁的人，谁还没个年少激动的心啊，谁曾经还不是个梦幻的少女啊！

    她曾幻想过的，羡慕过的，没想过的，这个人都给她了。

    “咦，这怎么没反应啊！”

    “这种时候难不成还要考虑考虑不答应。”

    “是我，我都得哭死，这还拿什么乔了，也不看看自己多大把年纪了，过了这村可就没这店了。”

    “要我说啊，人家肯定是还没过瘾正在过瘾呢，你懂什么，哎哟，要是谁给我来这么一出，我能立马死过去。”

    “呸呸呸，这大喜的日子，你死一边去，别在这触霉头！”

    楚三姑掐腰一骂，然后气沉丹田，“刘晗英，娶了他！”

    这一声就像打开了什么开关一样……

    ?  ?阿苏:这般不成器的弟弟哪里领，阿苏表示想要一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

