    再看原著女主秦淮茹，凭着攻于心计和美貌成功从燕郊农村（傻柱和秦京茹相亲，贾张氏说过离这二十多里）嫁入贾家（贾家也是有底蕴的，房子贾张氏嫁进来就有，家里的摆设，缝纫机都表明）；

    娶农村儿媳妇是因为她自己就是农村的，好拿捏，再一个就是他懒，也过了几天好日子（傻柱顶多接济了四、五年，这么点时间再加困难时期贾张氏是吃不成那么胖的），老公死了之后顶替上班，拉扯着三个孩子和一个恶婆婆，如果靠着勤学苦干，钻研技术，自立自强，倒也能成为励志剧。

    但是能躺平谁想奋斗，她一开始也这样想，但文化太低，学不会技术，刚好有一条大血牛掉进了她的温柔陷阱里，靠着吸血，生生混成了人生大赢家。

    她其实一开始也想做个好人，赌上名节，帮傻柱打里家务，给他介绍表妹（有人说是她故意带到许大茂面前搞破坏，其实打铁也要自身硬，自己没问题的话许大茂也没办法），很早的时候就想嫁给他（估计那时候能生孩子）。

    可傻柱不干，非要娶黄花大闺女，后来不能生孩子也是因为年纪大了，身体也出毛病了（有一次无缘无故的生病估计是取环引起的），并非故意不给他生，她也只能看一步走一步了。

    傻柱是个厨子，平时做饭身上都是油烟味很脏的，又不注意个人卫生，秦淮茹帮他洗洗刷刷也是付出了很大的牺牲的，更别说还要忍受这种角色摸摸脸，碰个手什么的，后来拆散他的相亲对象也是可以理解的。

    此人可以来往，但也要提防反制。

    再看原著男主傻柱，大号何雨柱，出身厨子世家，从太爷爷辈开始做饭（何雨水介绍于海棠给傻柱时说的）。

    65年工资37块5，只能说不低，说黄金单身汉就过了（秦淮茹死老公时他都25，26岁了，那时还没娶到媳妇，都已经是大龄了，可见真不怎么样）；

    那时候的工人认真工作钻研技术评个二三级就随时可以赶上甚至超过他了，所以娄晓娥一开始对他不以为然，但还要求挺高，要娶漂亮的文化高的媳妇（估计是被一生之敌许大茂刺激到了）。

    一边享受着秦淮茹的各种暧昧，一边还不想娶她，妥妥的渣男行为，不主动，不拒绝，不负责。

    傻柱一点也不傻，说他善良更是扯淡。

    长年累月的从公家食堂顺饭菜，还都是事先做好的（杨厂长还真没那么大公无私，肯定知道，但是为了利用他讨好领导而包庇他），明知棒梗偷鸡还背锅，捆绑许大茂污蔑他，偷阎埠贵自行车轮子报复，最后利用红*文件整倒许大茂，一般人恐怕想都想不到。

    平时嘴巴极臭，谁都怼，在所谓的大领导家又是一副嘴脸，装哑扮老实，把大领导都给忽悠住了，本质上和许大茂一个鸟样，欺上瞒下。

    再看看他是如何对徒弟的，胖子会来事，马华傻忠，出来干私活还是带胖子；再后来胖子反水了，还是撑不起一个小饭馆，尼玛这时二十多年都过去了，拜上这样的师傅真是倒了八辈子霉，这是真狠啊，把徒弟当工具人使一辈子。

    这种角色最后居然妥妥的成了人生赢家啊！

    以结果导向而论，两个美女老婆，其中一个还是富婆，虽说都是二手的，但是子非曹，安知曹之乐？

    有亲生儿子，燕都一、二环内一套大四合院，一间大酒楼。

    尼玛居然还有人同情，说他可怜，但是，呵呵！人家不需要。

    此人武力强横，心计颇多，没什么大智慧，但也不可得罪，还是有点用的，厨艺高超；

    极度好面子，平时，言语上可以捧着；而且此人和易中海关系亲密，可类比于水浒里的李逵和宋江，能讲道理的时候用大道理压人，讲不通的时候就动手。

