    余霄的杀手锏就是，部署在基地外的十辆火箭炮车！！

    这十辆火箭炮车部署在5000米之外，可以将整个训练基地毁了，余霄什么都不在乎，只要可以杀死方莫，他就是最后的胜利者。

    余霄命令道：“血狼军，全部给我拖住他们！一个也别让他们跑！”

    血狼精英上千，不少精英也都有傲气，大家都是觉醒者，他们也开荒了几天，装备也都不错，就算你等级比我们高几级又如何，难道不错我们上千名觉醒者还杀不死你一个人。

    任何游戏都很少会出现，一千名玩家杀一个玩家杀不死的情况，因为一个玩家的实力再强，你也挡不住控制啊！

    一千名玩家控制链可以无限连接，把你控到死，你哪怕伤害上亿也没用，除非你的血量上亿，但可能么！

    凉轻烟是血狼精英的指挥，她命令普通的血狼军推倒两翼，不要正面射击，从两翼设计，防止敌人逃跑，而上千血狼精英阵型排列好。

    远程输出后排，辅助后排，肉盾前面盯住，特别是有控制的精英，让他们一直要打出完美控制链，只要把对方控制住，然后所有火力集中，一波就可以带走。

    面对两边架起得上千枪口，以及正面严正以待的觉醒者精英，方莫知道，就算自己死不了，其他人可能也会死：“大锤！你掩护其他人撤退，这里交给我！”

    无双婉儿毫无语气道：“大锤，你走带着他们离开，我不走！”

    方莫知道无双婉儿报仇心切，现在让她走肯定是不可能的。

    无双婉儿将所有的仇恨、愤怒全部发泄出来。

    爆裂火焰！

    满腔的愤怒居然触发了冥血蛇杖极低的几率召唤出一条巨大的血蛇！血蛇全身散发着火焰扑向敌人！！

    哒哒哒哒！

    两边的血狼军对着血蛇疯狂射击。

    但血蛇与反噬之蛇不一样，血蛇真的就是纯魔法元素组成，无视物理攻击，一头冲进血狼军中。

    啊啊啊啊！

    普通的血狼军瞬间烧死一大片，一千多的普通血狼军只剩下数百。

    但血狼精英却很强，特别是前排的两百名肉盾，他们全部开启钢铁之身，没有想到居然可以触发钢铁之身的隐藏效果，形成一面巨大的钢铁之盾，抵挡90%的伤害！！

    区区一个情同品质的钢铁之身竟然有这样的效果！

    轰！

    冥血火蛇一头撞在钢铁之盾上，瞬间散开。

    无双婉儿接着又拿出弓箭，血箭漫舞！

    咻咻咻咻咻，漫天血箭射向血狼精英，钢铁之盾同样全部拦下。

    轰嗡嗡——

    直升机的声音在后方响起，余霄带着自己的儿子余烈嘚瑟得就要上直升飞机了，他早就给自己准备好的后路，如果方莫太强，那就让血狼军拖住，然后让所有人陪葬。

    无双婉儿只恨自己不能飞！而且魔法也有距离。

    方莫自然不会眼睁睁看着余霄搭上直升飞机跑掉。

    “婉儿，你小心！我去追他！”

    方莫额头灭世之眼开启，然后在原地站立五秒，激活坚定意志效果，所有防御翻倍，技能伤害翻倍！

    血影重重！

    方莫身体一动，坚定意志效果可以持续5秒钟的时间。

    方莫冲向上千血狼精英组成的防御大阵。

    凉轻烟非常冷静：“听我指挥，冰元素技能全部丢在前排脚下！”

    一千血狼精英，会冰元素技能的有一百多人，因为《暗黑世界》不像其他游戏设定，法师就是法师，战士就是战士，哪怕是战士也可以嵌入一颗冰元素灵魂之球，这样在近战攻击的时候，出其不意丢出一颗冰球或者冰霜控制，可以达到极佳效果。

    因为冰元素要么是可以减速敌人，要么冰冻敌人，所以非常受欢迎的元素球。

    大部分的血狼精英学得都是白银品质的寒冰球，寒冰球击中敌人得可以造成0.5秒的冰冻伤害，就算没有击中敌人，攻击地面，可以造成一个一平米范围的冰霜，用来减速敌人。

    凉轻烟知道方莫很强，所以没有指望寒冰之球可以击中方莫，而是命令全部攻击前排的脚下。

    咻咻咻咻咻！

    一颗颗散发着冰霜寒气的寒冰之球击中前排两百名肉盾的脚下，瞬间地面结成厚厚一层冰，方莫如同想要正面突袭的话，速度就要减慢，而且还有可能被冻结。

    方莫目前的图腾BD是，【血拳】【蜘蛛魔神】【火山图腾】【冰霜守护】（骸骨战马可以通过卡BUG，召唤出来之后，然后将骸骨战马灵魂之球取下来）

    方莫虽然很强，但知道功夫再高也怕羊刀（羊刀，就是变羊技能，意味着控制），一旦真的被控制链控制住，对面上千人，所有技能砸过来，自己必死无疑。

    滋滋滋！

    眼见着这地面的寒冰就要延伸到自己脚下，那彻骨的寒气扑面而来，方莫纵身一跃，身体腾飞在半空中，化作一道血影，避开地面上的寒冰。

    凉轻烟嘴角一笑：“就知道你会跳起来攻击！所有远程技能给我瞄准了攻击！在空中他是无法做出高难度动作闪避的！”

    的确，玩家在地面可以非常灵活左右闪烁，但在空中身体失去支撑很难做出动作。

    漫天的火球术、寒冰箭、激光电影、风刃，甚至还夹杂着不少现代武器冲锋枪、狙击枪！！

    如此全覆盖的攻击，方莫的确是无处可逃。

    呵！

    可是方莫从未想过要躲开！

    巨型拳！血芒！双重！

    砰砰砰砰！

    数百个技能砸在方莫身上。坚定意志，护甲、法抗翻倍！

    但即使如此，这些平均20多级血狼精英的伤害也都不弱。

    -200HP！

    -270HP！

    -210HP！

    ……

    瞬间方莫的五万的生命护盾，开始裂开，当——

    破碎！

    凉轻烟看到的希望：“他的生命护盾破了！前排抗住！只要抗住他的第一波攻击，我们再来一波，他就死定了！”

    两百名血狼精英非常自信，这是他们在训练中无意间发现的诀窍，两百个人站成一排，同时释放钢铁之身，居然可以形成一种技能共鸣，组合成一面巨大的钢铁之盾，这个钢铁之盾的护盾值是人数*万的护盾值，也就是200万护盾值！

    200百万护盾值什么概念！一个普通的玩家伤害一般也就一千多点，两百万，他打到手残估计都破不开盾。

    方莫的拳头开始变大，两倍！五倍！十倍！！

    足足十倍打的拳头！

    血狼军前排虽然震惊这魔王爸爸的拳头居然可以变得那么大，但却依然自信，钢铁之盾绝对是无敌的。

    600力量！巨型拳十倍伤害！血芒五倍伤害！敏捷140，可以同时打出两拳！赤手空拳十倍伤害！坚定意志技能伤害翻倍！！

    给老子破！！

    双拳出击！两个巨大拳，就如同两枚炮弹一样，重重得轰在钢铁之盾上。

    轰！！

    -120万！

    -120万！

    钢铁之盾瞬间倒塌，两百名肉盾的身体漫天乱飞，全部被轰飞。

    血狼精英眼前一黑，眼珠子都要掉出来。

    “这是人可以打出来的伤害么！全世界目前那么多强大的BOSS，也没有听说过哪个BOSS可以打出200万伤害！！这特么还打个屁啊！！”

    血狼军终究不是什么正规军，一群杂牌军而已，士气也如同钢铁之盾一样瞬间被打碎。

    凉轻烟急的大骂：“别害怕！那是他终极技能而已，他不能一直释放，快丢控制，控制住他啊！！饭桶！一群饭桶，逃个屁啊！”

