
　　DoyouknowIwantyourlove

　　你知道我想得到你的爱吗？

　　Yourlovewashandmadeforsomebodylikeme

　　你的爱也只为像我这样的人量身存在

　　Comeonnow，followmylead

　　来吧就跟着我

　　Imaybecrazy，don'tmindme

　　布兰妮这次可不是一个人在努力挤，她把好声音的另一位股东也叫上了，小妖精把双胞胎留在了伦敦，这趟是一个人过来的。

　　李老板无可奈何的又在口袋深处，挤了一首歌出来。

　　ShapeOfYou是英国男歌手艾德·希兰创作的,不过这次李明翰所选的编曲，是后世女歌手J.Fla的版本。

　　北美好声音第三季了，每一季李老板都能拿出一首传唱的经典，那些为小甜甜不明不白跟着他，抱打不平的拥趸们，有些开始理解天后了。ŴŴŴ.23sk.com

　　高大、帅气、强悍、多財、多艺，不仅是全球富豪榜上前二十的存在,更是著名的设计师、词曲作者、拉力赛冠军。

　　能拥有有这样的天选之子的爱,还要啥自行车呀。

　　好声音这种盲选的选秀模式,经过三年的实践、渲染，今年终于迎来了爆发。

　　光欧洲就有超过十个国家的电视制作单位，跟好声音公司签订了版权授权的合约，亚洲的客户也不少，中国就有超过三家的公司在竞标。

　　伊达号飞离了北美，它要先跨越太平洋，然后再从中国飞欧洲。

　　春节前，陈卫国有劝学生收购南汽的想法，现在的李明翰依然不会去碰这個雷，虽然南汽在市区的厂房，以后可以做房地产。

　　他可不想有一天，因为国有资产的问题被清算。

　　这趟回来就是告诉老师一下，两年内可能会在徽都建厂生产汽车，预计五年内的产量会达到百万台的级别。

　　所以哪怕把南汽卖给上汽，也不要贱卖了。

　　南汽所有的资产，李明翰不感兴趣，但是可以帮政府解决一部分工人的安置问题。

　　这么一大坨的包袱能解决，会极大的利于后面跟魔都方面的谈判。

　　另外一点就是,这么大的一个产业布局，相关的配套企业，可是要成千上万家的。仅仅是市政府来做相关的统筹，肯定是有些力不从心了。

　　在合适的时间，怎么跟省里甚至更高层汇报沟通，这也算是学生给老师的助力。

　　李老板又留在老师家吃了顿饭，吴书云看他的表情，比看亲侄子都亲。

　　李老板终于回到了科隆的培训班，老师们已经没什么不适应的了，只想着怎么快点让这个大帅毕业，省得看到他心里堵的慌。

　　死记硬背对于这一世的李老板来说，那可是他的强项之一，九月初在各方努力的配合下，他终于成为了一名欧洲A级足球教练。

　　就是不知道有哪家瞎了眼的俱乐部，敢雇佣他去执教，除非他自己花钱买一只球队来自娱自乐，反正老师们是这样想的。

　　大军的电话又来了,九月份开市的第一天，中船尾市强力拉升，收盘价破了两百块的关口,第二天中盘更是破了二百二，翰哥让他再等等。

　　李明翰的计划是，二百七是一条生死线，过了这条线就抛。

　　不过现在他个人账户上，就有价值近四十个亿的股票，单个账户这么重的舱，怎么操作、让星际的几百个账户怎样配合，这次就交给齐清涵了。

　　等他跑完了，星际才能动手，那边的持仓总数，比李老板这里还要稍多一些。

　　各大联赛都已经开战，欧冠的小组赛也已经开始了，破车这几场球状态不佳，联赛里先是客场被维拉2:0击败，

　　然后主场又被布莱克本0:0逼平，紧接着在欧冠的主场比赛里，被来自挪威的罗森博格偷走了一分，据说布总离场时，脸色非常的难看。

　　“嗨、David你好，Carlo（安切洛蒂）跟米兰有没有违约金，他有没有兴趣执教切尔西。”李老板的电话响了。

　　电话那头是，以色列的知名经纪人，皮尼-扎哈维。

　　“怎么了，球队要换教练？”

　　“是的，Roman（阿布）已经决定了，一会下午就宣布，格兰特先代理几场比赛，Carlo要是愿意来的话，合同金额不是问题。”

　　安切洛蒂近三个赛季，两次率队打进欧冠的决赛，并且刚刚捧得大耳朵杯。

　　这一刻布总也顾不得他一到，队里教练、球员全是伊达的客户了，他只想着怎么能快一点，帮切尔西成为欧洲的冠军。

　　“违约金不是问题，关键是米兰很难放人，我只能帮你问一下。”米兰也是一只伟大的球队，可不是路边的小猫小狗。

　　赛季刚刚开打，主教练就被别人挖走了，贝总理不要面子的呀。

　　“那就麻烦David了，你要是有其他合适的人选，也可以帮忙留心一下。”

　　“行，我们保持联系。”

　　九月二十日，切尔西官方宣布，结束和主教练穆里尼奥的合同，球队暂时由体育总监格兰特代理，全球的魔力鸟迷们一片哗然。

　　“伱想让我去切尔西？”接到李老板的电话，安胖子并不吃惊，最近他过的安逸的很。

　　意甲开赛比较晚，米兰在三轮比赛里一胜两平，他刚刚率队在主场2:1，战胜了欧冠小组赛，首轮的对手本菲卡。

　　“我只是问一下你的想法，切尔西目前的硬实力，肯定是米兰不能比的，阿布托人打电话给我，他想要欧洲冠军。”

　　“欧冠的运气成分太大了，除非David你有办法，你要是觉得我需要去的话，我听你的安排。”

　　胖子目前在足球规划方面，对李老板是言听计从。

　　“这个赛季就算了，现在接手的话，万一没出成绩反而不好。切尔西的阵容有些臃肿，队内的气氛也不太好，

　　更重要的是，他们阵中技术型的球员太少了。下个赛季吧，要是你还想去的话，我再帮你运作。哦、万一有人联系你，别说漏了。”

　　李明翰怕胖子一冲动，把事情搅黄了。

　　“知道了，我听你的。。”

　　九月二十三号，李老板伦敦海德一号的家里，迎来了一位新客人，他邀请扎哈维过来喝一杯。

　　刚刚在老特拉福德结束的比赛里，曼联2:0干净利落的战胜了前来挑战的切尔西，布里奇下半场还吃到了一张红牌。

　　格兰特的首演搞砸了，不仅是现场的车迷，全球各地的车迷、穆迷们，都对这个长得像蛤蟆一样的体育总监口诛笔伐。

　　“Carlo现在很难离开米兰，贝总方面的情绪我们必须得考虑，下个赛季要是Roman还没有合适的人选的话，我保证Carlo没有问题。”

　　“那真是太遗憾了。。”扎哈维端着杯子，好像在思考什么。

　　“格兰特现在好像没有教练资格吧，你们跟他签了执教合同没有？”

　　“他目前只是代理，这不是在等你的消息吗。没有欧洲A级的教练资质，并不是太大的问题，要是后面他继续代理的话，我再想点办法。

　　他五年前就执教过海法马卡比，英超联盟给了我们十二周的时间，只是一张资格证书，Roman不会在意这点费用的。”

　　“Roman准备让他代理完这个赛季？”

　　“暂时没有什么合适的人选，怎么你这里有什么推荐？”

　　“我刚刚拿到了欧洲A级足球教练的证书，Roman把球队交给一个没有教练资格的人，怎么没有考虑一下我呀。”

　　李老板笑嘻嘻的看着扎哈维，像是在调侃、又有点像是认真的。

　　“David、你是认真的吗？”扎哈维看向李老板的目光很认真。

　　李明翰在足球届，这几年的眼光，已经得到了验证。虽然没有任何的执教经验，可是年头他拿下达喀尔冠军之前，有参加过一次职业比赛吗？

　　这是一个、不能用常理推敲的人。

　　“要不你回去跟Roman商量一下，真不放心的话，把球队转让给我也行呀，正好我手上还有一部分闲钱。”

　　李明翰去年和今年，已经抛售了三千多万股的星海股票，手里有二十多亿美元的现金，他现在已经不是星海最大的股东了。

　　“好，我这就过去。。”连想买球队的话都能说出来，说明李明翰这次是认真的了。

　　扎哈维很快就离开了海德一号，他需要把这个情况，当面向布总汇报。

　　周中切尔西在联赛杯里，4:0客场大胜英冠球队赫尔城，格兰特总算是迎来了，执教以来的第一场胜利。

　　下一场破车将会在主场，联赛中迎接邻居富勒姆的挑战，这其实也是阿布内心里，给格兰特的最后一次机会。

　　这一周的时间里，虽然切尔西方面，还没有给李明翰明确的答复，不过布总和他的幕僚们可都没闲着。

　　包括CEO肯扬在内的一众人，都在分析把球队交给李明翰执教，后面能带来最坏的结果是什么？

　　李老板可不是一个简单的欧洲A级足球教练，先不说他在欧洲足球圈子里的人脉关系，就是现在全球富豪榜的名单上，

　　他都已经是超越阿布的存在了。

　　这样的一位大帅B来球队执教，话题性会比上一任更高，而且球迷的认可度，肯定会甩目前场上的那位九条街。

　　球队刚刚解雇了一位，拿了两次联赛冠军的功勋教头，先是找了没资格的体育总监代理，再找一位没有执教经验的教练接手。

　　怎么看、好像都有一些儿戏了，这也是他们一直犹豫不决的关键。

　　“Sven，你怎么看？”今天的讨论，埃里克松也在座，他去年刚刚卸任英格兰的主教练。

　　“Pini（扎哈维）前面就说了，再坏的结果，难道能把球队带到降级？顶多就是失去下赛季的欧冠资格。

　　保证某些成绩肯定不能写到执教合同里，这既不合法、也是对教练的侮辱。不过我听说，David经常喜欢跟朋友赌点什么，

　　只是好像还没有人赢过他，要不Roman你试试，反正你俩都不是差钱的人。”

　　请李明翰来执教，阿布最担心的就是，失去下赛季欧冠的资格，现在埃里克松提了这个建议，他把头转向了扎哈维。

　　很快的，扎哈维从海德一号带来了消息，李明翰保证了球队下赛季欧冠的资格，做为相应的对赌条件，

　　欧洲冠军的奖励，会是一亿欧元。

　　也就是失去欧冠资格，李老板私下补助一亿欧，用什么方式不重要。

　　相反、他要是能带队获得欧冠的冠军，布总也得掏一亿，当然不是合同里的奖励。

　　“那就这样，今天的比赛过后，无论是什么结果，十月一号就对外宣布，这是中国的国庆日，也算一个好兆头。”

　　今天已经是九月二十九号了，阿布拉莫维奇终于做出了决定。

　　其实李明翰这两天的注意力，并没全在切尔西身上，齐清涵正在国内，帮他抛中船的股票呢。

　　周四二十七号开盘后，中船就一路上扬，从259.05很快就破了李老板定的270的关口，资金量大的有些吓人。

　　齐总裁安排的操盘手估计不足，在270.1和270.3、271三个关口上的三十万股，瞬间就被买盘吞没了。

　　尾市盘中的最高价，甚至短暂的摸高280，不过他们显然低估了李老板的决心，后面在275的关口附近，放了近千万股的抛单。

　　中船二十七号最终收盘价269.03，振幅8.72、成交金额超过了二十亿，其中百分之八十是李老板舱里的货。

　　第二天竟然276跳开，不过他们都是帮李老板出货的台阶，二十九号就休市了，所以市场上分歧不小，换手率也更高。

　　今天不仅李明翰的账户在跑，星际大军那里也在稳步的出货、小拉大抛。

　　这一天李老板的账户里，又抛了超过五百万股，目前舱里只剩下，不到四分之一的存货。

　　三十多亿的资金已经落进口袋，剩下的只能等国庆节以后了。

　　李老板又出现在斯坦福桥的包厢里，不过这次他没有带闺女们来，并且没有坐进自己的包厢，而是出现在布总的身边。

　　场上的代理教练和球员们，好像是闻到了什么味道，每一个人的热情都不是那么的高。

　　结果破车在主场0:0被客队逼平了，又有一位球员吃到了红牌。

　　十月一号BJ时间下午的时候，切尔西官方发布消息，聘请李明翰做为主教练，带领球队完成本赛季剩余的比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十八章主教练免费阅读。https://xs.23sk.com 