    原以为，这女人是最懂他的一个，没想到是他高兴的太早，只听耳边响起苏卿卿幸灾乐祸的声音——

    苏卿卿：堂堂一国之君，迎奉权臣不惜出卖肉体，跟男风馆里出卖色相的兔儿有什么区别。

    【兔儿？】

    苏卿卿：就是鸭！

    君璟晔：“！！！”

    这个女人！

    竟然将他比作兔爷！

    他堂堂一国之君！

    她竟然将他作践到如此地步！

    这边他气的想杀人的时候，那边苏卿卿吐槽吐得欢快——

    苏卿卿：我还想到一句话，跟淑妃还有狗暴君特别搭。

    【什么？】

    苏卿卿：婊`--子配狗，天长地久，渣男配鸡，如胶似漆。

    君璟晔：“......”

    我特么快气炸了！

    苏卿卿突然咂咂嘴：说起鸡，有点想吃肚包鸡了。

    【......宿主，你刚吃过午饭。】

    苏卿卿：我想一下晚餐不行？

    话题就这么被苏卿卿带到晚上吃什么，君璟晔在外怒火冲天。

    隔着屏风，君璟晔狠狠瞪了一眼，眼刀子都在屏风上戳个窟窿出来！

    他觉得，他再在这里待下去，会忍不住亲手掐死她！

    君璟晔再次气的拂袖离开。

    气呼呼的回到勤政殿后，想到她说的那些话，心中依旧气不过。

    “小安子，你这就去传话御膳房，以后临华殿的膳食只能做素的，不能有肉！”

    现在不杀你，朕有的是办法治你！

    你不是爱吃肉？

    朕偏不让你吃！

    小安子小心翼翼的看着此时怒火中烧的陛下，忐忑的应了声是，便去了御膳房。

    他一路上想着陛下开开心心的去了临华殿，一回来就这样勃然大怒。

    显然是苏贵人气着他了。

    宫中的娘娘们，不管是谁，谁敢惹陛下生气？

    惹陛下生气的人，轻则禁足，重则冷宫。

    而到了苏贵人这儿，却不给她吃肉？

    这是惩罚？

    这尼玛像是小夫妻俩闹别扭的小情趣好不好！

    陛下这种行为，最多三岁半，不能再多了。

    大人谁干这事儿啊！

    看来，苏贵人在陛下心中还是不一样的，都气成这样了，都不舍得惩罚。

    到了御膳房，小安子传完陛下的旨意后，要走的时候，被御膳房总管给拦住了。

    “安公公留步，小的有事请教。”

    小安子是刘总管的徒弟，虽然职位不高，但是在陛下身边近身伺候，所以大家都敬着他。

    “方总管客气，不知方总管有何事要问？”

    御膳房的方总管忐忑的搓手，“前些时日里，苏贵人还圣恩眷宠，怎会现在便要可扣掉苏贵人的膳食？”

    方总管可记得他这个总管是怎么当上来的。

    就是因为上一任的总管苛待苏贵人被撤职查办，一查之下，发现上一任总管以权谋私，贪污良多。

    这才给了他机会，他上来后一直兢兢业业，对于临华殿那边，更是格外的讨好。

    每次有了什么新鲜的美食，总会留下来一份，悄悄的给苏贵人送去。

    现在这苏贵人被罚，他一时有些不知道该如何对待了。

    若是按照陛下的意思，万一将来苏贵人复宠后秋后算账怎么办？

    小安子斜睨了方总管一眼，心中十分不以为然。

    一群愚蠢的人类。

    少不得要他这个善解圣意的安公公提点一番。

    “方总管可知前些时日贤妃娘娘惹怒陛下后，陛下是如何惩罚贤妃娘娘的？”

    “禁足一月，份例减半。”

    “还有去年的宁嫔？”

    “赐死，身边的嬷嬷葬身蛇池。”

    小安子并没有说话，只是脸上带着高深莫测的笑看着方总管。

    在宫里混的都是人精，瞬间便懂得了。

    他一脸恍然的给小安子鞠了一躬。

    “多谢安公公指点。”

    小安子转身离去，颇有一种‘事了拂衣去，深藏功与名’的洒脱气息。

    他走后，方总管还在感叹，怪不得安公公年纪轻轻就被刘总管提拔到陛下身边。

    人家会揣摩圣意，还好他提点了。

    要不然自己就失去苏贵人这条金大腿了。

    到了晚膳的时间，苏卿卿早早的就等着了。

    下午已经让小桃传话过去了，想吃肚包鸡。

    当她看到御膳房送来的六个菜还有一个汤时，愣了一下。

    今日的晚膳，非但没有肚包鸡，连个肉星儿都看不到。

    都是素的！

    方总管让他的徒弟小圆子送来的，小心翼翼的说着：

    “陛下传旨意到御膳房，临华殿每日里的膳食都换成素的，陛下的旨意奴才们不敢违抗。”

    苏卿卿一听是暴君搞的鬼，气愤异常。

    “狗男人都是骗子，床上说的话，睡醒就不作数了！”

    小圆子一听立马低下头去。

    这是他不花钱就能听的？

    师父说的没错，苏贵人在陛下面前是不一样的存在。

    跟着苏贵人就对了！

    “奴才来之前，师父叮嘱奴才，只要不违抗圣命，贵人想吃什么只管吩咐，我们御膳房都会尽皆所能的满足贵人。”

    苏卿卿看着此时一桌子的青菜食欲不振，听小圆子说完，心中一喜，眸光微动，带着期待的看着他：

    “圆公公，你们御膳房能把素菜做出肉味吗？”

    小圆子：“......”

    -

    第二日中午的时候，小圆子忐忑的进了临华殿，摆膳的时候特意报着菜名，只希望这样的菜名能勾起贵人的食欲。

    “红烧鲍鱼，东坡肘子，酱烧鸭，荷叶肉，炸鸡翅，熏香鸡，还有翡翠八珍汤。”

    苏卿卿一听菜名，食欲被勾了起来。

    在她夹了一筷子酱烧鸭入口时，发现鸭皮是炸的腐竹皮。

    又夹起炸鸡翅，发现是炸蘑菇。

    瞬间，苏卿卿没有了食欲。

    不过御膳房也是用心了，苏卿卿让人赏了小圆子后，草草的吃了一些就放下筷子了。

    午后她坐在廊前发呆。

    那天在净室她表现的让暴君不爽了？

    他要在浴桶里胡天胡地，她也没反抗。（主要反抗也没用）

    而且事后他也很满足。

    他是为什么就突然生气了？

    真是男人心，海底针，一点也猜不透。

    系统听着苏卿卿心中叨叨，表示很无语。

    【暴君都不搭理你半个月了，你现在才反思？要不是暴君断了你的肉，你是不是就准备这样混吃等死？】

    苏卿卿：我上心也没用啊，暴君喜怒无常的，谁知道他为什么突然就生气了。

    【要不你回想回想，你们在浴桶里胡天胡地的时候，你都说了什么？】

