    “大老远就听到你们的动静了。”

    一声轻挑玩味声响起，抓住雪女水袖的赫然是萧谨言，他原本在和赵姬打扑克，结果看到一群人在屋檐上飞来飞去，出于好奇就跟了过来。

    看到萧谨言，士兵们和影密卫纷纷露出惊讶之色，开口恭敬喊道：

    “见过国师！”

    墨家弟子们和雪女一见萧谨言的到来，纷纷露出惊恐之色，影密卫他们还能对付，可如神人一般的秦国国师的到来让他们陷入惊恐之中。

    正在和高渐离大战的章邯一见萧谨言到来，挥舞短剑斩出一道旋风将高渐离逼退，而后脚步快推，出现在萧谨言身旁，高渐离也顺势推到雪女身旁，两方展开对峙。

    “国师您怎么来了？”

    “你们这是？”

    萧谨言有些疑惑询问道，怎么影密卫对墨家出手了？章邯连忙向萧谨言解释。

    听完他的解释后，萧谨言明白了，感情是因为事情败露了，不过他都有点佩服章邯的观察了，仅仅是因为一双鞋印就推断出大致，不愧是未来影密卫首领。

    “嗯，需要我帮忙吗？”

    萧谨言笑着对章邯说道，听到萧谨言要出手，章邯顿时露出喜悦之色，点头说道：

    “国师能出手自然最好。”

    听到这句话，顿时墨家众人如临大敌，但萧谨言随后询问道：

    “需要留活口吗？”

    “高渐离和雪女留下，关于秘境所得，影密卫需要好好审问一番。”

    章邯恭敬说道，随后退至萧谨言身后，萧谨言点头，却见他缓缓抬起手，手掌浮现朱雀神纹，炽烈无比的朱雀神焰燃烧而起，如同一尊赤红大日一般被萧谨言握在手中，照耀黑暗，空气都为之沸腾，直接将飘落在空中的雪花融化，化为雾气。

    高渐离和雪女大惊失色，他们感受到那恐怖温度，比之秘境中的那只火焰魔物还要强大。

    萧谨言手掌变化，做出手枪模样对着墨家众人，然后~

    “biu~”

    指尖朱雀神焰如同子弹一样射出，速度奇快，直接雪女的冰蓝水袖射穿，将一名墨家弟子脑袋贯穿，那名墨家弟子没有丝毫反抗之力，眼神暗淡，身体直接倒地，溅起一阵灰尘。

    “快跑！”

    高渐离对着墨家弟子们大喊，但几道火焰子弹在高渐离眼前划过，那炽热的温度让他眼神都感到刺痛，迫使他不得不闭上眼睛。

    只听高渐离耳边不断传出大量倒地声，当他再次睁开眼睛时，墨家弟子全部被击穿脑袋倒地死去。

    看到这一幕，高渐离和雪女眼神满是愤恨，而章邯见萧谨言如此轻易就解决了那些墨家贼人眼神满是惊讶。

    “你下手竟然如此残忍！”

    雪女声音带着愤恨，娇声怒骂萧谨言，高渐离紧握着水寒剑，寒气弥漫，地面霜寒凝结，神之眼光芒越来越炽盛。

    萧谨言闻言，并未因为雪女的怒斥而生气，反而露出笑容，想到了什么，开口对章邯说道：

    “章统领，不如将雪女交给我，你们带走高渐离，雪女由我亲自审问。”

    章邯听到萧谨言叫自己统领，眼神微变，他现在还不是影密卫的统领，不过既然国师开口了，想来自己也不远了。

    至于雪女，他知道萧谨言喜欢美女，想到萧谨言与王上的关系，点头答应，抓到高渐离依旧可以问出想要的东西。

    “雪女快走！”

    听到萧谨言的目标是雪女，高渐离面色骤变，他开口让雪女快走，手中水寒剑挥舞，地上顿时涌现大量寒气逼人的冰刺杀向萧谨言，给雪女争取时间。

    而高渐离乘机捏住雪女的手，用尽全身力气直接将雪女丢上屋檐，让她快走，绝对不能落在萧谨言和影密卫手中。

    萧谨言眼神不变，朱雀神焰化作长鞭，直接将袭来的寒气冰刺打散，身影一闪，直接出现高渐离面前。

    高渐离面色骤变，想要挥剑反击，萧谨言轻蔑看着他，声音淡漠带着丝丝嘲讽。

    “太慢了。”

    却见萧谨言单手化拳，不敢用太大力，出拳快如闪电，流影电光之间，一拳轰在高渐离腹部。

    “呕！”

    虽然萧谨言已经收敛了力道，但对于高渐离来说如同山岳撞击，高渐离表情扭曲痛苦，身体直接弯成虾型，直接被萧谨言打出了苦水，张口呕吐，眼珠子都快瞪出来。

    随着萧谨言收回拳头，高渐离瘫倒在地上，俊俏脸蛋痛苦扭曲，手中水寒剑落下，捂着肚子蜷缩在一起，没有丝毫反抗力。

    “他交给你们了。”

    萧谨言对章邯说道，章邯连忙让手下将高渐离抓起来，萧谨言抬头看向雪女逃跑的位置，眼神闪烁着异样光芒。

    萧谨言背后展开朱雀火翼，展动羽翼飞向空中，片片火羽落下，在天空焚烧，化作点点火光。

    他的神识涌动，寻找雪女的踪迹，不一会，萧谨言便找到了她的踪迹，直接化作一道赤红火光划破天空向东南方飞去。

    咸阳小巷中昏暗无光，雪女隐藏着自己的身体，小心翼翼的观察着周围情况，确定没有影密卫追来后，眼神变得有些轻松，但更多的是悲伤，她知道，这是高渐离拼命才让她逃离。

    “小高你等着，我一定找来巨子救你！”

    雪女内心满是焦急，她必须等六指黑侠回来，集合墨家的力量救高渐离，秦国影密卫的手段可是传遍七国，极其狠辣，她担心如果不快点，高渐离撑不了多久。

    就在雪女思考怎么离开咸阳城时，一道赤红火光划过，重重落在雪女面前。

    “怎么可能！！”

    雪女看到落在自己面前的萧谨言，露出惊讶之色，他的到来也就意味着高渐离已经失败了，雪女内心悲伤更重。

    萧谨言微笑着看着雪女，开口说道：“雪女姑娘，不要乱跑哦。”

    雪女手中冰蓝水袖再次浮现，挥舞水袖抽打向萧谨言，萧谨言伸手拉住水袖，然后微微用力，直接将雪女拉自己怀中，那燃烧朱雀神焰的翅膀将惊骇的雪女包裹。

    ~

    （短小无力又一更。）

