    比如说，林飞带上这个变形眼镜后，开启扫描功能随便去扫描一个人，立刻就会得到一手此人的详细资料，可比龙组专用手机强多了，龙组专用手机还得搜索姓名关键字什么的，这个眼镜根本就不用手，见了面一个扫描，连他的内裤颜色和尺寸都能一清二楚。

    最为惊讶的是手机不光是能变形为眼镜，它还能变形为一把微型手枪，比柳潇潇那个唇膏变形手枪牛叉多了，这个微型手枪发出的不是子弹，而是一种叫V光的东西，据燕秋叶说这V光是正义盟刚刚研究出来的一种杀伤性的能量光，是从太阳能中提取而来的。

    最关键的是它携带方便，还能随时通过太阳能来充斥能量，而且速度惊人，发射距离也长，一千米之内的距离也能瞬间射杀，杀伤力也很强，比各种子弹厉害。

    简直就是自己林氏六脉神剑的手枪版。

    关键是它不用耗费自己的内力啊，只要有阳光就OK。

    不过，近距离杀伤力不如自己的林氏六脉神剑，燕秋叶说此V光就是为了对付变种人的，林飞却是知道，这种V光也只能用于让变种人短时间受阻或者停滞，要想杀死变种人，还得靠自己的林氏六脉神剑穿透变种人的眉心才行。

    所以，这一点还得要研究研究，把威力提上去，这样未来就不怕变种人了。

    燕秋叶说这个高科技产品现在只生产了三把，就有一把给了林飞。

    林飞很诧异为何对他这么好？

    燕秋叶说是水文山水伯提出来的，水伯现在是正义盟的一个领导，说话管用。而且理由是林飞去旺达国任务危险，需要武器防身，而且旺达国也有变种人出现，因此，林飞如果遇到，可以用此枪试试威力，看看能不能杀死变种人。

    估计连有水文山的自私心理，他给林飞这个高科技产品也有想让林飞更好的保护他妻子和家人的目的。

    最后，燕秋叶给了林飞一张正义盟的成员令牌，上面的图案非常的清晰，一条金龙和一只金凤。

    和前世正义盟的令牌一模一样。

    燕秋叶又问林飞住的那个申海东圃别墅花园是怎么回事？

    看来正义盟已经知道了林飞他们住那套别墅的事情。

    林飞只得说是龙宇生前告诉他的密码。

    燕秋叶说龙宇对他也太好了，连别墅都给林飞住。她说那房子是龙宇的，既然他不在了，现在就真的给林飞住了，只要还是正义盟的成员，住过久都没关系。

    正义盟就是财大气粗啊，龙组就没有这么好的待遇。

    终于，林飞再次接到了宁老的电话，明天，也就是唐历3000年3月29日，林飞将要去黑州旺达国华夏理事馆工作。

    林飞把自己的行李和车辆直接放在了安全局的情报处大院里，这样比较安全。

    晚上，情报处的副处长史明义请宁老和林飞，还有驻旺达国理事馆正馆长及跟随他俩前去的六个理事馆成员喝了个送行酒。

    宴席就在帝豪大酒店，楚南风不在上京，他又去川渝省的几个帝豪大酒店检查工作了。

    其实倒也不是说楚南风有多么认真，而是他喜欢和妻子李梅这样走南走北的，打着视察工作的名义散散心旅旅游，就像那次林飞在北江山水镇遇见他俩一样。

    晚上吃饭的时候，林飞才知道情报处的正处长是华夏安全局的一个副局长兼任的，是个副厅级，因此情报处的工作其实主要是史明义主持。

    史明义单独和林飞喝酒的时候，怪林飞原来有柳道尊这层关系，要早告诉他，他肯定把林飞早就办成正式情报处的成员了。

    林飞再次听到了柳道尊的名字。

    他好奇的偷偷问了宁老关于柳道尊的事情。

    宁老说柳道尊原来是总军部的副部长，现在已经退休了。

    林飞又问了洛敏的事情。

    宁老说洛敏他父亲统政部的副部长，专门给首脑服务，比柳道尊厉害，毕竟皇帝门下三品官嘛。

    看来洛敏之所以这么牛叉不是因为她当过什么西南军事大学的校长，是因为她父亲的原因啊。

    不过她侄女是谁？听吴剑锋说和自己有嫌隙，林飞怎么也想不起自己会和这么牛叉的家族的大小姐有过交集？

    不过他想起正义盟的那个超级变形手机，于是晚宴后回到情报处的大院，去车里把那手机拿了出来。

    对着手机发出指令：海洋文工团洛敏的亲侄女的资料。

    手机屏幕显示出一个人名：洛菲菲。

    林飞深吸一口气，原来是她。

    内心的执念也莫名的悸动了一下，显然前身对于洛菲菲也是非常在意的。

    有句话话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。林飞觉得前身之所以忘不了她，大概也是因为她一直是前身多年来的一个遗憾，一直没有真正得到她，当然这个得到并不是说的身体，而是内心。

    两人在大学时终于捅破窗户纸准备一吻定情的时刻，赵嫣然这个傻女人突然杀了出来给他两记耳光，让洛菲菲觉得林飞脚踏两条船，是个渣男，洛菲菲是个完美主义者，或者也像周雅晴一样有点情感洁癖症，所以不能忍受林飞的所作所为，然后气走他乡。

    常理来说好像很正常，但林飞却觉得是因为自己还没有得到洛菲菲的心，一个真正相爱的人断然不会因为赵嫣然这个突如其来的事情而全盘否定男友的，应该给他一个解释的机会啊。

    如此离开只能说明洛菲菲不了解不相信林飞，而且和林飞的感情并没有想象中的那么深。关键时候她没有相信爱情，而是相信了赵嫣然说的话，这就让林飞非常郁闷了，两个人即便没有正式拍拖，但以前的酝酿积攒的感情都是纸糊的不成？！

    既然知道是洛菲菲，林飞就明白洛敏为何如此对待自己了。

    和慕容凝雪一样，洛菲菲已经成了过往，即便现在再次相逢，也不会再续前缘了。

    林飞心想自己已经不是和洛菲菲慕容凝雪有着羁绊的那个前身了，没必要为了前世的执念让自己如此苦恼。

    林飞调出丹田和那个神秘气海的内气，再次把执念狠狠的压在最深处。

    暗想和慕容凝雪两次见面后，虽然执念依然存在，却都不算强烈了，大概是因为自己不断开导自己的缘故，洛菲菲也应当如此。

    “前身啊，不是我说你，这两个女人本来就不该和你有交集，一个是大领导的孙女，一个是世家大小姐，你们本来就不是一个世界的人，让她们回归自己该有的生活该有的幸福不是很好吗？！即便你和慕容凝雪有过同甘共苦的几年，但能过一辈子吗？她的家族能不找她，能找不到她？！她早晚也得走。洛菲菲早晚也得走，这是个难以逃避的事实，长痛不如短痛，她们早早的离开了你或许就是最好的选择。”

    果然执念再次消失了很多，不过心中依然有个声音：凝雪，凝雪……

    “我知道，你觉得对不起凝雪，我也给她说对不起了，可她已经失去记忆了，对她来说，忘记你是她曾经残破的内心最好的良药。或许你觉得你应该补偿她，那我答应你，如果有一天她有了危险，我会去救她一命，就算是弥补你的愧疚了。”

    终于，执念消失了。

    一个人的执念竟然强大如斯，林飞不由的吃惊，自己都到了这个境界了，竟然还不能完全压制，还得靠苦口婆心的劝说才行。

    老这样也不是办法，关键是执念一旦涌出来，自己非常难受啊。

    不行再吃一颗返生草果实，增加一下功力，当然也不是只因为压制执念，而是因为陈风说的关于世界上出现的那些不明变种人的事情，自己目前的实力或许可以杀死一两个变种人，可如果来了三个或者更多呢？

    那么自己要么逃跑，要么就是被他们杀死。

    可逃跑不是自己的风格，狂神怎么可能逃跑，无论任何危险，都要迎头而上！

    所以，必须要再次提升自己的实力！

    不过返生草果实的副作用太让人无语，关键是齐幽幽和赵嫣然不在身边啊，万一发了兴怎么办？

    如果不能解毒，自己强行压制的话，弄不好就会静脉爆裂走火入魔。

    林飞突然心中一动，忘了自己发现的神秘气海了，如果把这些不安定的内气灌进这个气海中呢？会不会被它吸收融化进去。

    这个想法让林飞很兴奋，他决定尝试一下了。

    先找个僻静无人的地方吧。

    他选择了上京外郊的八达山脉，著名的万里长城在这个平行世界里也有，不过不是大秦朝的秦始皇建的，是大唐的第二十个皇帝建立的，也是为了抵抗匈奴蛮夷的侵略。

    其中最高处的长城城墙也在八达山脉最高的山上。

    林飞就选择了这个最高的墙楼，坐下身来，从口袋里掏出药瓶，把返生草全部倒了出来，还有三颗果实，暗想看看能不能通过这三颗果实帮助自己再次提升一个大周天，成为古武天师的境界。

