    在那里，尘土飞扬，战马奔腾。

    一队十余人的队伍正在急速而来。

    他们身着与陶尔士兵们类似的制服，可是武器却不是制式，而是五花八门的，既有冷兵器，也有火药武器，有一两个人更是带着数柄不同的武器。

    但这并不代表这些人是杂牌军。

    相反的，他们每个人的气息却极其彪悍，给与杰森一种淡淡的压力感，尤其是领头的那个，当对方的目光扫来时，杰森后背的汗毛就直立起来。

    “吁！”

    领头的人勒住了战马。

    对方是一个三十多岁的长发男子，身材十分健壮，从正面看有着比常人宽一半的肩膀，尤其是那臂膀，即使是套在定制的衣物内，也显得紧绷绷。

    握着缰绳的手掌更是粗大，放在战马的脖颈上，似乎只要轻轻一捏，就会将战马捏死。

    对方用一种审视的目光看向了杰森和彼得斯。

    这个时候的杰森已经摘下来冰球面具，露出了那本该稚嫩却显得极为成熟的面庞。

    对方在杰森的脸上一扫而过后，就注视着彼得斯。

    特别是在彼得斯腰间的短剑上停留了片刻。

    “你们是谁？”

    对方问道。

    “前往‘汉斯’海港的旅者，阁下。”

    “我是车夫兼保镖。”

    彼得斯回答着，然后出示了自己的身份证明与‘德林车行’的证明，然后，介绍着杰森。

    “这位是雇佣我的先生，杰森。”

    “他是杰丹伦狮鹫营地的优秀毕业生。”

    “狮鹫营地？”

    “杰森？”

    对方没有看彼得斯手中的身份证明，而是诧异的看了一眼杰森，似乎是在想着什么，大约两三秒后，对方终于想到了一个名字。

    “达勒！”

    “你是达勒的学生！”

    “他向我提到过你，并且曾向我大力推荐过你，我还看过你的照片和成绩单。”

    在想到了‘达勒’这个名字后，眼前壮硕异常的男子露出了一个笑容。

    “陶尔‘暗守者’队长，克洛宁。”

    对方介绍着自己，然后，这位自称‘暗守者’的队长，很直接的询问道：“杰森，你能够告知我，陶尔发生了什么吗？”

    “袭击！”

    “应该是‘复兴会’袭击了陶尔！”

    “他们用了不知名的方法让全城的人都睡了过去。”

    “然后，一阵美妙的旋律出现了！”

    这个时候，杰森恰到好处的在脸上露出了一抹一闪而逝的恐惧。

    他就如同是一个初出茅庐的年轻人遇到了不可预知的危险，然后，在那强撑着一般。

    “接着呢？”

    克洛宁继续问道。

    “接着，一道光幕随之出现，一个吹着笛子的人，带着所有人消失不见了。”

    “可随即，一个巨人出现在光幕上，这个巨人不知道向着谁挥舞拳头，我寻找过没有找到目标，只是在耳边出现了阵阵呢喃。”

    “我想要听清楚那是什么意思，可是我越是要听清，我就越是难受，我现在还头疼欲裂，甚至，就连您所说的，应该是我的老师的达勒我都不记得了。”

    “请问我这是怎么了？”

    杰森说完，忐忑的看向了克洛宁。

    “没事。”

    刚刚还一副笑容的克洛宁，瞬间冷漠下来，淡淡的说道，然后，不曾再看杰森一眼，就这么一抖缰绳，整支‘暗守者’队伍就再次出发，向着陶尔冲去。

    杰森带着愕然注视着‘暗守者’们的消失。

    一直看着这支‘暗守者’进入到陶尔城后，这才恢复了平时面无表情的模样。

    一个简单的试探。

    他可不会相信，一个被‘简单引开’的所谓‘暗守者’队长会是一个和善的长辈。

    没错！

    就是引开！

    在他们刚刚进入陶尔的时候，那个突如其来的‘复兴会’刺杀者可不是送死的！

    如果没有后续的事件，杰森会认为那是一次‘表演式’的自杀。

    但有了后续？

    那就变为了事件的开头。

    那个‘复兴会’的刺杀者身上一定带着某些足以将守护陶尔城的‘暗守者’们引开的秘密。

    不需要全部！

    只要一部分就足够‘复兴会’接下来的计划。

    可是令‘复兴会’的人没有想到，克洛宁带走了整支‘暗守者’。

    对此，杰森是十分肯定。

    如果留下一部分人，‘复兴会’不可能悄无声息的‘控制’了整个陶尔，以他的感知，绝对能够察觉到一丝异样。

    可什么都没有出现！

    这就足以说明那个‘秘密’足够的诱人且危险。

    诱人到让克洛宁孤注一掷的去冒险。

    危险到克洛宁为了以防万一，不得不戴上所有人手。

    当然！

    也有可能是，克洛宁为了保守秘密，才将所有人都带上的。

    但不论是什么，克洛宁都是竹篮打水一场空。

    不仅什么都没有得到，恐怕还会遭遇到来自歌尔赛的压力。

    不过，这和他没有任何关系。

    他只是一个前去‘探亲’的旅者。

    不会主动做出任何过分的事情。

    如果克洛宁真的想要拿他怎么样的话……

    他不介意再次‘发糖’。

    呼！

    站在一旁的彼得斯看到面容恢复如常的杰森，忍不住长长的松了口气。

    他真的担心杰森会承认自己是所谓‘达勒’的学生。

    一旦真的承认了，那一场死战就是无可避免了。

    ‘碎骨者’克洛宁可不是什么心地善良的人。

    事实上，就算对方成为了‘暗守者’的一员，也是最为声名狼藉的。

    “杰森先生。”

    “我认为我们需要谈一谈。”

    彼得斯主动开口了。

    一些事情到了现在早已隐瞒不住了。

    做为隐瞒者，他不会等到杰森主动询问。

    那会让他失去最后一点尊严。

    但是，杰森却是微微摇头。

    “先离开这里再说。”

    杰森说道。

    克洛宁率领的‘暗守者’出现，让杰森心底越发的警惕了。

    不单单是对克洛宁的警惕。

    还有……

    ‘复兴会’！

    假如他是‘复兴会’的布局者，在获得计划的第一阶段成功后，会轻易放过那些返回的‘暗守者’呢？

    答案是肯定的。

    以‘复兴会’表现出的作风，绝对会对‘暗守者’赶尽杀绝。

    那，

    会怎么做呢？

    杰森坐在了车厢中，马车再次启动，认真的思考着。

    对他来说，炸药就是最直接的手段。

    可‘复兴会’对火药极为排斥。

    应该不会……

    轰！

