    “您要想好......”

    站在原地，黑袍女子善意提醒道：“这种选择不是开玩笑，您也仅仅只有一次机会，如果浪费的话，虽然不会对您有很大影响，但未免会有些可惜。”

    “没关系。”

    金发女子摇了摇头，随后笑着开口：“本来，我对那地方也没什么兴趣。”

    “而且，不是说没有几个人成功过么？”

    “按照正常情况来说，我就算按照你的想法，去寻找一些真正天才，将种子交给他们，真正能够收获果实的机会也不超过十分之一吧。”

    “既然这样，那其实也无所谓了。”

    她笑了笑，望着一旁的黑袍女子，此刻如此笑着开口说道，显得十分轻松。

    不过，听着她的话，黑袍女子却是愣了愣，这时候也不知道该说些什么才好。

    远处，陈恒独自在那里劳作着，此刻看上去似乎仍然没有发现她们，还在那里独自忙碌。

    而过了片刻之后，金发少女的身影，也与黑袍女子一块消失了。

    “离开了么？”

    独自在一旁忙碌着，在某一个时刻，陈恒心中一动，随后抬起头，望向了远处的方向。

    在他的感应中，原本存在于那里的两股气息此刻已经消失了。

    转生到这个世界中，他的力量虽然大半没有带来，但是自身真灵所具备的强悍感应却仍然存在着。

    也因此，对于远处的气息感应，他显得格外敏锐。

    在此前，他便感受到了远处的气息闪现，在远处伫立着。

    那两道身影之中，有一道身影给陈恒带着一种淡淡的熟悉之感，似乎曾经在什么地方见过一般。

    不过另外一道，则显得有些陌生，不知道究竟是些什么人。

    那两人在远处观察着他，目的不知为何。

    不过对此，陈恒也表现的很平静，一如平常时候一般，没有什么特别反应。

    而到了现在，那两股气息已经消失了，看这样子，应该已经离开。

    站在原地，陈恒抬起头望向远处，很快又低下了头，开始继续忙碌起来。

    而在一旁，小女孩方甜还在那里沉沉睡着，看上去像是累坏了。

    时间十分平缓，四周似乎并没有什么变化。

    远处，一片繁华街道上，两个身影慢慢出现，就这么略过。

    那是一个金发少女与黑袍女子的组合。

    在此刻，她们从远处出现，就这么突然出现在此地，看上去极其的突兀。

    但是却十分诡异的没有引起任何人的注意。

    在四周，所有人都如正常一般，就这么在这片区域中走过，看上去显得十分寻常。

    一切都很正常，没什么特别的情况出现。

    看上去十分平静。

    金发少女漫步行走在这一片区域，就如同一个正常的女孩一般，慢慢行走着。

    行走在路上，她望着四周，脸上露出了些好奇之色，像是一个刚刚走出家门的孩子一般，对于四周的一切抱着浓重的好奇之色。

    而在她身旁，黑袍女子的脸色始终沉静，此刻就这么在女孩身旁站着，陪着她走过这一片区域。

    “好热闹........”

    行走在这片区域，金发女孩轻声开口，喃喃自语道：“比我们那里，要热闹很多的样子。”

    “曾经的黄金星辰也是这般模样，其中有很多黄金族人在生存，到处都是庞大的城市，很是热闹。”

    一旁，黑袍女子轻声开口，为女孩解释道：“只是到了后来，战争爆发，两位王的战争摧毁了一切，黄金星辰也随之变化，大半的星辰都死去了。”

    “与曾经的黄金星辰相比，这一颗星辰虽然偏僻落后，但也因此而躲过了许多场灾难，一直保持着旺盛的生命力。”

    “真好啊......”

    金发女孩轻声叹了口气：“如果可以，真不想看见这颗星辰毁掉的样子。”

    “如果没有意外，这颗星辰还会存在很长时间。”

    黑袍女子轻声开口，随后顿了顿，又继续说道：“前提是，不要遇上其他莫名的灾难。”

    “您还记得您的任务么？”

    她望着身前的金发女孩，轻声开口说道。

    “虚无王的核心逃离，似乎便是坠落到这一片区域中。”

    “过一段时间，恐怕这颗星辰将会热闹起来.......”

    她轻声开口，随后提醒道：“所以，为了保险起见，您需要尽快离开这片区域。”

    “我明白了。”

    金发少女点了点头，表示自己已经明白。

    在这时候，她似乎察觉到了什么，望向了远处。

    只见在远处，一处超市内，一个少女隔着玻璃，此刻正在好奇的望着她。

    那是一个模样清秀的少女，年纪看上去不算太大，身上还穿着一身服务员的衣服，在那里站着，似乎正在上班。

    在此刻，她探头望向金发少女两人，似乎显得有些好奇。

    伴随着金发少女转身，两道视线彼此对视，就这么望见了对方。

    随后，那个少女收回了自己的视线，似乎显得有些不太好意思。

    望着这一幕，金发少女笑了笑，也没觉得有什么。

    “走吧。”

    望着前方的热闹场景，她轻声开口，语气中带着些轻快：“趁着还有时间，我还想多玩一会呢.......”

    话音落下，两道身影的动作再次加快，迅速向着前方走去。

    “瑶瑶，怎么了？”

    远处，超市内，一阵声音响起。

    望着远处转身离开的金发少女两人，路瑶收回了自己的视线，望着一旁的同伴，脸上露出了笑容：“没事。”

    她一边轻声开口应付着，一面视线却仍然忍不住望向前方，视线注视在金发少女两人的身影。

    “那两个人.....看上去好奇怪.......”

    站在原地，她喃喃自语，如此开口说道。

    远处金发少女两人看上去似乎很平常，没什么奇怪的地方。

    但是不知道为什么，在路瑶的感应中，那两人却透着一种奇怪的地方。

    似乎有什么未知的气息存在，吸引了她的视线。

    感受着这种感觉，她心中不由有些疑惑，只是却也不知道究竟发生了些什么。

    而在她思索着的时候，她却没有发现，在自己的双眸之中，一种变化正在慢慢产生。

    淡淡的金色笼罩了她的双眸，一开始只是十分平淡的一点，但随着时间过去却变得愈发浓郁了起来，就如同一双纯金色的黄金眸一般。

    在那一双眸子之中，一种恍如虚无一般，缥缈不定，充满幻灭的力量在展现，带着种令人心悸的本质气息。

    这种变化在一刹那间出现，只是消失的速度却也很快，几乎在短短时间之内，便已然消失了，根本就没有办法捕捉。

    时间就这么过去。

    很快，又是数天时间过去了。

    数天的时间，在其他人还在努力修行，努力提升自己的时候，陈恒还在奴隶的屠宰。

    在方元所在的屠宰场里，他算是最能干的那个了。

    不仅自身十分卖力，而且还经常会给其他人帮忙，大大减轻了其他人的工作量。

    按照方元的话来说，在他进入那一处屠宰场之前，那一处屠宰场里面的人手是十分不足的，一念十二个月时间，几乎有九个月都需要招募人手来帮忙。

    而在他来了之后，整个屠宰场里的人似乎都轻松了些。

    可见陈恒带来的变化之大。

    这种清晰的变化，也让方元脸上多了不少笑容，连发起工资都大方了起来。

    现在这个时候，距离陈恒拿到第一个月工资本来还有一段时间。

    不过方元为了表彰，也帕陈恒撑不住跑路，所以特意提前将他的工资发了下来，而且是超额发放的。

    看这样子，似乎是生怕陈恒对待遇不满意。

    对此，陈恒的表现倒是很平静。

    他来这一处地方，本来也不是冲着钱来的，仅仅只是想着多杀点东西，来尽可能快的恢复力量而已。

    当然，如果有钱拿，那么他也绝对不会介意的。

    毕竟，有钱不拿是傻子。

    就算他自己不用，还有这具身体的家人需要。

    所以该拿的东西还是要的。

    而数天的时间过去之后，距离下一场比赛的日子也近了。

    正午，通过导航，陈恒来到了自己比赛的场地。

    为了避免发生些意外，他特意来的早一些，以免其他人在这里多等。

    不过他以为自己来的很早，却没想到，还有人来的更早。

    宽敞的赛场上，杨可的身影正站在那里，此刻双手环保，脸色冷峻，看这样子已经来了好一段时间了。

    望着她这幅模样，陈恒倒是有些意外：“你在这里等了多久？”

    “没有多久。”

    杨可摇了摇头，随后开口：“你来的正好。”

    她淡淡开口说道。

    与之前的瑞特相比，这一位杨可似乎同样也是更高年纪的学生，按照陈恒了解到的情况来看，似乎属于第三年纪的佼佼者。

    在龙城学院之内，按照进入的时间与实力，可以分为六级。

    一般来说，能够达到三级的，已经算是十分不错了。

    杨可身为三级学员中的佼佼者，实力比起寻常三级学员来说，多半还要更胜一筹。

    在事实上，似乎也的确是如此。

    陈恒之前观看过对方的比赛。

    在之前的比赛中，眼前的杨可几乎没有多费什么力气，就将自己的对手给解决掉了。

    御兽者在掌握相应的战技之后，寻常的武者在其面对，基本没有多少抵抗的余地。

    而到了现在，则是轮到陈恒来面对了。

    想到这里，他不由抬起头，望向前方。

    认真来说，此刻距离比赛的时间正式开始，还有相当长的一段时间。

    不过既然双方已经到场了，那么很显然，也没有必要再浪费时间了。

    很快，在一旁，有阵阵轻微的铃声响起。

    这是机械所发出的声音，代表着比赛正式开始。

    “似乎已经可以了。”

    杨可独自站在那里，望着眼前的陈恒，随口说道：“既然这样，那就开始吧。”

    她淡淡说道，但却并没有什么动作。

    看这样子，似乎在等着陈恒先行出手。

    既然这样，那陈恒也没有客气。

    原地，他的身影迅速消失，径直冲向前方。

    一只手臂在刹那间略过，裹挟着万钧之力，重重拍下。

    砰！

    半空中传来一阵轻响，四周略过一阵残影。

    其速度算得上极其迅猛快捷。

    面对眼前的杨可，陈恒并没有留手，一开始便是全力以赴。

    在他体内，念力加持在身躯之上，其力量达到了一个巅峰。

    若是此前在瑞特还在，面对他的这种状态，根本没法将其挡下。

    那种力量算得上极其强大的。

    在四周，望着眼前这一幕，有人脸色凝重，似乎陷入了思索之中。

    不过站在那里，杨可的表现却很平静。

    她迈开步伐，向着身后退去，随后一掌拍落，就这么重重与陈恒交锋在一起。

    刹那间，两人彼此相对，一拳一脚之间爆发出来的力量都令人心悸。

    望着这一幕，四周的人并没有意外。

    御兽者在拥有御兽之前，其总体实力相对于武者来说，是会更弱的。

    而杨可与齐林两人，显然是没有御兽的，还没有到那一种地步。

    在这种情况下，他们能够在学院内打出赫赫名声，甚至原本瑞特这等人要强大，自然有着独特之处。

    在实际上，他们除了身为御兽者之外，也有陈恒一般，拥有不弱的武者修为。

    眼前便是如此了。

    眼前杨可的武者修为，并不算弱，仅仅只比陈恒此刻略逊一筹罢了。

    但是她的念力，却是要远远就凌驾于陈恒此刻之上，达到了另外一种地步。

    两者相互叠加，到了最后，对方的综合实力仍然还在此刻的陈恒之上。

    对此，陈恒表现的十分平静。

    在此前观察过对方的比赛之后，对于眼前的情况，他便已经有了心理准备，并不觉得奇怪。

    而且在实际上，实力也并不意味着一切。

    单纯轮身躯素质而言，经过念力加持之后，对方的确在陈恒之上。

    但仅仅如此的话，还不够。

    一场战斗之中，影响结果的除了硬实力之外，还有许多因素。

    比如对于战机的把握，搏杀的经验，以及其他种种。

    而这些方面，都算是陈恒的长项。

