    “要我的命，你要的起吗？”

    看到叶凡要自己履行赌约，象杀虎冷笑一声退后：“本王子的命不是你能取的。”

    沈小雕也一声令下：“保护象少！”

    二十多名象氏保镖呼啦一声站起来，杀气腾腾护住了象杀虎和沈小雕两人。

    被称为敖都的耳环青年更是横在前面：“象少，你们先走！”

    叶凡绽放一个笑容，向裁判团耸耸肩膀：“公证团，是时候维护你们权威了。”

    唐石耳喝出一句：“象杀虎、沈小雕，愿赌服输！”

    “愿赌服输？呸——”

    象杀虎也冷笑回应：“我命由我不由天。”

    裁判团大佬眉头紧皱，但还是喝出一声：“拿下！”

    他们不想得罪象杀虎这种王室子弟，可毕竟白纸黑字摆着，不做点事情很是影响他们德高望重的声誉。

    而且他们还能抽取五十亿佣金。

    “杀——”

    随着他们这一个指令发出，三十名执行队围向了象杀虎和沈小雕他们。

    近百名宾客迅速退后空出地方，谁都知道象杀虎要撕破脸皮了。

    “滚！”

    就在这时，敖都脚步一挪，像是魅影一样冲向执法队。

    “砰砰砰！”

    六名执行队员刚刚抬手阻拦，庞大身躯就被敖都炮弹一样撞中。

    一个个跟纸扎人一样跌飞，途中喷出一大口鲜血。

    接着敖都身子再闪，双手一拍，三名安保人员被打飞，落下时直接晕死过去。

    四名执行队员拿着盾牌一压，却被敖都双脚连连踢出，毫不留情点飞出去。

    一地狼藉。

    敖都强大，让人震惊。

    趁着这个机会，象氏保镖捡起执行队员的武器，团团护住象杀虎和沈小雕。

    他们想要迅速护主撤离，但很快被外面的执行队员压制回来。

    象杀虎他们只能不断后退，最后停在大厅落地窗旁边。

    退无可退，象杀虎和沈小雕只能面对两端入口涌现的执行队员。

    三十多人面对近百人，剑拔弩张。

    象氏保镖虽然人少，但一个个战意滔天，充满着野兽气息。

    他们要死磕到底，要护住象杀虎性命。

    “象少虎，你们还真是让我失望啊。”

    叶凡笑着上前：“我以为，你一个堂堂象国十四王子，哪怕再滚刀肉也该言而有信。”

    “可是没想到，一百多人看着的赌局，你却愿赌不服输。”

    “你这个样子，以后怎么在江湖上混啊？怎么做象王啊？”

    他挥手示意霍紫烟把象杀虎的支票拿走，最快速度兑换现金免得象杀虎连三百亿都不给。

    “老子做了象王，想怎么混就怎么混，本王子从不在乎什么名声，我也不会被声誉所束缚。”

    象杀虎吧嗒了一下烟斗：“再说了，现在被你弄死了，还有哪门子声誉还做哪门子象王？”

    “而且我告诉你，叶凡，虽然你叶家人，但不代表你能杀我后全身而退。”

    “识趣的，今晚赌局到此为止。”

    “放我走，我可以考虑说服我母后放霍韩两家一条生路。”

    “再把三百亿和千影核心算法给我，我可以让戚曼青和秦世杰她们平安回神州。”

    他提醒着叶凡：“不然，我有事，他们有事，你和叶家都有事。”

    “霍韩两家恩怨一笔勾销，千影危机平安化解，三百亿，还有你的命……”

    叶凡挥手从司徒空手里拿过一张纸：“这些都是写进白纸黑字的赌约。”

    “你输掉了赌局，这些东西本就该履行，现在拿着它们跟我讨价还价，你脑子进水？”

    “你耍赖也没用，我手里的赌约，有你们签字画押，还有公证团见证……”

    “别说是你，就是你爹，也耍赖不了。”

    “象杀虎，乖乖履行赌约，我可以给你一个痛快。”

    “不然你会死得很痛苦。”

    他缓缓穿过人群，直接面对象杀虎和沈小雕他们。

    “叶凡，三百亿可以给你，我甚至可以再加两百亿，千影一事也可以化解，只要你放过象少。”

    沈小雕抬起头诱惑着叶凡：“我们履行赌约的其余条件，再加两百亿，换取象少一命，如何？”

    “不如何，钱，我多的是，不差两百亿吃饭！”

    叶凡毫不犹豫拒绝，盯着象杀虎冷笑：

    “他动了我兄弟唐石耳，我不弄死他，怎么对得起唐石耳？”

    看戏的唐石耳差一点就摔倒，心里苦笑叶凡总是给他捅刀子，而且他还不得不‘感激’叶凡重情重义。

    “叶凡，你动我，后果有多严重，你知道吗？”

    象杀虎目光狠厉喝道：“我是十四王子，未来象王，你杀我，扛得起吗？”

    “白纸黑字，杀了你，也没有一个人敢明面上指责我。”

    “就是象王，四王妃，也只能背地里哭泣，暗中算计我，而不敢公开说我不对。”

    叶凡言语很是不屑：“再说了，扛不扛得起是我的事，你好好上路就行。”

    “象少面子都不给？找死是不是？”

    看到叶凡牛哄哄的样子，大杀四方的敖都按捺不住，忽地一个箭步冲了过去。

    他一拳轰向了叶凡。

    雷霆万钧！

    一拳击出音爆动静，武侠电影才有的画面，在叶凡面前发生。

    只是叶凡看着冲来的拳头，不但不惧，还淡淡一笑。。

    他从容不迫抬起一只手，握向轰来的拳头。

    拳头被叶凡握住的瞬间，敖都冲刺一般大吼一声，爆发出全身的力量：

    “死——”

    然而叶凡并未被轰飞出去，只是被敖都顶着向后滑去。

    “不过如此。”

    叶凡笑意掠过一抹不以为然，身子随之定住，握住敖都拳头的手一扭。

    一股无匹力道奔涌而出！

    敖都本能想退，想躲，却已经太迟了，拳头和臂膀被扭成了麻花。

    “啊——”

    敖都一声惨叫，眼睛恢复了正常，神情也变得更加痛苦。

    叶凡没有废话，一脚把对方踹了出去。

    “砰！”

    一声巨响，敖都砸中十几名象氏保镖，十几人闷哼一声，摔倒在地，无比狼狈。

    敖都想要挣扎起来，结果又喷出一口鲜血，倒地昏迷了过去。

    看到这一幕，象杀虎和沈小雕脸色都凝重无比，下意识紧握武器。

    叶凡的文弱，让他们都忘记这是一个绝顶高手了。

    现在叶凡一招击败敖都，不得不让象杀虎凝重。

    “叶凡，你真要鱼死网破？”

    象杀虎握着一把短枪，盯着叶凡狞笑不已：“真的死磕，你们也要死不少人。”

    沈小雕也喝出一声：“叶凡，万事留一线，日后好相见。”

    “子柒、紫烟和戚总求你们的时候，你们怎么不说这句话？”

    叶凡不置可否：“现在我占据优势，又喊着得饶人处且饶人？”

    “而且你们想要鱼死网破，我只能说你们太天真！”

    “这是艾丽莎邮轮，是我地盘，除了裁判团带来的一百名执法队员外，还有我叶氏长枪队。”

    “你们死磕不了。”

    话音落下，门口响起了一阵噔噔噔的整齐脚步声。

    接着，几十名荷枪实弹的邮轮护卫出现。

    身穿黑色靴子，戴着头盔，穿着防弹衣，手持散弹枪，训练有素把象杀虎他们扇形包围起来。

    盾牌林立，枪口阴森，遏制着象杀虎他们的反抗之心。

    象杀虎声音一沉：“叶凡，你铁心要本王子的命？”

    “你杀了沈小雕，我可以不杀你。”

    叶凡突然冒出一句：“十秒考虑！”

    沈小雕他们神情一变。

    “王八蛋，叶凡！”

    象少虎闻言勃然大怒，对着叶凡歇斯底里吼道：

    “老子虽然不想死，但不代表老子就怕死。”

    “要我对兄弟下手，你他妈的脑子进水吗？”

    “你就是一枪爆掉我，我也不会对沈少下手。”

    “老子不是无情无义的人！”

    下一秒，他枪口一偏，砰的一声打中沈小雕背部。

    一股鲜血瞬间迸射出来！

