

见托马一脸诧异，欧文微微一笑：“别这么惊讶，赤砂要塞离安比拉较近，根据我的规划，铁路是要修到那边去的，将边戍镇和赤砂要塞连接起来。”

同是对抗不死魔物的前线战地，赤砂要塞面临的战斗压力比边戍镇高多了。

这是为以后做打算，假如欧文将怀特从王位上拉下来，要做的第一件事就是给赤砂要塞更换武器装备，巩固北边的防线。

有了这条铁路，运输武器就会方便很多，不必绕谜境森林一大圈，极大地节约时间，

赤砂要塞周围大片的区域是严重缺水的荒地，受卡兹徒诅咒影响的程度比边戍镇还要深。

缺少水资源还想发展工业？这很困难，因此无法指望在当地建设军工厂。

虽说撒上灰粉能够破除诅咒影响，但不可能一下子就恢复过来，显然需要漫长的时间去孕育生机。

正是如此，赤砂要塞的用水是非常节制的，毕竟大部分的水都是从外面费劲运进来的。

这催生了一种职业——挑水夫，丰穗城那边有很多没有田地无法务农的人，就是靠着给赤砂要塞送水勉强维持生活。

其余的少部分水是在冬天下雪后，士兵不用战斗的时候去打扫积雪，将其储备起来，待融化、杂质沉淀下来后使用。

此外，还有水系魔法师使用魔法产生的水等。

当然，这点补给完全就是杯水车薪。

总而言之，如果不是赤砂要塞有着极其重要的战略地位，靠着晨光王国的不断输血，这座要塞根本就无法续存下去。

“原来如此。”托马明白地点了下头。

接下来，双方就修建铁路一事进行了详细的讨论。

确定了这条铁路会有三方参与共建，分别是边戍镇、努瓦和万族联盟。

万族联盟才刚成立不久，既没钱也没技术，主要是提供劳动人手。

亚人种族可比人类身强力壮多了，应该能缩短一些施工时间。

整个工程项目所需的资金由边戍镇和努瓦各自出一半。

技术方面当然是边戍镇这方提供，相应的，努瓦也会派出一些人手参与铁路修建。

铁轨和车厢等技术水平相对不高的东西，双方各自负责生产一半，欧文会抽调工业部的人过去协助努瓦建设相应的工厂。

至于关键的蒸汽火车头，自然是交给边戍镇制造，不过允许矮人工匠参与其中。

勘测铁路路线定在明年初春融雪过后，不出意外的话，会在夏天开始动工。

讨论完铁路的事情，双方又讨论了其他事项，比如从努瓦这里采购其他矿石等。

晚上，欧文住在努瓦提供的高档房间里。

居住环境比沉沙村寨那边好上许多，但仍比不上自家城堡舒服。

结束访问，欧文便带着护卫马不停蹄地返回边戍镇。

一回来，欧文就看到克莱夫和贾威斯子爵两人一脸凝重，这让他心头一紧。

“你们俩怎么？我不在边戍镇期间发生了什么坏事？难道是不死魔物……”

“那倒不是。”贾威斯子爵摇了摇头，“北边城墙现在固若金汤，不死魔物至今也没能突破人民军的火力防线，是东升要塞那边出事了。”

东升要塞？！库洛斯！

欧文脸色一暗，沉声问道：“那边怎么了？”

“侯爵大人，您回来得可真是及时啊。”

克莱夫回答道：“昨天温妮小姐飞去东升要塞进行定期联络，珀尔和科雷特家族集结附庸贵族，率领士兵突然对城堡发动袭击，库洛斯·尤姆大人让温妮小姐赶紧回来禀告此事，然后同城堡里的卫兵一起守卫城堡。”

“不应该呀。”

安洁莉卡有些不理解，站出来提出疑惑：“这两个家族应该都十分清楚边戍镇的强大军事实力，这时候出兵叛变，就不怕边戍镇出手痛击他们吗？”

“话是这么说，可昨天温妮小姐汇报说，他们士兵手里也有火枪。”

贾威斯子爵伸手摸了摸胡须，仅剩的一只眼里闪过一道锋芒。

“这大概就是他们最大的依仗吧。”

“哦？原来如此。”安洁莉卡特意瞄了欧文一眼。

火枪？！珀尔和科雷特家族是从哪里获得的火枪？

毫无疑问，根据欧文所掌握的情报作出判断，铁定是怀特暗中向他们提供的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

至于选择在冬天动手，大概是觉得边戍镇在这个时间段里忙于对付不死魔物，无暇去处理东升要塞发生的事。

等冬天过去，珀尔和科雷特家族肯定已经掌控住了东升要塞，并做好与边戍镇打仗的准备。

可能还会有来自王都的支援，令这两个家族认为守住东升要塞的概率很大。

好家伙，即使是冬天也不忘在背后搞点事情，怀特可真不让人省心啊。

好在边戍镇目前的兵力还算富余，去年五百位民兵加上圣殿骑士都可以守好北边城墙，而今年人民军扩充至千人级别，装备也升级了，抵御不死魔物自然是不在话下。

也就是说，边戍镇不会被不死魔物限制住手脚，完全有能力派出兵力南下处置珀尔和科雷特家族。

更何况，怀特仿制的是初代火枪，即前装燧发枪，跟派去驻守东升要塞的火枪队使用的是同一款火枪。

靠这种落后的火枪，是不可能敌得过准备了栓动步枪的人民军。

所以说，怀特打好的如意算盘恐怕要落空了。

“领主大人！”

就在这时，温妮从空中飞下来，急忙道：“东升要塞那边……”

“我已经知道了。”

欧文抬手打断道：“走，我们去北边城墙商量一下对策。”

好不容易从谜境森林那边回来，欧文却没有时间去休息，来到兵营召开紧急军事会议。

除了贾威斯子爵外，参会的还有之前召开讨论黑龙王行动的高级官兵，以及圣殿骑士队长布雷·葛杰弗。

教会不方便干涉他国内战，布雷过来主要是讨论人民军减少后要如何对付不死魔物。

经过一番讨论，决定紧急集合五百名士兵搭乘边戍镇能调动的所有船——包括但不限于水泥蒸汽船——分批次南下东升要塞。

由于重炮是要来对付大型不死魔物的，而且也重，不方便携带移动，就不让炮兵参与此次行动了。

重机枪也是。

这也是一次机会，只要收拾掉珀尔和科雷特家族，东升要塞那边就没什么阻力了，欧文打算收走所有贵族的领地。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66796309"  chaptername="第256章  东升要塞出事了">加入书签</a>
        </div>
    