    “朝廷应该会下行文吧？”黄岸不担心以前的山民，他想写信给宋璟。

    私信，说说本地如何操作的，这事情无法拿到官面上来讲。

    李丰摇头：“不能说，因为不存在，小道消息，与咱们有啥关系？”

    “是哈！”黄岸那叫一个无奈啊。

    他算是服了，李家庄子的五管事，算计人都这么厉害，管事当然是东主调教出来的。

    可想而知，李易李东主算计人的本事为哪般。

    事情并不复杂，张九龄一离开，李家庄子的人立即接手整个广州府的一应事宜。

    先把百姓和山民的问题处理了，紧跟着有小道消息出现。

    说是吧，大唐朝廷觉得贸易的商船队伍太多，不方便管理。

    过了年，只给开放五个名额，其他的商船归在这五个名额当中。

    名额如何计算？看谁的贸易量大，然后给分，分高的拿到名额。

    除了贸易量，额外拿分的是粮食，只要粮食足够多，分也就高。

    消息传出来，夷商和本地商人都打听，市舶司的人态度暧昧，不说是，也不说不是。

    随后又有小道消息说，市舶司的人被下了封口令。

    一下子夷商们疯了，就五个名额，谁拿到其中的一个，就会有很多人依靠自己，到时候岂不是……

    此手段就是李易那时的国家对澳门的政策，赌场牌照。

    想合法赌博，拿牌照，我不管你的正牌之下收拢多少小的，正牌你们自己看着办，需要付出什么。

    所以澳门非常稳定，当地社会情况赌场说得算，拿着赌场的筹码可以当钱花。

    李易那时的牌照是真的，现在广州的是假的，根本不存在。

    李丰知道夷商囤积好东西，慢慢出货，造成货物紧缺的假象，提高价格。

    因为李家庄子就这样干，当初的酱油和腐乳、茶叶蛋啥的，明明有货，就是说生产达到极限了。

    他敲一笔，连带着粮食。

    夷商们看到了当地的情况，找不到其他的机会，羽林飞骑和李家庄子深入人心。

    他们为了执照，抢。

    用最快的速度跑回去拿东西，粮食更重要。

    贸易量一下子变大，供大于需，夷商的商品价格便降低。

    李丰联合其他大唐的商人压价，他也自己收货。

    压夷商的价，自己换来后的出货价还是原来的价，中间有个利润差。

    粮食也多了，这还是头两批，后续会有更多的夷商带着商品和粮食赶过来。

    这等事情能官方行文？开什么玩笑？咱们没说过，是谣言。

    黄岸被吓到了，怕，真怕。

    一个是夷商的外来品价格低了，粮食多了；另一个将来夷商想抬价都抬不起来，除非所有夷商都联合。

    不过他估计，若夷商敢联合，李家庄子的手段更厉害，就不怕你联合。

    听说当初长安商人买酱油什么的时候就联合过，最后全跪。

    “若有内部人透露消息该如何？”东莞县令黄纶出声，顺便看当地山民的头头们。

    “姓黄的，你瞧我作甚？我说我能得到什么好处？惹怒李东主？

    我寨子还指望着李东主过好日子，事情暴露，我会被寨子里的人剥皮、点天灯。”

    一个寨主瞪黄纶，我还担心你呢，你们这些官，我一个都不信。

    “我没看谁，我喝多了，迷糊。”黄纶赶紧躲，他到现在一口酒还没碰呢。

    “说出去也无妨，因为此事可以成真。”李丰开口，别内讧，名额的事情可以有。

    “现在还不是别处粮食收获的季节，夷商们把储备的东西和粮食拿出来，之后会更便宜吧？”

    黄岸把话题转走，他考虑收购价格。

    “咱们出售渔网，棉麻混纺的渔网，比纯麻的结实，使用时间更久。”李丰说了另一件事。

    “有什么用？”覃水不喝酒，她吃烤的水牛肉。

    “渔获多，对粮食的需求则少，外面由于属于热带气候，粮食产量高，正适合我们收购。

    我们海边的渔获采用新网，也会增加，制作成干品，接力式向内陆运输。

    当广州这边和陆州等地的粮食产量与海产品产量提升后，刨除运输费用，依旧能够帮衬到内地。”

    李丰阐述着区域无地方限制商品流通对周边影响的问题。

    只要没有地方保护主意，即便扣除运输费用，依旧能够辐射其他地方的同类和类似商品价格下降。

    这叫宏观调控和市场经济的统一，政治经济学里面的寻常知识，一点不高端。

    黄岸等地方官员纷纷低头，难受。

    一个庄户，他说的东西自己听完，需要考虑很久，才能明白其中的道理。

    自己可是有功名的人啊，考过科举，难道现在功名如此不值钱了？

    “我家以后多捕鱼？”覃水才不理会官员多难受呢，她心中就没把官员当回事儿。

    官员可以比得上李家庄子的庄户？开什么玩笑？

    “需要工匠，造大船，从陆州走陆路到长安，不如沿着海出发走水路。

    将来海州那里有火车，到地方就卸货，方便运输。

    而且大船能够进行远洋，在离岸更远的地方下网捕捞。

    陆地是我们生存的基础，但经济行为，谁规定就必须在陆地用小船呢？

    投资大的船，在更深的海捕更大的鱼，下底网捞贝类与珊瑚，难道不是经济行为吗？”

    李丰对覃水说，别局限自己，朝廷又没说不准地方造大船。

    你非得在海边用小船下网？你出海远一点，更多的鱼等着你。

    “没有啊，不会，赶紧给找工匠和图纸，我花钱雇。现在我们很多人还潜水呢，有的人潜下去就再也见不到。”

    覃水眼睛一亮，着急了，没错，自己的地方可以。

    凭啥只能在自己的寨子周围赚钱？造一堆大船，我也到外面捞鱼、做买卖。

    “最近能手都在为大唐造船，等差不多时，帮你联系。

    现在你找寨子中的能工巧匠，去那边学。”李丰答应。

    现在陆州的船就很多，打海战的话，陆州的船队能够顶在第一线。

    而且陆州的人水性好，人勇猛，悍不畏死。

    “嗯！”覃水满意了，陆州已经学了许多，她不知足。

    说完这事儿，她突然想起个人：“李东主在长安啊，他现在怎么样了？天再暖和暖和，我想去你们庄子，行不？”

    “行！你随时都能去。”李丰哪敢拒绝，几十万的兵啊。

