    ?回到都督府之后，李承乾思虑一番还是有点不太放心，便令人召来了禁军副统领王昂。

    现在李叔伯在西大营负责整编士卒，这禁军之事，就由王昂负责。

    他是李承乾亲自提拔起来的，禁军怎么说也有数千人，这股力量不掌握在自己的手里，李承乾还是不太放心的。

    将整训兵马交给李叔伯负责，一是为了让李世民放心，二就是为了让王昂可以掌控住禁军。

    他费心费力的整编灵州兵马，就是想将这股力量牢牢掌控在手里。

    就像现在的第一团一样，经过整编以及补充进一批新鲜血液之后，这部人马，现在已经完全听命于李承乾了。

    虽然身为团长的执失思力还不一定完全听命于他，但也不重要，只要手下人听话，随时都能换个听话的上去。

    李叔伯也一样，现在禁军的待遇已经跟第一团看齐了，再加上有王昂这个自己人，如今的禁军，已经不知不觉间，姓他这个小李了。

    “臣，参见殿下。”

    王昂身材壮硕，不仅看起来颇有力量，说话也是非常的有力量。

    这一嗓子，让李承乾的耳朵都感觉被震到了。

    “以后别喊着说话，坐吧。”

    “诺。”

    王昂特意收敛了下声音，待他坐下后，李承乾悠悠道：“如今禁军整训得怎么样了？”

    “殿下放心，一切都挺顺利，现在不论是战斗力还是精神面貌，那都和以前不一样了，简直就是那个改头换面。”

    当初第一团成军之后，李承乾就派了几个人去禁军，如今一切都顺利，他也就放心了。

    “这几个月来，孤事务繁忙也没怎么去别宫，宫中都可有发生过什么事啊？”

    王昂知道李承乾刚刚进了宫，现在又问他这种问题，莫非，李承乾是发现李渊有什么事？

    “回殿下，宫中也没什么特别的事，就是最近这半年，太上皇和应国公武士彟多有书信往来，其次，就是宫中那些妃嫔偶尔非议殿下两句。”

    “哦？”李承乾不解道：“她们非议孤什么？”

    “这……”王昂一副为难之色，琢磨一二后，才有了说辞：“都是一些流言蜚语。”

    瞅他这幅神色李承乾就知道不是什么好话，他来灵州这一年，先是拿宋家之人开刀，而后又清查了一番李渊这些女人的家眷。

    只要有犯事的，都被李承乾或轻或重的处罚了一番，可以说，他已经得罪了李渊大部分的女人，人家嚼他舌根子也正常。

    保不齐还吹了不少枕边风，李渊如今对他这种态度，说不定也跟这有关。

    李承乾越琢磨越觉得有理，随后也放心了许多，几句枕边风，无伤大雅，只要李渊不做什么糊涂事就好。

    王昂不知道李承乾进宫是出了什么事，现在见他变得轻松，当下也是松了一口气。

    他还真怕是李渊做了什么他不知道的事，要是那样的话，他这禁军副统领的位置，定然就不稳了。

    “陛下马上就来灵州了，孤准备对行宫进行一番改造，到时宫中定然会乱一些，你可看好了，明白吗？”

    “明白！”王昂起身敬礼道：“殿下放心，末将一定看仔细了。”

    “行了，去吧！”

    “诺，臣告退。”

    王昂走后没多久，李承乾又叫来了魏征，商议了一番之后，他便将改造之事交给了魏征。

    ……

    次日。

    在昨日收到通知后，朱子奇辗转难测一夜未眠，改造行宫，这是个大活啊。

    特别是在如今这个关头，他非常需要这个活。

    之前，为了能够独自接下监狱这个活，朱子奇大肆的招人，结果没想到，紧接着就发生了五铢钱之乱。

    普通老百姓钱没几个，也没吃什么亏，但朱子奇就不一样了，他的工程款，大部分都是用五铢钱结算的。

    换了新钱之后，朱子奇的资产缩水了一大半，这种情况也不止他一个，灵州城内的商人大都如此。

    大家手头都不富裕了，朱子奇也就接不到什么工程了。

    接不到活，又亏了钱，他手下还招揽了四五百人，这一天人吃马嚼的，朱子奇眼瞅着就要破产了。

    结果，灵州府衙找上门了，这简直就是雪中送炭啊。

    只要能拿下这个活，那他就挺过这一口气了。

    所以今日，朱子奇特地焚香沐浴了一番，而后早早就赶来了府衙。

    他现在很紧张，坐在椅子上就跟长了痔疮一样，可谓是坐立难安。

    待魏征进来之后，他的心脏更是扑通扑通的跳了起来。

    “草民，参见大人。”

    朱子奇的话都有了几丝颤抖，魏征纳闷的看了此人一眼，觉得屋内也不冷啊。

    “坐吧，具体的要求也都告诉你了，工期只有一个月时间，你可有问题？”

    “没问题，小的连轴干，半个月足以。”

    “不急不急，最重要的是保证质量。”

    “是是是，大人放心，要是出了什么问题，您就砍了小的脑袋。”

    朱子奇激动的都让魏征不解，搞不清楚他怎么这么兴奋。

    “行了，既然如此，那你就去吧，本官会派人专门监督的，皇家之事，万万不可怠慢，你可明白？”

    “明白明白！”

    魏征端起茶盏，朱子奇一瞅，连忙告退。

    等到中午，府衙的定金到账之后，朱子奇便带人前往行宫，开始了干活。

    得到吩咐的王昂，派了一队军士日夜看守，免得出了岔子。

    乓乓的声音惊到了李渊，自他到灵州以来，别宫还没有过这么大的动静呢。

    亲自前往查探一番之后，李渊的心情又不好了。

    早不改造晚不改造，如今李世民要来了，李承乾就迫不及待的开始改造了。

    这眼里哪有他啊，李渊感觉很是难受。

    李渊不知道的是，不止是宫中开始改造，就是灵州城和三里营也开始了大清扫。

    为了迎接李世民，李承乾可是做了不少的准备。

    ………

    历经数天之后，祸乱灵州的那三万人，终于是赶到了盐州。

    盐业公司总经理丁三丰，已经恭候他们多时了。

    也不给他们啥休息时间，直接让他们开始了干活。

    数万人，分布在各个盐池中，开始了没日没夜的制盐。

