    “牛人？”李老看了一眼自己座位旁边的青年，皮肤有些白皙晶莹，脸蛋稚嫩的很，浓黑的眉毛下，两只眼睛四处张望，暗暗道：真没看出哪里不一样，除了有些像个女孩子。

    赵主任更是一脸不屑，一个高中生，能牛到哪里去？

    “老王，你也别卖关子，我们这里也就你文化水平低点，想当初，不管是我还是李老，高考那会，哪个差了？”

    司机老王嘿嘿地笑了一声，啧啧了两声，一边看了下后视镜，后面那辆车里，崔云娇正朝这边看来，一边回头看了一眼王斌道：“你们那是不差，人家可不是不差那么简单？”

    车子向左拐了个弯，驶入高速公路，老王才道：“听听这广播！”

    只听到收音机嚓嚓的响了两声，而后一个字正腔圆的女声道：“近日，高考成绩出炉，清水城清水重点高中高三（3）班的王斌同学，以748分的绝对高分，摘得清水城理科状元！据记者征得有关部门同意，查阅了王斌同学的试卷，竟然发现，王斌同学所有学科，只有语文作文扣掉两分，其他成绩都是满分！如此斐然的成绩，即使是华夏顶尖学府都坐不住了！”

    李老的头颅，像机械般，缓缓转过去，看着王斌，问道：“这个王斌是你？”

    赵主任此刻也脸色一变，回过头看了一眼王斌。

    老王笑道：“没错没错，我昨天看了新闻，几乎全国电视台都在现场直播这小子家里的采访！那个阵势，你们没看到！哎，就算去掉100分，加到我女儿身上也好啊。”

    王斌挠了挠头，不好意思道：“就算我愿意给，也加不了啊。”

    老王听后，哈哈大笑，手指指着空中道：“你小子，读书也算是读成妖孽了！”

    说完，关掉收音机，看向后视镜里闭目而坐的王斌，感慨道：“昨天那么多记者都没见到王斌，却没想到，这小子跑到我们公司来了，也不知道总经理想了什么法子，请动你这个状元郎。”

    李老嘴巴打了个哆嗦，心里对王斌的好感直线上升道：“这个确实不得了，书读得不上不下是书呆子，像这样读出境界的，的确是个天才。”

    赵主任戴上一边耳机，哼了一声，道：“我们公司是做珠宝行业的，和书读得好不好没有多大关系。”

    王斌诧异地看了一眼前面这个青年，自己好像没得罪他吧？怎么感觉他总是话中带刺了。

    不过，人家这么说了，又是公司的主任，而且能够随崔云娇一起出差，一看就是地位不低了，没必要和别人把关系闹僵，于是赞同地点了点头，道：“赵主任说的是，我会努力学习的。”

    赵主任淡淡道：“知道就好，读书和珠宝这一行完全不一样，读书靠的是死记硬背，而我们这一行，却要讲究眼尖，才思，还有判断能力，多像前辈学习学习。这里任何一个人，书是读不过你，但是，好歹是工作了几年，这一方面肯定够你学习。”

    “是是是，赵主任说的是。”王斌应道。

    老王皱了皱眉头，看了一眼赵主任，又没说话。

    李老笑了笑，没有理会赵主任的话，而是指了指《鉴宝实录》，问王斌道：“小子，要是有空的话，改日去我家，帮我翻译翻译？我老头子年纪大了，看这一本书好费劲咯。家里那个小丫头，学习成绩是不错，跟你比起来差太远，让她翻译，磕磕绊绊的，急死人。”

    王斌笑了笑，对李老说：“好的，李老，你什么时候想看，说一声就可以。”

    “那，那现在怎么样？离赶到飞机场还有一点时间。”李老眼巴巴地看着王斌。

    王斌有些哭笑不得，眼前这个老头子，上车那会儿，对自己都避之不及，现在反而像个小学生似的，拿起《鉴宝实录》，开始读了起来。

    赶到清水机场的时候，王斌已经念了几十页了。

    下车的时候，李老满脸的不舍，就是不愿意下车，甚至不想让王斌下车。

    老王颇为无奈地看着后车座上的两人。

    崔云娇从车子上出来，带着年轻美妇走了上来，问老王和赵主任道：“怎么不下车？还要赶飞机。”

    老王苦笑着指了指后车座，里面老李两眼熠熠发光地看着王斌，王斌还在念书。

    崔云娇皱了皱黛眉，道：“李老，我们还要赶飞机。”

    见到王斌还在念书，不由地有些生气，道：“王斌，你在做什么？赶紧下车，看书有时间再说，怎么分不清事情地轻重缓急！”

    王斌苦笑着看着崔云娇，指了指李老。

    李老见王斌停下，急道：“小子，别停啊，继续念啊。”

    王斌指了指后面的崔云娇三人，道：“李老，我们还要赶飞机。”

    李老老眼一瞪，道：“赶飞机？还早呢，再念几分钟，我正听得起劲呢！快念，那个帝王绿是怎么看出来的？”

    崔云娇看了一眼王斌，又看了一眼头也不回的李老，右手蹙额，低下头，凑近车内，压下怒意道：“李老，这离上机没有多少时间了，你先下来，待会上飞机，我让你和王斌坐在一起怎么样？”

    李老恋恋不舍地看了一眼《鉴宝实录》，沉吟了几秒，点头道：“好吧。”

    见到王斌起身，忙道：“小子，这书你拿着，飞机上咱们继续。”

    王斌松了一口气，都已经念了十几分钟没有间断了。从车子上走下来，刚想和崔云娇抱怨几句，却见她看都不看自己一眼，往机场走去。

    王斌心里那是说不出的委屈，这档子事，跟自己没有关系吧？明明是那个李老的问题！

    老王看着站在那愁肠百转的王斌，拍了拍车盖，笑道：“王斌，快过去，别发呆了，下次回来的时候，去我家玩，我待会告诉我闺女你在我公司上班，她肯定会乐坏了。”

    王斌挤出一丝笑容，冲老王挥了挥手，道：“会的，回来一定去。”

    说完，小跑着跟上崔云娇一干众人。

