    在场不少丹师都没有马上开始动作。

    由于丹药的复杂程度过高，使得大家都不得不先仔细思考炼丹的步骤。

    在脑海中事前进行演练，以确保万无一失。

    五品炼丹区域这边，丹师们也都默默皱眉，不断思索。

    谁都没有率先开炉炼丹。

    就在大家仔细研究着炼丹的细节时，一个丹炉的火焰升起。

    炼制这种五品丹药，以夜行的经验，无需用日月天炎，寻常火焰即可完成。

    这并非夜行托大，而是他有足够的信心和把握。

    明源丹虽然复杂，但是说到底主要更考验灵魂力。

    尤其是灵魂力对火焰的把控熟练度，也极为关键。

    需要足够高的炼丹水平才行。

    夜行这边一开始，陆续也有丹师跟上，开始引火炼丹。

    不少人的火焰都各不相同。

    看得出来，有些人的火焰是天地灵火，十分特殊。

    观看台上。

    丹仙宗的长老们都小声低语。

    副宗主则是又看了一眼夜行的方向。

    坐在副宗主身旁的长老察觉到副宗主的目光。

    “这个夜行似乎是姜峰的徒弟。”

    副宗主淡淡地说道，“我知道。”

    长老见状，没有多言。

    曾几何时，姜峰也是丹仙宗特别有天赋的弟子。

    奈何犯了一件大事，若非副宗主出面保住，别说留在丹师协会，搞不好小命都会丢掉。

    这名长老之所以会在意，是因为他很清楚，姜峰的徒弟意味着什么。

    当年副宗主无比看好姜峰，将姜峰收作自己的徒弟。

    姜峰犯错离开之时，曾开口说过。

    “总有一天，我会找一个很好的徒弟，他会超过我，超过你们所有人！”

    从那以后，却从未听说过姜峰收徒的任何消息。

    谁能想到，就在一年前，却突然传来了姜峰收徒的消息。

    丹仙宗这边自然有不少人暗中调查，发现对方是武道府的学生。

    不仅如此，似乎还是从下界而来。

    下界什么炼丹水平自然不用多言。

    姜峰找这样的丹师作为徒弟，未免有些过于草率。

    只不过当不少人得知姜峰徒弟成功认证五品丹师的时候，还是有不少人很震惊。

    下界而来的修士，就算长期炼丹，也不可能一来就是五品丹师吧？

    因此不少人认为姜峰认证不公，还特地派人前往调查。

    只不过经过查证之后，确认夜行炼制成功过五品丹药，随后便没有再计较。

    如今夜行出现在了比丹大会上，自然有不少有心人盯上了夜行。

    有些长老当年可是和姜峰结下过梁子的，如今肯定希望夜行在第一项就失败。

    如此一来，当年姜峰那句狂言将会彻彻底底沦为笑话！

    这也是他们乐儿见之的。

    副宗主眼睛微眯，看向夜行，心中暗暗叹了口气。

    “姜峰，就让我看看，你的徒弟能否能做到如你所说的那样吧。”

    第一项难度这么高，自然也是丹仙宗内部的有意安排。

    他们这么做的目的，就是为了让夜行失败！

    当然，难度设置的过高也会让人怀疑，所以就拿出了明源丹的丹方。

    明源丹本身没有什么太大的作用，主要就是在分神巅峰境界的时候，多增加一点对真意的感悟。

    除此之外，别无他用。

    本身也是个可有可无的丹药。

    奈何偏偏当年研究出这个丹药的丹师，也是凑巧成功，后面经过几次改良就成了现在这样。

    因此这成功率可是硬伤。

    估计这次五品炼丹区域中的丹师，能三次内成功的十不存一。

    夜行哪里知道现在莫名其妙有这么多人盯上他了，他若是知道的话，肯定要大骂姜峰坑徒弟！

    只不过夜行炼制的过程却无比的顺利。

    淬炼草药的过程最为简单。

    淬炼完成后，这些淬炼物都无比精纯。

    紧接着就是融丹，这一步，夜行看了看融丹的步骤，真的不是一般的复杂。

    需要先将十种淬炼物融合，转为丹胚，然后再用五种淬炼物炼制成外表覆盖。

    最后还得用六种淬炼物逐一融合。

    任何一点小失误，都可能导致炼丹失败。

    夜行这边炼制的时候，旁边就陆续已经有人失败。

    四品炼丹区域这边，年轻男子额头直冒汗，短短时间，他已经失败了两次。

    四品丹师需要炼制的丹药难度虽然高了点，丹师淬炼的药物不算多。

    因此很考验对火力的把控。

    偏偏年轻男子看到夜行那有条不紊的样子，仿佛根本没有失败的迹象。

    他心中暗暗焦急，这一急，丹药自然也就没法稳定炼制。

    现在自己只有一次机会了。

    要是最后一次失败的话，自己就直接离开！

    他已经想好了，绝不能让自己给夜行磕头。

    自己离开之后，他不信夜行还会找到丹师协会这边来。

    那里可是有自己的师父坐镇，谅夜行也没有这个胆子！

    想到这里，年轻男子心中的压力也减小了不少。

    一旦想好了退路，心情反而放松了许多。

    夜行这边很快就到了炼制明源丹的最后步骤。

    这让不少长老都为之侧目。

    从刚才到现在，五品炼丹区域中，就只有两个丹师从头到尾没有失误过。

    一个是千宗地丹师协会会长的徒弟，裴薰。

    一个就是夜行。

    裴薰之所以如此顺利，自然是得益于她操控的天地灵火。

    眼前的灵火放眼天元大陆那都是排得上号的存在。

    尤其是这灵火很适合炼丹，火力也比较偏温和。

    对敌不一定很合适，但炼丹绝对好用！

    其他人虽然也有一些天地灵火，但是品质还是比不得裴薰所用的。

    夜行就比较奇特了，没有使用任何的灵火，纯粹就是靠寻常火焰去炼制。

    这难度无疑是巨大的。

    别说五品丹师，就是六品丹师，用寻常火焰去炼制明源丹，失败率都很高。

    夜行是如何做到坚持到这一步的。

    这让不少长老都匪夷所思。

    尤其是一直想看夜行笑话的长老，一个个都阴沉着脸，没有说话。

    原本轻蔑的神情现在也一扫而空。

    似乎姜峰收的这个徒弟的确有点不一般。

    这让不少人心中都蒙上了一层阴霾，若是夜行真的炼制成功的话，那毫无疑问，夜行炼丹的天赋绝对极高！

    这不是他们想看到的。

