    范锦程完全没管丁易在想什么，他将汐汐的行李放回房间后，就去厨房给汐汐做宵夜去了。

    今天一整天，汐汐在飞机上都没吃什么东西，甜点也只吃了几口。

    范汐汐见锦程哥哥去厨房了，她也拿了一堆礼盒，悄悄地去了锦程哥哥的房间，把她之前想送锦程哥哥的礼物全部给他整理出来，挂进了衣橱里。

    然后再将从M国买的东西也给他单独整理出来，一一摆放整齐。

    就在她整理好锦程哥哥的衣柜和房间，准备转身离开的时候，迎面却撞入了锦程哥哥怀里。

    范锦程笑着揽过她的腰，“在做什么呢？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“帮你整理衣服呀！”

    “嗯。我看看。”范锦程低头亲亲她的额头，这才走过去看了自己的衣柜。

    在发现自己原本挺空的衣柜里装满了各种各样的新衣服时，他轻笑着揉了揉汐汐的脑袋。

    “我很喜欢。要不要我试穿给你看？”

    范汐汐忽然就心动了，可再一看那一柜子衣服，她又摇了摇头，“不用现在试，以后你每天换一套新的，我就能看到了啊！”

    “嗯。听你的。不过，我更想和你穿情侣装。”范锦程低头亲了亲怀里小丫头娇美的红唇。

    “给你煮了牛肉面，去吃吧！”

    范汐汐心里刚刚泛起的那点涟漪，立即被牛肉面给打消了。

    锦程哥哥煮的牛肉面是非常美味的，她最后是连汤都喝光了。

    吃饱了，一时间又睡不着了，所以范汐汐又拉着丁易上了一会儿网才去睡觉。

    ……

    第二天是周四，范汐汐照例去了自己师父那里。

    本来她以为师父会继续教她诊脉，哪知师父老人家却是将她叫到了一边。

    “丫头，普通的诊脉你已经没有什么问题了，那些特殊的脉象医院里一时半会儿也遇不到。这个月开始，你就不用去军医院了，这个月开始学熬药、配药、开药方。”

    “好。听师父的。”

    有了新的学习任务后，范汐汐再次忙碌了起来。

    也是一整天下来熬的药多了，范汐汐感觉自己回家后身上的一股的中药味，晚上洗澡她都得多洗上一遍。

    一周下来，范汐汐干脆自己重新调制了一套自己专用的洗发露、沐浴露。

    这洗在身上香香的，祛异味效果不要太好。

    范锦程感受是最明显的，每次汐汐洗完澡，都会忍不住抱上她亲一亲。

    范汐汐见锦程哥哥喜欢，干脆也帮他配制了一套专用洗发露和沐浴露。

    这种香更清爽、更淡一些，但是用在锦程哥哥的身上却是格外的好闻、清新。

    这样忙碌而又充实的日子，转眼就过了二十多天。

    范汐汐生日这天正好是星期天，一大早，家里就来了一群客人。

    最先过来的人是冯竹、顾令铮、单北他们，而他们送的生日礼物也是相当的霸气。

    冯竹送的是在国外定购的天蓝色跑车，这开到景福路时，更是引来了一堆艳羡的目光。

    顾令铮除了帮范锦程把他定购的白色跑车开了过来，还送了一车的礼物，礼物也很特别，居然全是整匹的丝绸和刺绣。

    单北却是送了两份礼物，一份是他自己送的，他给小汐妹妹送了一家蛋糕店。

    是的，就是一家蛋糕店，因为他说，女孩子都喜欢吃甜品，所以小汐妹妹应该拥有一家甜品店。

    而另一份礼物，是他帮自己哥哥送的，那是一套非常漂亮的钻石发夹、发饰，闪闪的，造型非常别致，一看就知道是特殊定制的。

    而随后过来的陆湘湘的礼物更是绝，她直接让她哥哥将汐汐他们家门前的那一片小树林给买了下来，说是到时候把树砍掉，给汐汐建一个停车场，再打造一个花园。

    对于大家的热情与宠爱，范汐汐都不知道该说什么好。

    陆湘湘却是抱着她笑道：“我也拿到驾照了，我哥给我买了一辆宝蓝色的跑车，明天就能到了。等以后大家都开车来，你家门口都没地方停车了，所以，还是需要一个停车场的，你说呢？”

    范汐汐好笑地道：“你说得对，但是太破费了。”

    “一点都不破费，我们汐汐值得最好的。”陆湘湘调皮地学着范锦程的语气逗趣。

    范汐汐笑着轻点了下她的额头，“你跟我来，我在国外也给你买礼物了。”

    说着，她将陆湘湘带到了自己房间，指着摆放在一旁纸箱上的一堆品牌包包道：“任君挑选，先到先得。”

    “哈哈，那我就不客气了啊！”

    陆湘湘很快就挑了两个自己喜欢的包包，一个小小的钻石手包，一个平时上学可以用的背包。

    拿到新的包包，她乐得不行，当即就将自己包里的东西转移到了新包包里。

    唐湾湾就是在这个时候过来的，借着汐汐生日的时候，她将之前汐汐让她设计的玉髓成品拿了过来，还送了她一个巴掌大小的，很可爱的玉雕招财猫。

    因为玉髓制成的平安扣有好几个，范汐汐顺手就送了陆湘湘和唐湾湾每人一个。

    唐湾湾笑着说道：“你过生日，是收礼物的，哪能送礼物，我不要，我留了一个了，你送给其他人吧！”

    范汐汐转念一想，直接将唐湾湾手里那个紫色的玉安扣送给了陆湘湘。

    “我有了啊？”陆湘湘一脸疑惑。

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“两个紫玉髓平安扣呀，一对，给你送人。湾湾，去选包包，这个不能不要呀，我辛辛苦苦从国外带回来的。”

    陆湘湘见唐湾湾似乎不太好意思，便也帮着说话，“是呀，我都挑了两个了，你快去挑吧！”

    “嗯。那我不客气了啊！”

    唐湾湾见汐汐买的包包每个都好看，最后她只选了一个白粉色的背包。

    范汐汐看了看，顺手又塞了一个精致小巧的手拎包给她。

    “成双成对才好嘛！走，我们出去喝茶去。”

    “汐汐，你今天有很多客人吧，我来给客人泡茶、端茶。”陆湘湘自告奋勇地要求要帮忙。

    “嗯。你们随意，晚一点，我爷爷他们可能会过来。”

    正说着话，外面又进来了几个人，是吕瑶和林仙乐、葛剖剖她们。

    又过了一会儿，翁辰和蓓蓓姐也过来了。

    到了十点的时候，锦程哥哥的朋友也来了一些，但是，范汐汐却一直没有见到乔家的人过来。

    十点半的时候，江叔叔都亲自过来了一趟，不止送了范汐汐生日礼物，还让人送来了海鲜大餐和生日蛋糕。

    可这时，乔家这边依然没有一个人过来。

    范汐汐不禁有些纳闷，这不会是出什么事了吧？

    齐恩哥昨天还说今天会早点过来的。

    ……

