    “原来如此。”宇智波带土与卡卡西恍然大悟。

    传说中忍界修罗宇智波斑的手下。

    他们没有发现也很正常。

    只是，政是怎么发现的？

    似乎是知道他们的疑惑。

    赵政编了个善意的谎言解释道：“我和师师与佶哥身上同样被白绝种了孢子之术。”

    “他们自以为做得天衣无缝，能够瞒天过海，骗过我们。”

    “却不想在我们修炼仙术的时候，这些孢子因吸收我们体内的仙术查克拉，从而暴露了。”

    听到赵政的话，红玉恍然大悟：“怪不得刚才您进入仙人模式。”

    “原来是用仙术查克拉把他们逼出来啊！”

    “我就说，刚才逃跑的时候查克拉有点不对劲。”

    “似乎比往常用的更多。”

    “原来是这些傻孢子在偷偷的吸收我的查克拉啊！”

    宇智波带土与卡卡西：“........”

    MD，我们本来查克拉就少。

    你们这些孢子还中饱私囊，还给不给我们活路了。

    “对了，我们的情报没泄露出去吧？”卡卡西有点担忧。

    如果情报真的泄露出去，那他们刚才所做的一切，可就白费了。

    “放心吧，人死如灯灭。”

    “他们死了自然无法将情报带出去。”赵政安慰道。

    其实刚才在杀这些白绝的时候，赵政偷偷的使用人间道的能力，把这些白绝的灵魂统统都给泯灭了。

    他们自然无法将情报传给其他白绝。

    .........

    “对了，政，刚才蛞蝓大人使用的是逆通灵之术吧？”卡卡西道。

    “没错。”赵政点了点头解释道：“忍者在学习通灵术时，一般是需要用鲜血签订契约卷轴的，再不断练习熟悉通灵术，同理，逆通灵术，也是需要卷轴才能施展。”

    这一招，逆通灵之术，赵政是借鉴鸣人来的。

    在火影忍者漫画中，鸣人去妙木山学习仙术时，就是蛤蟆吉通过契约卷轴将鸣人逆通灵，直接到达了妙木山。

    还有就是佩恩入侵木叶时，就是志麻仙人用逆通灵之术把鸣人和她老公从妙木山召唤来的。

    蛞蝓仙人作为和蛤蟆仙人一样的存在，他的手下可以逆通灵鸣人，蛞蝓仙人没理由不行。

    于是，赵政在契约湿骨林后，就通灵了一只蛞蝓出来，然后尝试让湿骨林的蛞蝓仙人逆通灵自己。

    发现真的成功了。

    接着再通过蛞蝓之间的联系，让在木叶的蛞蝓通灵自己，然后，又成功回来了。

    正是有着这逆通灵之术，赵政的童年才有大把的时间留在湿骨林学习各种仙术及仙人模式。

    .......

    有着这成功的经验。

    在雨之国的那几天，赵政把心得分享给了成功契约龙地洞的师师与赵佶两人，让他们也试了试。

    不出意外，他们也成功凭着这逆通灵之术，来往龙地洞与忍界之间。

    ......

    “那我们是不是也可以。”宇智波带土和卡卡西涎着脸说道。

    如果有这逆通灵之术。

    遇到危险的时候，他们不就可以把自己养的狗和乌鸦直接通灵出来。

    让他们直接施展逆通灵之术，把自己通灵走？

    从而逃过一劫了？

    “你们，不行。”赵政的话，如同冬天的一把水，直接浇灭了他们内心熊熊燃烧的火焰。

    “啊，凭什么你可以，我们就不行？”宇智波带土有点不服气。

    “契约伙伴如果要将忍者逆通灵，一般需要借助契约卷轴。

    这一点你们两个倒是符合，毕竟你们一个契约了犬冢家的忍犬，一个契约了乌鸦。

    如果单单逆通灵一个人，一个卷轴基本可以搞定。

    但可以的是，你们的通灵兽太弱了。”

    “除了观察之外，实力还不如个下忍。”

    “你觉得凭它们的查克拉量。”

    “能使用逆通灵之术，把你们带回去吗？”赵政道。

    当然能施展逆通灵之术的，还有一种比较特殊的通灵术，那就是轮回眼中畜生道的能力，可以将人或者物直接远程通灵出来。

    这术看着像通灵之术与逆通灵，其实并不算是。

    可以看做是轮回眼的能力吧。

    不过，赵政并不会把这情报告诉卡卡西与宇智波带土两人，毕竟这算是个秘密。

    况且施展逆通灵之术几个人，就不是一般人能够做到的。

    就连传说中的六道仙人，也需要一个大大的传送阵，借助历代五影的力量，才将第七班和九只尾兽从大筒木辉夜的初始空间召唤到现实世界。

    如果赵政想要凭借在赵佶和师师等人身上留下的印记，把他们完好无损的通灵出来，起码要耗费他十分之一的查克拉。

    这可不是少数目。

    毕竟这等于上百个卡卡西了。

    .......

    宇智波带土与卡卡西听到赵政的话，表情一滞。

    可恶！

    为什么他们就契约不了湿骨林的蛞蝓，龙地洞的蛇，还有妙木山的蛤蟆？

    这是歧视！

    “不过，这不怪你们。毕竟，忍界没有几只通灵兽能修炼到三大圣地这种程度。就像飞雷神之术一样，忍界能修炼成功的就这么三人。二代火影千手扉间，你们的师傅波风水门，还有你们的师叔我，宇智波政，可能将来还要多个宇智波止水。”赵政补了一刀道。

    宇智波带土与卡卡西：“.......”

    他们感觉政在往他们伤口上撒盐。

    还有，凭什么宇智波止水能学会，他们就不行。

    “政！”

    “喊师叔！”

    “呸！”

    “我们各论各的，你喊我们老师叫师兄，我们喊你叫政，别想占我们便宜！”宇智波带土气呼呼的道。

    他说什么都不会喊政师叔的。

    这辈子都不可能！

    “政，凭什么你就能学会飞雷神之术，我们就不行。”卡卡西有点不服，他自誉为天才。

    从小到大，就没有他学不会的术。

    无论是父亲教他的旗木刀术，还是赵政教他的雷遁·查克拉模式，以及八门遁甲与雷遁·千鸟，他都掌握了。

    他雷遁可以，没理由飞雷神之术不行，毕竟飞雷神之术也有个雷字。

    没理由，他学不会飞雷神之术。

    “学会飞雷神之术需要极为庞大的查克拉与出色的空间感应能力。”

    “如果是带土还有可能学会，至于你嘛，有点难。”

    “还不如把心思放到你们旗木一族的刀术与雷遁，还有体术的修炼上。”赵政建议道。

    “凭什么带土可以，我就不行。说起来，我的查克拉，并不比水门老师少，他能学会，没理由我不行。”听到赵政的话，卡卡西不服气了。

