    看着陈一刀的反应，李桓似笑非笑的道：“哦，那一刀叔你且说说看，眼下这情形我们该如何？”

    抓了抓脑袋，陈一刀不禁道：“还能怎么办，自然是想办法搞银子啊，总不能真的断了那些小子的修行资源。”

    不用陈一刀说，李桓也知道这个时候当真断了李果、李虎他们的修行资源的话，李果等人修行绝对会受到极大的影响。

    陈一刀似乎是在给自己又或者是在给李桓鼓劲道：“只要再坚持几个月的时间，李虎那些小子便能够迈入二流之境，到了那个时候，十几名二流之境的强者，在这福州府那也是一股无可匹敌的力量了。”

    缓缓起身，李桓走出大厅，陈一刀跟在后面带着几分不解道：“桓哥儿，你去做什么？”

    李桓转头向着陈一刀笑道：“去带李虎他们去搞银子去。”

    陈一刀眼睛一亮道：“你想到弄银子的办法了？”

    自从李贤死后，李桓仿佛一夜之间长大了一般，这大半年来，陈一刀甚至都已经习惯了去听从李桓的安排，在陈一刀看来，似乎就没有什么事情能够难得倒李桓，现在李桓说去搞银子，陈一刀竟是一点都不怀疑。

    校场之上，十几道健硕的身躯正在那里练箭，虽然说李虎等人以刀法为主，可是骑马、射箭之术一样有所涉猎，毕竟李桓身为百户官，他们所面临的敌人十之八九都是来自海上的海贼、倭寇。

    面对这些敌人，弓箭、火铳之类自然是最常见的武器，所以身为李氏的亲兵家丁也必然会练习。

    有着近乎三流巅峰的修为，再加上那一身横炼的外家功夫，在他们手中，弓箭的威力甚至比之火铳还要来的恐怖。

    普通人没有经过磨练，也就是能够拉开几斗弓罢了，天赋异禀之辈，能够拉开一石弓乃至二石弓，而现在李虎等人手中的弓箭就是二石五斗的强弓，每一箭射出，看那威力虽不如床弩却也远超火铳了。

    看着远处的靶子几乎被射爆，陈一刀咧嘴笑道：“要我说的话，李虎这些小子专心练箭也就是了，到时候他们十几人但凡是将箭术练出几分火候来，集射之下，就算是一流好手也能射杀当场。”

    李桓笑了笑道：“一刀叔这么说却是有些极端了，近攻有刀法，远攻有箭法，再加上横炼的功夫，对上任何的对手却也足够了。”

    说话之间，李桓拍了拍手，顿时李虎等人停下手中的动作，转眼之间便分成了两列出现在李桓的面前。

    原本二十人，如今却是只剩下了十六人，一众人靠着大量的修行资源，修行横炼功夫而不伤元气，甚至还反哺己身，以至于个个看上去如猛虎一般，气血极为旺盛。

    陈一刀一脸感叹的道：“混元铁布衫对人体的压榨极为霸道，也就是桓哥儿你提供大量的修行资源，否则的话，这些小子想在不伤元气的前提下达到现如今的修为，没个十年八年的积累根本就不可能。甚至天赋稍差一些，在这期间身体便已经因为元气透支而垮掉了。”

    似乎是想到了昔日一些故友的遭遇，陈一刀不禁感慨万千。

    李桓轻咳一声，目光从一众人身上扫过道：“智叔方才来寻我，告诉我说，李家的银钱即将耗尽，若是不想办法的话，你们修行所需的资源只够半月所用便要告罄了。”

    李虎、李果等人闻言不禁面色微微一变，他们也不是傻子，几乎每天一次的药浴，三次的药汤，那可都是白花花的银子换来的。

    先前那一遭可是得了近五万两银钱，就算是刨除一些抚恤、奖励的金银，至少也有四万多两的结余。不曾想这才几个月的时间，对他们而言堪称天文数字的银钱竟然因为供应他们修行而耗尽了。

    李虎上前一步道：“家主，你说要我们做什么吧，纵是刀山火海，我们也会毫不犹豫的去办。”

    李桓缓缓道：“搞银子，眼下当务之急就是想办法搞银子，不然的话，你们的修行就会受到极大的影响。”

    一双双的目光灼灼的盯着李桓，显然他们听得出李桓话里的意思，李桓摆明了就是不肯放弃，想尽办法搞钱来供他们修行。

    在一众人的目光注视下，李桓道：“要说搞钱最快的办法那就是抢了……”

    李桓这话还没有说完，一众人便是眼睛一亮，下意识的就想到了他们覆灭方氏所得到的海量的财富。

    现在李桓这么一说，李虎等人顿时高呼道：“抢，抢，抢……”

    看着一个个如同小老虎一般的众人，李桓连忙道：“抢劫是没错，但是咱们要抢的却是那些无恶不作的海贼、倭寇。”

    陈一刀击掌赞叹道：“我怎么就没有想到这点呢，海上那么多的海贼、倭寇，随便端了一家老巢，那至少也是数千上万两的贼赃啊，而且咱们身为大明卫所军兵，派人剿杀这些海贼、倭寇那是天经地义的事情，非但无过，反而有功。”

    就在正德元年，刚刚出了正月，福州府外海上散布着的海贼、倭寇却是倒了大霉。

    琅岐屿百户官李桓亲率百余名兵卒如同猛虎出匣一般接连破灭了十几伙海贼，一个个上了通缉的海贼脑袋被送了上去，就是官府的赏银便拿了上千两。

    几次联合设伏，结果却是被李桓带领手下人反杀，不单半辈子积攒的财富被夺，就连性命也搭上了。

    如此几次之后，被杀怕了的海贼不得不选择暂时逃离那一片海域，惹不起，总能躲得起吧。

    短短几个月的时间，被灭的海贼、倭寇不下三五十伙之多，一伙多者有三五百人，少的只有几十人，最终盘点收获的时候，从那些贼寇手中所缴获的贼赃数目却是惊呆了所有人。

    十五万两，足足有十五万两之多，当时得知缴获的数字的时候，陈一刀直接跳了起来，叫着他要带人继续追剿海寇，保一方平安。

    不过这个时候李桓却是收手了，一方面经过几个月的海上厮杀，所有人都太过疲累了，即需要歇息，也要安心消化所得。

    还有一个不得不收手的原因就是，锦衣卫百户程义传来消息，他这一番闹腾已经惊动了一省布政司、按察使等许多的大佬，要不是有锦衣卫从中周旋的话，说不得这会儿李桓已经被除职下狱了。

    或许其中一部分海贼、倭寇没有什么根脚，但是架不住就有一些海贼、倭寇他就根本不是真正的海贼、倭寇，这些人背后的靠山那是真的大了去了。

