    空气中带着雨后的湿意,山里绽开大片大片的桃花和白玉兰。

    仙门大比召开的前夕,一辆宽阔的车从静心坛上浮空而起，掠过薄雾笼罩的群山,向西北缙安郡而去。

    这是一座镶金带玉的车,车厢整体为纯白色，帷幔用几层绸缎和白纱做成,车轴等部件上描绘有银丝暗纹,车辕前端挂着的玉铃随着轻风发出清脆动听的响声。

    四头洁白无暇、高矮均等的灵鹿拉着车，车厢内,路听琴绷紧了后背坐着,旁边是换了一身黑色劲装的重霜。

    “师尊，还得走好一阵呢,靠会吧。”重霜劝道。

    “不要。”路听琴双手抱胸，坐得笔直。

    “这样，师尊往后稍微坐一点，我帮你身后放个抱枕？”

    “拿走。”

    “师尊……”重霜拖长了声音,一声师尊叫得百转千回，“有什么需要的告诉弟子,别生闷气，我马上去做。”

    “与你无关。”路听琴瞥了一眼重霜,看到重霜黝黑的眼睛一眨不眨地注视着他,仿佛整个世界只有他一个人,马上移开了目光。“我就是……不想坐车。”

    路听琴闷声道：“我身体都好透了,可以用轻功了。”

    玄清门分了几批,各自用擅长的方式奔赴缙安郡。

    嵇鹤是法修，御剑先行。叶忘归是剑修，用轻功提前好几天赶过去，中途顺带拐个弯接几个弟子。玄清道人和陶晚莺神出鬼没，用符文或其他方式从大陆的某个角落过去。厉三带着阿挪骑狼。

    “连三师兄和阿挪都不坐车，只有我在坐。”路听琴后背绷得更紧了，他不满地看着铺满绒毯、柔软被褥的车厢内部，想靠坐又觉得有失威严。

    “师尊闷的话出去飞一阵，车就跟在旁边，可以随时回来坐。”重霜放下心，笑道，“虽说师尊恢复得不错，这不是以防万一。缙安郡很远，万一出点什么事，师伯们和弟子得担心死。”

    “……这是最后一次，回来时就不要了。”路听琴道。

    “是，是。这次先坐着，回来怎么回会问下厉师伯的意见，”重霜从包袱里翻出一个抱枕，塞到路听琴手边，“师尊，别想这些了，看看这个？”

    路听琴转移了注意力，拎起抱枕，“叶师兄什么时候又做了新的……嗯？”

    抱枕是黑色布料，和之前的兔球抱枕差不多大小，填充了满满当当的内芯，显得饱满又软和。它的前端缝了两个金色的小珠子，外接两片像羊一样的黑耳朵，背后缝了一对翅膀，后端接出一条尾巴。

    这是带羽翼的小黑龙重霜的模样。

    “你让叶师伯做了这个？不对……”路听琴想到重霜对西方龙形态的抗拒。重霜不会对他以外的人主动露出带翅膀的样子。

    路听琴将抱枕翻了个面，看到四只脚爪和接缝处略显粗糙的针脚，有些好笑，“重霜，这不会是你自己缝的吧。”

    重霜脸红了，“师尊喜欢吗？”

    路听琴双手按在抱枕两边，将小胖龙抱枕捏扁揉圆，“你初学，做成这样已经很好了。怎么想起做这个了？”

    “这不是叶首座老在做兔子，他事务繁忙，有时候不能做新的，我、我帮他分担一点。”

    “以讹传讹，到底谁说的我喜欢抱枕……”路听琴把抱枕放在膝盖上，“不用做新的了，现在的已经够用了。”

    最早叶忘归做抱枕，是记挂着早些时候的误会又不知该怎么办，只能拿哄小孩的手段讨路听琴欢心。眼看着路听琴将密室布置得越发柔软舒服，叶忘归的抱枕也做得更欢，不仅变换了兔子的花色，偶尔还做黑猫抱枕，给阿挪挠着玩。

    路听琴一开始没有拒绝，现在想拒绝都开不了口。

    “够用是一回事，老用也不太好，还可以再换，”重霜说完，叽叽咕咕加了一句，“可以把所有兔子抱枕都换掉……反正我会做得很好的。”

    “别想着跟叶首座抢这些。”路听琴拿起小胖龙抱枕，轻飘飘砸到重霜的脑门。

    车厢陷入安静。路听琴手里有了东西抱，心踏实了不少。他双手环着抱枕，一点一点往车厢能靠的地方挪去。

    重霜从包袱里拿出针线，专心缝另一个长条状的小龙，摆出不论路听琴干什么他都注意不到的姿态。

    路听琴在重霜找针线时瞄了一眼包袱，见到里面有堆积如山的大大小小的抱枕、毯子、帘幕。好像要装饰出一间新屋子一样。

    ……每次出门的行李怎么都这么怪。

    路听琴无语了一会，靠在车厢上眼神开始放空。

    车被灵鹿驾驶得很稳，偶尔受气流影响有一丝颠簸。路听琴手指一晃，在空气中用灵力划出几个符文组的样式，不紧不慢地调试着。

    “师尊……”重霜等路听琴彻底放松下来，开口唤道。

    “嗯？”

    “我有个问题……”

    “说。”路听琴的目光没有从符文上移开。

    重霜问了两个不咸不淡的符文问题，既有点难度，需要路听琴作答，又没有复杂到需要路听琴分出精力仔细解释。

    路听琴随口答了几句，继续改着自己的符文组。安静了一会后，重霜又是几个问题。

    “师尊。最后一个问题，可能有点无趣……”

    “没事，你讲。”

    “师尊心中相伴一生的道侣，是什么样的？”

    “嗯，至少要……你问这干什么？”路听琴从符文组中一下子回过神。

    重霜收好针线，攥紧手里做到一半的抱枕，“闲聊，就是闲聊。”

    “跟你没关系。”路听琴强硬道。

    重霜额角的汗缓缓渗了出来，“师尊之前跟龙江说，未来不打算找道侣。”

    “……嗯。”

    “我是说，如果，万一遇见特别合适的呢？”

    路听琴抱住小胖龙抱枕，皱眉瞟了一眼重霜，“怎么就特别合适了，你这次去南海，遇见哪个姑娘春心萌动了？”

    “没有！”重霜猛地坐直，“绝对没有！我，我不喜欢……”

    “行了，不用解释了。”路听琴道，“你也是成年人了，这些都正常。”

    “我不是，我，我其实……”重霜耳根子变红，张口犹豫几次，没能说出完整的话。他掐着自己的手，找回正常的声音，“那，那师尊呢，有没有……”

    “有什么？”路听琴道。

    “就、心动的，对象……刚才师尊说至少，至少什么？师尊喜欢什么样的？”

    路听琴被重霜的紧张感染了。

    他漫长的单身时间里，不是没想过这种事。更年轻的时候，在天才少年班分配的寝室里，他和室友也夜聊过彼此的幻想。后来课题一个压一个，每天在实验室里泡着见不到几个活人，这点遐思就抛到了脑后。

    当时他想的是什么来着？

    “……聪明的。”路听琴小声道。

    “就，就是像嵇师伯那样的？”

    “你干嘛拿他举例？”

    “嵇师伯天赋绝佳，在法诀上有很高的造诣，是师尊之外我见过的最聪明的人。”

    “师祖呢？”

    “师祖不算。”重霜想都没想地接道。

    路听琴下意识捏着小胖龙抱枕的脚爪，“聪明不只是这种，嵇师伯聪明，但太过凌厉。还有别的聪明……比如……”

    “比如？”

    “课题一点就透……”

    重霜严肃点头，“能举一反三，能理解符文。”

    “话不用说第二遍，或者不说就明白。能从不同角度看问题，不容易生气。”

    重霜额角滑下冷汗，想到自己过去听不进话的时候。

    “不过这点我做的也不好。”路听琴把小胖龙的脚爪紧紧按在椭圆形的抱枕上，按进去一个小坑。

    重霜长长松了一口气，再次活了过来，“师尊既然想，就肯定能做到。从不同角度看问题很重要，我之前也没做好，现在会努力改正，凡事多做多想。”

    “还有……”

    “还有？”重霜紧紧追问。

    路听琴把手上的抱枕向重霜丢去，“别问了！”

    重霜不敢违抗路听琴的意志，没有伸手去拦，被小胖龙抱枕糊了满脸。“不问了不问了师尊，别，别生气。”

    路听琴哼了一声，对重霜摊开一只手。“给我。”

    “啊？”重霜说完就提起心，“呃，等一下，师尊，不用说第二遍，我想一想师尊要什么，包袱里还有书，我还放了几块师叔非常推荐的糕点，还有……”

    路听琴面皮上泛起极淡的红晕。他指尖窜出灵绳，绑着重霜手上的小胖龙抱枕，又拽回自己手里。

    重霜心跳漏了一拍。他口干舌燥，看着路听琴莹白的手指扣在漆黑的龙抱枕上，视线逐渐向上，分辨的路听琴的神情。

    “看什么看！”路听琴侧过脸。

    忽然，外界传来破空声，车厢向路听琴的一侧剧烈倾斜，重霜随着惯性往路听琴的方向滑出一大段。

    “师尊，你坐着我出去！”重霜匆忙起身，要往车厢外走去。

    重霜刚站起来，灵鹿发出高亢的鸣叫，车厢又一阵晃动。

    路听琴怕重霜站立不稳，还没彻底收回的灵绳顺势缠在了重霜的身上。

    车厢这次荡得厉害，往重霜的方向倾斜了大半。路听琴措手不及之下，往前倒去。

    重霜后撤一步，双腿覆盖上一层岩石，将自己固定在车厢内。他张开坚实的双臂，将带着清苦药香的师尊抱了个满怀。

