
　　不过，陈洛阳没有这么做，从上一场已经能感觉到非常难打了，对面都是五个顶尖选手抱团。

　　而自己这边队友的实力要差很多，如果翻车一把的话，想要追上来就太难了。

　　很多时候上分就是憋着一股劲，如果松了的话就是一泻千里，想要打回来那就太难了。天籁小说网

　　陈洛阳又用小号开了一把排位，等他打完的时候，时间也差不多了。

　　退出来一看结果发现Theshy上一把输了，掉了二十分，差距一下就拉开了。

　　而且从时间上来看，已经来不及再开一把。

　　这韩服第一的位置算是保住了，顿时直播间的观众开始普天同庆，奔走相告。

　　次日中午，EDG众人一起吃个中饭，准备去比赛场馆。

　　MSI的赛程相当紧凑，几乎没有休息时间。

　　今天的餐厅人就少很多了，被淘汰的队伍已经回家钓鱼去了，只剩下四支晋级的队伍。

　　吃过中饭，稍事休息，EDG众人坐上大巴来到比赛场馆。

　　休息室内，EDG众人把私人物品处置好之后，纷纷围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“CLG这支队伍实力还是比较强的，他们在小组赛差点把SKT干翻车了。”

　　“虽然那一场SKT阵容选得拉跨，但比赛中的态度是百分百的，证明CLG这支队伍的确有两把刷子。”

　　厂长听后应道：“他们这队伍的个人实力感觉马马虎虎，但是团队配合相当默契。”

　　“好像没有什么特别突出的地方，但也没有非常明显的短板，感觉有点像……WE？”

　　妹扣赞同道：“的确像WE，主要是靠团队配合，所以我们应该在线上打出比较大的优势。”

　　阿布点了点头：“相比于SKT，我们线上更主动，压制力更强，应该不会出现SKT那种情况。”

　　“反正你们放开手脚就行了，不要有什么负担。”

　　比赛现场，解说席上，记得和长毛已经准备好了。

　　只见记得说道：“马上要开始的是本次季中冠军赛的半决赛，由来自我们LPL赛区的王者，S5全球总冠军EDG，对阵来自北美赛区的CLG！”

　　长毛：“EDG在小组赛是打出了四胜零负的惊人战绩，相比之下，CLG的战绩没有这么华丽。”

　　“但是不要忘了，CLG在小组赛差点干翻了SKT，实力不容小觑。”

　　官方直播内，观众听到这话，开始纷纷嘲讽起来：

　　“SKT又被拉出来鞭尸了。”

　　“装逼失败是要付出代价的。”

　　“估计要变成SKT一生黑点了。”

　　“没那個能力就稳打稳扎，何必呢。”

　　SKT那奇葩阵容打CLG的那场比赛，已经被广为流传，每次SKT粉丝遇到这个话题都接不下去，变成SKT的软肋了。

　　长毛：“好了，双方选手已经登场，EDG派出的首发阵容是，上单教主，打野厂长，中单scout，ADCjackeylove，辅助妹扣。”

　　记得：“而CLG这边，首发五虎是上单Darshan大山，打野Xmithie，中单HuHi，ADCStixxay以及辅助选手Aphromoo！”

　　长毛：“现在能看出来啊，CLG五个人看上去还是相当紧张的，笑容也很勉强。”

　　记得：“毕竟是面对S5全球总决赛的冠军队伍，我感觉换谁都会紧张吧。”

　　长毛：“那倒也是，话不多说，让我们进入第一场的BP。”

　　进入BP环节，这一场EDG在红色方，而CLG在蓝色方。

　　CLG一上来就开始针对上路，把卢锡安、薇恩和卡莉斯塔BAN掉。

　　陈洛阳倒是已经习惯了，其他赛区并没有学会射手上单，所以他们也不会应对，对他们来说BAN掉是最好的选择。

　　陈洛阳开始思索这一场要拿什么，结果突然发现有点不太对劲了，CLG竟然在三楼拿出一手大发明家黑默丁格！

　　“大发明家还有人玩的吗？他们在搞什么？”厂长表示懵逼。

　　阿布：“他们赛区好像真有人玩这个英雄，而且是三条路都可以走的那种。”

　　“我印象里，反倒是走中路是最少的。”

　　听到这话，EDG众人傻了，这英雄本身就很冷门，而且一般就是走中路的。

　　CLG拿个冷门英雄出来，而且还不想按常规的打法，这是冷门叠加冷门啊。

　　很快，CLG又拿出一手中单发条，这就正面黑默丁格还真不是走中路。

　　最终，CLG在五楼掏出一手ADC希维尔，意味着黑默丁格已经被放到上路了。

　　此时EDG这边，只有陈洛阳上单还没有确定。

　　阿布来到他身后问道：“对面整活，你有什么应对的英雄吗？”

　　陈洛阳开始思索起来，平时都是他玩出其不意，没想到自己也有被出其不意的一天。

　　他还真没有和黑默丁格对线的经验，这英雄在高分段早就绝迹了。

　　想半天没什么结果，陈洛阳只好说道：“给我拿个亚索吧。”

　　于是妹扣选择在五楼锁定一手亚索！

　　亚索锁定之后，现场观众就嗨起来了。

　　解说席上，长毛惊呼道：“亚索吗？这个亚索难道是走上路的？我们知道大发明家一般是走中路。”

　　“所以教书这把的思路就是换个中单英雄来对线？”

　　记得：“老实说我想了半天，上路好打大发明家的英雄不多，特别是近战遇到这个英雄会很烦。”

　　“我原本以为教主会选择法师英雄来对线，利用手长的优势打，没想到他这么刚。”

　　进入读条画面，双方的阵容完全展示出来：

　　EDG红色方：

　　上单亚索，打野酒桶，中单沙皇，ADC小炮，辅助锤石。

　　CLG蓝色方：

　　上单大头，打野男枪，中单丽桑卓，ADC女警，辅助卡尔玛。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出门然后直奔上路。

　　他这一场选择亚索主要是考虑对线会稍微好打一点，虽然亚索也是近战，但是风墙这个神级相当康特大发明家。

　　大发明家所有攻击的手段，包括平A都会被风墙挡掉。

　　很快，第一波兵线来到线上，开始对线了。

　　陈洛阳跟着兵线上前，结果发现大发明前已经把三个炮台摆好了。

　　这三个炮台互成犄角之势，只要攻击其中一个，就会进入另外两个的射程范围之内，一看就是老大发明家了。

　　陈洛阳没有贸然上前，大发明家推线很快，所以只需要在后面等兵线就行了。

　　兵线被推过来，陈洛阳上前补刀。

　　大山的大发明家则是走上来用平A骚然，亚索一级学的是Q技能，对他也没什么威胁。

　　虽然掉了一点血量，但对陈洛阳来说完全不是事。

　　第二波兵线来到线上，大发明家选择抢二级，想要找亚索打一波。

　　不过陈洛阳早就提前后撤了，不给他这个机会。

　　大发明家的炮台是自动攻击的，所以没法控线，只要大发明家把炮台放出来了，兵线肯定会过来。

　　陈洛阳继续在防御塔前抗压，而这大发明家，开始把炮台往前布置了，一副要把陈洛阳压在塔下不给出来的样子。

　　看到这一幕，长毛解说道：“你还别说，这大发明家一直压着兵线，亚索还真不好上去对拼，感觉打不过。”

　　记得：“教主被这样压制的确挺少见的，但是我相信教主既然敢拿出亚索，那肯定是有打算的。”

　　很快速，大发明家升到三级了，又把一波兵线压进来。

　　他就在防御塔前面找机会，只要亚索上去补刀就会吃到他的技能。

　　陈洛阳也只能主动放弃一些补刀，保存自己的血量。

　　官方直播间内，众人看到陈洛阳被压制，纷纷刷到：

　　“怎么回事？教主不会真的打不吧。”

　　“对面这个套路好像有点东西啊。”

　　“大发明家这英雄是真的恶心。”

　　“教主给点力啊，让他们看看你的操作。”

　　EDG粉丝已经开始担心了，从以往的经验来看，陈洛阳很少一上来被对面压制的。

　　基本上他都是利用自己更好的游戏理解和微操，从一级开始就打出优势，然后滚雪球。

　　众人正刷着，情况开始有了变化，陈洛阳的亚索升到三级了！

　　升到三级之后有了全套技能，陈洛阳可以尝试反击！

　　下一波兵线推进来，陈洛阳上前Q技能补刀。

　　而大发明家则是上前来用平A消耗，他也知道亚索有风墙，所以没有着急出技能。

　　陈洛阳的亚索又是一发Q技能给到小兵，攒出吹风，下一发Q技能CD转好之后，陈洛阳反手一发吹风命中小兵，同时还有藏在后面的炮台！

　　不过现在亚索的伤害不够，被吹起来之后，炮台还剩下三分之一左右的血量。

　　陈洛阳利用E技能上前靠近这个残血炮台，平A拿下炮台之后，反手一发风墙，把另外两个炮台的输出，还有大发明家扔过来的技能挡下来。

　　陈洛阳没有恋战，利用E技能穿兵退回来。

　　陈洛阳便开始利用这种方式来消耗发明家的炮台。

　　只要攒出两次吹风就可以消灭一个炮台，当然，有风墙的时候，可以冲上去抢先把炮台拿下。

　　反正亚索是个没有消耗的英雄，慢慢打就是了。

　　利用这种方式，陈洛阳抗住了大发明家的攻势。

　　不仅如此，随着等级的升到，Q技能的CD也会越来越短，清理炮台的速度也就越快。

　　“上路可以配合一波吗？”EDG这边厂长看到对面上路站位有点嚣张，便想去GANK一波。

　　“别来，我上路我自己来进行了。”陈洛阳果断拒绝，主要是担心会被秀。

　　厂长见状便没有往上路走，准备去中路找一波机会。

　　陈洛阳的亚索很快来到五级，此时大发明家推线已经没这么轻松了。

　　前面虽然也会被亚索打掉炮台，但他身上有存活，第一时间就可以补上。

　　但是现在已经把存货用完了，放一台之后要等很久，还没有亚索消灭得快。

　　下一波兵线已经过来了，大发明家刚刚凑齐三个炮台，其中一个是刚放下去，也就意味着他身上没有存货了。

　　陈洛阳的亚索利用兵线靠近其中一个炮台，大发明家想要阻止，技能却被风墙全部收下。

　　和之前不一样，陈洛阳没有选择撤回来，而是利用小兵位移到第二个炮台前，平A接Q接E技能直接拿下！

　　这样一来，大发明家就只有一个炮台了，而且他手里还是没技能的状态！

　　这波大山已经意识到不对劲了，连忙往后撤，一个炮台的威力太有限，而且亚索可以轻松破坏掉，这个时候他已经没有对拼的资本。

　　陈洛阳自然不会给他这个机会，一发Q技能给到小兵，攒出吹风之后利用小兵靠近大发明家。

　　趁着大发明家在走位，陈洛阳先平A输出，手上的吹风就是不放。

　　等到对方放弃走位的时候，反手一发E接Q技能，大发明家交出闪现，陈洛阳跟上闪现来了个EQ閃！

　　把大發明家吹起来之后，陳洛阳一边输出一边往前卡位置。

　　大山完全没法还手，同時上路兵线也很长，比中路要长得多。

　　眼看着防御塔就在眼前了，大发明家的血量反而先扛不住，最终被击杀在防御塔前！

　　陈洛阳在上路完成一波单杀！

　　记得见状惊呼道：“单杀！上路完成一波对位单杀！我们前面看上路的时候，教主都是一直被压着的，怎么突然就单杀了？”

　　长毛：“这样看来，教主拿出亚索是有套路的，这英雄还真的能对付大发明家。”

　　“大发明家这英雄还是要打出优势，快速推塔的，如果线上被单杀的话，情况会非常不妙。”

　　完成单杀之后，陈洛阳回程补给，直接摸出一双攻速鞋。

　　这几分钟的对线，陈洛阳已经有经验了，对付大发明家，就是要频繁地攒风，然后用风把他的炮台拆一拆。

　　等到大发明家的炮台库存没有之后，就是动手的时候了！

　　上路完成单杀的同时，中路这边，小学弟的沙皇也在压着对面丽桑卓打。

　　丽桑卓这英雄和沙皇几乎是没法对线的，因为手太短了，只能被单方面的消耗。

　　不过这HuHi也聪明，就硬推线，不和沙皇对拼，他马上就要升六级，升到六级就可以游走了。

　　新的一波兵线过来，小学弟的沙皇继续往前压制，对面丽桑卓选择扛着他的伤害硬推兵线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十七章 半决赛对阵CLG免费阅读。https://xs.23sk.com 