    燕池宗。

    一座富丽堂皇的宫殿。

    此时的宫殿中只有一个一袭白色道袍的青年，其他人皆是容貌上佳的美女，尤其是白袍青年怀里的两个女子，更是有倾城之姿。

    “大人，来～”

    “大人，请～”

    张武看着自己怀里的两个倾城美女，脸上是止不住的笑意。

    在仙界，他区区一个天仙怎么可能坐拥这么多女人？还都是一等一的美女。

    “本以为是必死之局，谁想竟然是天堂。”

    想到不久前自己在仙界遇见的空间震动，张武嘴角扬起一丝笑意。

    “上仙！”

    “上仙！”

    ……

    正当张武沉浸在美色中不可自拔时，他的脑海中突然响起一道急切的灵识传音。

    张武面色一冷。

    挥挥手，怀里的两个女人自觉的退了下去。

    等整个大殿都没人后，一个一身黑袍的中年男人走了进来。

    “什么事？”

    张武的语气很不好。

    要不是知道没有要事，这些人肯定不敢打扰他，他早就一巴掌拍出去让黑袍中年男人魂飞魄散了。

    “上仙，您徒弟的生死牌碎了！”

    张武猛地站了起来。

    “谁干的！”

    “灵虚宗！”

    ……

    带着夜青回到宗门后，叶封立即仙识传音给夜玄，莫轻衣等人，让他们赶紧集合。

    只是还没等他们集合完毕，一道恐怖的气息突然笼罩了整个灵虚宗。

    在这股气息下，哪怕是叶封这位地仙级别的仙人都是忍不住颤栗，死亡气息弥漫！

    “谁杀了我的徒弟？”

    一股携带着仙威的，摄人心魄的声音从高空传来。

    虽然无意，但是这道声音却扩散开了数百里。

    叶封凝重的看着那矗立高空的白袍青年，“绝对是地仙之上的存在！不可力敌！”

    “不过可以一试。”

    叶封看了一眼下方的灵虚宗众人，静了下心，缓缓飞上天空。

    “天赋神通，日蚀！”

    一道百米长的，浑身散发出比阳光还要耀眼光芒的金色三足金乌在叶封身后浮现。

    这一幕不仅把张武看呆了，下方的夜玄，莫轻衣等人也看呆了。

    一股无形的波动瞬间笼罩张武。

    “不！”

    感觉死亡危机到来的张武不甘的怒吼。

    叶封身后的三足金乌消散，看着化为虚无的张武，叶封松了口气。

    在仙魔宇宙他的天赋神通也是可以施展的，但这是他在成仙后才知道的。

    飞到刚才张武所在地，叶封看着漂浮在空中的黑色王座，心里愕然。

    又是一个王座？

    这王座倒底是什么？

    难道是有七座王座，集全就可以召唤神龙吗？

    叶封失笑。

    不管怎样，反正这王座是好东西就对了。

    叶封手一挥，将黑色王座收回空间戒指。

    “唉，只是可惜了，看样子之前的仙剑应该就是这个仙人的，这个仙人应该还有不少的仙器，只可惜在天赋神通‘日蚀’下直接化为虚无了。”

    叶封摇摇头，不再去想离自己远去的仙器们。

    “只是，这么强大的存在怎么会出现在真道界？在真道界突破的地仙？那堪称地狱难度，几乎不可能。难不成是从仙界或者魔界下来的？”

    “宗主！”

    夜玄等人看着叶封，眼神中是抑制不住的激动。

    他们宗主竟然如此强大！

    这是每一个灵虚宗弟子的骄傲！

    “回去继续修炼！”

    看着夜玄等人，叶封却是板着脸道。

    “是，宗主！”

    夜玄等人却是毫不在意，叶封的个性，他们是知道的。

    看着夜玄等人纷纷离开，叶封脸色才是恢复了正常。

    夜青指着叶封，手都颤抖了。

    “你，你，你……”

    叶封撇了一眼夜青，扔下一件东西给夜青，然后就回到了自己的密室。

    在叶封回密室继续修炼后，夜青也是渐渐冷静了下来。

    看着叶封走之前特意给自己留下的仙剑，夜青眼中露出一抹发自内心的感激。

    数天后，夜青带着程白和几十人回到了灵虚宗。

    看着眼前这座完全比不上青玄宗主峰的山峰，程白心中一阵唏嘘。

    谁能想到，就在这普普通通的地方，竟然存在着一位仙人？而这位仙人前不久还斩杀了一位仙人！

    “程白，记住我之前对你说的话！”

    上山前，夜青对程白做了最后的嘱托。

    “夜兄，我明白，毕竟今时不同往日了。”程白望了一眼身后的数十人，叹了口气。

    “你们来了。”

    叶封转过身，看着夜青和程白。

    “我灵虚宗不会扩张，每一代弟子都只会有十八个。”叶封一开口就堵住了程白的话。

    “但是我灵虚宗毕竟不是隐世宗门，需要与世俗接触。”

    “如今，我灵虚宗门下共有七个附属宗门，如果你同意，你们青玄宗将会成为第八个。”

    叶封不再说话，静等程白的答复。

    “上仙，我同意！”

    经过艰难的内心争斗后，程白拱手道。

    叶封点点头，一步跨出离开了大殿。

    ……

    密室。

    “如今只需要静静修炼就好，外面的世界还是太危险了。”

    叶封想到张武的事，心里就免不了一阵发怵。

    时间匆匆，转瞬百年。

    百年光阴，对于凡人而言就是一生，可是对于厉害的修仙者，不过弹指瞬间。

    区区一百年，对于整个真道界实在是不值一提。

    但是一百年，足矣让处于青州的灵虚宗发生巨大变化。

    夜玄，二十二岁突破超凡境，五十岁突破半仙，在叶封紫色王座的帮助下，夜玄在六十岁的时候成为灵虚宗有史以来第一位仙人！

    至于灵虚宗第一位仙人为什么不是叶封，因为严格意义上来说叶封并不算灵虚宗的人。

    在夜玄突破成为仙人后，叶封正式将灵虚宗宗主的位置传给了夜玄。

    百年时间，灵虚宗十八名弟子，哪怕天赋最弱的都突破了超凡境。

    超凡境巅峰的加上莫轻衣有三位，超凡境后期的有十位，超凡境中期的有三位，超凡境初期的一位。

    一旦莫轻衣三人达到半仙，在叶封紫色王座的帮助下，灵虚宗瞬间便能再多出三位仙人！

    那可是货真价实的仙人，而不是“半仙”！

    可惜，百年时间还是太短了，地仙境的叶封进步却是不大。

    叶封的灵魂在魂石的帮助下早已经达到了地仙境圆满，可是仙力达到地仙境圆满却还要一段相当长的时间。

    叶封估计少说也得上万年。

    “万年就万年吧，我缺时间吗？那可是八千万年啊！”

    叶封闭修前，默默的想道。

