    ……

    听闻杨康等人出去游历了，郭靖失望之色一闪而过。

    “你们寻找到黄兄了吗？”

    黄蓉：“并没有，我们到达嘉兴，父亲已经走了，或者他压根出现见我们吧！！”

    无极：“呵呵，不用担心，黄兄那个性格，要是不想见谁，即使看到你们，他也会避开的。

    去年黄兄才来我这里探讨武学，精神还很壮硕的，哈哈……”

    在无府居住一段时间后，郭靖，黄蓉带着郭芙，在郭芙不情不愿，依依不舍的情况下离开了无府，向着东海桃花岛方向而去。

    “我说芙儿，至于那么一直闷闷不乐，不累吗？

    对了，听说你修炼天音诀？如今到了什么地步了？”

    郭靖，黄蓉带着郭芙到了嘉兴，看着自家宝贝女儿一副兴致不高的样子，黄蓉没好气说道。

    郭芙百无聊赖：“能到什么地步，学了两三年的琴箫，而且师公还嘱咐，平时有时间多练习。

    如今学习的天音诀，也就第二层入门边缘吧。

    对了娘，挺师公说您和外公爹爹都知道天音诀的修炼之法。

    你们修炼了吗，修炼到什么地步了？”

    “呵呵，无极师傅说得对，你爹啊，就只合适大开大合的武功。

    所以大伏魔拳，降龙十八掌等在你爹的手中，那是威力大增。

    可天音诀之类的，他修炼不了，即使强行修炼，进步也十分缓慢。

    所以岛上就我和你外公修炼了。

    我的话，如今第七层吧，绝顶境界。

    至于你外公，早就第九层巅峰了。

    或许你师公这些年又在天音诀上开拓了，所以我们的这个是几年前的天音诀标准。

    芙儿你念一下口诀，娘也看看，天音诀究竟改进了没有！”

    “好的……”

    随着郭芙的背诵，不一会儿，口诀完毕，黄蓉记忆完毕，一脸的惊叹。

    “蓉儿，如何？”

    黄蓉：“无极师傅真是天纵奇才啊，又在天音诀上开拓创新了。

    按照如今的标准，我的天音诀也就第六层吧。

    而且天音诀上描述的任督二脉中任脉穴位，已经多达八个，说明无极师傅在他口中的半步先天境界也走出了很远的距离。

    不然他一个至少四十几岁以上的人了，样貌却维持在三十几岁，实在是有点不可思议。”

    她如今都二十几岁了，而郭靖也快三十岁，在样貌上，都快赶上无极子了。

    郭靖也表示赞同：“师傅向来如此，一心放在了天音诀上面，不断开拓创新。

    要是他有那个兴趣的话，或许已经多了几部神功秘籍了！

    既然师傅开拓创新了天音诀，岳父经常和师傅探讨武学，如今或许也进入了半步先天层次呢。

    师傅不愧是师傅，芙儿什么性格，那是无法无天。

    如今却大变样，还是岳父的眼光厉害，不愧是成名已久的前辈高人！”

    “以爹爹的资质悟性，还真的有可能！

    无尽小师弟，我看也不简单，十四五岁，二流境界中也走出了很远了！”

    ……

    不提郭靖等人，在郭靖，黄蓉带着郭芙离开后，他们苦苦找寻的黄药师出现了，出现在无府。

    无极子无语：“我说黄兄，你至于吗？

    就这样看着你女儿女婿到处找你？

    这个小丫头是谁？不会是蓉儿的妹妹吧？哈哈……”

    黄老邪胡子一翘，没好气道：“什么妹妹，是师妹，有缘就收下了！

    英儿，拜见你无极前辈吧，这个家伙武功可是超过我很多的。

    如果他传个一招半式，足够你受用终身！

    我躲着他们？无极啊，你是不知道，亲人真是麻烦！

    靖儿那个愚钝的性格，不看到还好，看到我就来气。

    相处不来，我干脆离开桃花岛，浪迹天涯！”

    “晚辈程英，拜见无极前辈！”

    “小丫头不用客气，你可要努力啊，黄兄可是不轻易收徒的。

    如今收徒，是把你当作传人培养了。”

    “是，前辈！”

    “咦？黄伯伯，您来了！郭师兄，黄师姐还到处寻找您呢！

    这位姑娘是？”

    几人聊天时，就看到一道身影从外面极速越墙而入。

    “无尽小子，功力见长啊，不错！

    至于这是伯父的小徒弟程英，你叫师妹就行！

    英儿，这是你无极前辈的儿子无尽，你叫师兄就行！”

    “小妹程英，见过无尽师兄！”

    “为兄无尽，见过程师妹！”

    无极：“你小子，有着大门不走，偏偏喜欢翻墙！”

    “嘿嘿，老爹，我这不是秉持您的教导，时刻都在练功，将练功融入到日常生活中来嘛！

    对了，我娘呢？修炼一上午我都饿死了！

    程师妹，黄伯父，走吧，去吃点东西！”

    “你去吧，叫你娘做几个菜，顺便准备点好酒，一会儿我和黄兄开怀畅饮！”

    “好的，老爹！”

    这时又一道身影赶来：“师叔，你真不够意思，也不知道等等我！

    咦？黄前辈？晚辈杨过拜见黄前辈！

    师公，我和师叔去找吃的了，修炼一个上午，饿死了！”

    看着两个身影，向着内堂而去。

    “杨过这个小家伙，和他老爹一样，机灵得很啊！”

    无极子：“也调皮得很，比他爹杨康小时候还调皮，没少没我揍。

    小小年纪，在我这里被揍，就跑回杨府，在家被杨康或者穆念慈等人揍，就跑回我这里躲避。

    不说这些小家伙了，走吧，黄兄，程小丫头，先去吃点东西！

    随后讨论讨论，天音诀我又开创了点。

    随后探讨一下思路，或许对黄兄开创属于你自己的绝学有帮助！”

    黄药师：“哈哈，好，无极兄弟大才，重阳真人后继有人啊！

    走吧，我也好奇无极兄弟你的新发现，新创新！”

    无极子：“黄兄过奖，都是半步先天中人，只希望能够有帮助启发。

    对了，黄兄你遇到一灯大师，或者七公他们了没？

    不知如今的他们如何了，有没有突破绝世境界的束缚，进入半步先天境界？”

    “没遇到，所以具体的情况也不知道。

    一灯出家为僧，心无杂念，想来心灵境界定然在我等之上，所以半步先天可能已经成就。

    七兄得话，自从将丐帮帮主之位传给蓉儿，就一直游历江湖，不知身在何方。

    欧阳锋得到无极兄弟你的天音，在白陀山庄潜修。

    同为五绝，我都突破了，想必他们也差不多了吧！”

