    我叫姜辰是个货车司机，在厂子里干了两三年，经验比较丰富，一般有深夜发货的活都叫我干。

    虽然不乐意，但为了生活也只能选择妥协。

    跟车的老师傅今年五十有余叫林填海，我习惯叫他老林。

    他每次和我晚上出车都会拜神保平安，尤其是听说我今天晚上要往关阴山路过，他更加不放心。

    关阴山下有个墓地，据说以前是乱葬岗，从那里路过的车子十至有九都会出事。

    看到他那真诚的样子我有些想笑，都什么世道居然还有人信鬼怪之说。

    “小辰呐，你也别不信邪，夜路走多了难免会遇到些不干净的东西。”

    见我冲他笑，老林无奈的摇了摇头，用他的话来讲，现在的年轻人不敬畏神灵，迟早吃大亏。

    每次出车，他都会随身携带一个黑色包裹，不知道里面是什么东西。

    老林从来不让我靠近，我也不感兴趣毕竟这是私人物品。

    在我和老林有说有笑时，厂子里路过的同事都用怪异的目光打量着我。

    “等下路过关阴山，你小心点，听说那里不干净。”

    上车前，他再三嘱咐我，关阴山不干净，要小心点，我年轻气盛根本不信这些，只是随口敷衍一下。

    货车行驶在山间小路上，碾压在地面上的声音十分清晰，老林可能是紧张过度，已经入梦乡！

    今天他身上散发着一股气味很难闻，但怕伤老林自尊，没敢说出来。

    崎岖的山路格外的宁静，惹得我有些犯困，这时路中间突然出现一个红衣女子，她站在那里冲我挥手，我根本没来得及反应直接撞上。

    吓得我大叫一声，车子撞在一旁围栏上！

    从未遇到这种事情，一时半会脑袋里一片空白，有些不知所措。

    缓了好一会才反应过来，慌忙下车查看情况，可马路中间哪有什么红衣女子，连个鬼影子都没有。

    “怎么了小辰？”见我火急火燎心神不宁的样子，老林也从车上下来问道。

    “老…老林我刚才好像撞人了。”

    我清晰地看到，一个红衣女子刚才被我撞，怎么下车就不见人影，实在太诡异。

    我敢确定，刚才绝对不是眼花。

    由于关阴山下，有个墓地这条公路阴气比较重。

    很多跑夜车的司机，路过这里都会出事，有的刹车不灵，有的突然熄火，经过这里的车，多少都会出现点毛病。

    “这荒山野岭哪里有人，你可别吓我。”

    关于关阴山的邪乎，老林早有耳闻，我走这条道他本来就反对，我又说自己撞到人，他心里自然不安。

    他本来就相信鬼神之说，猜测我们应该是碰到不干净的东西，他让我别动先等等看。

    如果那东西只是路过，一会就没事了。

    我说要不是路过怎么办？

    “要不是路过，今晚我们就麻烦了。”老林额头上冒出丝丝冷汗，表情非常紧张，心都提到嗓子眼。

    这时，山间的鸟兽像是受到东西惊吓，四散而逃发出阵阵怪声，吓得我一个机灵。

    感觉车子旁好像有什么东西，可揉了揉眼再看去，什么也没有。

    “快，上车离开。”

    气氛越来越不对，老林催促我快点离开，还告诉我一会不管看到什么，也要假装什么也没看到。

    我已经被吓得魂不守舍，呆滞地点了点头。

    回到车上，那红衣女子被我撞飞的那一幕在脑子里挥之不去。

    下意识地往后视镜看去，她正站在后面冲我挥手让我过去。

    这时我也看清她的脸，半张面容被毁掉像是被烧伤的，在昏暗的车灯映射下显得格外渗人，吓得我脸色惨白。

    猛地刹车，再次看向后视镜，可什么也没有。

    “小辰，怎么了？”见我脸色苍白，老林也下意识地看向后视镜可什么也没看到。

    “我…我…刚才看那女子在冲我笑。”我已经被吓得说话都说不清。

    “开车，不要回头，一直往前开。”老林边说边安慰我。

    车在路上开了很久，我们发现好像一直在原地打转。

    “鬼打墙？”

    老林似乎也查觉到哪里不对，让我靠边停车，拿出随身携带的纸钱。

    我已经被吓得六神无主，他的话根本没听进去。

    “放心，她只是讨点买路钱，多烧点给她就没事了。”老林拍了拍我的肩膀安慰道。

    然后就下车了，可他刚拍完我只感觉肩膀很沉，像有什么东西压住我一样。

    老林上一个同事是出车祸离开的，从那以后只要晚上送货他都会随身带点纸钱说是避邪。

    老林刚下车时，车灯突然一闪一闪发出怪声，夹杂野兽的吼叫声格外的诡异。

    我看向正前方，灯亮起时有很多道黑影正往老林那里去，可仔细看却又什么也没有。

    灯灭，我感觉我旁边坐着一个人，灯亮我看向副驾驶又什么也没有，我的心已经承受不住，赶紧跑到老林身边。

    “金钱开路，游魂野鬼莫挡道，元宝蜡烛应有尽有。”

    老林一边烧纸，嘴里还念念有词，见我下车，让我冲四方跪拜作揖，求女子原谅。

    “老…老林这…能行吗？”我有些不安地问老林。

    他摇摇头表示不清楚，毕竟他也没有遇到过这种事情。

    我很佩服老林的毅力，这种时候还如此淡定。

    “等等，这是什么。”

    细心的他发现车头有被撕碎的红色布条，大概有两指宽。我心里‘咯噔’一下，这正是刚才那红衣女子衣服上的！

    往车后看去，只见后轮下压着一件红色衣服！

    “先离开在说。”老林似乎也感觉到事情不对，神情变得紧张起来。

    “车灯坏了，怎么开？”看着一闪一闪地车灯，我实在不敢开。

    而老林像是听到什么震惊的话，瞳孔放大，难以置信地说道：“开什么玩笑，灯好好的哪里坏了？”

    看着一闪一闪的车灯，再看向老林我不淡定地道：“老林别吓我，这荒郊野岭容易吓死人。”我看到的车灯确实是一闪一闪地。

    而他似乎也想说同样的话，我俩的心都提到嗓子眼上，他看到的车灯完好无损，而我看到的却是坏掉的。

    由于他没有驾照，最后他说帮我指路，慢慢开熬到天亮就没事了，还嘱咐千万别回头，那样子比我还紧张。

    车上后他告诉我，之前他那个同事也是车轮下有件红衣服，后来出车祸死了。

    本来心里就没底，这时又说出这种话，不知道是心里作祟还是怎么了，总觉得耳边有个声音让我把车往山下开。

    刚才被老林拍过的肩膀，这时感觉好沉，快喘不过气来，眼皮子也不争气地合上，恍惚间我看到马上中间有两个人在向我招手，之后的事再也不记得。

    “小辰，小辰，你醒醒。”

    不知过了多久，耳边传来老林的喊叫声我刚睁眼，眼前的一幕把我吓得半死，车子居然开车墓园来了！

    豆大的汗珠从额头上渗出，公路在山上，墓园在山下，直径都有数百米，怎么突然来到墓园，忙问老林到底怎么回事。

    “那女鬼要让你留在这里陪她。”老林告诉我刚才他把我肩膀上的阳火拍灭，被不干净的东西上身上，把车开到墓园里来。

    人身上有三把火分天火，地火，人火，一旦被人拍灭不干净的东西就能上人身，刚才老林那一拍我身上的火被他拍灭。

    墓园里有零零散散的蜡光，在残月的照射下显得格外诡异。

    空气中充斥着黄纸钱的气味，这味我好像在哪里闻到过，一时半会想不起来。

    乌鸦的叫声在墓园回荡，让人毛骨悚然。

    我问老林现在怎么办，如果不能交货咱俩都得玩完，他倒不慌不忙从车里拿出随身携带的黑色包裹。

    “把这东西涂上，那女鬼就找不到你了。”

    原来他随身携带这么久的东西是一包锅底黑！

    听说这东西涂在身上后，那些不干净的东西就看不到。

    “老林你怎么不涂？”

    我涂完后看向老林，他站在原地一动不动，根本没有要涂的意思。

    “我不用，那女鬼不是冲我来的。”

    他淡淡地说道，语气很平缓，没有丝毫波澜，可我根本不听他解释，给他也涂上。

    这时我发现他身上很冷，没有一点温度像死人一样。

    他也查觉到不对，连忙解释说是自己被吓得全身发冷，而我也没在意。

    涂完后他告诉我，只要熬到天亮就安全了，有锅底黑在那女鬼找不到我们。

    我重重地点了点头，希望这一招能管用，不然今晚想活着离开墓园根不不可能。

    时间一点点的过去，我越来越困，正当我要睡着时，不远处突然传来一道歌声。

