    吃完午饭以后，婆婆去午休，胡林语和冬儿收拾餐桌，陈岚带着阿宁出去遛弯，沈幼楚本来也要去厨房帮忙的，不过被莫二妈拦住了。

    “你都要上考场啦，暂时不要管这些。”

    莫珂以前是大学里的院长教授，现在又是教育系统的领导，对“考研”这一块很有发言权，她拉着沈幼楚走进房间，打算再强调一些考前准备。

    “陈汉升，你拿着扫帚······”

    胡林语准备把最懒的那个人叫起来。

    没想到陈汉升反应更快，他一听到自己的名字，马上捂着脑袋：“最近精神衰弱的厉害，必须睡一下了，否则要当场猝死的。”

    陈汉升自言自语的嘟囔，脚下迈步走向卧室。

    “我就没见过这么不要脸的！”

    胡林语很无奈，可是也只能跺脚表示不满。

    此时，电视里关于“果壳电子陈汉升”的专题采访也刚刚结束，节目组的旁白正在高度评价这位大学生企业家：

    “陈汉升从校园兼职快递员开始，最后创立了果壳电子，为社会提供了成百上千的工作岗位，带动了一系列产业的发展，如果没有踏实、勤劳、奉献和不屈服的精神，他绝对不可能从第一次失败的困难中走出来的······”

    “啪！”

    胡书记直接关掉了电视：“宣传部门更不要脸，陈汉升和踏实勤劳有沾边的地方吗？”

    ······

    陈汉升不搭理小胡，推开门就看见莫珂和沈幼楚坐在书桌边上，好像在讨论今年的政治科目风向。

    两人抬头看了一眼陈汉升，陈汉升一摊手：“胡林语让我别在客厅里碍事，所以我就过来休息一下，你们继续，我这人粗糙，不怎么讲究睡觉环境的。”

    莫珂摇摇头，陈兆军如果有他儿子十分之一的厚脸皮，他也不止是办公室主任这个职务了。

    陈汉升懒散的躺在床上，从这个角度正好能看到沈幼楚的侧脸，于是一边玩着手机，一边打量着沈憨憨。

    人长得漂亮，观赏起来也是赏心悦目，沈幼楚身体“天赋”比较好，平常的学生考研以后，几乎要蜕了一层皮，她只是脸蛋有些清减。

    不过气色和精神很充足，皮肤白皙粉嫩，还带着一点健康的红晕，长长的睫毛偶尔闭合一下，遮挡住盈盈如水的桃花眼。

    奶茶店生意已经很好了，不过沈幼楚穿着还是那样的素净，普通羽绒服加牛仔裤，里面搭配的是自己手织毛衣，耳朵上看不到耳洞，梳妆台上看不到粉霜，她眼神里只有书本和陈汉升。

    “呼噜噜，呼噜噜~”

    陈汉升看着看着，困意很快涌上来，昏昏沉沉的睡了过去。

    沈幼楚听到动静，轻轻和莫二妈说了一声，走到陈汉升面前，帮着不修边幅的男朋友脱鞋子。

    莫珂在旁边看着，沈幼楚性格太温柔了，她脱鞋子的时候，并没有直接生拉硬拽，而是一点一点耐心的解开鞋带。

    莫珂眯着弯弯的眼睛，心想陈汉升最让人羡慕的，并不是果壳电子的事业，大概是找到沈幼楚吧。

    莫二妈没有生孩子，侄子外甥们也是各有目的，反倒是陈汉升和沈幼楚心思非常的干净。

    另外······

    如果当年没有断了联系，陈汉升说不定就是自己的儿子了，沈幼楚就是自己的儿媳妇。

    阳光缱绻，莫二妈莫名回忆起一些往事。

    最后，她只是叹一口气，重新喊着沈幼楚过来坐好，不要把陈汉升伺候的太舒服了。

    ······

    也不知道睡了多久，陈汉升仿佛听见耳边有人在哭泣，他奇怪的睁开眼睛，看见卧室里站着一大圈人。

    小胡，冬儿，陈岚全部都在，她们没想围观陈汉升睡觉，因为阿宁哭了。

    沈宁宁依偎在阿姐的怀里，脸颊上都是泪痕，沈幼楚这边刚擦完，阿宁的小鼻子一抽，眼泪像不要钱似的又流了下来。

    “咋滴？”

    陈汉升也不穿袜子，“咚咚咚”的走过去问道：“陈岚你打她啦？”

    “没有！”

    陈岚不高兴的说道：“我比阿宁大十一岁呢，怎么舍得打她呀。”

    “那是胡林语咬她了？”

    陈汉升扭头问道。

    “滚滚滚！”

    胡林语不耐烦的回答。

    最后还是冬儿给出了答案，原来小阿宁从外面回来，就去厨房里逗龙虾了，正玩的不亦乐乎的时候，突然听说这些可爱的小龙虾都要被杀掉的。

    阿宁心里很难过，不过她也没有吵闹，只是跑到阿姐身边，默默的伤心流眼泪。

    “原来是这事啊，哎~”

    陈汉升听完以后，沉重的说道：“心地善良的孩子啊，就和我小时候一样。”

    “咦~”

    胡林语和陈岚同时表示怀疑。

    “真的。”

    陈汉升为自己辩解道：“小时候我去亲戚家里做客，也和一只小公鸡成为了好朋友，后来他们家要杀了小公鸡招待我，我当时真是哭的撕心裂肺。”

    “后来呢？”

    陈岚问道，好像每个人童年都经历过这种事。

    “那时我才几岁，当然没拦住啊。”

    陈汉升懊恼的说道：“晚上土豆公鸡端上桌以后，我当场又哭了，嘴里流下了大量伤心的泪水。”

    “想不到你也有心地善良的时候。”

    胡林语感叹道：“果然是人之初性本善，不对啊······为什么是嘴里流下了伤心的泪水？”

    “我靠······你是第一个把流口水也说得这样清丽脱俗！”

    胡林语这才反应过来，鄙视的说道：“所以，你就吃了你的好朋友小公鸡？”

    “这也没办法的。”

    陈汉升耸耸肩膀：“人总要学着长大和妥协，就像我小时候特别讨厌帅哥，长大后还是活成了自己最讨厌的样子。”

    “呕~”

    陈岚捂着嘴巴走了出去。

    胡林语也是啐了一口，就连冬儿都假装要做饭，匆匆忙忙的跑向厨房。

    “我不帅吗？”

    陈汉升问着沈幼楚。

    “······帅”

    沈幼楚仰着小脸，傻乎乎的点点头。

    “只有你还肯说实话啊。”

    陈汉升心满意足，顺便把手从沈憨憨脖子上移开。

    ······

    吃晚饭的时候，阿宁自然不可能像陈汉升那样厚脸皮，她根本吃不下“好朋友”小龙虾。

    陈汉升是吃的满嘴流油，连连夸奖冬儿厨艺真好。

    晚上8点左右，莫珂准备开车回去，陈汉升也准备回电子厂，两人一起下楼的时候，莫二妈想起下午的事情，认真的提醒道：“汉升，钱是永远赚不完的，你要在事业和家庭之间找到平衡，明年你们大学毕业后，不如和沈幼楚早早领证了吧，花前月下难道不比勾心斗角更舒服吗？”

    “啥？”

    陈汉升故意装糊涂：“二妈，月下可以，但是花钱不行啊，现在都提倡节俭呢。”

    “这小子······”

    莫珂摇了摇头，陈汉升皮实又滑溜，不过他以为最后能跑得掉？

    还不是乖乖的和沈幼楚结婚，最好再生两个宝宝，梁太后带一个，自己也能带一个。

    ······

