    云隐建立在崇山峻岭之间，大大小小的起伏山峦充斥在整个村子之中。

    其中高耸的顶峰平地大多被用于建设忍者设施，低下的平地则大多用于住房即商业设施。

    白天，忍者们在山峦间凭借铁索或木桥奔走，夜晚则大多在平地与其余平民们生活于一起。

    在查克拉这种通天彻地的能量加持下，上能削平山峰，下能开拓平地，范围不算太大的云隐村便在这样的加持下不断上下延伸。

    而总有些山峰，因为某些原因还未得到开发，便成为村中少有的奇景，或是某些身份特殊忍者的修炼之所。

    此时，木槿正独自盘坐于云隐之中海拔最高的山峰之上。

    这是少有的能够称得上是高耸入云的峰峦，畸形的山势拔地而起，与其他正常山壁比起来，显得瘦而细长，呈圆锥状竖直向上，让人难免会担心会不会因为过大的风暴而从中断裂。

    显然，这不会是自然界正常形成的奇景，也许是哪个无聊的云隐前辈打发时间的产物。

    曾经经常会有云隐忍者来此修炼查克拉的细致运用，即类似于爬树修行那样的爬坡。

    似乎总有人认为，生死之间能激发出超常的潜力，便选择这样奇高的山峰进行无防护修行，当然，失手的忍者也不再少数。

    后来这样的修行方式便被雷影取缔了，来此的人便逐渐少了起来。

    但总之，因为处于村子最外缘的缘故，它还是这样保留了下来。

    木槿身下的岩石曾在查克拉的加持下被削平过，又经历风吹雨打，显得意外的光整平滑。

    不大的平地似乎仅能维持一个躺着的人，但如果抛开对高度的恐惧，在这个位置能将云隐村收入眼帘。

    微湿的空气因清风而拍打在脸上，晴朗的天气则带来温暖的阳光，对此时的木槿来说，只能用心平气和来形容。

    而大白天来到这里的木槿，当然不是为了摸鱼。

    他拿出一直贴身存放的卷轴，将其轻轻铺展开来。

    卷轴分为两份，由内外衬包夹而成。

    外衬上记满了密密麻麻的小字，内衬则是干脆的封印卷轴。

    这赫然便是与大蛇丸交换而获得的有关“咒印”修行方式的卷轴。

    咒印能够带给木槿期待已久的东西，即仙人模式的修炼可能性。

    人与人之间是存在差别的，查克拉也是同样的，不仅有量的区分，还有质的差异。

    量的区别非常好理解，戏谑的划分来说，有的人拥有的是查克拉，有的人是查卡拉，还有的呢，叫查吨拉。

    量的差距造就的是忍术威力的不同，有的人几个印一结，放出的火焰能笼罩大半个战场，而有的人憋了许久，喷出的火球说不定只能炸个响。

    木槿也可以自豪地宣称，自己拥有的也是查吨拉了，简单来说便是，双手一拍，毁天灭地。

    那么在量的提升变得不明显之时，质的变化就显得颇为重要。

    如果说无属性的查克拉可以算作一种万用能源，那么各种查克拉的性质变化，带来的就是万用性与破坏力了。

    如果说性质变化只是查克拉的一种简单演变，那么其他类型的查克拉，无疑算得上是一种本质的升华了。

    最清晰明白的例子，便是尾兽查克拉。

    不管这只尾兽的查克拉含量是多是少，多多少少都会在暴走之时在人柱力体表形成尾兽外衣。

    哪怕只是这种称得上是暴走一般的查克拉外泄，形成的尾衣便已会带有强烈的破坏力或是腐蚀性，以及对人本体的强大恢复能力。

    这除了与尾兽那可称得上查吨拉的体量有关，更重要的是其查克拉位格更高。

    用一些感知忍者的形容便是，这种查克拉光是感受起来，就更加“邪恶”。

    木槿的目前的查克拉便是如此，显得更加的粘稠，厚重，外在的表现便是，雷电越发的迅猛，穿透力，速度都更胜一筹。

    这便是质的区别，而之前木槿感受过的龙脉查克拉明显也属于这类。

    难道能助人穿越时空的查克拉，与普通发动忍术的查克拉，会是同样范畴的么？

    仙术查克拉，即在身体能量与精神能量之外，再增加第三种自然能量，让三种能量在体内形成完美融合所形成的特殊查克拉。

    与尾兽查克拉相比很难说出高下之分，但无疑是比普通查克拉位格更高的存在。

    借由仙术查克拉，便能使用具备强大破坏力的仙术，身体与精神也会在使用时得到大幅提升，被称作是仙人模式。

    而最令木槿心动的便是，仙人查克拉无疑能够与尾兽查克拉进行叠加。

    所形成的不知道是融合还是单纯叠加态的全新查克拉，可以被称作为尾兽仙人查克拉。

    原时空中，鸣人便曾开启过这样的“仙狐模式”，即在九喇嘛模式下再开启仙人状态，带给了他更为强大的力量。

    而九尾更是曾为鸣人集聚过，整个大地的自然能量，供给鸣人做了一个最终攻击。

    这两个鲜明的事例无疑告诉木槿，实现尾兽化的他能够集聚自然能量，也能够将仙术查克拉与尾兽查克拉共同使用。

    而按照木槿所想，最理想的无疑是形成两种查克拉的融合升华，将自己从永久尾兽化，变成截然不同的永久仙术尾兽化，将体内的正常查克拉提炼转变为仙术查克拉提炼，从而实现举手投足都是仙术打击。

    次一点的情况，也要做到能够手动开启仙人模式，从而进一步增加自己的战斗能力。

    这样的设想很早便已存在，但最大的难点在与对自然能量的感知。

