    “臣赵淦恭请太后娘娘圣安。”

    赵错与女魔头一同用膳后就站在了她的身旁，不一会屏风外就响起了脚步声，然后就是他亲爹恭敬的问安语。

    “免礼。”

    照太后翘着一双覆盖在透薄黑丝下的美腿慵懒道。

    “微臣来时打扰了娘娘休息，您不责怪反倒赐宴于臣，老臣心中是感激涕零又惭愧。”

    赵小公爷对于亲爹这话一点也不奇怪，郑国公身居高位这么多年肯定也是老官僚了，做事自然是自有一套法度。

    太后娘娘刚让他等了两个时辰, 然后又赐下了膳食，他当然得表示自己没有怨言。

    这就是皇权的可怕之处，将你怠慢折辱了，你不敢有半分不满还得对君上感恩戴德。

    “不知者不罪。”大虞太后继续轻描淡写地说道，“郑国公上午时就来觐见所谓何事？”

    “臣听小女说我家犬子在与安乐郡主见面后直奔行宫，这不成器的东西可是打扰了娘娘清梦？还请您莫要怪罪他。”

    赵错听出他是因为自己消失了一上午而有些担心了。

    “赵错很好，现在就在本宫身边站着呢, 只是这狗东西太任性了一点也不让我省心。”

    照太后哼了一声。

    ‘无咎在里面？’

    郑国公心中惊讶的同时也没敢抬眼向前方的屏风看去, 他可还从未听说过哪个臣子可以走到里面去的，那里可是真的太后娘娘就寝的地方啊。

    自家独子得到了娘娘的这种荣宠让他心中一时惊喜，说实话这职位高低都是虚的，谁离娘娘近谁就是有权有势。

    比如说娘娘的近侍非雾，这不过是个高级点的宫女而已却连他也要恭敬有加，随时能够与君主说上话的人太可怕。

    “无咎是求娘娘赐婚了吗？”

    郑国公继续说道。

    “非也。”

    太后娘娘瞥了眼身侧一脸安分守己的俊美少年。

    “他说婚姻大事不可轻率，还未看清安乐郡主是何许人不能轻易将此事定下，所以向本宫请缨想要去给淮南王贺寿。”

    “这小子真是不识好歹！娘娘赐婚还讨价还价的，可恶。”

    郑国公恼怒地道，当然这都是装出来了，是因为太后的语气不善所以他才这么说。

    “还是郑国公明事理，不过赵错也是本宫心爱之人, 他的一点小要求还是应当满足的。”

    她不紧不慢的话又让郑国公不由得咋舌，已经是完全搞不懂自己儿子在太后娘娘心中是什么地位了，心爱之人？

    当然他还没有离谱地去想赵小公爷会是娘娘的面首。

    即使是他也不会相信如此荒诞不经的事情真的会发生。

    “无咎若是想去淮南国走一趟也是好事，娘娘也知臣不能擅离职守的，就让他去吧。”

    赵淦迟疑着说道。

    “本宫就是这么想的。”

    “淮南王世子与安乐郡主会在后天启程返回淮南国，臣就安排无咎和他们一同上路, 娘娘您觉得这样怎么样呢？”

    “就依你的安排吧，此外本宫会亲自派遣护卫保他周全，你不必担心会有什么不测。”

    他们三言两语就将事情拍板，没有发言权的当事人只能逆来顺受，心中惴惴不安。

    两日时间眨眼而过。

    启程之日。

    “你跟随太后娘娘南巡，姐姐不想小半年见不到你所以也跟了过来，可你现在又要走。”

    已经大亮的天空呈现碧蓝色，赵家姐弟就在这接近正午的时刻牵着手，在总督府前小声交谈。

    “赏心姐你在府上安心等我回来就是，此去至多一个半月便回，倒也不是什么生离死别不必难过嘛。”

    赵错握着姐姐大人的手用温和的语气笑着说道。

    “错儿可要照顾好自己。”

    赵赏心清纯中带着妩媚的桃花眼中满是不舍。

    “我知道。”

    “你们姐弟情深我这个当娘倒是成了外人。”

    站在一旁的国公夫人似乎有些酸地说道。

    “母亲哪里话。”

    赵小公爷连忙说道。

    “您且等我从淮南国回来，一定给您带些稀罕物件，还有父亲也是。”

    “你有这份心就好，娘娘派人护着你也不用担心什么，不过你还是要万事小心。

    “是。”

    正在依依惜别之时，一辆四驾马车已经停在了总督府外，随行的还有一众身着便衣的护卫。

    “娘娘给你安排的车驾到了，不要耽搁时间了，去吧。”

    郑国公催促道。

    “在此别过。”

    赵错行礼之后，转身向着由四匹骏马拉驰的气派马车，恐怕没人会相信大虞的最高掌权者就在车上。

    “你不和宝贝姐姐多腻歪一会吗？”

    他才掀开帘子走上马车就听到了熟悉的慵懒女声。

    “来日方长不可操之过急。”

    赵错看着侧躺在马车的座椅上的红发少女随口回应道。

    “快点过来。”

    大虞太后用淡金色的威严凤目盯了他一眼后皱着眉招了下手。

    “真是……”

    她示意赵小公爷坐下后，一点也不客气地将小脑袋枕在了他的腿上，语气烦闷地道：

    “本宫已经后悔这样微服私访了，这种破马车睡得一点也不舒服，就连侍候的宫女也只带了非雾在后面那辆马车上。”

    赵错听到她的抱怨就有点不淡定了，要是女魔头直接撤回行宫，没有举火者相护他真可能一去不回。

    “我会负起伺候娘娘的责任所以请放心。”

    赵小公爷深知坏女人的好逸恶劳的恶劣性格，她一向是衣来伸手饭来张口，现在陪着他出现已经是勉为其难了。

    “哦？”

    照太后听到他的话不由得挑了下眉。

    “你准备如何侍候本宫？”

    “每晚侍寝？”

    赵错试探性地说道。

    “这不是最基础的而已吗？”

    女魔头顿时不悦地板起面孔。

    “我可以像前两天一样搂着您入睡。”

    他厚颜无耻地将自己也期待的事情说成了奉献。

    “你以前和本宫亲近都不情不愿，怎么突然积极起来了？不会是动了什么坏心思吧？”

    太后娘娘似笑非笑地看着少年，忍不住抬起鲜嫩玉手捏住了他的下巴，淡金色的凤目已经逐渐变得润泽了。

