    见到叶圣凌吹捧自己，柳开文心情大好了起来。同时也开始分析着叶圣凌的身份。

    他既然如此懂法语的话，想必应该也能够知道法式大餐的价格，或许是刚刚在跟那个服务员交流的时候得知了价钱，所以现在才开始拍自己的马屁。

    对于叶圣凌的吹捧，他自然是当成了一种服软。哼，结婚了又怎么样，只要我够有钱，我也能抢回来。柳开文暗暗地想着。

    “没想到叶兄弟对法语竟然如此精通，是在法国留学过还是大学学的法语。”

    此时柳开文也放下了针对，而是有些好奇的问道，他还是想知道这个叶圣凌到底是什么来头。

    “我没上过大学，也没有留学过。”

    叶圣凌倒是十分坦诚的说道，惹得坐在旁边的王可馨一阵无语，心想着他就不能自抬身价吗。

    “没上过大学？”

    听到叶圣凌所说，柳开文的脸色果然瞬间兴奋了起来，语气很是奇怪的说道。

    虽然说他也从小不读书，但也依然是国内某双一流大学毕业，然后还有国外知名学院的留学经历。

    这些当然都是依靠家里的关系。对他们来说，家里的关系就是一切。如果叶圣凌没有上过大学的话，并不证明他笨，只能证明他没有这么强硬的背景。

    “那敢问叶兄弟现在在哪里高就。”

    柳开文仿佛像是抓到了把柄一般，一个没背景没学历的人还能找到什么好工作，他现在只想好好打击打击叶圣凌。

    “现在吗，我在……”

    叶圣凌刚想说话，突然感觉自己的左腿就被王可馨一捏，差点吃痛叫了出来，转过了头去却看到王可馨瞪来的眼神。

    王可馨还真怕叶圣凌说自己是酒吧酒保，她现在倒不是说怕丢人，只是担心柳开文知道了后会去找叶圣凌的麻烦。

    “在家，我在家呢。现在就每天在家给可馨做做饭，就没有出去工作了。”

    叶圣凌领悟到了王可馨眼神中的信息，当即就连忙改口。

    卧槽！这TM这么快都已经同居上了，而且看这情形，叶圣凌还是王可馨养的小白脸？这是什么世道。

    柳开文听后更是气血上涌，心想着自己好赖也不差，而且还是大企业继承人。王可馨宁可不选择自己也要养个小白脸，还有没有王法了。

    虽说叶圣凌确实是要比自己帅些，比自己高些，一口法语还如此流利，但这些有个毛用！他有我这么有钱吗？

    王可馨听后也白了叶圣凌一眼，心想着乱七八糟说些什么玩意，而且你什么时候给我做过饭。

    “呵呵，原来叶兄弟还是吃这口饭的啊。可馨，我觉得你还是需要比较有实力的男人，毕竟对生意也会有帮助一点。”

    柳开文语气中满是鄙夷的说道。同时也提点着王可馨，表明自己有钱有势，不管怎么看都比叶圣凌这个小白脸要好上一百倍。

    “不用了，只要我喜欢，就够了。”

    王可馨微微一笑，同时还看了叶圣凌一眼，目的就是想要柳开文死心。

    她这一番小动作更是直接刺激到了柳开文，现在他心里的感受已经不是打翻了醋坛子，而是整个人都被丢进了陈醋加工厂一般酸意无比。

    “是是，喜欢就好，喜欢就好。”

    柳开文有些尴尬，今天已经莫名其妙的被这两个人塞了两把狗粮，而且还都是柠檬味的。

    “不过我觉得作为一个男人，还是要有自己的一点事业比较好。叶兄弟，你年纪轻轻，怎么不出来闯一闯呢。”

    柳开文心想着自己无论如何，今天也要让王可馨知道自己跟这个小白脸之间的差距，于是便又继续说道。

    “我们家是做特效药生意的，家族旗下也有不少的公司，在法国也有分设机构，如果要是叶兄弟愿意的话，我一定会尽力帮你安排一个职位。”

    柳开文假模假样的说道，如果要是叶圣凌同意的话，那么也就足以说明他跟叶圣凌就是打工与被打工的关系，这已经能够说明两人的层次不一样。

    而且他要是真的同意的话，柳开文也相信在自己的手底下，能有一百种方法整他。

    “你家里是卖药的？”

    叶圣凌突然悠悠的问道，眼神中似乎是有一丝戏谑。

    “对，我们家做的是特效药生意，有工厂也有医疗机构，所涉及的范围很广。”

    柳开文见到叶圣凌似乎是有兴趣，也耐心的解释道。心想着自己家好好一个医药集团，怎么到他嘴里就变成卖药的了，真是鸡同鸭讲。

    “正所谓医者不自医，你的病，是因为自己家里治不了吗。”

    叶圣凌感到好笑，打量着柳开文说道。

    “我有病？你才有病，你全家都有病。”

    柳开文顿时整张脸都拉了下来，莫名其妙被人说有病当然很是不爽，尤其还是被他本来就看不起的人。

    不过突然想到此时王可馨还在现场，于是也立马有调整了回来，很是客气的笑着说道。

    “叶兄弟，话可不能乱说。如果你这是在辱骂我的话，那么我对你的素质感到很是堪忧。”

    “我当然不是信口开河，而且这不是辱骂，我也是从医学的角度出发，你真的有病。”

    叶圣凌指着他说道，就像是一个资深老中医经过检查后给出了结论。

    柳开文此时真的是快要疯了，如果不是王可馨还在的话，他真的是想冲上去撕破叶圣凌这张叭叭叭的巧嘴，怎么还没完没了了。

    他感觉自己的气度确实是好了不少，被人这样指着鼻子骂“你真的有病”，但也依然还是能够忍下来。

    “不管怎么说，我们家族也算是医药世家，耳濡目染，我对医学也还略有研究，叶兄弟说我有病，我倒是想知道从医学的角度。”

    柳开文强忍着没有发火，看着叶圣凌一字一句的说道。心想着他今天不说个所以然来，一定要跟他翻破脸皮才行，免得他还以为自己真的好欺负，仗着能说会道没完没了。

    “我有什么病。”

