    这一次小慕也明显比之前要谨慎许多，因为他在我身后放慢了步伐，有好几次我都故意停下来等他。

    小慕时不时用手电筒去照射旁边的地下河水面，看来刚刚那出现的水中怪物，确实给小慕的心里留下了很多阴影。

    不多时，我们已经来到了之前我和小初来过的那个钟乳石群。

    一来到这里，我就嘱咐小慕千万要小心，现在我身上的伤痕都还没消失，就是被这钟乳石群中的那些“萤火虫”给害的。

    不过……到现在为止其实我也不敢确定，那“萤火虫”是否真的赋予了我一种自我愈合的能力，也赋予了万冰超强的五官能力。

    可是这一次路过钟乳石群却没有再见到那些“萤火虫”的踪影，这倒是让我松了口气。

    “这个洞，到底还有多深？看这个样子……就像是永远走不到底啊！”

    小慕拿着手电筒往洞穴深处照射过去，强光手电的光束很强烈，可咱们的视力有限，一眼望进去依旧是黑漆漆的，根本深不见底。

    我没有回应小慕，只是示意让小慕紧跟着我，继续往前走，还要注意周围的情况。

    其实我隐隐还有一种可怕的感觉，那就是，这个地下洞穴说不定会是那些白衣精神病的大本营！

    毕竟当时出现的那个白衣精神病好像对这里的地形非常熟悉，而且还知道这里什么地方石壁是比较薄的，能够直接破开。

    回想起当时那个M国大兵脚踝被白衣精神病直接切割下来的场景，到现在都还心有余悸。

    “这里……”

    我停下脚步，望着边上的一个狭窄的洞口。

    小慕也是有些紧张地站定，低声问道：“什么情况？”

    小慕的呼吸有些急促，还在不停地东张西望。

    现在除了咱们手电筒照射到的地方能看到，周围全是黑漆漆的一片，总有视觉死角。

    “之前我和小初就是从这里逃出来的……从这个缝隙钻进去，就是一条很深很长的隧道，而且我们还在这个隧道里遭遇了偷袭，我的同伴们也是从外面的山洞口进入这个隧道之后就不见了……还有那个叫小武的孩子，也是在这个隧道里……”

    我说到这里，实在是说不下去了。

    如果说苑薇等人我没有亲眼所见的话，那小武遇害……就是我们亲身经历的，那距离如此之近，我亲耳听到小武的脑袋狠狠撞击在石壁上的声音，然后就没了声响……

    “进去看看吧……”

    我回头低声对小慕说道。

    这个地下洞穴我背着小初来过好几次，可是每一次都没有深入这个隧道，因为里面空气稀薄，火把缺氧之后就会熄灭，有一次我都是摸黑回去的。

    你永远不知道黑暗中隐藏着什么，人们看不到的东西，往往是最恐惧的，只有亲身经历才能体会到那种恐怖感。

    “等一下……”

    就在我刚刚准备进去的时候，小慕用急促的声音低声说了一句。

    “怎么了？”

    我的心中一紧，听小慕的语气感觉似乎有什么不对劲。

    “里面有声音，熄灯！”

    啪地一下，小慕的手电筒熄灭，我反应过来之后，也赶紧熄灭手电筒，斧子紧紧握在手里。

    周围瞬间变得伸手不见五指。

    隐约之间，我听到身旁的小慕身上传来窸窸窣窣的声音，好像是在身上摸索着什么。

    过了一会儿，我感觉一只手突然抓住了我的手臂。

    我浑身一紧，下意识想要挣脱的时候，小慕沉声道：“别动，是我……”

    说着，他凑了过来，压低声音道：“里面刚刚我好像听到了什么奇怪的声音，咱们不要直接用手电筒往里面照……万一里面真的有什么可怕的东西，手电筒的光亮就给惊动了！”

    “那咱们怎么进去？”我有些疑惑地问了一句。

    小慕更加凑近我：“你看这里……”

    一开始我还是眼前漆黑一片的，可小慕好像用什么东西往我的脸上凑。

    过了一会儿，我居然看到前方有一点点绿油油的光芒……可以让我隐约看到这个隧道内的情景。

    “这是……”

    “是我备用的小型摄像机，一开始我是用来直播备用的，我进来的时候随手带上了，现在我开着夜视功能，咱们可以用它进去……”

    小慕这话听起来没有任何问题，他说的也没有任何问题，可是……这莫名让我感觉心头有些恐慌起来。

    不知为何，脑海中下意识……居然想到了曾经看过的一部叫做《死亡录像》的电影。

    当时那电影里的女主角也是用摄像机的夜视功能照明，结果朝着镜头一看……就看到镜头里出现了一头丧尸。

    我深吸了一口气，小慕绕到了我的前面，低声说道：“我刚刚真的听到了声音……所以要谨慎一点，刚刚老子在水里都差点吓死了，这个洞太恐怖了！”

    “你听到了什么奇怪的声音？”我有些紧张地问道。

    可小慕还没回答的时候，突然……

    就在这个缝隙之中，传来了“哒哒哒”的声音。

    声音很轻，很小，而且节奏很慢……

    那感觉就像是有人在轻轻敲着木鱼一样……

    等一下……

    我回想起之前我们在外面那个小洞，第一次听到的不也是这种声音吗？

    一瞬间，我感觉有些紧张起来，后背也开始一阵发麻。

    这一次声音距离我和小慕很近，听起来只隔着一道石壁的距离。

    这声音绝对不像是天然形成的，真的像是有人拿什么东西在敲一样！

    “像不像……钉……钉棺材的声音？那种木钉子……”

    就在我还在紧张的时候，小慕突然低声说了这么一句。

    “卧槽……”

    我心里咯噔一下，这尼玛是在跟我开玩笑么？

    小慕的话让我感觉从头凉到脚。

    尤其是现在因为他的话，让我不敢打开手电筒，周围一片漆黑，啥也看不到，更是让我的恐惧加剧！

    “卧槽……这……这……”

    就在这时，小慕突然惊呼了一声，紧接着，我听到他像是捂住了自己的嘴。

    “什么情况？”

    我低声问道。

    黑暗中，我感觉小慕把摄像机塞到了我的手里：“你……你……你自己看……前面……前面五十米左右……”

    小慕的语声中充满了惊恐。

    我的心也是一下子揪紧。

    接过了摄像机，我放到了眼睛边上，用夜视功能朝着前方一看……

    只见在前方的隧道之中，一个穿着白色袍子，带着面具的人，正蹲在地上……蹲在一具尸体面前！

    他的一只手拿着一根很长的木钉子，另一只手拿着一个锤子，正在用锤子把那根木钉子敲到那尸体的天灵盖上！

