    厉嘉衍本就气场强大，再加上周身笼着一层怒气，换做旁人必定会被吓到退避三尺。

    可童子朗，根本不害怕。

    他扬着傲娇的小下巴淡定一瞥，挑衅道：“我说过的，你想动手随时都可以，反正你也不差一个虐待儿童的罪。”

    厉嘉衍被儿子的态度气到心塞，可却实在拿他没有办法，只得再次压下怒意。

    冷静了片刻，沉声问：“那你说说看，想让我怎么做才愿意回来认祖归宗？”

    童子朗抱起小手，淡淡道：“这才是谈事情的态度！不过你又误会了，我不需要认祖归宗。因为我和妹妹有妈咪，妈咪就是我们的家……永远的家。妈咪就是我们的祖我们的宗，我们不需要再认别的什么祖宗！”

    厉嘉衍深眸赤红，努力克制着自己想发火的冲动，继续隐忍：“那你想谈什么？”

    果然，他就知道儿子女儿不会贸然回来，看来是带着条件的。

    “我想跟你谈谈妹妹的病！”

    童子朗眸光凝着厉嘉衍，坦然回复：“你只要乖乖配合我妈咪尽快给我和妹妹再生个弟弟或者妹妹，以后我和妹妹就不再针对你。否则，热搜你也看到了，你觉得网友们会相信你，还是会相信我们两个孩子？”

    小家伙扬着下巴，从头到脚散发着胜券在握的自信。

    厉嘉衍再次绷不住了，咬牙：“童子朗，我提醒你，你现在是在威胁你老子，大逆不道！”

    见男人炸毛了，童子朗嘴角勾起一丝不屑：“错，我确实是在威胁，不过我威胁的人是总是伤害我妈咪的一个眼瞎的蠢货，不是我爹地！”

    厉嘉衍一张冷脸更加阴沉，双眸淬起寒冰。

    面对儿子这样一个说不得打不得的毒舌小魔鬼，任他是个一手遮天的活阎王也拿他没办法。

    童心那个女人……是故意把这个小祖宗送过来气他的吧？

    难怪两个小家伙会主动上门。

    他倒是要看看他们到底想怎么样。

    厉嘉衍稳住心神，敛起怒意，慢慢平静下来。

    他抬眸睨了睨那张欠揍的小脸：“你以为这样就能威胁我？我根本不在乎那些热搜的，厉氏走到今天也不是靠随便几个风评就能打垮的存在！你……”

    “我不管你在不在乎热搜，我妹妹，你必须要救！”

    童子朗毫不退让，盯着他一字一句：“否则，我会一点点拆了你这个家还有你引以为傲的厉氏！不相信的话，你可以试试！”

    儿子倔强不服输的小眼神霸气又蛮横地瞪着他，厉嘉衍只觉得自己的血压都飙升起来了。

    他怎么会生出这样一个蛮横不讲理的儿子？

    口口声声说要跟他谈谈，这哪里是谈？

    分明是要求、是吩咐、是命令！

    他的儿子竟然比那个撒谎成瘾的女人还要难以沟通……不，还比她更能气他！

    厉嘉衍暗自叹了口气。

    子不教、父之过，他又能怎样？

    只怪他从小没在自己身旁吧！

    他隐忍着站起身，垂眸睨着沙发上气势汹汹的一小团：“大人的事需要大人面谈，你在这里好好陪妹妹！”

    言落，转身走了出去！

    还谈什么谈？

    这小子分明就不是要谈的态度！

    看着那抹颀长的背影，童子朗挑了挑眉，嘴角微微上扬：“哼！厉先生，慢慢来，你欠我妈咪这么多年的，这才哪跟哪？”

    厉嘉衍一腔怒气无法宣泄，几乎是裹着一身戾气出来的，一出门就朝着不远处的千年古柏暴走过去。

    宋饶看着自家老板周身那活阎王般的煞气，愣是没敢跟上去。

    厉嘉衍走到古树下，扯掉领带，一拳砸了上了一人粗的树干。

    嘭！

    千年古柏纹丝未动，他的拳头却鲜血淋漓。

    该死，现在连树也在跟他作对吗？

    他的亲生儿子，以为他是渣男抛妻弃子，口口声声说他眼瞎说他蠢……

    他当年如果知道他们的存在，怎么可能不要他们！

    童心，这就是你的报复吗？

    非要朝我最在乎最柔软的地方扎刀？

    你狠！你赢了！

    宋饶远远看着老板对着古树发飙，后背一阵发凉。

    直到厉嘉衍将情绪宣泄完毕逐渐恢复平静，他才找来医药箱凑了上去。

    “老板，你的手……”

    宋饶站在距离老板一米多的距离，小心翼翼地开口。

    他不敢上前啊，怕被揍！

    “无事！”

    厉嘉衍垂眸看了看自己鲜血滴答的拳头，一脸冷漠。

    宋饶僵了僵，还是默默拿出消毒水和纱布，壮着胆子上前给老板简单包扎了一下。

    伤口清理完毕，他抬眼又看了看老板，确定他面色比较平静，才开口汇报。

    “老板，微博热搜目前依然居高不下，我们的股票又跌停了……公司那边现在闹得很厉害。您看……”

    这时候他也不想再给老板雪上加霜了，可事情紧急，他也不敢不说呀！

    厉嘉衍仿佛没听到他的话，闭了闭眼，吩咐道：“让童心来见我！”

    宋饶一愣：“公司的事……”

    还没说完，就被厉嘉衍一个冷眼扫过去，瞬间闭了嘴。

    他赶紧拿出手机，当着老板的面给童心打电话，并点开了免提。

    “宋助理？”

    电话那边传来童心清脆悦耳的声音。

    宋饶忙回复：“童小姐您好，我们老板想见您一面，不知您方不方便！”

    “抱歉，我最近很忙，没有时间！厉嘉衍不是要孩子么，已经给他了，还找我做什么？他如果实在有重要的事，就先联系我助理预约吧。

    “不过，因为最近我个人的事，耽误了公司很多工作，所以我最近的行程都排到下月了。如果他着急见我，就让他尽快去约吧！再晚的话，可能就要排到半年后了……”

    童心片刻没犹豫地回复。

    她的声音在免提外放中听起来格外悦耳，可说出的话却让宋饶差点喷血。

    最糟糕的是，他还按了外音……

    他不由暗暗看了看老板黢黑的面色，心瞬间提到了嗓子眼。

    厉嘉衍自然听到了。

    本就阴沉的俊脸更加森冷，额头上青筋暴起。

    这女人，他是给她脸了是吧！

    他气极，夺过助理手中的手机，就要说话。

    可电话刚到他手里，那边就传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

