    明悦兮给制片人敬完酒后，跟乔爽进了棋牌室。

    乔爽关上门：“那个Ruby怎么还跟关山山聊上了？”

    明悦兮没心思管这些，问乔爽：“你那边打点得怎么样了？”

    乔爽比了个OK的手势。

    明悦兮说：“把小晴叫过来。”

    小晴是明悦兮的助理。

    快九点了，是城市最热闹的时候。帝都有个景点，叫红玲塔，红玲塔修建于战乱时期，来红玲塔参观的游客或许都听导游说过这样一句话——如若兵临城下，则红玲塔亮。

    陈野渡也不知道从哪儿拿到的通行证，竟带着拍摄组上了红玲塔。

    远远望去，一轮明月高悬塔顶，颜色层次分明，最上面是白色的月光，往下是红色的塔，再往下是参天大树上、压在枝头的皑皑白雪。

    塔与月光之间，站着景召，他低着头，正在给相机换镜头。

    陈野渡叫了他两声，没有得到回应，过去问：“你今天怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “你一整天都不在状态。”

    景召平时的拍摄效率很高，但今天除外。

    他不说，陈野渡就大胆地猜：“女人问题？”

    镜头拧到一半，停住了，景召沉默了挺久，应了声：“嗯。”

    居然认了，这是破天荒的头一遭。

    景召居然也会因为女人困扰，陈野渡还以为他已经看破了红尘，要做一辈子的和尚呢。

    要不是红玲塔上禁烟，陈野渡定是要点上一根烟的：“说说。”

    景召平日里不喜欢把自己的私事往外说，只有今天反常。

    他把还没换完镜头的相机干脆扔到一边：“我一开始就没有成家的打算。”

    这个陈野渡知道：“然后呢？”

    他又沉默，在想措辞。

    等了半天，陈野渡听见他说了一句：“我冒犯了她。”

    语气有点懊恼。

    但也不像后悔。

    冒犯？陈野渡不是什么君子，做事情、想事情的尺度都大：“你们睡了？”

    景召语塞了几秒：“……没有。”

    他也就说了两句，好在陈野渡够了解他，听得明白他在困扰什么。

    作为旁观者，陈野渡的看法是：“断得干净就断干净，断不干净就别纠结。”

    景召没接话，看着远处的霓虹，塔顶上亮着红色的灯，光在他眼里，炙热深沉。

    陈野渡拿起旁边的相机，换了个镜头，对准景召的脸：“是昨晚你车上的那个？”

    景召不回答。

    镜头下，他的微表情在变。

    和尚动情的模样可不多见，陈野渡按下快门，拍了几张：“能让你破了戒的人，”他重点拍景召那双特别上镜的眼睛，“心上人啊。”

    目光比月色温柔。

    他说：“月亮很美。”

    “跟你说男欢女爱呢，扯什么月亮。”

    扫兴。

    陈野渡放下相机，换了个话题：“我最近听到了点闲言碎语。”他问景召，“梁建斌你认识吗？”

    景召说：“不认识。”

    “他是明悦兮的前老板，听说是个禽兽。”

    陈野渡和景召都算圈里的人，什么货色都见过，禽兽这个词他们一般用来形容那一类该送去化学阉割的人。

    景召嗯了声，表示他在听，也表示他兴趣不大。

    陈野渡看他事不关己的样子，有点看不懂：“前不久你不是刚帮过她吗？”

    景召没有细说，简明扼要地表了态：“只是受人之托。”

    陈野渡懂了。

    就是说，梁建斌和明悦兮那档子事景召不管。

    陆女士这个时候发微信过来。

    【召宝，你在忙吗？】

    景召回复她：【已经忙完了】

    陆女士微信上问他：【你不是认识很多娱乐圈的人吗？帮我打听打听，热丽传媒这个公司靠不靠谱】

    景召平时很少关注这些，他问陈野渡：“有没有听过热丽传媒？”

    陈野渡说：“梁建斌的公司啊，就是刚刚跟你说的那个禽兽。”

    景召回陆女士：【不靠谱】

    接着陆女士的电话打过来。

    “召宝，你在不在帝都？”

    “我在帝都。”

    陆女士语气很着急：“那你快去找找领领，她被那个不靠谱的公司骗了。”

    陈野渡发现景召的脸色变了，他没听到通话的内容，不知道发生了什么，只是很诧异，居然能在景召的脸上看到慌张这样的情绪。

    景召挂了电话，相机也没拿：“我先走了。”

    陈野渡说：“还有几个空镜没有拍完。”景召是今天的摄像指导。

    人已经走了，脚步很匆忙。

    陈野渡再度拿起相机，给景召拍了一张背影照。

    景老师慌了呢。

    酒吧的名字叫52年岁，一共三楼，位于市中心。

    楼梯间里有说话的声音。

    “商小姐。”

    是明悦兮的助理，小晴。

    商领领站在台阶上，地上是她的影子，长长细细的：“她们有让你做什么吗？”

    小晴把药瓶拿出来：“乔爽给我的。”

    商领领觉得自己已经够不善良了，但有人比她还要不善良。什么小太阳啊，也是个假的。

    “小晴。”

    小晴战战兢兢地答应。

    商领领轻声问她：“你觉得明悦兮跟梁建斌登对吗？”

    小晴是个聪明又识时务的女孩子，在她收了商领领的支票之后，她就开始揣度尊贵的金主大人想要什么。

    小晴回答：“登对。”

    “我也觉得他们很登对。”既然如此，商领领跃跃欲试地看着小晴，“那就让他们旧情复燃怎么样？”

    小晴能说什么，小晴只会点头。

    楼梯间里突然响起了手机铃声，还有回声，竟有些渗人。

    商领领却很开心，眉目弯弯的。

    她立马接了电话，高兴地喊：“景召。”

    景召问她：“你在哪？”

    总不能说在害人吧。

    她就说：“我在外面玩儿。”

    “把定位发给我，然后待在人多的地方等我。”

    然后小晴就看见尊贵的、腹黑的、算计人不眨眼的、让人胆战心惊的金主大人笑得像朵太阳花。

    “你要来接我吗？”

    景召嗯了声，嘱咐她：“不要吃任何人给你的东西，饮料也不要喝。”

    他要来接她了，明悦兮也在呢。

    太好了。

    这是商领领这一个月来最高兴的时候了：“好，那你快点来接我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不好意思迟到了，不过还好补上了。

