
　　不必李忆如主动开口求取，就有机会从林天南这里得到指点，顿时让谢云书喜出望外。

　　林家堡的家传绝学，虽然江湖传闻是气剑鞭法、七诀剑气，实为指剑双绝，大成或有斩龙之誉。成名于上古琼华年代，当时一位年轻俊彦横空出世，名震天下，离今已传了数百年。

　　而“铁掌飞凤”李大娘的穿云掌，虽出自威震江湖的铁掌门，也同样一时独步武林。

　　但穿云掌本身，更像仙侠世界高配版的降龙十八掌，大部分招式以外功为主，破坏力或许非凡，但在内力真气一道上，成就上限便不如指剑双绝。

　　否则，林天南也不会有资格与剑圣独孤宇云，这位当世陆地神仙相交莫逆。

　　至于出身夏侯家的嫡系，学了林家堡的武功，会造成什么后果。林天南自己都不着急，那谢云书还着急什么？

　　而所谓的考较，也不过是林天南做的表面功夫罢了。

　　【姓名：谢云书】

　　【等级：lv15（43%）】

　　【状态：缚魂异常（魔翳暗子）】

　　【武功：夏侯枪法（略有小成）、夏侯弓术（初学乍练）、穿云掌法（驾轻就熟）、指剑双绝（初学乍练）】

　　【评价：登堂入室（15-30）】

　　这十天半个月的，林天南的指点算得上尽心尽力，很快让谢云书入了门。至于多升了的那两级，除了之前扬州遭遇带来的提升，再来就是林天南切磋初见成效。

　　严格来讲，谢云书的资质的确能评得上佳。算是除了李逍遥以外，林天南见过武学进展最快的晚辈了。

　　虽然，谢云书终究不是林家的人。但能让指剑双绝完整传承下去，心悬林月如续命之事的林天南无暇旁顾，却已没有太大的遗憾。

　　而别看只是多了一门武学，谢云书的评价竟直接提了一层。这门“指剑双绝”，不愧是从琼华年代就传下来的绝顶武学，足可轻松斩妖除魔。

　　如此一来，外有穿云掌，硬功基础打得异常扎实。再搭配上内气浑厚的剑指，谢云书体会着经脉内精纯许多的真气，可以说对此进境格外满意。

　　就算不会林家鞭法，谢云书也毫不遗憾。他最初的打算，本来就没有再兼修旁门的意思，能把掌、剑、指融汇贯通，未必将来没有别出机杼的可能。

　　所以，既然谢云书对自己的进步很满足，那他对林天南的交代肯定也得上点心。

　　不过，事倍而功半可不是讲假的。

　　他最近假装“舔狗”讨好李忆如，都快把李忆如“舔”怕了，都快错以为他是不是遭遇了不幸！

　　林天南对他的殷勤很是满意。但李忆如素来心思细腻，平日里就对谢云书知之甚微，把他最近的一系列变化看在眼里，心里不由生出毛毛的错觉，却始终没主动质问。

　　直到某日外出郊游，正是光和日丽的好气候。外出散心放松了下来，靠着一株树桩坐着的李忆如，一看野外四下无人，实在憋不住，找到机会和谢云书聊一聊，于是心怀忐忑地吃着谢云书亲手做的“西式蛋糕”，然后小心翼翼地问道：“谢大哥，你最近是不是要出远门呀？”

　　“远门？”

　　“是夏侯家要找你回去吗？”

　　“没有啊。”

　　谢云书摆弄食盒的手一顿，明白自己肯定做得过头了。但他本来就是在打工，打工人就该尽心尽责，顾客满意才是第一：“平日除了练武难得闲下来，有机会露两手，难道你不喜欢吃吗？”

　　“不，不是，只是——”

　　李忆如睁大了晶亮的眼睛，左右用力甩了甩鲜红的发辫，结结巴巴地否则说道：“谢大哥，你这样好怪喔，一点都不像以前自然。”

　　“我也觉得自己满神经病的。”

　　根本没有做任何狡辩，谢云书也不按常理出牌，居然当面就自揭其短，承认了最近这么肉麻，乃是受林天南的指使，详细说了前因后果：“所以，忆如，你外公也是为你好，我觉得你确实该慎重考虑。”

　　“啊，嗯，谢谢关心。”

　　李忆如炯炯有神地打量了谢云书许久，似乎没有听到他的结语，随后目光斜飞天外，顾左右而言他：“总而言之，以后你不要这么可疑啦，像个笨蛋一样。”

　　“也是，你才十三四岁，谈婚论嫁太早了点。”

　　“……”

　　不知道怎么回事，李忆如突然闭口了一阵，过了一会儿才若无其事地说：“最开始是小虎哥，然后是韩大哥，现在到了谢大哥，感觉你们都把我当小孩子呢。”

　　“你前几年的确是小孩子。”

　　“那，你承认我现在不是了对吧？”

　　李忆如眯着双眼笑意盈盈，夸张地称赞道：“果然，还是谢大哥对我最好了。”

　　“汗，你这个判断是不是太廉价？”

　　“不然呢？”

　　李忆如心直口快地说：“这两次我去苗疆祭拜娘亲，看望圣姑婆婆、阿奴姐姐，总见不到韩大哥。但每次回余杭，却能见到谢大哥。”

　　“打工仔不能翘班呀，小小姐。”

　　“喂，你可是夏侯家高足，不准学林忠爷爷叫我小小姐！”

　　其实，名义上是打工仔，凭谢云书夏侯世家的出身，根本没什么人敢拿他当下人，反而像客栈的实际经营者。

　　另外，他之所以不到处乱跑，主要是自家人知这家事，武学水平不够到位；再则，谢云书自忖能够托庇于李大娘，至少不会被魔翳某天弄出一个意外，让他突然一命呜呼。

　　这两年所谓等李忆如回家的想法，谢云书是一点都没有……

　　不过，谢云书已经和李忆如摊牌畅谈了，索性就继续深入说道：“忆如，假如有一天，韩仲晰成为魔人为恶，你要怎么办？”

　　“韩大哥……他是个好人，一定不会为恶。”

　　“重点不在他的善恶，而在你有没有挽回一切的能力。”

　　谢云书说道：“光是口头后悔，解决不了实质的问题。”

　　李忆如心头有些沉重，嘴上依旧装作轻松，故意岔开话题：“嘻，谢大哥也要学婶婆说教？”

　　“不，我的意思是，如果你想帮到韩仲晰，就必须尽力掌握好你的灵力。”

　　李忆如天生灵力庞大，但掌握浅薄，从未悉心梳理，对许多术法一窍不通。

　　但谢云书清楚要让她开心活下去，满足李忆如拯救友人的愿望又是必须的。

　　参照女娲后人紫萱，曾经将巨妖赤炎身体内分出离燎日的水准，怎么着都得激励李忆如稍微努力一点。

　　否则就算能分离人魔元神，女娲后人也得付出不小代价。

　　不论怎么讲，谢云书总不愿意看到李忆如，为了别人把她自己折腾没了。

　　“忆如……”

　　“小小姐，谢公子！”

　　本着报答李忆如和林天南的打算，谢云书正想多劝些话。

　　谁知就在这个时候，林家堡管家林忠突然行色匆匆，在远处看到了两人后立即加快脚步走到树下。

　　更让谢云书意外的是，林忠临近之后，手里拿出的一封书信，指名道姓寄送的居然是给他本人。

　　“折剑山庄……品剑大会，广邀年轻才俊，试剑论武？”天籁小说网

　　凑近到谢云书身边，通体散发着一股仙灵的香气，令人闻之醺然欲醉，李忆如一字一句把信的内容主题读了出来，猛地两手揪住谢云书的爪子，眨巴着明亮的大眼睛，不依不饶得央求道：“谢大哥，我也我要去见识！”

　　“就算我不让你去，你也会翘家的对吧？”

　　“不，我可以当蜀山代表观礼呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 舔狗不能太刻意免费阅读。https://xs.23sk.com 