    晨曦中，宋震的神色显得严肃了许多，让杨玄想到了门神。

    二人牵着马，随从跟在后面，缓缓而行。

    “听闻你此次发了牢骚？”

    宋震问道。

    杨玄没想到他竟然知晓此事，“就是随口一说。”

    关内调动府兵需要兵部的首肯，可杨玄当时看到数十军士只顾着封锁山道，却无人帮忙救人，就发了牢骚。

    “有人说你这是在收买人心。”

    杨玄心中一顿，撞天屈般的说道：“宋尚书，这是污蔑。”

    宋震说道：“是一位侍郎所说。”

    你想说侍郎污蔑你吗？

    杨玄坚定的道：“这是污蔑！”

    宋震突然微笑了一下，“以后少说。”

    他上马而去。

    杨玄挠挠头，觉得这位悍将刚才的微笑中竟然带着些揶揄之意。

    到了县廨，赵国林先寻到了他。

    “少府，我听闻那日有人说你收买人心，兵部宋尚书当场喝骂，说那人吃饱撑的。”

    老宋！

    杨玄冲着兵部方向拱手。

    赵国林也跟着如此。

    刚进来的温新书问道：“少府，你们这是在祭奠谁呢？”

    “毒打！”杨玄指指他。

    赵国林一顿暴打。

    温新书双手抱头蹲下，等毒打结束后，抬头问道：“少府，当时邱省还说宋尚书为何为你说话。”

    邱省怯了？

    晚些在黄文尊的值房里见到邱省时，他依旧笑的阴阳怪气。

    “蓝皮炎！”朱雀开喷。

    “此次你做的好。”黄文尊笑的很有上官的风度。

    “明府谬赞了。”杨玄觉得这种谦逊很虚伪，但看到那五位县尉拱手道喜，羡慕嫉妒恨的情绪怎么也掩饰不住的模样，不禁倍感舒爽。

    “对了。”邱省笑眯眯的道：“杨少府此次出行不少时日，当时你下面一个小吏出了篓子，老夫便越俎代庖处置了他，杨少府想来不会介意吧？”

    说是越俎代庖，可邱省眼中的分明就是得意。

    不用想，那个小吏定然是不给这位老上官面子，于是被打击报复了。

    但这样没问题吧？

    一群老鬼看着杨玄。

    “我当然介意。”杨玄很认真的道：

    “关你屁事！”

    邱省的笑容僵硬在脸上，杨玄冲着黄文尊拱手，“就算是要处置也得明府来，你这不是越俎代庖，而是得意忘形，忘记了明府才是我万年县的主心骨！”

    黄文尊脸上的笑容也僵住了一瞬，然后蹙眉，“大清早就争执伤了和气，各自去吧。”

    回到值房，杨玄当即令那个小吏来，问清不过是小事后，就温言抚慰。

    “少府，可要巡街？”有人来请示。

    作为法曹尉，杨玄的事儿不少。

    巡街主要是震慑，让杨玄想到了电影电视里警察巡逻。

    “你这相当于是县里的局长，局长巡街……不多。”绿灯闪烁了几下。

    杨玄知晓自己目前要紧的是积攒功勋和资历，等着一个契机就飞升。

    进了东市，刚好遇到坊卒们抓小偷，一阵鸡飞狗跳。

    小偷一路狂奔，砸烂了两个小摊。两个摊主不顾生意，一边叫骂，一边狂追。

    小偷拎着小摊上的东西往前砸，不小心就撞倒了一个妇人。

    妇人扑倒了身边的男子，身后有人扶了她一把，“娘子小心。”

    妇人回头。

    二人愣住了。

    “杨玄？”

    “赵三福？”杨玄看看手，难怪刚才手感那么不柔软。

    赵三福返身压下去，身下的男子在惨叫。

    “镜台办事。”

    瞬间周围都清静了，只有小偷在跑。

    “吵得很！”杨玄皱眉。

    小偷正好冲到杨玄这边，见王老二拦截，就飞起一腿。

    然后大伙儿就看到了王老二拍苍蝇。

    啪！

    小偷被他一巴掌拍下来，追赶上来的坊卒抓住小偷的头发，用力一提。

    卧槽！

    周围的人不禁倒吸一口凉气。

    小偷的脸几乎被这一巴掌给拍平了。

    曹颖马上补救，一脸正色道：“这人的脸就生这样，方才扑过来的时候老夫看的真真的。”

    “哦……是啊！”

    “对对对，我也看到了。”

    老贼低声道：“王老二下手没轻重，就郎君能呵斥，以后要是拍死人了怎么办？”

    “他会先把家里的某个人拍死。”曹颖也有些发愁。

    王老二浑然没当回事，依旧盯着对面店铺挂着的羊排。

    肉！

    赵三福已经控制住了男子，有同伴来帮忙，他这才进去换了男装。

    为了掩饰尴尬，他说道：“这是逼不得已。”

    “其实，你穿妇人的衣裳挺好看的。”杨玄安慰他。

    赵三福干咳一声，“王氏矿山出事后，镜台就开始查探。此人我已经盯了好几日，今日他想逃，这才动手拿下。”

    “是什么人？”

    “卖药的。”

    杨玄看了男子一眼，见他神色平静，就摇摇头，“找死！”

    一旦被查出来是谁下的药，王氏会和他不死不休，不，是要报复回来。

    赵三福准备回去了，走了一截又把人犯交给同伴，追上了杨玄。

    “啥事？”杨玄以为是什么大事。

    赵三福很严肃的道：“我穿妇人衣裳之事，不许再提。”

    “好的老赵。”杨玄点头，“不过，其实挺好的。”

    艹！

    赵三福这才发现胸还在鼓鼓的，就伸手从衣领进去，一把扯出两个半月形的炊饼，指指他，“对了，你此次风头出的有些大，小心些。”

    杨玄觉得这是个笑话。

    晚些下衙的路上，一匹拉车的马突然发狂，径直冲着他而来……

    “这特么不是故意的老子就不姓杨！”

    回到家，得知此事后，怡娘就拉着杨玄去拜神。

    “郎君的身上怕是有些邪气，快拜拜神，神能镇压邪祟。”

    杨玄被逼着上了三炷香，这个没问题，可晚饭竟然要他吃素。

    他这个年龄堪称是无肉不欢，吃素……

    于是他强烈反对。

    “全部！”

    怡娘板着脸，晚饭所有人都吃素。

    “肉！”王老二扒拉着碗里的饭菜，可怜巴巴的抬头。

    “明日再吃。”

    怡娘低着头，很认真的吃着蔬菜。

    所有人都在看着她。

    呯！

    筷子被拍在案几上，怡娘吼道：“为何不吃？”

    老贼缩缩脖颈，“老夫在吃着呢！”

    曹颖干咳一声。

    王老二依旧如故，“怡娘，我要吃肉。”

    怡娘板着脸起身出去。

    “生气了。”

    老贼冲着曹颖挑眉，“谁惹的谁去哄，否则明日大伙儿就等着吸风饮露吧。”

    越等越那个啥……不安。

    杨玄刚想去看看。

    王老二的鼻子突然抽抽，“有肉！”

    嗖的一下，这娃就去了厨房。

    晚些，一大陶罐煮羊肉上来了。

    “吃吃吃！”怡娘每人给了一大块，剩下的都是汤汁。

    曹颖感动的道：“怡娘你不吃？”

    “不吃！”

    杨玄坐在上面，夕阳闪烁间，见到怡娘的嘴角也跟着闪烁。

    她在厨房偷吃了。

    吃完饭，再散个步，消个食，这日子惬意的让人想幸福的叹息。

    当然，如果没有客人更好。

    赵三福一股风般的卷了进来。

    “那人咬死不说。”

    “镜台的手段呢？”杨玄觉得镜台就该是世间最残忍的地方，酷刑无数。

    “都用上了。”赵三福有些悻悻然，“他咬烂了舌头，本以为他这是害怕自己会熬不过刑罚，可后来才知晓，他是怕有人懂的拷问的秘技，迷住他的神魂，令他说出来。”

    杨玄试试咬一下自己的舌头，只是微微用力就疼不可当。

    赵三福也同时如此。

    两个棒槌尴尬的默然一瞬。

    “那他还能写啊！”杨玄不解。

    “是啊！可后来才知晓，他不识字。”

    当晚杨玄就做了一个噩梦，梦到自己被人抓住，拷打喝问他为何造反。

    凌晨醒来，梦里的场景依旧历历在目，仿佛是真实发生过。但不过是一会儿，那些梦境渐渐散去。

    梦境很奇妙，现实更奇妙。

    大清早杨玄到了县廨，刚准备偷个懒，就被黄文尊叫了去。

    “宫中叫你。”

    杨玄急匆匆赶到了宫城外。

    一个内侍站在那里，不耐烦的道：“怎地才来？”

    “是。”杨玄知晓这等时候怎么解释都是白费劲。

    “南周南阳公主今日准备了宴席，贵妃会去散散心，令你看护。”

    “是。”

    杨玄应了。

    内侍这才进去。

    “郎君，一般这等宴请多是贵女。重要的是看看能否给贵妃留下一个深刻的印象，这对我们的大事很重要。”曹颖说道。

    老贼问道：“为何不是贵妇？”

    曹颖鄙夷的看着他，“贵妇此刻还在床上。”

    艹！

    老贼骂骂咧咧的退出了争论。

    杨玄带着一干人到了南周驿馆。

    张菁出来接洽，觉得有人在盯着自己，仔细一看，却是王老二。

    口水都要流出来了啊！

    色胚！

    张菁不屑的迈动大长腿出来。

    “今日公主宴客，无需你来看护。”

    你真会自作多情……杨玄懒洋洋的道：“贵妃娘娘要来，我奉命护卫。”

    张菁：“……”

    等了许久，接近午时才看到贵妃的香车。

    王老二饿了，“这是来吃饭的。”

    杨玄想踹他一脚，可焦丽已经到了。

    “娘娘到了。”

    杨玄转身进去。

    “请公主回避，我要检查。”

    这是应有之意。

    杨玄把宴请的地方清查了一遍，随即令人去前院通禀。

    “娘娘到。”

    声音传来的同时，盛装的年子悦也从亭子里走了出来。

    那双充满灵气的双眸扫过了正在往游廊里去的杨玄。

    “咦！”

    曹颖说道：“郎君，还有几位小娘子。”

    贵妃竟然带来了一堆叽叽喳喳的小娘子，其中一人傲气的很，正是久未谋面的王仙儿。

    年子悦迎了上去，福身，“见过娘娘。”

    丰腴白嫩的贵妃扶住她，仔细看了看，笑道：“好一个南周珍宝。”

    年子悦谦逊几句，贵妃看似漫不经心的说道：“听闻来你这里骚扰的人不少，下面的官吏怕是镇压不住。我想……来个尊贵些的如玉君子，想来能挡住那些狂蜂浪蝶。”

    这！

    卸磨杀驴？

    非也！

    不至于！

    站在游廊中的杨玄脑子里飞快转动。

    不对。

    尊贵的如玉君子……

    这分明说的便是皇子。

    这是想联姻？！

    杨玄抬头，觉得年子悦拒绝不好，答应更不好。

    最好便是推脱，让南周帝后做主。

    所有人都是这般想的。

    年子悦那双灵气双眸缓缓转动，指指游廊中的杨玄，开口。

    悦耳的声音回荡在花园中。

    “杨少府护卫的颇为周全。”

