    南疆

    十万大山！

    这里山峰连绵不绝，一眼望去看不到尽头，这里之所以叫十万大山，可能真的有十万座大山吧！

    程旭进入十万大山，一路御剑而行，根据原著的记忆，寻找着兽神封印所在之地。

    一路而行，程旭看到了不少妖兽，不过这些妖兽的修为普遍不高，但是数量却不少。

    程旭内敛自己的气息，毕竟虽然这些妖兽修为不高，但是数量却很多，加上自己并不想和这些妖兽过多纠缠。

    一路而行，程旭终于根据记忆来到了兽神的封印所在。

    收起七星剑，程旭落在兽神的封印所在这里，向前望去，见前方有着一个洞穴。

    洞口之处，有着两座石像，一左一右分别竖立在洞口两端，守护着这座洞口。

    当程旭走到洞口处，洞口的这两座石像突然绽放出耀眼的光芒，虽后一道声音从石像中传出：

    “人类，这里不是你该来的地方，不想死的话，还是快快离开。”

    这声音粗犷有力，其中还掺杂着一些小法术，带着震撼他人的力量，当然这些小法术对进入元婴期的程旭，自然不放在眼里。

    毕竟眼前这两座石像，乃是跟随巫女娘娘封印兽神而留下来的巫族之人，因常年守护于此，所以肉身早已死亡，化作石像，只留下一丝灵魂，依俯在自身的石像之内，其实力恐怕连金丹期都很难发挥出来。

    更何况眼前这两个人早就背叛了巫女娘娘，成为了兽神的走狗，不然你以为五圣器是自己跑到兽神手里，然后祝兽神重新复活破除封印，搞笑！

    想到这儿，程旭抬手一掌拍出，将两座石像震碎，最后一次灵魂也灰飞烟灭。

    程旭摇了摇头，目光朝洞内看去，只见里面一片漆黑，黑雾弥漫，伸手不见五指，即使以程旭现在的修为都无法穿透的层层薄雾。

    看到这里，程旭的心中闪过一阵触动，仿佛有什么不好的事情发生。

    咬了咬牙，程旭一脸坚定地朝洞内走去，毕竟兽神复不复活，既然来到这总不能半途而废，作为修士若是没有不畏死亡的心，如何成长为最强，何况一步退缩就会步步退缩。

    穿过黑雾，前方一片豁朗，此时程旭面前有一座祭坛，祭坛正中央，有一座用白骨铺成的椅子。

    椅子之上，坐着一个身穿鲜艳丝绸衣衫的少年，此时少年静静坐在椅子上，面无表情的看着程旭，那英俊的面容几乎带着妖艳的感觉。

    “你是谁？”

    少年坐在椅子上，脸上露出一丝玩味之色！

    听到对方的话后，程旭身上汗毛炸起，整个人连忙朝后倒退几步，感受着对方修为的威压，程旭脸色大变，这种气势程旭是第一次遇到，甚至连道玄真人都比之弱上几分。

    “兽神！”

    “哦，你认识我，人类，你是这么多年来，第一个来到这里，并见到本座的人。”兽神听到程旭的话后，脸上不带一丝惊讶，反而绕有兴趣的打量着程旭，淡淡的开口说道。

    “吼！”

    就在程旭想要说些什么的时候，一阵吼声打断了程旭的话，从兽神身后，走出了一个羊身人面，眼在腋下，虎齿人手生物。

    “饕餮！”

    看到这生物，再次一惊，因为他从这饕餮身上感受到不弱于自己的修为气势，不愧是上古四大凶兽之一。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

