    叶云舒警惕的看着下方的两人。

    忽然。

    一个黑袍人突然抬起头，看向了她这边。

    她看到那人的全部面貌，只能看到鼻子以下的部位。

    可是那咧开的嘴角，以及露出来的两排森白牙齿，却给人一种心惊肉跳的感觉。

    一瞬间，叶云舒有种被毒蛇盯上的感觉。

    “怎么可能，这么远的距离，对方居然能发现我的存在？”

    叶云舒惊呼出声。

    然而那人只是看了她一眼后，便失去了兴趣，朝着前面的楼房走去。

    公孙无道住在一栋两层楼的木房里。

    房子谈不上多么精美，但有着独特的出尘韵味。

    他拿着一把刻刀，正在雕刻手中的木琴。

    公孙秀秀就坐在旁边，双手拖着下巴，无聊的打着哈欠。

    公孙衍则是煮上一壶自制的红茶，替他倒入茶杯。

    忽然。

    公孙无道的手顿了顿：“秀秀，小衍，退下吧，来客人了。”

    “是吗？”公孙秀秀抬起头看向窗外，却是什么都没发现：“真奇怪，最近这么多人都能闯过三关吗？”

    公孙无道淡淡一笑：“这个世界，有很多人都不喜欢按照规矩办事的。”

    公孙秀秀还想再说什么，公孙衍却是拉着她离开了。

    刚把门打开，一股阴风便迎面吹来。

    两人身体猛地一颤，像是陡然掉进了冰窟窿似的。

    只见两个黑袍人，不知何时已经出现在门口。

    公孙秀秀害怕的退了一步：“你们……你们是谁？”

    “哼，见到圣子，还不乖乖让路，这就是绝情谷的礼数吗？”

    一旁的黑袍下，传来沙哑的冷哼声，听声音是一个年迈的老者。

    公孙秀秀皱了皱眉，没有让开。

    那黑袍老者见状，又是冷哼一声：“无知小辈，找死！”

    黑袍下，突然伸出一只干枯的老手，抓向了公孙秀秀的脖子。

    突然。

    刷！

    一柄刻刀陡然出现在对方的面前，普普通通的刻刀被真气拖在空中，刀锋处却给人一种可以撕破一切的锋芒之意。

    “不守我绝情谷的规矩也就罢了，还想伤我的人，圣子，你身边的随从要好好教教了。”

    “我虽不在组织了，但也不是随便哪只小蚂蚁就能顶撞的。”

    公孙无道淡淡的声音传来。

    那黑袍老者把枯手缩了回去，眼底浮现出忌惮的神色。

    公孙秀秀气鼓鼓的在他鞋子上狠狠踩了一脚，然后拉着公孙衍连忙离开了。

    “公孙谷主，是我的手下无知，还请您大人不记小人过。”

    一旁的黑袍人终于说话了。

    他解开袍子，露出一张非常阴郁的脸颊，眼神中还透露着一股狠辣的味道。

    “自我介绍一下，我叫邵康，是这一代的圣子之一，特地来拜访您老。”

    公孙无道头也没回，只是道：“组织的圣子多如牛毛，不用是个阿猫阿狗都来拜访我，我没兴趣接待。”

    邵康表情一变，眼中的狠辣之色更浓。

    突然。

    那把刻刀刷的出现在他眼前，停顿在前方半寸的位置。

    “再有这种眼神，就算你是圣子，也得杀你。”

    邵康冷汗都流了出来，这个老家伙，居然不用正面看着自己，都能知道自己的那些小动作！

    “公孙谷主，我好歹是圣子，在组织有着一定的地位，您这样做，未免太……”

    噗嗤！

    他话音未落，刻刀从他眼皮子底下飞了出去。

    一道血花飞溅。

    邵康只觉得视线一阵模糊，要不是公孙无道留手，恐怕他已经瞎了。

    公孙无道缓缓开口：“我不喜欢听废话，有什么事就直说吧，老夫给你们两分钟的时间。”

    邵康深吸了一口气，强压住心头的怒火，沉声开口。

    “我来这里，只想问一件事。”

    他从口袋里取出一张照片，放在桌上。

    那是萧阳和霍银铃在摩加迪沙街头的照片。

    不过那时候的萧阳已经主神化，看不清本来面目。

    他指着照片上的萧阳道：“我想知道银铃和他是什么关系，另外我要知道银铃是什么时候和他接上头的。”

    公孙无道垂着眼皮看了一眼：“组织的事情和我已经没有关系了，我没有必要回答你，另外，你们还有一分钟的时间。”

    邵康表情更加阴冷：“公孙谷主，你别忘了，银铃可是组织的圣女，她只能嫁给圣子。”

    “萧阳敢很到夺爱，我就要他的命！”

    显然，邵康是知道一些情报的，哪怕萧阳主神化，也能交出他的名字。

    公孙无道终于转过头，两道淡然的目光看了过来。

    邵康却有一种被洪荒巨兽盯上的恐怖感觉。

    这一刻他眼神的杀意全部潇洒，剩下的只有恐惧。

    “我女儿的事情我不想过问，但也不代表随便一个蝼蚁就能干涉。”

    “你想找萧阳寻仇，我不拦着，因为他的死活和我一点都没关系。”

    “但是，你再敢把我女儿的名字提在嘴边，我会杀了你。”

    “另外提醒你们一句，你们没时间了。”

    邵康脸上的表情变幻莫测。

    一番变化后，最后变成了冷笑。

    他抱拳一拜：“只要公孙谷主不保那小子，我就已经很知足了，接下来我会亲自去拿掉他的脑袋，就当替银铃除掉一只身边的苍蝇好了。”

    说完，他转身离开。

    然而这个时候，公孙无道的声音又缓缓的传来。

    “我好像没让你们走。”

    邵康一愣：“什么意思？”

    他话音刚落，就看见公孙无道轻轻地拨弄了一下琴弦。

    一道清脆悦耳的琴身传了出来。

    但邵康无暇去听，脸色变得惨白。

    只见一道气劲从琴弦上飞了出来，随后一生二，二生三，直接朝他们两人飞来。

    “糟了，圣子小心！”

    一旁的黑袍老者大惊失色，双手猛地往外一推，一道极其恐怖的真气被打了出来。

    轰隆隆！

    刹那间，整个绝情谷地动山摇。

    他的那股真气化作一道冲天气柱，掠过瀑布，直冲天际。

    瀑布上。

    “噗！”

    叶云舒仅仅是被那股真气的边缘波及了一些，便被震得倒飞出去，口吐鲜血。

    她花容失色道：“这……这是什么实力，难道是无双境的强者？！”

    可是下一秒，这道恐怖的气柱陡然消失。

    房间里传来了凄惨的嚎叫声。

    黑袍老者的双臂，被公孙无道的气劲直接斩断，他所施展出来的真气，连片刻都没有抵挡住便被打散。

    邵康也没比他好得了多少，一条手臂被斩断，整个人从窗户倒飞出去。

    而且他的断臂处，还弥漫着一股黑气。

    哪怕他一连服下数颗疗伤的丹药，也没有任何用处。

