    来日一早。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “姐夫，塌顿来了！”

    “女婿，我来助你了。”

    乌丸王塌顿和匈奴王赛桑，接连来到。

    两族三万战士，轰然拜道：“见过冠军侯。”

    秦峰十分欣慰，此刻乌丸、匈奴来援，不枉他早年所做的布置。

    而徐庶等人由衷敬佩，心说这百多年间，匈奴、乌丸桀骜不驯屡屡犯境，朝廷没有办法应对，而主公却能收为己用。

    秦峰能够收服乌丸、匈奴两族，一来是他本身的强势和铁腕，二来是他真心帮助两族百姓脱离困苦的生活。将来一家亲，大团结，那就是他的心愿。

    秦峰立刻作出了布置，“事不宜迟，岳丈带兵埋伏在徐无山左侧，妹夫带兵埋伏在徐无山右侧。我自带大军迎战轲比能与徐无山下，你们但看鲜卑人混乱，便左右掩杀……。”

    其实赛桑和塌顿颇有些担心，毕竟鲜卑人势大。虽然三方加起来的兵力过了鲜卑人，但骑兵的数量旗鼓相当。鲜卑王轲比能故意将大本营安置在了旷野地带，就是为了充分挥骑兵的机动优势，因此秦峰的步兵很难作数。

    现在看秦峰自信的模样，显然已经有了计较，赛桑和塌顿稍松一口气。

    赛桑抚须问道：“女婿，可是有破敌妙计？”

    秦峰胸有成竹，“岳丈只需要做好准备，见机行事即可。”

    于是乎，匈奴人和乌丸人，三万铁骑各奔东西，埋伏去了。

    随着两族的离去，秦峰打算带领一万三千多骑兵前去进攻鲜卑人，其中三千多骑兵乃是投顺的白马义从。这时候的秦军上下，还不知秦峰如何对付鲜卑人。

    秦峰又传下命令，“兵马未动，粮草先行。辎重部队这就开拔，前往徐无山东侧，建立粮草大营。”

    军师们初听觉得有道理，但仔细一琢磨，就不是这么回事了。

    徐庶急忙提醒道：“主公，兵马未动，粮草先行的确没有错。但那是在前线有本方军队抵挡的前提下，如今前方并无我军兵马，若是就这样派出辎重部队，恐被敌人抢走。”

    秦峰却是说道：“粮草在后，多被劫掠，放在前面，就不怕被劫掠了。”

    田丰大惊，心说主公今天脑子不好使了，我要劝说劝说，他就直言道：“主公，鲜卑人骑兵快，若是就这样派出辎重队，一定会被鲜卑人快劫去。”

    秦峰突然说道：“听说鲜卑人抢劫抢的很凶，有时候自己人还会因为分赃不均起争执。”

    田丰对于鲜卑人抢劫百姓的事情十分愤怒，道：“主公，鲜卑族中有规矩，谁抢夺的物资，谁就有权利分一半。所以鲜卑人抢劫很凶，还往往相互争夺战利品。”

    秦峰冷道：“既如此，那就让鲜卑人来抢吧。”

    “这……。”众人十分费解。

    还是军师们反应快，“主公，难道您是用粮草诱敌？”

    秦峰微微点头。

    众将这才明白过来。

    徐庶和田丰便感到此计大妙，齐道：“主公韬略之深，吾等多有不及。”

    秦峰却是微微尴尬，心说这其实也不是爷我想出来的，这是曹老板后世里坑害文丑的办法。

    后世里曹老板就用此计坑了文丑，想那鲜卑人比后世的袁军抢劫还凶，还带自相争夺的，所以秦峰就用了这么一个办法。

    “但愿能够管用。”秦峰起身，“粮草先行，骑兵随我后进。”

    “主公此计绝妙。”赵云、张辽、甘宁、太史慈等大将，互相说着，就出帐整军去了。

    午后。

    徐无山北面，鲜卑人营寨。

    鲜卑王轲比能听着探马的回报，他就琢磨起来，“只有秦子进带领一万多骑兵到来？匈奴和乌丸人呢？”

    虽然轲比能深处汉地，但他在乌丸和匈奴王庭内有密探，因此两族兵马一动，他这里就知道了。

    步度根心有所想，道：“此必定是汉人的夹攻计策，秦子进一定是打算他自己来吸引我军的注意力，再让匈奴人和乌丸人攻击我军侧翼。”

    若是一般人，一定会仔细琢磨一番。但轲比能可不是一般人，他是鲜卑百年里最杰出的大王，雷厉风行、无所畏惧、敢打敢杀，可和后世铁木真作风相比。

    所以轲比能没有丝毫犹豫，道：“秦子进以为用他的一万三千骑兵就能够拖住我们？真是太可笑了，我们一战击溃他的军队，到时候匈奴和乌丸已经无用，反而被我族个个击破。”

    既然敌人想要三面包抄他们，正好也给了他们各个击破的机会。鲜卑人对自己的战斗力，从来没有怀疑过。所以各部领十分赞同轲比能的进兵方略，于是乎鲜卑人马上行动了起来。

    三万铁骑只是十几分钟，就出了大营。

    也就是少半个时辰后，轲比能带领他的大军正行进间，前方到来一骑探马，“报……，大王，我军左侧十里现了秦军的辎重部队，正在建设粮草大营。”

    轲比能心里一喜，“汉人兵法曰：大军未动粮草先行，此必定是秦子进军队的粮草囤积地，他没有想到我们行动如此迅，大营还没有建设完毕。有多少粮草物资？”

    探马喜道：“浩浩荡荡近千车。”

    轲比能大喜过望，“多少兵马护送？”

    探马更加喜道：“有三千人左右，都在建设大营，粮车散落在野地里，守备极差。”

    轲比能喜笑颜开，对众人道：“此乃长生天送给我们的粮食，夺之我军粮草没有后顾之忧。传令全军，快挺近敌人粮草大营。”

    午后的阳光，普照在徐无山地界，原野之上，千辆粮草车散落各处，由于是中午，阳光太厉害了，秦军兵士正在休整。

    “杀啊！”

    “抢粮食！”

    突然之间，原野上出现大批鲜卑骑兵，一个个挥舞着兵器，喊抢喊杀。眼看着秦军粮草辎重只有后勤杂兵，鲜卑士兵一个个兴奋之色，“太好了，一定要多抢，才能多分！”

    秦军士兵顿时慌了神，眼看漫山遍野都是鲜卑人的骑兵。

    “快跑，谁敢与敌人交手，就是违抗军令，斩立决！”秦军军官竟然下达了如此诡异的命令。

    秦军士兵一个个笑开颜，却又惊慌失措，为了保住性命，丢盔弃甲全窜了。(未完待续。)