    其实这个结果，李南已经很满意了，反正他自己也能留一条后路，还能让白娥她们三个离开这里。

    至于虚影说的真假，也不可能确保一定能够安全。

    “好，你解除掉对她体内真灵蛊的控制吧！”

    听到这话，白娥心里很不是滋味。

    很显然，她就是个废物，对那个虚影，一丁点的利用价值都没，全靠李南，才能获取一定的谈判筹码。

    虚影直接打出一道法力，进入了白娥身体，然后就说道：“好了，已经断开联系了！”

    “你催动一下试试！”

    李南宁愿忍受一下痛苦，也要虚影试一遍。

    因为他跟白娥体内的真灵蛊，算是出自一脉，对虚影来说，两人的真灵蛊，是一模一样的。

    “行，你想试试，就如你所愿！”

    虚影对李南的很多行为，都很不解，天底下还有找虐的人。

    很快，李南就再次体验到了那种痛苦，但是一旁的白娥，一切正常。

    “你有没有感觉？”

    白娥摇摇头。

    李南顿时就轻松了起来。

    至少目前是解决了，确实阻断了虚影跟真灵蛊之间的联系。

    至于后续会怎么样，他也不知道，只能走一步看一步了。

    无论如何，这个虚影还算是说到做到，李南对着他说道：“你放心，答应你的事，我肯定会尽力去做！”

    “最后给你一天时间，一天之后，你什么时候过来找我，我什么时候打开通道让他们离开！”

    “好！”

    说完，李南就带着白娥，往远处的驻地赶了过去。

    白娥起初身体还很虚弱，走了一会之后，就恢复了正常。

    被李南抱着，她只能用双手搂着李南的脖子，看到神情严肃的李南，一步一步的往前走，忍不住她头往他怀里靠了一点。

    “以后你不要骗我了，好不好？”

    “哪有骗你，我对你说的都是真心话。”

    “你分明早就打算好了，你自己留下，我们三个离开，却偏偏说我跟你也一样，都得承受风险。”

    “本来就是这样的啊，只不过那家伙只想要我，我总不能把你白搭进去吧？能占点便宜，为啥不占？”

    “你肯定早就知道，肯定不是最后才决定的！”

    这一点，白娥很确定。

    毕竟从所有的博弈程度来看，李南对所有的事情都了如指掌，绝对早就预知到了这个结果。

    “真的只是意外，我不……唔……”

    李南的话还没说完，就被白娥吻住了。

    然后，白娥就从他怀里下来，抱着他，慢慢纠缠在了一起。

    慢慢的，她就把李南给扑倒在了地上，顺势坐在他身上。

    李南：“……”

    这种情况，还有什么好犹豫的！

    眼馋白娥好多天了，只是白娥一直很抗拒，哪怕偶尔占点便宜，都不给机会。

    现在突然这么主动，下次见面，还不知道是什么时候呢，傻子才会错过。

    他立马就想要反过来扑倒白娥，结果白娥却突然间制止他，说道：“跟我说实话，我就给你，不说实话，你就自己憋着吧！”

    一边说，白娥手上也没停，动作已经很熟练了。

    这种时候，李南哪里还有的选。

    裤子都没了！

    “好，我承认，一开始我就是这样想的，嘶……”

    被白娥咬疼了……

    但是解锁了一个前所未有的姿势！

    ……

    两个小时之后。

    大片的草地，被两人给压坏，依旧紧紧的搂在了一起。

    白娥已经衣衫褪尽，面带红晕的趴在李南身上。

    “你有办法逃走，是不是？”

    “对，有办法！”

    “那我等你！等你三年，如果三年内你不出去找我，我就自杀！”

    “三年不行，可能要更长的时间。”

    李南真的不知道，自己离开的机缘是什么时候，可能运气好，几个月就能做到，可一旦运气不好，就得在这里，被逼迫修炼到紫府境，五十年起步，甚至可能要八十年，一百年。

    “那十年！”

    “十年也很难，反正你放心，我肯定不会死的，你离开之后，好好修炼，我一定会回来找你的！”

    “不行，你给我一个准确的时间，我只等你那么久，要是超过那个时间，你都还没出来，我不会再等了！”

    “那就一百年吧！加油修炼，等我出去！”

    “好！”

    白娥并不是在乎时间的长短，主要就是想要一个确定的数字，给自己人生一点期待。

    “闭上眼睛，我给你一点东西！”

    李南说完，直接一滴精血，打入了白娥的眉心。

    轮回不轮回的，她根本不知道，只能算是给自己一点心理安慰吧。

    “什么东西进入我眉心了？”

    白娥有些不解的问道。

    “当然是我的宝贝！”

    “我能感受到，你身上的所有气息。”

    “对，将来我要是出去了，距离很远，你都能感受到我的位置，到时候要么我去找你，要么你来找我！”

    “嗯！”

    ……

    最终，时间在前进，两人也不得不收拾好心情，朝着目的地出发。

    走了两个多小时，就到了。

    天山老人跟白清，早就完成了今天的任务，回到这边之后，没看见人，就在四周开始寻找起来。

    一直到两人出现，他们才放下心来。

    “你们去哪儿了？”

    天山老人上来就问了一句。

    “去找那个家伙谈判了，他答应放我们离开！”

    李南走过去，直接把剩下的食物，全部给收了起来。

    用不着了，还剩下一大半，还是留着给梦心妍当储备粮吧，免得她去种植了。

    “真的？”

    这个结果，出乎了所有人的预料！

    “对啊，免得夜长梦多，我们现在就过去吧！”

    李南不想耽误时间了，先让他们离开，才是最好的选择。

    “好！”

    对于李南说的话，天山老人是不会有任何怀疑的。

    四人一起，只有白娥显得兴致并不高。

    因为她知道，李南这次不跟他们一起走。

    本来他体内的真灵蛊，因为时间太长，已经失去了指路的能力。

    但是那个虚影，又通过真灵蛊，重新赋予了那种能力。

    跟上次不一样，上次在桃花坞那边，这次的出口，距离无边沙漠很近。

    很快，几人就进入了一团白雾，彼此只能手牵着手，免得走散。

    李南在最后面，不停的说道：“继续往前，别回头！”

    而跟他牵手的，就是白娥。

    慢慢的，周围的白雾越来越淡，可是白娥却感觉原本抓着自己手的李南，也逐渐松开了手。

    她想要下意识的去抓一把，可是突然，周围的场景瞬间变化了起来。

    三人出现在了一个平台上面，还没来得及观察周围的环境，就发现少了一个人。

    “李南呢？”

    天山老人马上问道。

    白娥神情不自然的说道：“其实他根本就没打算跟我们一块出来，他跟那个人谈的要求，就是自己留在里面，换我们三个人的自由！”

    “什么！”

    到了这一步，这个局面，哪怕再懊恼，也已经改变不了什么了。

    难道还能再进去，给李南添麻烦？

    只不过天山老人跟白清，原本有种劫后余生的喜悦，现在瞬间荡然一空。

    白清过去，拉着女儿的手说道：“他肯定还有别的办法，对不对？”

    “嗯，他说过一段时间，就能出来！”

    “那就好，那小子别的不敢说，至少在这种事上不会无的放矢，咱们先离开这里，把他留给我们的东西带回去，然后安心等他回来吧！”

    天山老人听到这话，也是放心了不少。

    这件事上，他觉得自己纯粹就是给李南添麻烦了。

    甚至他都想过，要不要以后不防备着他对女儿下手了？

    不行不行，那小子对女人就不负责任，而且都有那么一堆了，自己女儿可不能去受那种委屈！

    以后大不了这把老骨头不要了，给他卖命！

    “这是哪？不是乱巫山啊！”

    突然间，白清说了一句。

    这个时候，三人才意识到，这里根本就不是乱巫山，对面也不是黑苗的所在地，所有的环境，都无比的陌生。

    ……

    李南来到了桃花坞这边，也是那个虚影安排的，因为这里有一个洞府，接下来，他就要在洞府里面修炼了。

    反正也让老头子带出去了很多东西，足够让身边的人，都修炼到宗师第三步了，寿元有两百多年，完全支撑得住自己出去。

    林素素跟龙翎儿那边，不用自己考虑的，楚伊人那边也不需要。

    至于梦心妍的母亲跟妹妹，已经算是次要人物了。

    也就只需要考虑一个陆安安，一个温仙儿。

    卢新月那边，他也无能为力，毕竟没有修炼资质，可能等自己出去，卢洋洋都抱孙子了。

    深陷这种困境，目前这个结果，对他来说已经算是最好的了。

    虽然没能帮翟向阳夺回龙组的地位，只不过自己也供应了一千多颗丹药，运营的好，也能帮上不少忙。

    没有太多的牵挂，对他来说，已经是最好的结果了，否则他真不知道该怎么去处理这件事。

    “从今天开始，你就只能待在这里面，日夜不停的修炼，所有东西，我也都给你准备好了，修炼到了紫府境，帮我带回了真源果，我就赐你随意进出这里的资格！”

    虚影把他带到洞府这边来了之后，就说道。

    “好！”

