    ……

    抛开那赌性极大的千古一帝（伪），姜山看着眼前诸多可以排列的组合，开始思考这一次三个想要的天赋。

    首先始皇帝的受命于天必须带上，那50%奇观效果的加强实在是太过霸道。

    单单目前清风寨的四个奇观，能够加强的能力都不是一星半点，更别提以后的潜力了。

    随后，隋文帝的开创科举也是必不可少的一个。

    其他的不说，单单那所有科举人才全属性增加的特性就已经极度恐怖了。

    而且他和姜山全面教育的基本方针，不谋而合。

    根据前三名等级召唤文臣武将的能力，也颇为强大。

    最后一个，就需要在剩下的几个天赋中选了。

    汉武帝的独尊儒术不能说不强，他的加成几乎是所有天赋中最大的。

    但独尊儒术的想法却和姜山想要百花齐放的目标大相径庭。

    所以他只能作为被融合的素材，看看能不能附加一些属性。

    宋太祖的左文右武同样如此，单单是那个武将的统武全部降低5点，就已经让姜山难以接受。

    更别说进攻时所有士卒全属性降低500%了。

    虽然在经济发展上十分强势，但即使是免费赠送，姜山都不太想将此天赋带上。

    毕竟将来的大夏一定是以开拓为主，有这个属性那简直是自残一臂啊！

    唐太宗的天可汗，以及明太祖的布衣天子都算是很强大的选择。

    而姜山思虑了一会儿后，最终还是决定选择布衣天子。

    毕竟现在的大夏连人族那么大的领土都还没有统一，就去想异族的事情，有些太早了。

    想法决定之后，姜山很快根据他们之间的匹配度选择好了融合的方案。

    受命于天和其他君王所有天赋的融合度都很低，但唯独和姜山本身的三个天赋居然都有着极高的契合度。

    最低的厚德载物都达到了75%。

    下一刻，四个光团开始融为一体。

    除了厚德载物以外，其余两个属性都比较完美的融入到了受命于天当中。

    ……

    天赋：受命于天

    领地内所有的生产活动效率提高300%，包括建筑、种植、锻造、采摘和建造奇观。

    传承者在修建奇观的时候，不受修建时间、属性和人口等限制。

    修建的任何奇观，可以获得50%的效果加成。（之前修建的奇观自动激活，无须源点）

    ……

    看到此处，姜山心中略微松了一口气。

    虽然厚德载物融合失败，其他两项的增加粮食产量，军队训练速度等部分属性也消失了。

    但光是生产活动效率增加300%就已经极为强大了，更何况还将部分负面属性给剔除了出去。

    这第一个天赋已经完成。

    随后，姜山又以开创科举为核心，将左文右武，独尊儒术，以及御女三千进行了融合。

    最后那一个，姜山只是看着它有些过于碍眼，而且和科举考核的契合度最高，所以随意放进去的。

    下一刻，这四个天赋居然开始了剧烈的碰撞。

    另外两个君主天赋似乎不甘心被吞噬，奋力的挣扎了起来。

    而御女三千的紫色球体，只能躲在一旁，看着三位大佬打来打去。

    在姜山的支持下，开创科举最终还是开始吞噬他们。

    随后，在一声轻微的爆破中，那两个金色的光球炸为了一团。

    只有小半部分被开创科举吞了下去，剩余的则化为金光飘散在空气当中。

    而御女三千的紫色球体，也顺势乖乖的融入了进去。

    但没一会儿，又被吐出了一个紫色的小核，飘散于天地之中。

    隋文帝作为史上几乎最专一的皇帝，对于这种后宫的天赋可不是很待见，只是保留了其中小部分的能力。

    不过姜山定下神来看过去，却发现这可能比全盘接受还要更加的优秀。

    ……

    天赋：开创科举（隋文帝）

    领地内人才的培养速度提高300%，人才选拔效果提高300%，对于外来人才的吸引力巨幅增加。

    所有文臣武将的天赋能力提高150%，国家经济、文化、技术发展速度提高150%。

    每年可以举行一次科举，通过科举选拔出来的人才，全属性加3到10点。

    （绝世武将3点，一流武将5点，二流武将8点，其余10点。）

    麾下所有文臣的智力、政治、魅力属性额外增加2点。

    同时根据选拔人才前三名的等级，随机召唤三名相同等级的历史武将。

    （有可能招募到外国武将。）

    宠幸妃子时，根据宠爱值使双方修为的增长速度增加，同时属性大概率获得提高。

    （加成由妃子的宠爱值和魅力值的百分比二者相乘，宠爱值最高为1000。）

    ……

    很优秀的天赋，几乎是把前面三者优秀的地方吸收，同时将他们负面的地方摒除。

    姜山嘴角带笑的将第二个天赋确定了下来。

    随后看向了剩下的天可汗，布衣天子和千古一帝（伪）。

    说实话，这个千古一帝的各种条件，并非不能达成。

    但其中却有一个过于苛刻的条件，那就是任何一个没有达成都会导致失败。

    这种完全没有后路的选择，才是姜山犹豫的原因。

    但在思考良久之后，他还是咬了咬牙选择了将三个天赋，以布衣天子为核心进行了融合。

    实在是那两个额外天赋属性栏，太过于诱人了。

    这不仅仅代表着两个天赋，而且还代表着两个召唤武将的额外天赋。

    等到以后自己召唤到合适的武将后，能力还会大幅度的上升。

    三者之间的契合度并不高，如果失败了，自己也就不需要纠结了。

    如果成功的话，以布衣天子的能力应该可以将后遗症稍微压低一点。

    但令姜山意想不到的事，不同于之前的相互斗争。

    这三个天赋在触碰到的一起后，居然构成了一个稳定的三角形。

    那个黑金色的千古一帝（伪）光团似乎带着浓重的怨念。

    在感受到对面两个天赋强大的力量后，居然甘愿以自身做基础，作为二者沟通的桥梁。

    而天可汗虽然也是独一无二的君王天赋，但却带有一定的包容性。

    加上三者全部都是对外开拓，竟然就这样相当完美的融合在了一起，构成了一个潜力无比巨大的天赋能力。

