    这一点，王博雅也是在吃了不少苦头才发现的，如今王博雅穿着这样一件红纱衣服进来，其目的很简单……

    王博雅今天的装扮无疑是妖冶的，这种身体上的妖冶跟王博雅脸上的神态相比，无疑妖冶的身体完胜。

    男人似笑非笑的看着王博雅，唇角勾了勾，嘴里所说的每一句话都是不客气的：“怎么？穿成这样？连自己的身份都忘了，世家贵女的名头也不要？还是说已经被王家人抛弃，走投无路？还是回去之后发现你的这具身体缺了男人已经活不下去！已经把自己当成了……”男人抬了抬眉毛，轻哼一声，声音凉薄的说道：“一名婊子！”

    王博雅咬着唇，眨了眨眼，将泛出来的泪水硬生生的逼了回去，她把头昂的高高的，她不想在这个男人面前低头，但是又不得不承受男人对她言语上的羞辱。

    其实，这样的羞辱在那三个月里算得上是低层次的，王博雅能承受得了！

    更何况这一次是她自己主动来求人家！

    王博雅不得不放低姿态。

    男人撇了一眼王博雅的眼睛，轻哼之后笑了一声说：“你要是掉下一滴眼泪，你想说的话，我一句都不会听。”

    王博雅有些紧张的咽了一下口水，她知道这个男人一向是说到做到，任何人在他的面前都没有讨价还价的余地。

    王博雅又眨了一下眼，用尽全力将泪水逼回去，开口说：“你看错了，我没哭！”

    “那你说说看！”

    “我想要一个人消失！”王博雅声音平静的说道。

    “噢？跟你那亲戚一样？直接扔进海里喂鱼？”

    男人长得还好，但他偏偏有一双寡冷的眼睛，眼角眼尾都很尖锐，说话的时候，目光极冷。

    “不！我想把她扔进那样一个地方，男人堆里！你懂的！”王博雅的声音跟她的脸色一样，苍白、冷漠甚至带着一丝无情。

    王博雅的话让男人笑了起来。

    这个笑声让王博雅心里升起了一些希望，她以为男人会答应的！

    结果男人瞥了一眼王博雅，慢条斯理的说道：“我对一个被玩了整整三个月的女人不感兴趣！”

    男人一边说着无耻、羞辱人的话，一边摇头，仿佛王博雅就是那砧板上的一块肉，被人评头论足一番之后。

    结果是看不上！

    不买了！

    王博雅气得嘴唇都在颤抖！

    “你！你！”

    这样无耻的话都说得出来！这句话被王博雅咬着牙硬是没有说出来。

    她怕说出来之后，惹他不高兴。

    在这个男人的眼里，可没有什么萧家，没有什么王家！王博雅害怕被喂了鱼。

    空气里都安静的不得了。

    王博雅的脑子里转的飞快，看着这个男人的眼睛，王博雅突然想到了一个绝妙的主意。

    王博雅咬着牙说：“那是一个女孩儿，干净，漂亮的让所有的女人都嫉妒！真正的貌美如花，要是搁在古代，指定是能进后宫当妃子的！不管她是什么身份！”

    “噢？说得这么好听？你知道我这个人的，我很挑剔！就你那三个月，现在想想都后悔！”

    后悔？你特么的就是在放屁！说的都是屁话！王博雅都恨不得爆粗口骂他几句。

    这死男人纯粹是得了便宜还卖乖！男人的嘴里一句好话都没有。

    他的意思王博雅听得明白，不就是嫌弃她长得丑吗？

    长得不好，也是你自己下的嘴。

    死男人！

    傲娇个屁！不就是手里有几个能打的人吗？不就是心狠手辣吗？

    王博雅气得头顶都冒烟！气得不行！

    好一阵男人才笑了笑说：“看在你自荐枕席的份上，眼下你倒是有一个机会，想听吗？”男人扯了扯嘴角说道。

    王博雅调整了一下自己的面部表情，尽量让自己的语气变得平静：“你说吧！我听着呢！”

    “道上有一个朋友，就喜欢你……这种自荐枕席的，”男人说着话的时候抬了抬眉毛，还往王博雅的方向走了几步，说：“被人狠狠玩过的女人！我觉得你特别的适合！尤其是这会儿这个朋友特别特别的需要一个像你这样的女伴，来暖床！你懂我的意思吧？你应该感谢自己出现的时机太巧，不然还轮不到你来！”

    王博雅低着头想了半天，心里十分的纠结。

    但是……一想到清尧极有可能会跟那样一个女孩结婚，王博雅就受不了。

    虽然清尧跟她提出了分手，但是，王博雅还是不想失去他。

    王博雅觉得余诗媛说的对，清尧之所以跟她提出分手，就是因为清尧的身边出现了一个苏小鱼。

    只要苏小鱼那丫头消失，清尧肯定会回到她身边的，王博雅相信这一点。

    想好后的王博雅抬起头来，定定的看着眼前这个男人说：“我答应你，我只有一个条件，让那个女孩子从我眼前消失，你把她留在身边囚禁她，或者把她送进男人堆里都随你。”

    顿了顿，王博雅笑了笑说：“你见到她的时候，你会满意的！那是一个挺特别的丫头！还有我需要在那个人身边多久？”

    “一个月！不过一个月后你是死是活我不敢保证！”

    为了箫清尧，王博雅觉得值得！

    王博雅轻点了一下头。

    这个男人见后，笑着点头说：“成交！合作愉快！”

    王博雅的脸上这才露出一丝喜色，从自己的包里拿出一张纸递给了眼前这个男人。

    那张纸是余诗媛给她的，上面写满了苏小鱼的各种信息，包括她的年龄，家庭住址，她所在的学校和班级。

    男人走出门之前还很好心的回头看着王博雅说：“这地方，男人多女人少！你穿成这样，自求多福吧！一会儿会有人来送你过去！”

    男人走了，王博雅才发觉自己浑身是汗，环顾四周，见沙发上有一件男人的外套，王博雅现在也管不了那么多，直接走过去，把外套穿在自己身上，好歹挡住了大部分春光！

