    看着曹操那期待的眼神，戏志才嘴角微微抽搐。

    说实话，

    这个问题在很久之前他就有了答案。

    而且，

    为了得到这个答案，他跑遍了小半个大汉。

    但凡是会造船的工匠，他都去请教过。

    可结果呢？

    不管是那些名声在外的造船大师，又或是民间真正的手艺人。

    都给了他两个字……不能~！

    甚至，

    有几个真正的老师傅，还说这种船不可能存在。

    那么大的船体，怎么可能不会沉？

    就算不会沉，

    可那么巨大的船体，又需要多少人来滑动？

    按照他们的话说，

    这种船真造也能造出来，但基本就相当于摆设。

    为何？

    因为少人了划不动，人多了船也装不下。

    这种船造出来，

    除了在水上当活靶子，别的一点用都没有。

    对此，

    戏志才在沉默之余，也彻底绝望了。

    他不怪那些工匠见识浅薄。

    至少，

    在看见幽州的那些战舰以前，

    他一直认为楼船是人类创造的奇迹！

    可是，

    和幽州水军中那些大小福船相比，

    他眼中的奇迹，却变得那么不堪一击。

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，戏志才把他知道的情况和曹操说了一遍。

    而且，

    随着戏志才的述说，

    曹操还发现了一件更加恐怖的事。

    “志才，你是说，那些造船大师都说这不可能？”

    “对！”

    “那……”

    曹操伸手往幽州方向指了指。

    “那他们的那些大船，到底是怎么出来的？”

    “这……”

    戏志才嘴角微微抽搐，眼神有些不解的看着曹操。

    这事他要是知道的话，还用的着你问吗？

    “不、不是……”

    看出了戏志才的疑惑，曹操轻轻摇了摇头。

    “志才，你觉得，造一艘这种巨舰需要多长时间？”

    “多长时间？”

    戏志才眼神微眯，在脑海中稍微盘算一番。

    “半年吧！”

    “以这种巨舰的规模，造一艘最起码要半年！”

    “半年？”

    曹操不置可否的点了点头，继续道：

    “以幽州水军的规模，他们造船需要多久？”

    “十年？”

    “八年？”

    “就算抛开时间不说，他们造这么一支舰队，又需要多大的船坞？多少工匠？”

    “这……”

    戏志才的呼吸变得微微有些急促。

    他明白自家主公的意思了！

    现如今，

    打仗拼的已经不是人多，而是船多了。

    只要找到能造幽州舰队的船坞……

    不管是未必还是利诱，多少都会有些收获吧？

    到时候，

    把人往那个海岛一带，想要多少战舰没有？

    “主公~！”

    戏志才的眼神彻底亮了起来。

    “要想造这种巨舰，船坞肯定要靠在海边才行！”

    “没错！”

    曹操肯定的点了点头，接着补充道：

    “只要咱们沿着海边找，肯定会有所收获的！”

    “那就这么干吧！”

    戏志才扭头看了看眼前的小舰队。

    “等属下把他们送上海岛，就沿着海岸线仔细找找！”

    “嗯！”

    心情大好的曹操，脸上总算付出一丝笑容。

    “志才，你们赶紧出发吧！”

    “早点把人送上海岛，也好早点回来找他们！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，戏志才冲着手下一挥手。

    “杨帆！”

    “出发！”

    随着戏志才一声令下，以五艘楼船为主的舰队顿时动了起来。

    不过，

    就连曹操都没发现的是，

    在离开港口不久，一艘小船就悄悄脱离了舰队。

    两天后，

    整个大汉的世家之中，就流传出一条消息。

    或者说，

    流传出一个悬赏！

    谁能找到燕侯秦峰的造船厂，就能换一个郡守之位外加一万两黄金！

    瞬间，

    那些得到消息的士族们都疯狂了。

    郡守就不说了，

    一个州就那么十几个郡，每一个郡守都极为珍贵。

    尤其是，

    随着燕侯势力的扩充，他们能拿到手的郡守就更少了。

    可以说，

    现在的一个郡守，不比以前的刺史便宜多少。

    再加上那一万两黄金……

    别说一些士族了，就连那几个大士族都坐不住了。

    弘农杨家、太原王家、颍川陈家……

    “砰~！”

    心情刚好了两天的曹操，猛地把面前的桌子掀翻。

    “这些该死的世家，简直欺吾太甚！”

    “真以为曹某不敢杀人否？”

    “真惹急了某，大不了鱼死网破！”

    怒吼着发泄了一番，曹操这才平静了不少。

    不过，

    离得近了，

    还是能听到曹操口中不时传来一声低语。

    “志才啊志才！”

    “本以为你是来帮某的，可现在看来……”

    “也对！”

    “这些世家中人，又何时看得起过吾曹孟德？”

    “呵呵……”

    不知想到了什么，曹操眼神中流露出一丝杀意。

    他决定了！

    等戏志才回来之后，一定要亲自送他上路。

    他就不信了！

    离开那些世家的支持，他曹孟德就站不起来？

    不过，

    曹操怎么也没想到的是。

    被他惦记着的戏志才，此刻却有些自身难保了！

