    一切太过理所当然了！

    不、不是理所当然！

    是刻意！

    秦然深吸了口气，大脑飞转动着。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进入副本世界后，我马上遇到的刺杀，接着，出现的军队士兵，证明对方掌握了我的行踪！同样的，对方对我的实力也应该有所了解，但在这样的前提下，依旧是派出了一队士兵！尽管这队士兵对普通人来说，已经是精锐，可对我来说，根本不够看，对方不可能不知道这一点！”

    “这是第一个疑点！”

    “第二：被押送的科芬！”

    “看似是为了引出哈罗德、皮尔等人，但是按照时间顺序，那时恰好是我遇到刺杀离开旅店的时候，即使我没有前往警察局也会现异样，战斗的地点距离旅店并不是很远。”

    “第三：像赫伯特这样重要人物被关押的地点，会随意的从别人的交谈中得知吗？很显然，那是某些人故意让那个中年人知道，某些人要借用中年人的嘴，将‘卡尔哈特兵营’这个地点告知我！”

    “因此，中年人才会负责‘押送科芬’！自始至终，对方都想要让我知道‘卡尔哈特兵营’，以一种合乎情理的方式，只是……做的太过了！”

    秦然回忆着刚刚看到的那一幕。

    中年人被毫不犹豫的干掉，那些士兵完全不在乎伯尔市内颇有名望、财富的人，痛下狠手。

    假如没有某些人的命令，秦然说什么也不会相信，士兵们敢这样做。

    “卡尔哈特兵营？”

    秦然心底默念着这个地名。

    然后，扭头看向了琼娜。

    少女被秦然突然的扭头，吓了一条，略显慌张的转过头，装作查看科芬的伤势。

    “琼娜，你知道卡尔哈特兵营吗？”

    秦然却没有理会少女的异样，他现在对卡尔哈特兵营充满了好奇心。

    某些人费了这么大的劲让他知道这个地点，必然是有着过人之处。

    不论是做为陷阱，还是其他。

    接下来，少女的话，则证明了秦然的猜测。

    兰顿国内最强士兵的诞生之地！

    每年过万人在那里集训，却只有几十到一百人毕业！

    一个集合了国家、私人力量的特殊兵营！

    从少女的嘴中秦然得到了以上这些信息。

    不过，并不够！

    还缺少一些关键部分。

    秦然下意识的看向了雷哈德。

    “雷哈德，你是从卡尔哈特兵营毕业的吗？”

    秦然问道。

    “不，长官。”

    “我只是在那里接受了八周的训练，就因为成绩不合格被淘汰了！”

    追兵头领摇了摇头，如是回答着。

    哪怕是被控制着，追兵头领的脸上也浮现出了羞耻的神情，可面对秦然，他却没有办法隐瞒。

    【支配】的力量，足以让他为了秦然去死，更何况是一些羞耻感。

    “那里需要达到什么程度才算是毕业？”

    “或者说，什么程度才能算是优秀？”

    秦然继续问道。

    任何时候都有三六九等，秦然相信所谓的‘卡尔哈特兵营’毕业生也不例外。

    “那里的毕业生是从选择开始就决定的！”

    “剩下的人，包括我在内，在那里都是所谓的参训者，就算是完成了二十一周的所有训练，也没有资格参加毕业！”

    “毕业生中有着优秀者，可我们没有见过！”

    雷哈德一五一十的说道。

    “毕业生是从选择开始就决定的……那些人有什么特殊之处吗？”

    秦然敏锐的现了什么。

    “是的，长官！”

    “那些人全都是有着成为‘贵族’潜质的人，而卡尔哈特兵营就是为了让他们成为真正的‘贵族’！”

    雷哈德一点头。

    “‘贵族’？”

    “尼克王朝？”

    秦然一挑眉。

    “是的，长官！”

    雷哈德再次一点头。

    “这可有意思了！”

    “一个有着兰顿官方背景的训练营，竟然会是专门为了异种成立的……这个训练营成立了多少年？”

    秦然轻声自语了一句后，再次问道。

    “很久之前就存在了，但是毕业生变为‘贵族’却是大约在三年前。”

    雷哈德回答着。

    “三年……也就是说，至少有一百多个异种了？”

    “这倒是颇为可观的战斗力了！”

    秦然沉吟着。

    异种也有强大弱小的区别。

    强大的如同莫索克、德萨、宾斯和艾加这种。

    弱小的也就是比普通人强点，遇到稍强的夜种都不是对手。

    而那些被视为优秀的毕业生，会是什么程度？

    当然，这并不是重点！

    重点是，对方为什么要让他以这种遮遮掩掩的方式知道‘卡尔哈特兵营’！

    如果对方真的想要利用赫伯特给他设一个陷阱的话，有太多直接、简单的方式了，根本不需要这样。

    除非……

    对方是想要挑起他和‘卡尔哈特兵营’的战斗。

    甚至，赫伯特也根本不在那里！

    一切都是针对他和‘卡尔哈特兵营’的阴谋。

    对方想要渔翁得利！

    “如果是这样的话……”

    秦然双眼一眯，眼神变得锋锐，酝酿着盎然的冷意。

    谁也不喜欢被利用。

    秦然也不例外。

    所以，他打算给对方一个教训。

    ……

    火塘里的火，随着木柴的加入，变得越的旺盛，房间中充斥着暖意。

    用看似破烂皮子封住的木质墙壁，不仅遮挡着光线的外露，还让房间中的暖意保持的更久。

    刚刚从其它地方赶到的拉特、琼娜父母与几个家族保镖，一进入到房间内，就惬意的松了口气。

    而当看到火边的秦然时，这几人的面容更是变得轻松起来。

    秦然的强大是有目共睹的。

    这个时候，有这样一个人在，实在是值得庆幸的事情。

    “2567阁下，您终于回来了！”

    “我从没有像现在一刻渴望见到您！”

    拉特，哈罗德的父亲以半开玩笑的方式和秦然打着招呼。

    “相信我，我也十分希望见到您！”

    “尤其是在刚刚生了某些事情后！”

    秦然笑着回应着对方。

    “是去营救赫伯特吗？”

    “放心吧，我会尽全力的！”

    拉特径直问道。

    “不、不！”

    “我需要的是你亲笔写一些信件——以你被兰顿某些高层迫害的角度，详细的描述您悲惨的境遇！”

    “越悲惨越好！”

    “最好可以写成血泪史那种！”

    秦然摇了摇头，说着自己的要求。

    顿时，拉特一愣。

    他完全没有想到秦然会提出这样的要求。