    街头上，段慕白看着这城镇，心下不由的感慨。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这凤九的胆子得有多大？他本以为她将婉容救出后会逃得远远的，谁知竟是在这离丹阳宗不远的城镇之中藏身，若不是陈道他们告知，他怎么也不会想到，他们会在这里。

    因丹阳宗最近损失惨重，宗门中人心惶惶，哪怕他家族中也有些事情要处理，不过，在看到他父亲的身体已经恢复，没有生命危险后便也释然。

    家族的事情就让他兄长去处理吧！家族将要面临的是什么？又失去了什么，或者还会有什么潜在的危险，那些，都已经不是他可以管的了。

    毕竟他不是家主，若是再插手干涉，只怕也只会让他兄长不喜，只是不知他那小侄女，如今又流落到何方？

    想到那被逼得离家出走的小侄女，他不由的摇了摇头轻叹一声，他大哥的这做法他真的不认同，只希望，小侄女在外面别出了什么意外才好，要不然，只怕……

    看着大街上热闹的行人，他按着陈道他们所说的地址寻去，打算去见一见婉容再回宗门里去。

    然，当他来到那院落前敲了敲门，好半天也没人前来开门，不由的一怔，暗忖：难道是走？见这边院中没人，于是，他又来到那药铺。

    据说，这药铺的主人是鬼医，而鬼医则是凤九，而且短短的时间从这小小的药铺流出的极品丹药不少，鬼医之名也随着丹药的流出而传开，几乎可以说，八大帝国中的各大势力都已经注意到这里了。

    自然，也调查了这个叫鬼医的人，更知道，鬼医与黑市的关系匪浅，估计这一点，才是让众人不敢明着抢人的原因吧！

    要不然，对于那些大势力来说，出现这样一个炼丹奇才，若是招揽不成他们是要将之扼杀的，他们得不到的人，自然不能让别的势力得到，否则，极容易对他们造成威胁。

    但也好在，这鬼医够聪明，除了那势力庞大的黑市之外，他并没有与其他的家族或者势力扯上什么关系，无论是谁都可以从她那里购得丹药或者药剂，但前提是，有鬼医的丹牌或者药牌在手，否则，就是钱再多也买不到想要的东西。

    想到这个，他不由摇了摇头暗笑着：果然是一个怪人，定下的一些怪规距。

    来到药铺里面，段慕白随意的看了下，见这不起眼的药铺无论是里面还是外面都很简单，甚至，比一般的药铺还要简陋，这样的地方，竟就是卧虎藏龙之地。

    “掌柜，你们主事的人呢？”

    他开口询问着药铺里一名四十来岁正在拣着药材的中年男子。这里面除了这掌柜之外就只有一名招呼客人的小二，并没见到陈道他们所说的冷华或者杜凡。

    那掌柜听到段慕白的话后不着痕迹的打量了他一眼，见他身上一袭白色的丹阳宗衣袍，一身气度不凡，修为也不低，便笑呵呵的问：“不知这位客人有何事找？”