
　　“哈哈哈……”

　　沈飚一听到薛仁贵的话，大笑起来。

　　笑声中，充斥着自傲。

　　笑声中，充斥着不屑。

　　他对自己的实力，一贯是极为自信的，不认为区区一个二十不到的毛头小子，

　　能和他一战。沈飚笑罢之后，摇头道：“薛仁贵，你想和本头领一战，却是不够格的。”

　　薛仁贵说道：“猖狂！”

　　沈飚没有和薛仁贵争辩，转而看向身后，高呼道：“薛仁贵前来搦战，尔等谁

　　敢前往一战，替我斩了薛仁贵。”

　　沈飚直接下令。

　　他对自己的武艺很是自傲，认为薛仁贵不值一提，故而没有出战。

　　“大当家的，我愿意一战。”

　　就在此时，安波策马走出来。安波此人，身材壮硕，手提一口长刀，眼神锐

　　利，相貌颇为桀骜。作为沈飚麾下的骁将，安波在历次大战中，敢拼敢杀，很是骁

　　勇善战。

　　安波的实力，也是极强。

　　安波有信心一战。

　　沈飚见到安波走出来，粗糙黝黑的面庞上，露出了灿烂的笑容。因为安波的实

　　力是仅次于他的，安波出战，这一战也就稳妥了。

　　沈飚道：“去吧，我等你的好消息。”

　　安波一拍马背，便策马杀出。他冲出一段距离后，放缓了速度，在距离薛仁贵

　　十步的距离停下。安波没有急着进攻，冷冰冰道：“薛仁贵，你急着要求死，该找

　　其他的地方，何苦来金山。天堂有路你不走，地狱无门偏进来。来咱们金山挑衅，

　　是你自己找死。”

　　薛仁贵提着大枪，自信道：“换做我是你，不会一通废话，而是不废话直接出

　　手。因为死的人，一般都话多。”

　　“找死！”

　　安波一听，顿时怒了。

　　他双腿夹住马腹，脚下一踢，胯下的战马直接冲出。安波往前冲刺时，长刀是

　　倒拖在地上的，待逼近薛仁贵，安波手顿时发力。长刀在地上一顿，只听锵的一声

　　响，长刀横空掠起，在空中留下一道影子，转瞬到了薛仁贵的头顶，狠狠的斩落下来。

　　薛仁贵神情镇定，不躲不避。

　　他双手握着大枪，直接往上一架。依照薛仁贵的实力，他可以提枪刺出反击

　　的。薛仁贵却清楚，一旦他展露了过于强横的实力，乃至于一枪就扎死安波，极可

　　能吓到沈飚，令沈飚不敢出战，最好的办法，还是先隐藏实力，以麻痹沈飚。

　　虽说这样的结果，是杀死安波耗费一些时间，但也是值得的。

　　“铛！！”

　　刀刃和枪杆撞击。

　　火星四溅。

　　甚至于那撞击的地点，更是有焦糊的味道弥漫开来。

　　薛仁贵手上发力，往上一顶，便荡开安波的长刀。他和安波一个照面交锋，大

　　致已经试探出了对方最强的力量。

　　安波实力算不弱的，只是凭薛仁贵的实力要杀安波，却并非什么困难的事情，

　　顶多三招，就可以杀死安波。

　　薛仁贵却是收敛了实力，在这般的前提下，双方交手，一时半会儿内，薛仁贵

　　都没有拿下安波，双方斗得厉害，不论是沈飚的人，亦或是薛仁贵的人都是颇为紧张。

　　沈飚看到这一幕，嘴角勾起了一抹笑意。

　　不过如此！

　　薛仁贵不过如此！

　　沈飚眼中掠过自信，高呼道：“安波，给老子争气一点。杀了薛仁贵，老子赏

　　你一万钱，让你去酒泉县爽个够。”

　　一万钱，在西域不少了。

　　能办很多事。

　　安波一听到沈飚的话，也是亢奋起来。他安波没有什么大追求，不去追求什么

　　青楼的花魁，因为距离他比较遥远。安波在青楼找的歌姬，很是普通，不是很漂亮23sK.com

　　的，定多算是不丑，一次也就一千钱左右。

　　一万钱足够他花销十次，让他能狠狠的爽一把，所以安波激动了起来。

　　手中大刀，不断的挥出。

　　攻势一浪比一浪强。

　　薛仁贵提枪格挡，没有半点的惧怕，依旧不断的防守。尤其薛仁贵一杆大枪在

　　手，防守滴水不漏，即便安波猛攻，薛仁贵也是不落下风。

　　转眼间，两人交手四十余招。

　　薛仁贵见差不多了，左肩卖了个破绽，引得安波抡刀猛攻。在安波抡刀猛攻

　　时，胸前露出了破绽，薛仁贵手中的大枪便闪电般扎了出去。

　　枪出如龙，快若闪电。

　　这一击，表面上是薛仁贵趁着安波猛攻时刺出，打了安波一个措手不及。可实

　　际上，一切都在薛仁贵的掌握中。

　　“扑哧！”

　　一声闷响，锋锐的枪尖贯入安波身体，直接贯穿心脏，自后背捅出。

　　殷红鲜血，登时喷溅。

　　薛仁贵一枪抽出，安波的身体不受控制的自马背上摔倒。这一刻的安波，还有

　　一丝的意识，脸上满是不可思议的神情，更有着浓浓的不甘心。

　　他明明要取胜了。

　　他明明抓住了薛仁贵的破绽。

　　可为什么……

　　安波想不明白，而他也已经没有时间去琢磨。安波的身体砰的一声摔倒在地

　　上，眼中神采暗淡了下去，身体更是颤抖了一下，便已经失去意识，再无一丝的气息。

　　薛仁贵大枪收回，又立在身前。他抬头往前方沈飚的所在看去，激将道：“沈

　　飚，你的这个狗腿，实力也不怎么样嘛。”

　　沈飚闻言，怒目圆睁。

　　安波是他麾下的一员虎将，实力是仅次于他的。在沈飚看来，安波之所以死

　　了，那也是因为求胜心切，以至于没有抓住薛仁贵的破绽，反倒是被薛仁贵杀了。

　　沈飚道：“薛仁贵，休要猖狂。”

　　薛仁贵再度抡起手中的长枪，枪尖遥指着沈飚，昂着头强势道：“沈飚，可敢

　　一战？”

　　“有何不敢！”

　　沈飚已经是怒了。

　　他沈飚一身武艺纵横金山，纵横酒泉县，即便不算武艺最强的人。但沈飚来去

　　轻松，也没有人能够阻拦他。沈飚对自己的武艺很有信心，他相信自己是能够取胜的。

　　沈飚没有任何犹豫，一拍马背，便作势要冲出迎战，可就在此时，沈飚身后有

　　声音传来：“大当家且慢！”

　　一道清瘦人影，策马走出。

　　来人身着一袭灰色的长袍，个子不高，一双倒八字眉，小眼睛，塌鼻梁，整体

　　给人的感觉，是一个极为丑陋的相貌。

　　偏偏他出现，一个个金山贼脸上有尊敬神情，更是主动的退开。

　　此人名叫郭孝正。

　　是沈飚的军师。

　　郭孝正一出现，沈飚原本都已经要策马冲出，但这一刻却勒住了马缰。他转而

　　回头向郭孝正看去，说道：“军师，你怎么来了？”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第603章 斩将免费阅读。https://xs.23sk.com 