    

    “我当然想让若雪相信，可问题是她根本就不听我的解释啊。”

    “再说了，若雪一直就反对我跟人打架，昨晚的事我怎么好跟她说。”

    张妈话音刚落，李辰南当即面露无奈道。

    “打架？”张妈突然反应了过来：“姑爷，你昨晚出去是跟人打架去了？”

    “是啊”李辰南点了点头：“我的衣服就是在打斗过程中被人给弄破了，昨天穿回来的那件，是我抢了别人的。”

    “原来是这样...”

    “那...那三更半夜约你出去打架的究竟是什么人啊，现在是法治社会，还有没有王法了！”

    对李辰南所言并未生疑，张妈恼怒的追问道。

    “其实那人张妈你也认识，他不是别人，正是这帝景豪园的保安队队长，王虎。”

    早就料到张妈会追问，李辰南将刚刚在心中找好的“背锅侠”说了出来。

    “王虎...王队长？”

    “他莫非疯了不成，区区一个保安队长，竟敢三更半夜约小区业主出去打架，这实在太过分了，不行，我得让小姐向物业投诉！”

    越说越生气，张妈气愤的自口袋掏出了手机。

    “算了张妈，其实这件事情我也有错，不能全怪人家王队长。”

    眼看张妈已经开始拨号了，李辰南连忙出言劝阻道。

    “姑爷也有错？”张妈皱起了眉头：“到底发生什么事了，前两天也就是姑爷刚到的那天，王队长便带着保安队的人上门来找过姑爷一次了，这怎么还没完没了呢？”

    “其实也不算什么大事，我来帝景豪园的那天，保安队有个保安狗眼看人低，不让我进小区大门，当时我一生气，就狠狠教训了他一顿。”

    “手下的保安被我教训了，身为队长的王虎自然要讨回面子，于是便有了那天他带人上门找我的事。”

    “其实那天，我已经将事情的前因后果跟王虎说清楚了，当时他得知我是若雪的亲戚，也没怎么着我，只说回去将事情调查清楚后，再联系我私下解决。”

    “就在昨天晚上，那王虎突然打电话给我，说要请我出去吃夜宵，顺便了结了当日之事，我一想日后还得在这帝景豪园长住，也不能不给王虎这个保安队长面子，所以我就瞒着你和若雪只身赴约了。”

    撒起谎来从不脸红，李辰南一边悠闲的吃着早餐，一边慢慢的向张妈解释道。

    “原来是这么回事...”

    “那你们最后到底解决的如何啊，怎么还打起来了呢？”

    和李辰南不同，张妈压根就没心思吃早餐，她紧追不舍的继续问道。

    “那王虎其实人还算不错，他早就调查清楚了当日之事的真相，并且早已将那狗眼看人低的保安开除了。”

    “他昨晚之所以约我出去，一是为了向我赔罪，二是得知我练过几天拳脚功夫，所以想跟我比试比试。”

    “事情的经过基本上就是这样了，昨晚我跟那王虎打了一架，打完后各自觉得对方人品还行，于是就交了个朋友，事后他请我喝了点酒，因为聊天耽误了时间，所以就回来的晚了。”

    “对了，我昨晚穿回来的衣服，就是那王虎的。”

    李辰南说着，还不忘刻意补充了一句。

    “如此说来，我跟小姐还真是误会姑爷了，不过姑爷你也是的，你早上怎么不和小姐好好解释解释呢，解释清楚了，不就没这些事了嘛。”张妈一脸无奈道。

    “张妈，我倒是想解释，可若雪她也不给我机会啊！”

    “唉，若雪现在已经认定，我昨晚就是出去找女人做那种龌龊事了，我就是当面跟她解释，她也不会相信，反而会认为我是在撒谎骗她！”

    李辰南故作长叹道。

    “没事，我亲自打电话替姑爷向小姐解释，小姐就算不信姑爷的话，也该相信我！”

    张妈说着，再次拿起了手机。

    “依我看还是算了吧”

    对张妈的好意，李辰南苦笑着摇了摇头：“若雪可不是一般的聪明，张妈你这个时候打电话给她，她肯定以为是你为了让我们和好，所以故意与我串通圆谎。”

    “这也不行那也不行，事情也不能就这样僵下去啊。”张妈面露着急道。

    “也是...若雪对我的态度，好不容易缓和了一些，这件事情如果不解释开，还真是个麻烦...”

    “这样吧张妈，等我去公司上班后，你再试着帮我打个电话跟若雪解释。”

    在稍微犹豫了一下后，李辰南出言提议道。

    “姑爷，这现在打电话，跟你上班后再打电话，有什么区别吗？”张妈有些想不明白。

    “当然有区别，若雪何等聪明，她知道现在这个时间，咱两正在餐桌前吃饭，你若此时打电话过去，她肯定以为是我求你打的，如此一来，她必定怀疑你所说之话的真假。”

    “可要是等我上班后你再打电话过去，那效果就不一样了，我去上班后，会打电话请王虎来家中一趟，到时候张妈你将此事告诉若雪，她应该就不会再生疑了。”

    嘴角微微一翘，李辰南笑着将自己计划的最后一步说了出来。

    一听李辰南所言，张妈顿时喜上眉梢。

    她对许若雪很了解，知道事情若按李辰南所说的这么来做，必定可以解开两人之间的误会。

    由于今天是第一天上班，所以李辰南也没有在餐桌上浪费太多的时间。

    他风卷残云般的扫空了桌上近半的食物，在跟张妈打了声招呼后，便急匆匆的回到了楼上的卧室内。

    刚一入卧室，李辰南便拨通了王虎的电话号码。

    没有半句多余的废话，李辰南将自己要让王虎“背锅”一事，以最快速度与其说了一遍。

    在听明白了李辰南的计划后，王虎想也没想，直接便答应了下来。

    搞定了王虎后，李辰南先是简单洗了个澡，紧接着又换上了一身许若雪所买的品牌西服。

    自恋的照了照镜子，见自己的模样，已经勉强像个都市白领了，李辰南这才满意的下了楼，随后驾车开往了星海集团。

