
　　“威胁我，你们还没有这个本事，不过，你们可以试一下，从我的手中，将他抢走，如果你们能够做到了，也是不错的。”

　　林羽说着，就将身体变得，比那些混沌圣龙还要大。

　　“法相天地！不可能，你怎么会这样的神通？”

　　紫金圣龙不敢相信的看着林羽。

　　对于法相天地的大名，他还是知道的。

　　或许会的人不少，但是，像林羽这样，可以让自己的身体，一下子增加这么多的，还真的不多。

　　甚至说，紫金圣龙根本就没有见过。

　　“不可能的事情多了，而我，就是喜欢，将不可能变成可能。”

　　林羽装逼装的，那叫一个深沉。

　　不知道的，还以为林羽是多么强大呢。

　　“哼，不就是法相天地嘛，又有什么用，有本事，你就杀了我。”

　　被抓住的混沌圣龙，突然之间硬气起来。

　　这让林羽还挺意外的。

　　这混沌圣龙刚才，还一副我不想死的模样。

　　谁知道一转眼，竟然这么硬气。

　　“这可是你要求的，你们也都听到了，他都说了，要我杀了他，如果我不动手的话，是不是太对不起他了呢？”

　　林羽笑嘻嘻的，看着那头混沌圣龙。

　　一下子，就将那头混沌圣龙给吓到了。

　　“小子，你想清楚了，你真的想要对我儿子动手？”

　　紫金圣龙的话，让林羽一下子懵逼了。

　　“你是紫金圣龙，却生出了一头混沌圣龙，还真是奇葩了，不过也非常正常，毕竟，你们星空巨兽，就是一个奇葩。”

　　林羽好奇的看着紫金圣龙，对于一个，能够生出混沌圣龙的紫金圣龙，林羽还是非常惊讶的。

　　紫金圣龙的基因非常强大。

　　一般情况下，紫金圣龙生下来的，都是紫金圣龙。

　　谁知道，这里就有一个奇葩，竟然生出了一头混沌圣龙。

　　“小子，少废话，放了我的儿子，我可以饶你不死，否则的话，今天，你在劫难逃！”

　　紫金圣龙的眼中，闪光闪烁。

　　那他的模样，随时都有暴走的迹象。

　　“在劫难逃？呵呵，你说的对，是在劫难逃，不过不是我，而是你们。”

　　林羽的眼珠子一下子亮了起来。

　　他手中的混沌圣龙，身上突然出现了一丝紫金色。

　　而且，这一丝紫金色在不断的扩大。

　　更加让林羽没想到的是，这头混沌圣龙的体内，突然就多出了一股新生的力量。

　　“紫金圣龙！看来，之前你是被故意封印着的，就是为了保住你的小命。”

　　林羽那里还不知道，自己手中的这个家伙，乃是一头真正的紫金圣龙。

　　只不过，在之前，是被故意封印着的。

　　这也让林羽明白了，为什么会因为普通的混沌圣龙，而出动这么多的混沌圣龙，甚至，连紫金圣龙都出动了。

　　“天才，这是一名真正的天才，能够想出这样的办法，绝对是一名天才，这个办法，是你想出来的吧。”

　　林羽看向了紫金圣龙。

　　不过这个时候，紫金圣龙却没有心思搭理林羽。

　　他现在着急的，那是满头大汗。

　　这封印肯定是他下的，也只有他，有这样的实力，将一头紫金圣龙的血脉之力，都封印起来。

　　不过，他可不是为了，让他在这种情况下破开封印的。

　　“小子，你这是在自找的，都给我上，灭了这个小子。”

　　紫金圣龙连自己儿子的性命都顾不上了，就要对林羽动手。

　　这下子，林羽却有一些以外。

　　按理说，到了这个时候，紫金圣龙就更加的不敢动手才对。

　　谁知道，他不但没有停下来，反而是更加的狠了，直接让手下对林羽动手。

　　“这就有意思了，就是不知道你是真的不在乎他的死活，还是假的不在乎他的死活了。”

　　林羽也不是吓大的，又怎么会害怕，这头紫金圣龙对自己动手呢？

　　而且，这头紫金圣龙也只不过是七星而已。

　　剩下的那些混沌圣龙，最强的，也只不过是六星而已，林羽该真的不在乎他们。

　　“这头紫金圣龙恢复了以后，不但修为没有掉，而且，还涨了一些，成为七星星空巨兽了，有意思，有意思。”

　　林羽发现，手中的紫金圣龙，修为不但没有因为自己的吞噬，而掉落修为。

　　反而是又增长了不少修为，这样的情况，让林羽挺意外的。

　　不过，对于这种情况，林羽也没有太当回事儿。

　　反正这头紫金圣龙就在自己的手中，他的修为越强大。

　　对于林羽来说，反而是越好的。

　　这样以来，林羽吞噬了他以后，修为提升的也就更加多了。

　　到时候，林羽说不定就可以直接，将那些混沌圣龙给拿下。

　　“有意思，越来越有意思了，就是不知道，这么有意思的事情，会不会让我们变得不舒服呢？”

　　林羽的话，让紫金圣龙的眉头，一下子皱了起来。

　　“混沌之中，只能够有一头紫金圣龙，当一名紫金圣龙出生，就代表着，另外一头紫金圣龙死亡，你就是因为这个，才封印他的对不对？”M.23sk.com

　　林羽淡淡的看着，向自己进攻的紫金圣龙。

　　“既然你不想让他活下来，那么他就直接死了吧。”

　　林羽说完，全力运转吞噬法则，手中的那头紫金圣龙，在几个呼吸之中，就被吸成了肉干，再也不能够复活了。

　　“儿子！”

　　紫金圣龙看林羽，竟然真的杀掉了自己的儿子，一下子就疯狂了。

　　他怎么也没有想到，林羽会这么狠，竟然真的，将自己的儿子给斩杀了。

　　吼！

　　杀！

　　紫金圣龙虽然封印了自己儿子的血脉，但是，却不希望他死亡。

　　毕竟，他们紫金圣龙又是那种生育困难的种族。

　　一辈子也只能够生下一个后代，如果这个后代死了，那么这一辈子，就没有了后代。

　　“这是一个什么鬼情况？为什么会是这样的？”

　　紫金圣龙有一些怀疑，是不是自己做错了什么，为什么要让自己的孩子，为自己承担这么大的错误呢？

　　想到这里，紫金圣龙就更加的生气了。

　　自己犯了错，却让自己的后代承担，为什么会是这样的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十八章 法相天地免费阅读。https://xs.23sk.com 