    九天天境中，只瞬息整个九天天境霎时动荡起来。

    只见四色雷光在金色混沌钟声音波中响彻起来，无穷毁灭威能化作洪流轰击在金色屏障上。

    金色屏障上，华彩弥漫九天天境。

    众神色变，众多先天神祗只觉九天当中大道法则威能纷纷紊乱起来。一条条毁灭性的雷霆从中穿梭而过，那似乎是整个天地大轮回的怒火咆哮。

    林渊以四元纪为根基，证道混元圣人，此时以神力催发开天神雷又有不同。

    与盘古祖神创造的开天神雷，已经有着本质的区别。

    内里蕴含着四元纪继往开来的元纪神力。

    开天神雷轰出，如容纳了四元纪伟力的大道神光穿空而过。

    林渊能够感知到混元圣人的争斗与神话准圣之间的争斗，已经大不相同。

    不仅仅是比拼自身道行，也是比拼自身对于天地大势的操控，如同他如今的一击，仅有与天齐伦的宏大威能。

    如同四元纪中无穷伟力凝聚而来，加入这一击当中。

    林渊隐隐约约明白混元圣人应该去如何战斗了！

    心念一转！！

    他神目当中，看到了无数蒸腾而起的地仙仙光自洪荒大地之上冲霄而起，这股力量似乎随时可以调动。

    轰隆隆！

    无数金黄色混沌钟声波纹凝聚，凝聚成如实质的混沌晶壁，一起一伏之间聚散如波浪，消磨那元纪神雷的力量。

    东皇圣人此时抬头，透过无极元气海望向那位太霄圣人。

    略为蹙着眉头，对方道行比他想象中还要强横。

    混沌钟乃先天至宝，立与头顶，先天不败，还具有反弹一切法宝攻击与神通的伟力。

    那四元纪神雷轰来，混沌钟的反弹之力竟然无效，那奔涌雷光已经超过混沌钟反弹的极限，只能被动承受四元纪神力的倾泻。

    只是，东皇圣人神色不慌不忙，他并不是想要和林渊决战，只是用混沌钟一味拖延时间，只要将九天天境重新开辟成功，无极元气海稳定下来，到时候大局已定，对方再纠缠，也无济于事。

    东皇圣人意欲立下新的九天，既中央钧天，东方苍天，东北变天.北方玄天，西北幽天，西方皓天，西南朱天，南方炎天，东南阳天.

    九天之力对应洪荒世界当中的九州天柱洞天的支撑，如此威力一旦成就，能够接应洪荒地浊之气，如此天清地浊成功凝聚而合一，无极元气海才有成功的可能。

    否则无极元气海也只是空中楼阁，水中之月，镜中之花。

    随着混沌钟飞起，化作一口黄金色质地的无边巨钟笼罩住九天天境中央，东皇圣人有条不紊的调动九天排列，打出一道道大道符文，将凝练成功的一座座天域拖拽，挪动，并且在九座天域之间凝练出大道符文凝聚的神锁链接，避免因为巨大动荡而四分五裂。

    铛铛铛！！

    外围混混神雷轰击在混沌钟上，混沌钟钟壁上，那日月星光凝聚的大道符文金光，隐隐也开始出现蛛丝网一般的细密裂痕。

    “这混沌钟的防御怎会如此强横？”

    在外围轰击了一会儿，林渊皱着眉头望着那口巨大金钟。

    “论及防御之力，洪荒当中能够与混沌钟一较高下的，恐怕只有太清道友身上的天地玄黄玲珑宝塔了！”

    “防御第一，的确是名副其实！”

    林渊也是感觉如狗咬乌龟，无法下嘴。

    他曾经见识过许多号称先天不败的防御法宝，如五方莲台，又如何先天五方旗，或者是自身手中顶级大道瑰宝昊天神塔。

    防御能力虽强，但面对圣人轰击，也是有着极限，不似混沌钟简直厚实过分。

    它隐隐吞纳洪荒混沌大道法则的力量，形成类似于混沌世界胎膜一般的细密大道符文。

    “不过，用这种消极防御方式对付吾，太一道友怕是打错了注意！”

    林渊略微摇头，手中取出一件宝玺，对着不周山下方一击。

    虚空中，顿时弥漫出滚滚大地龙气，无穷大地龙气被调动而来，甚至越过了黄帝后土祖巫，以及掌握地皇伟力的女娲。

    “地皇印！”

    两位女神眼尖，早早看见了那件灵宝真身，神色面露无奈之色。

    地皇印出，顿时显化出九条龙影，径直朝着不周山祖脉方向而去。

    “终究是被他看出了一些端倪！”

    九天天境当中，东皇圣人眉头一挑，流露出无奈之色，不周神山是天地相合，重归无极的关健。

    他通过九州天柱洞天调动大地浊气，而九州天柱洞天的中心则是不周神山啊，不周神山祖脉的控制灵纽恰恰就是地皇印。

    “三千混沌，天地皆破！”

    一团混沌神光从九天天境深处骤然轰出，撕裂九穹，现出无穷瑰丽混沌模样，恐怖一击直逼林渊。

    这一次东皇圣人为了重新破开不周山祖脉深处的封锁，却是不得不从混沌钟后面走入前台，与林渊正面决战。

    此时从局势看来，三清天尊已经看得出来，到了此时这位洪荒手首圣已经占据上风，能够逼迫东皇放弃混沌钟的防御，某种程度已经引得一部分先机。

    “太渊陛下，是否需要贫道借出太极图？”

    太清天尊此时骤然开口。

    “嗯？”

    此时哪怕是玉清天尊，上清天尊都是大感诧异的望向太清天尊。

    至宝轻易不借，而且对方已经是混元圣人，若是有借无还，岂不是自讨苦吃！

    “无妨，老道信得过太渊陛下，另外此战吾玄门圣人不能败！”

    两位圣人相斗，这是大道之争，也是气运之争。

    太清道人隐隐从中亦看到了自身成圣机缘所在。

    为此不惜冒险借出太极图，手中一道太清仙光流转，太极紫气萦绕的神图已经出现在他身前。

    林渊此时正要取出生死轮回盘。

    他手中诸宝物中，论及对自身战力加持最大的也就是这件半步先天至宝，生死轮回盘，以此宝施展四元轮回伟力，或许足以破开混沌钟，压制住东皇圣人。

    至于那先天至宝银镜实则是为混沌钟所克制，银镜能够挪移时空，那混沌钟钟声最强很的就是镇压时空！

    听到太清道人此时开口出声，林渊意外之余，顿时心头一喜。

    和他最为契合的先天至宝，可谓非先天至宝太极图不可，他以先天阴阳为根基成圣，先天至宝太极图到手，如虎添翼，战斗暴增。

    这三清天尊的确是个神队友。

    “如此，那就谢过太清道友！”

    林渊朝着虚空手一指，那先天至宝太极图顿时自太清天尊手中飞起。

    “东皇道友，如今你我皆有先天至宝在身，贫道就让你真正见识一番，吾这开天第一圣的真正道行。”

    话音落下，黑白二色光华流转开来，乾坤混沌颠倒，如同进入一个巨大似黑似白的鸿蒙世界当中，白玉金桥横空，一道身形横跨白玉金桥，径直破开混沌钟形成金色晶壁，进入九天天境的深处，一根紫金色五尺竹杖直直朝着微楞的东皇圣人刷来！