
　　第521章是不是沈四爷？

　　“我都要走了还赶我？这么无情的吗？”沈晔故作委屈的看着她。

　　宋晚四下环顾，见无人经过，忙垫脚在他唇边迅速吻了一下，才低声笑问：“可以了吗沈上校？”

　　沈晔心花怒放，又将脸凑近道：“再亲一下！”

　　“够了哦，有人来了。”

　　宋晚目光越过他看向后面，沈晔回过头，果然见有几人正往这边靠近。

　　他轻叹一声，颇为遗憾道：“那我走了哦，沈夫人。”

　　“嗯。”宋晚抿唇笑着微微颔首，“开车小心。”

　　“艹，迈凯伦p1，谁啊，这么牛？！”

　　迎面走来的几个人，其中一个男生震惊的开口。

　　宋晚抬眸看去，发现开口的不是别人，而是自己的同班同学林献。

　　跟在他身后的，都是自己的同班同学，还有班长庄清晨。

　　“宋……宋晚！”

　　林献诧异的看着她。

　　宋晚淡淡颔首，“嗯。”

　　“你同学？”沈晔挑眉问。

　　宋晚点头，“是。”

　　“你们好。”沈晔对几人微微颔首，“我是宋晚的未婚夫。”

　　他目光扫过正怔怔盯着宋晚看的庄清晨时，眉头微蹙了蹙。

　　几人怔愣过后，忙纷纷回礼，“你……你好！”

　　宋晚收回目光，看向沈晔轻声道：“时候不早了，你还得去机场。”

　　“那我走了。”沈晔垂首在她额头吻了一下，又抬手摸了摸她的脑袋，柔声说：“早点休息。”

　　说完，坐回车里，驱动引擎离开。

　　“宋晚，难怪你看不上庄清晨，原来你男朋友这么有钱啊？”

　　林献一副“我早就猜到了”的表情看着宋晚。

　　宋晚懒得理会他，转身大步离开。

　　“宋晚，你等等！”

　　庄清晨突然喊住她。

　　宋晚回过头，淡声问：“有事儿吗？”天籁小说网

　　庄清晨抿了抿唇，“没……没事儿，我就是想问问，刚才那个人……是不是沈四爷？”

　　“是。”

　　宋晚回答完，头也不回的离开了。

　　“难怪！”庄清晨苦笑。

　　如果是沈晔的话，他突然就没那么难过了。

　　“班长，沈四爷是谁啊？很厉害吗？”

　　林献很少关注这些，所以并不知道沈四爷是什么人。

　　“沈氏集团听说过吗？”另一个同学问他。

　　林献摇头，“没了解过。”

　　那个同学道：“沈氏集团是国内企业领头羊，也是世强前十，沈四爷是沈氏集团的董事。”

　　“这么厉害？”林献愕然，“难怪宋晚会拒绝班长。”

　　“人家早就在一起了好吧？”那个同学道：“你们不玩微博不知道，宋晚在高中的时候就跟沈四爷在一起了。”

　　“高中？”林献愕然，“卧槽，早恋啊？”

　　“好像不是。”那同学摇头，“我是她们学校附近的，听说，宋晚也是豪门千金，不过，小的时候走丢了，后来才找回来的，她养父好像生病了，所以她休学三年，回到碧云城之后才又开始复学，那时候好像已经十八岁。”

　　“十八？”林献嗤笑，“你没算错吧？十八上高一，那宋晚现在岂不是已经二十一了？”

　　那同学摇头，“没有吧，她跳级了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第521章 是不是沈四爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 