    许夫人这一说，曾玉洁就懂了。

    那帮人突然出现在河道边，还没有湿了衣服，那说明通道不是河里面。

    毕竟河里面出来，那么好几个人，怎么着也得湿了点衣服吧。

    人家一个都没有湿，就足以证明，河两边儿，或者是河边儿上，都有可能是门户。

    不得不说，雾村这么神秘的地方，还是很让人好奇。但是，这个好奇的背后，就怕有麻烦。

    能大费如此周折的弄一个隐世之村，还不与世人交往，只是自己族人在那里面闷着。

    这样的村庄本来就极为神秘，在外面，极有可能是一些做着不法勾当的家族。

    反正，雾村这个地方，必定是个危险之地就是了。

    “这一趟，反正我和五妹儿是要去的。大江可能也会去。”

    陈大江必定不放心她。现在蒙家军，还有红字村的巡逻人员，几乎都在这红一村，还有各条边境线。

    只要没眼瞎的人，这儿还是安全的。

    晚上，盯梢阿宝塔的人回来说，那一帮人还真的想在这红一村找姑娘。

    只是，红一村目前为止，并没有正经的窑子。

    所以他们几个想要找到姑娘，呵，难的很。

    “没找到楼子，那帮人损了一番。又开始去挑东西。看见啥都想要，尤其是我们的玻璃，更是想买的很。但是一问价格，最后全都没声气了。”

    曾玉洁听的想笑。

    当然就没声气了。

    现在的玻璃，不光说成品没几件，就算是要售卖，那肯定是物以稀为贵的嘛。

    最重要的，展柜里面的玻璃，是只展示，并不会售卖的。

    目前做出来的成品，就只有五件，有两件以高价被人买走了。

    一件就是八千两银子。

    本来以为，这么高的价格，按理说是不会有人买。

    但谁能想到，就展示了不到两天，居然就以一天一件的高价成交了。

    虽然目前玻璃艺术品的加工少的很，但是这并不妨碍曾玉洁见钱不赚。

    有钱不捡那就是王八蛋。

    就因为这样，制作出来的五件成品，现在都是非八千两不卖。

    那几个人带着的金子，现在最多就能吃住，然后剩下一点，就只能买一些漂亮的布，还有玩艺儿之类。

    “看来，这几个人呆不了几天就得离开了。没钱的人还玩什么玩，只希望，他们回去后，还会记着这一边的好处。我们这一边的人，再偶尔在他们面前说一些通关的好处……”

    汉子这一番安排，那个阿宝塔还能逃的出繁华才奇怪。

    毕竟，尝过了这一边的各种美食，见过了无数美人儿，那帮人就算不能在这一边泡美人，但是，并不会妨碍他们过来消费的嘛。

    “我也希望，能早一些开。这样一来，就可以把我的酒楼开起来。咱们这辛苦搞的美食比赛，也能收获一些金子了。”

    三天后，许夫人找到了几个特殊人士，也带来了近百人的专业保镖。

    这些，都是从镖局雇佣来的。因为这一次的任务特殊性，所以她是真砸了重金来请人。

    每一个被雇佣来的镖局的人，都签订了生死契约。

    若是死了一个人，就得付出一千两的抚恤金。

    不得不说，一百个人，若是全军覆灭，这得多少钱了？

    哪怕许夫人财大气粗，这也是一场豪赌。

    “这么大的手笔，万一真的全都没了？”

    曾玉洁都不敢想。

    然而，许夫人却想的通透的很。

    “那个雾村的人，藏头露尾，不敢以真面目示人，他们也就这么点儿胆量了。

    胆小的一帮人，还想要把我带去大肆找人的人给弄没了，呵，他们就不用再隐世了。”

    曾玉洁一下子就听懂了。

    “就是说，我们这一次去找人，要大肆宣传的去找。而不是悄眯眯的？”

    “嗯，我在城里面的时候，就有大肆宣扬，说要找失踪的女儿。并且高调的把这一次雇佣人的文书，也有给好些人看过。如此高调的宣扬，你说，到时候会引起多少人的关注？”

    曾玉洁想到今天许夫人还派了不少人去美食大赛的地方，这些事情一宣扬，只怕，又得添加一桩神秘事件了。

    “我的个天啊，真不晓得你这么高调，是不是又在变相的宣扬我们红字村了。

    毕竟，阴阳村的地界，也属于红字村的范畴。

    因为你这一番操作，肯定有人会打听雾村的事情。而这个雾村，也会在不知情的情况下，就被外面的人各种寻找。

    万一他们没有掳掠人，反而因为这样的事情恨起你可怎么是好？”

    “海棠必定在里面。”

    许夫人说的斩钉截铁，可曾玉洁却听出了一丝心虚。

    她在赌。

    意识到这一点后，她懵了。

    一直以来，许夫人做生意，做事也好，似乎都在赌。

    这一种魄力，真不知道是好还是不好了。

    “想那么多做什么，都决定了咱们就做吧。大不了，就是得罪一帮人。接着就是了。”

    她淡然的话，到是让许夫人欣慰不少。

    “谢谢，我其实，确实是有点虚。可是，我想不出海棠为何一年都不露面了。这不符合常理，我自己的丫头自己了解，她就算再怎么疯，也不至于一年了，只给我捎信。哪怕是东西，她也必定会为我捎一些回去。”

    越听，曾玉洁的心就越发往下沉。

    与其说，海棠是这样的。

    不如说哥哥也是这样的啊。

    曾三哥一直很在乎他们这些亲人，尤其是她，对她和几个孩子都没的话说。

    这一去阴阳界如此之久，虽然是办事儿，可阴阳界那一块，还是偶尔会有人下山来。

    依着曾三哥的脾气，怎么也得给她们捎一些地方特色的东西了。

    但是到现在为止，一点东西也没有。就除了偶尔的习惯性的信息。

    “不对，我要对照一番信。”

    让许夫人把海棠的信拿过来，她又把曾三哥最近写的几次信拿出来。

    这一对比，果然发现了问题。

    “这信上面，都有一股淡淡的花香。俩人真的在同一个地方……”

    如果说，之前还怀着侥幸，这会却是实锤了。

    “这种花香，我们应该问一下周易，或许他能知道是不是阴阳界的特殊花香。”

    “我去。”

    曾玉洁捏着几封信便往周易的住所去。

    此时，周易在家里正没头苍蝇似的，不断的走来走去。

    他在纠结，要不要跟那俩位去。

    跟着去，一旦事发，就曝露了他。

    可不去，谁知道她们俩个妇人去那样的地方，会发生什么意外。

    他不用多想，就冲陈大江对曾玉洁的好，若是她发生一点意外，这个地方必定不会太平。

    他好不容易瞄好的这个安身立命的地儿，只怕又不一定发展的好了。

    “相公，你是不是在纠结，要不要帮她们？”

    小媳妇搂着自己的腰轻声询问，周易摸着媳妇的手。

    “是啊，我要不要去，真的很……”

    “相公，我不劝你，一切你只需要按着本心走。我坚信，你每一次的选择，最后都是正确的。”

    当年，她找上他，露出真面目让他带自己离开那个畜牲窝。

    他在艰难的移开视线后，最后还是答应了。

    事后证明，她赌对了，相公对她也极好。

    现在，又到了决定前途的时候，相公一直那么聪明，他肯定会做出最明智的选择。

    被这么依赖，又信任着。周易很满足。

    这一辈子，他长的很是平庸，也极为普通。

    可是，他却拥有一个极美的妻子。更拥有，她的爱和全身心的依赖。

    身为一个男人，他有野心，且，面对这种美丽诱惑，他拒绝不了。并且为了保护好自己这一份独食，一直努力的往前奔。

    “喜欢这儿么？”

    “喜欢，我以前的家，母亲只想让我服从她，听她的话，让我讨好那对父子。哪怕在对方露出各种想要霸占我的想法后，我跟母亲说，她不仅不保护我，还反过来骂我下贱，无耻。

    还说我丢人现眼瞎勾男人。四周的人，也骂我不孝顺，各种不珍惜。我不喜欢以前的地方。

    在这儿，我有了朋友。珍娃也极好，还有我们没出生的孩子。以及现在村里面的各种气息。他们虽然也看不起我，但是我自己有意弄出来的。

    好多时候，他们还是会关心我，多问候我几句，让我不要拖你的后腿。他们没有如以前那些人一样的鄙视我，也不会打我骂我。

    尤其，曾娘子还是那么好的人。她有好多的想法，想把这一个村变成极繁华的城。还想要在这个城里面，规划出很自由，又可以养老看病无忧的城市……”

    “别说了，媳妇，我去，我跟她们去。”

    他以前只知道全身心依赖着他的媳妇儿，现在，好象也容下了别的人。

    虽然有点吃味，但也觉得这好事情。

    毕竟，一直以来，媳妇儿太安静了。

    他都怀疑，这么一直安静下去，媳妇儿早晚会出事。

    人是群体动物，不应该永远安静独自芳香。

    “夫君，我听说曾娘子一直以来都是福星。徐山长总是说，她们家就是有了曾娘子之后，日子才好过了起来。所以这一趟去，有福星笼罩着你们，一定会顺利回来。”

    周易都不晓得说啥了。

    玄学这样的东西，真的是很神奇的存在。

    不过，要提到福星之说，到是让他想到了春儿。

    “你说那曾小娘子是福星，我到是听说，她们家隔壁的春儿，到是个有福气的人。听说她才来这儿的时候，不光是各种好运，现在也是运道不错。”

    对于这村里面，尤其是曾玉洁四周的人和事，周小媳妇儿最是感兴趣。

    夫妻俩坐下一边喝茶，一边就说起这些闲事来。

    却原来，春儿自从跟着新爹娘后，因为考虑到年纪大了，所以并没有种地。

    而是开了个菜园子，种了不少的菜，只要略管理一番便好。

    还有一片大鱼塘，在上面盖了一些木头，搭了鸡笼。

    上面养鸡，下面就养鱼。

    肥就堆放到菜地里面去，如此一来，菜长的好，鱼也肥美，那些鸡，更是没生病的。

    前一阵子，春儿家出鱼的时候，周易也有去瞧过。

    那鱼一条至少也有两斤重。

    一网下去，怎么也有十条八条。

    当然，好还只是小网。

    在这一次美食比赛的时候，这些鱼可谓是行情好的很。

    还有她养的鸡，鸭，猪这些，全都可以出栏，并且都能换不少的钱。

    最让人意想不到的是，她家花了大力气种的一大片菜园子，愣是狠赚了一大笔。

    就隔壁的钱大嫂一家，就把她家吃不了的菜都给包圆了。

    最初种菜的时候，不少人还笑话她们，说他们不懂农事。就一家子哪里吃的了那么多。

    当初春儿娘也担心了一阵子。但是小姑娘就是坚持，非得说种包包菜，还有大头菜，以及大白菜这些。

    直到后面，一片一片的菜园子换成了钱，村里面的人不笑话了。

    一个个全变成了羡慕。

    再看见那一大塘的鱼，最后不晓得怎么的，就说出了春儿是个福星的说法。

    “娘子你不晓得，现在不少人都上门去求亲，那个春丫头正是好年华的时候，咱们村还有隔壁村，都有不少人通过我打听呢。不过，我看那姑娘可不想嫁的样子。”

    “不能不嫁人吧，哪怕舍不得爹娘，这也得嫁人啊。”

    “说谁要嫁人啊，你俩这是？”

    周小娘子一听是曾玉洁来了。

    赶紧起身迎客。

    因为曾玉洁来的勤勉，又是夫人难得的朋友。

    所以看门的都不用特意来通知周氏夫妇。这不，直接把人带进来，便恰恰好听到了她们在提春儿，又提到了嫁人，便多嘴问了一声儿。

    “在说春丫头说不嫁人，我就觉得不可能的事情嘛。”

    “春丫头啊。”

    提到春儿，曾玉洁都有些感叹。

    春儿自打来了这一边后，小身板儿突然就开始往上窜。

    那以前没来的及长的个儿，似乎在这一次全都爆发出来。

    就这么一年的功夫，小姑娘从一个豆芽菜一样的小人儿，愣是抽条儿，有了少女的模样儿了。

    现在的二娃跟她一起，简直就是一个漂亮飒爽御姐和干瘪小弟。

    ……

