    在阿银和罗塔的努力下，唐昊总算是从阴沉里走了出来，不但走来出来了，反而比之前更加精神了。

    “看样子唐昊老哥现在的精神很不错呢，那咱们一起去完成黄猿长老指派的任务吧！”

    唐昊和阿银点点头，“那就出发吧！”

    虽然现在罗塔也可以使用黄猿的速度，但这样一来就没法给唐昊他们解释了，这么麻烦的事情罗塔才不想做呢。

    就这样时间来到了之前和宁风致约定好的日期，宁风致很早地就来到了皇宫内觐见了雪夜大帝。

    宁风致这样的行为意图就是为了吸引雪夜的注意力不让他影响到黄猿办事。

    之前在锻造师大赛时，罗塔就询问过福伦斯家的住址，所以并不需要四处打听。

    此刻罗塔和唐昊与阿银站在一处楼顶上远远眺望着。

    “找到了！唐昊老哥你和阿银姐就在这附近等着，我很快就搞定。”罗塔自信地说到。

    唐昊现在对罗塔的话可是完全没有怀疑了，就凭罗塔那98级的实力，大陆上能战胜他的人屈指可数。

    不过唐昊觉得最稀奇的是自己之前竟然完全没有听说过罗塔的名字，现在接触了之后，唐昊觉得可能是罗塔这不喜欢张扬的性格导致的吧！

    “好的，罗塔老弟如果需要帮忙的话，就把敌人往我这边引！”唐昊口头上还是要表示表示的，要不然自己就成纯粹一打酱油的了。

    “没问题！”罗塔口头上也答应了，不过一般情况下他是不会发生这种情况的。

    “那么我就出发了！”罗塔一记猛跳，直接震碎了楼顶朝着福伦斯的驻地跳去。

    唐昊看着被罗塔震碎的屋顶，心里面不由得对罗塔的敬意又多了几分。他刚刚可是看的一清二楚，罗塔这一跳可是没有使用任何一丝魂力的，完完全全凭借的是自身的肉体力量。

    福伦斯家大宅门口，两排守卫笔直地守卫在大门两侧，看起来安全系数非常高，但实际上罗塔真的是想进就进，想出就出，宛若无人之境。

    这些守卫大多都是身体强悍一些的普通人，甚至有个别几个魂尊级的护卫，这样的配置对待一般的人可以，但对付高等级魂师那就是个笑话了。

    罗塔目前已经完全潜入了福伦斯大宅，现在就要找到福伦斯的家主，也就是那位名叫福伦斯.库伦的侯爵。

    福伦斯一族的大宅面积并不算太大，用见闻色霸气可以轻松进行探查。

    “这不是参加大赛的那个憨批少爷吗，竟然跪在一个人面前，看样子这个人有可能就是目标啊！”

    能让之前那个纨绔的不得了的少爷服服帖帖跪在地上的人，想必肯定是福伦斯家族里有头有脸的大人物，至少地位肯定是在那名少爷之上。

    确定好目标后，罗塔一飞快的速度朝着福伦斯少爷的位置赶过去，这简直就是大好机会啊！

    “父亲，我错了，这次我真的错了……呜呜”福伦斯少爷跪在一个威严的中年男人面前，哭哭啼啼的，身上还带着些许被鞭子抽出来的痕迹。

    “你这个人败家子，就因为你，你叔叔白白死了，那可是咱们福伦斯家族的排面啊，你真的是要气死我！”福伦斯.库伦现在正在气头上，一时没忍住又抽打了福伦斯少爷几下。

    “父亲，我真的知道错了，快别抽了……”

    “真是惨呢~”罗塔不知何时已经进入了房间真戏谑地看着眼前的父子二人。

    “你这家伙是谁！擅闯福伦斯大宅，信不信我立马让人灭了你！”福伦斯.库伦现在气得脑子都有点不灵光了。

    “哈哈哈哈，你不觉得你说的这话很搞笑吗？你那些守卫要是能收拾得了我，那我还能进到你的房间吗？”罗塔反问了一句。

    这一句直接让福伦斯.库伦恢复了些许理智，“怎么会？你是何人？”

    库伦已经意识到了眼前的这个陌生男子不好惹，所以语气已经从之前的愤怒换成了谨慎。

    “这个嘛，因为我们最近有点缺钱了，所以找你借点。”

    “啥？”福伦斯.库伦满脑子的惊讶，这人是有病吧，没钱就来找自己，贵族那么多为啥就偏偏找自己呢？

    “这个原因的话总是千奇百怪的，不过你只要知道从今天起，福伦斯一族从此覆灭就可以了！”

    库伦听到罗塔的言语，不知道什么原因竟然捂着脸狠笑道：“就凭你这个家伙，放到一批普通护卫什么的根本不足为惧啊！虽然我们一族确实损失了一位强大战力，但也不是任谁都可以欺负的……”

    库伦话都可以说完，只见九个魂环从罗塔身上开始浮现，黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    “封号……斗罗……”库伦原本还想着自己家族里还有着三位魂斗罗，这个无名小卒应该不足为惧，结果是万万没想到啊，这个无名之辈竟然是封号斗罗。

    “对啊，所以啊，你们还是不要抱有什么幻想了！”罗塔此刻的笑容在昆仑眼中宛如一个恶魔的奸笑一般。

    “尊敬的封号斗罗大人，有什么事情我们还可以商量的啊，别那么大火气，这其中肯定有什么误会，是关于钱吗？”库伦把自己能想到的全都一股脑地说了出来。

    罗塔竖起一根手指，“你只答对了一半，剩下的也就没必要告诉你了，我没有告诉死人消息的习惯！”

    库伦是没想到罗塔竟然会这么绝情，既然对方不仁他也不能就此示弱，随后高喊道：“来人，敌袭！”

    罗塔就这么靠着墙壁默默地看着库伦眼神仿佛就在看一个智障一般。

    时间缓缓过去，库伦喊完也过了有段时间了，只不过没有一个人前来。

    “怎么会？！是你干的吗？”库伦用恐怖的眼神盯着罗塔。

    “这怎么能赖我呢？我刚刚看到三个勉强有些实力的家伙挡着我的路了，顺便就解决了，不会就是你们家的那三个魂斗罗吧~”罗塔还装作一副不知情的样子，着实让库伦气的够呛。

    但库伦除了生气还有什么办法呢，家族里最高的战力都被除掉了，就连现在第二梯队的战力也被眼前这个家伙收拾了，可以说是自己已经完全陷入了被动。

    发生的这一切肯定都是和自己这个不成器的儿子有关，越想越气的库伦一巴掌扇在了自己儿子的脑袋上。

    “哇哦，家暴现场哎，我最喜欢看了！”罗塔也不着急，反正他闹出的动静很小，再加上有宁风致的帮忙，根本不会被注意到。

    之前门口的护卫，罗塔在来到房间前就处理了，要不然那些家伙坏事可就不好了。

    