一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十章  射击评级

    胡总和王总两人，齐齐看向江静。

    单副市长冲江静开口：“江总，如果你们恒诚没有信心的话，可以放弃这个项目的比试。”

    单副市长的话，已经表明他的态度了，这个项目不可能取消，你们恒诚爱比不比，不比的话，就等于认输！

    江静没有办法，如果这个项目让她来比的话，她很有信心，当初五年的特战队，并非是白待的，可偏偏，自己根本上不了场。

    江静把目光放到张玄身上，她现在，只能寄托希望于张玄了，可她也不敢肯定，张玄懂不懂枪，自身实力强大，和玩枪，那是两个概念。

    张玄冲江静做了个OK的手势，看到这，江静放下心来了。

    江静虽然在之前保护林清菡的过程中，没有和张玄有过几次交流，但能感觉到，张玄是一个非常靠谱的人，他答应下来的事，是完全能够让人放心的。

    中年队长听到单副市长的话，脸上尽是无奈。

    “好了，大家先去射击场地吧！”单副市长当先起身，朝大厅外走去。

    胡总和王总两人跟在单副市长的身后，回头冲江静做了一个抹脖的手势，这是在示威了。

    一行人大步朝射击训练场地走去。

    选择的射击训练场，并不是那种针对初学者的，而是针对经过专门训练的老手，是一种战术射击训练场，这个训练场，将场景布置成一个施工楼的模样，有着很多掩体和死角，来回迂折，总长度达到四百五十米。

    站在这个射击训练场前，单副市长大声开口，“射击评级的地点，就在这里，规则，限时一分三十秒，进行三十发固定射击，三十发移动射击，要求在三十秒内，完成三十发百米距离固定射击，在一分钟时间，穿越整个射击场地，以环数高者为胜，每家公司，派出一人，参加评级！”

    单副市长话音一落，胡总和王总，便将他两人请来的那两名青年派出，两人看了眼这射击场地，目光中皆露出自信的神色，在他们以往的训练中，在这样的场地进行移动射击，简直就是太轻松不过了。

    施工楼的场景，虽然死角和障碍物繁多，但入眼视线较小，对移动目标的射击，也能做到更加精准。

    单副市长看着三家公司的老总，问道：“你们谁先来啊？”

    “我们先来吧。”胡总出声道，对他的人挥了挥手。

    胡总招来的这名青年，肌肤显得有些黑，身高在一米七五左右，眼神凌厉，动作利落，当他走出来后，目光所至之处，给人一种无形的压力。

    胡总朗声开口，“我这位兄弟，名叫邱强，之前在天狼服役八年，执行过数十次任务，如今加入我们亚峰，完全能够代表我们亚峰的实力。”

    “天狼！”恒诚的中年队长，听到邱强服役的部队后，忍不住惊呼出声。

    站在中年队长身后的那些女性安保，都疑惑的看向中年队长。

    中年队长低声道：“天狼特战队，在华夏特战大队当中，排行前十，号称是特战队中的特战队，能够进入天狼的，那都要经过层层选拔，每一个人，都是精英中的精英，且天狼一季度一考核，凡是达不到考核标准的，不管有多大功劳，都会毫不留情的退回原部队，这个邱强能在天狼待八年，实力可怕！”

    中年队长看向邱强，目光中充满了浓浓的忌惮。

    江静也不由得多看了邱强几眼，天狼特战队的人，实力很强，但也就和自己当初所在的特战队差不多，跟张玄比起来，还是有差距的。

    王总所找来的那名青年，颇有兴趣的看着邱强。

    胡总脸上，布满了自信的笑容，他冲邱强使了个眼色。

    邱强点了点头，走到射击场地前，在他面前，放着一张木桌，木桌上摆放着一把半自动步枪，以及一个压满子弹的弹夹。

    射击场地外面，有一个大屏幕，屏幕上方，显示的是一个靶子，总共有十环，正是邱强要进行固定射击的目标。

    单副市长冲他身旁一人使了个眼色，随后找了个座位坐下，看着那大屏幕中显示的靶子，这个大屏幕可以让大家清楚看到每一枪打出的结果。

    单副市长身旁一人走上前去，大声开口道：“在你面前的桌面上，有一个红色按钮，当你准备完成后，就可以按下那个按钮，在三十秒内完成射击。”

    邱强听着这人的话，当这人声音落下的瞬间，他猛然伸手按下按钮，随后以极快的速度，持枪，上弹，瞄准，这一套动作，几乎在一秒内就完成。

    邱强的瞄准动作，可以说是最完美的，如同教科书一般，随着他手指微微扣下扳机，一声脆响，在大厅内响起。

    “砰！砰！”

    几乎每隔不到一秒，就会有一道声响发出，通过大厅内的大屏幕可以看到，邱强每一枪，都打在了十环的位置上。

    “砰砰”声富有节奏的响起，当三十秒的倒计时还剩最后七秒的时候，邱强放下手中的枪，众人看到，在大屏幕上的靶心中，有二十九枪，全部打在十环的位置上，只有一枪，打在了九环。

    以这样的时间，打出这样的成绩，足以自傲了。

    邱强没有说话，但从他脸上的表情可以看出，他对自己的成绩，也是相当的满意。

    恒诚中年队长的脸色非常难看，他自问，如果自己进行这样的射击，三十秒以内的时间，三十枪，只要有十五枪能上十环，就算是发挥正常，如果超常发挥，差不多能打到二十发十环，这样的成绩，自己根本不可能做到。

    要知道，百米射击的过程中，瞄准偏差一毫米，那造成的结果，差不多能够放大十五倍，手稍微一抖，或是呼吸稍微粗重了点，都会造成数毫米的偏差，十环和九环之间的距离，也不过是几厘米而已！

    胡总露出满意的笑容，“各位，献丑了，献丑了。”

    “下一个，我来吧。”王总请来的那名青年，主动出声。