    轰隆隆!

    印三国的上空，无边杀机蕴含着恐怖威能瞬间席卷而出。

    慕容语柔身上浩荡的神光，化作一道道炽盛的霞光漫天飞纵。

    而对面的虚空兽也是不甘示弱，遮天蔽日的黑雾充斥着极致的神威，将这片印三国的天空都给覆盖。

    “同为皇级初修…”

    “身为虚空一族的我又岂会害怕一名女子！”

    虚空兽怒吼，浑身气血浩荡，宛如一尊太古魔神, 冲霄而起，飞身直扑慕容语柔的面目。

    虚空仿佛受到了某种牵引，发出了一道道惊天动地的炸裂之声。

    “女人？”

    慕容语柔嘴角上扬，脸上浮现一丝讥笑，“我成为寰宇道界的大人物之时，你毛都还没长齐呢！”

    虽是女人，可是此刻慕容语柔霸气侧漏！

    她的双手遥遥探出，浩荡的力量随之而来, 宛如狂风暴雨般席卷而来，倾泻而下。将整个印三国笼罩了起来。

    霎那间。

    虚空兽感觉身躯猛然一颤，体内气血凝固，时间像是静止了一样，它的身体竟然动弹不得。

    这一刻，虚空兽的身影立在虚空之中，终于慌了起来。

    处于生命的安全，它想求饶，它想活下来。

    可是刚张开嘴，却发现慕容语柔的双手又动。

    汹涌澎湃的力量彻底倾斜，以势不可挡之势碾压了下来。

    “咔嚓…”

    一道清脆的声响，虚空兽的身体拦腰都斩断，上体与下体一分为二。

    “哐当～”

    虚空兽不敌，下身炸裂，上身化为流星落入地面。

    “噗噗噗…”

    虚空兽不断咳血，狞笑着望着天空中的慕容语柔，“我虽死, 可是战斗还远远没有结束…”

    “我已经通知了我的部落的强者，不需要多少时间。他们就会赶到这里…”

    “到那时, 地球，寰宇道界都将会暴露在我虚空一族的视线之下…”

    “八十万万的人口，足够让我族再晋升一个层次！”

    “还有古炎…十三万万人口，而且还都是修士…我想他们一定会喜欢这里的！”

    “你们完了…”

    话音落下，虚空兽气息断绝，只是脸上的狞笑还不曾消失。

    慕容语柔眉头紧锁，脸色有些不好看。

    …………

    玄冥教。

    林墨望着虚空兽惨死的画面，久久不语。

    林墨低头叹了一口气，“事情还是朝最严峻的方向发展了…”

    良久，林墨抬起了头，瞬息之间，眼神变得极为可怕，仿佛能够杀人一般。

    “让他们进来吧…”

    声如雷霆，带着无上的尊严。

    “是！”

    屋外，数百名判官跪倒在地。

    “请尊客上殿！”

    鼓声雷鸣，声音悠扬。

    不多会，四“人”排列有序的出现在了玄冥教的大殿之中。

    为首的胖子躬身行礼，“见过少君…”

    而它身后的温婉夫人，邻家妹妹，背壳老者三人则跪倒在地, 以头覆地，恭恭敬敬的说道：“拜见少君大人…”

    “………”

    林墨望着下方，沉默不语。

    地上的三“人”得不到林墨的回复，亦是不敢抬头。

    良久，林墨才说道：“白虎妖王，玄龟妖王，白雀妖王好久不见了…”

    谷逤

    “小妖不敢！”

    三位刚从极西之地深牢走出的妖王脑袋埋得极低，姿态放得更低。

    因为它们都知道此刻的命运，未来都在林墨的一念之差。

    人妖大战结束后。虽然名义上他们被判了五十年的牢狱之刑。

    可是它们三人知道，如果没有林墨的点头，即便是五十年后，它们也未必能够重现人间。

    林墨摇了摇头，也不想再与这些妖怪计较陈年旧事，毕竟妖君临走之前曾也曾嘱咐过这件事情。

    “赐座…”

    “是！”

    不多会儿，几位判官搬来了几个板凳。

    林墨示意几大妖王，“坐，都坐吧！”

    几位妖王不敢推脱，怀着惴惴不安的心情坐在了凳子上。

    林墨声音有些低沉，“世道变了…”

    象王的神色还算正常，而其他三位妖王脸色则有些复杂。

    当初他们被关押之前，整个寰宇道界连同林墨在内也不过才三位皇级强者。

    皇者不出，帝级强者拥有着横扫天下的实力。

    可如今距离人妖大战结束不过几个月的时间，天地大变，灵气复苏，人族天外天强者归来，期间发生的事情让他们恍然隔世。

    “天地大变，我需要你们的帮助…”

    林墨一句话直奔主题，“现在你们有两个选择，一是继续待在大牢里…”

    “五十年后，你们才能恢复自由！”

    “唰！”

    听闻此话，玄龟妖王三人当即站了起来，迫不及待的说道：“我们选二，选二！”

    没有人喜欢独自面对黑暗，曾经作为这个世界的最强者，五十年的牢狱之苦，这比杀了它们还要难受。

    “呵呵…”

    林墨大笑了一声，双手一甩，手中四位破阶丹飞出，“你们的修为都已达到了帝级巅峰…吃了它…”

    “这枚丹药会能让你们突破帝阶，继而成为皇级修士！”

    “为我征战，至死方休！”

    “………”

    三位妖王对视了一眼，随后齐齐跪在了地上，“愿为少君骨赴汤蹈火！”

    看到这一幕，林墨满意地点了点头，“很好…”

    “来人…让小金把魔尊与人王太羲从大牢中带出来！”

    “是！”

    几个小时后，林墨通过威逼利诱，成功地收服了三大妖王与魔尊、人王太羲等多名皇级强者。

    有如此强兵良将坐镇，也让林墨信心大增！

    “各位准备一下，迎战天外天虚空兽一族！”

    “是！”

    ………

    无尽的天外天外。

    “什么，八十万万人口！”

    “天哪，那里竟然有那么多的血食…”

    “寰宇道界的族地，我们终于找到他们了…”

    “走走走，前往那里，鸡犬不留！”

    “这件事情要做好保密工作，不可让其他部落发觉，我们要独享八十万万血食！”

    “承乾太子回来了，虚空一族即将内乱，这个时候他们应该注意不到我们…”

    “小心一点是好事！”

    “也是！”

    收到族人发来的讯息后，奈良部落整备军务，开始全族前往地球。

    …

    ps：求收藏求推荐！！！

