    子婴，陆贾一惊，齐齐出亭抬头，黑衣抱剑的采薇闭眼躺在酒亭之上。

    “夫人...时候什么时候来的。”子婴语气颤抖，手臂又开始隐隐作痛。

    “在那两个老头来之前。”采薇冷笑道，“怎么？能带着你的赵美人见臣子，臣妾这个旧人便不能了？”

    这两日，子婴对赵姬的宠幸满朝皆知，虚怜媞安心养胎异常平静，采薇气的倒是代替虚怜媞大乱后宫。

    “什么话。”子婴擦着冷汗，强笑道，“夫人想来便来，大秦的一切秘密都不瞒着夫人。”

    陆贾见势头不对，慌忙拱手，“臣还有急事，这便回府。”

    “陆丞相这是故意避开本夫人吗？”采薇怒道。

    “有什么要事直说好了，有什么可藏的？”子婴附和道。

    “可是...这...”陆贾吞吞吐吐，“王上，此事不能...当着嬴夫人的面说...”

    “难道是赵姬的事？”子婴小声试探道，最能让采薇生气的人只有赵姬了。

    采薇耳力莫名灵敏，叫骂道，“心心念念那个贱人。”

    “同是王上的宫人，嬴夫人也太尖酸了吧？”

    赵姬不知何时也走到酒亭旁，抱住子婴的胳膊，挑衅般的看着采薇。

    “王上刚刚升妾身为夫人，已经和妹妹平齐平坐了。”赵姬笑道，“妾身只用了不到两日，看来王后之位亦是指日可待。”

    “奸夫淫妇！”

    采薇怒喝一声，纵身越下酒亭，提剑刺向赵姬，子婴眼疾手快，紧攥着采薇的手腕。

    “你还护着她，你不是说再也不纳宫人了吗？”采薇桃花眼中，泪水欲夺。

    “寡人早就解释了，大势所趋，寡人也没办法。”子婴无奈道。

    采薇低头抽泣，一旁的陆贾缓缓挪动脚步，想要偷偷溜走。

    子婴回身怒斥赵姬，“你不在后宫，来这里干什么？刚升的夫人想再降回去？”

    “臣妾冤枉。”赵姬笑道，“臣妾只是来恭迎妹妹的。”

    “本夫人用不着你迎接！”采薇叫道。

    “哈哈...”赵姬戏谑一笑，“妾身说的不是嬴夫人，而是一位新妹妹，本来她当是王上第一位夫人呢。”

    采薇一怔，骂道，“子婴，你在外面果然还有别的女人？！”

    “哪有？”子婴也是一头雾水。

    “王上当然不知道，陆丞相还没告知王上呢。”赵姬笑道。

    “陆贾，这到底怎么回事？！”采薇大喝道。

    陆贾缓缓停下脚步，幽怨的看着子婴，“确是有一女娃，自称始皇赐婚，千里迢迢从齐地前来，想要面见王上。”

    “这种话陆丞相也信？还亲自告知寡人？！”子婴呵责道。

    陆贾面有难色，“那女娃说的是真的，整个天下的人都知道这件事。”

    子婴想破脑袋也没不记得，始皇曾给子婴赐婚的事。

    “不管真假，总之寡人不见。给她些钱财让她回去。”子婴决绝道。

    “臣妾早知王上不见，已亲自前来了。”

    一道稚嫩的娃娃音传来，颊带娃娃肥，粉雕玉琢的女子，身着宽大的黑色道袍款款走来。

    “好小...”采薇喃喃道，“子婴，你要是把她封为宫人，你就是个畜生。”

    “十四五岁的年纪已经可以嫁人了，王上别听嬴夫人的。”赵姬嘲弄道。

    女孩跪地挺身，极其有礼，“臣妾莫负见过王上。”

    “你怎么进来的？”子婴惊的不轻，一个女娃能轻易进入咸阳宫？！

    “臣妾拿出凭证，卫尉兵便放行李了。”莫负说着，从怀里掏出带有八卦图案的玉石。

    “别乱叫！寡人没听过什么莫负，也不知道赐婚凭证。”子婴冷声道，“再敢纠缠，拿欺君之罪论处！”

    莫负毫无畏惧，直言道，“臣妾因天下反秦辜负过始皇之恩，王上想杀便杀吧。”

    “好！寡人这就成全你。”子婴吓唬道，“来人，把她拖下去斩了！”

    “不要！”采薇扔下剑，紧紧抱着莫负。

    “王上，万万使不得！”陆贾急道，“她可是天下第一的相师，闻名于诸侯，此等能人不可乱杀。”

    子婴的脸扭曲的极其难看，十三四岁的女孩，赐婚？天下第一相师？

    这些话要不是陆贾说的，子婴一个字都不会相信。

    “王上还记得始皇二十六年吗？”陆贾提醒道。

    “那一年始皇统一六国，寡人当然记得。”子婴不解，“问这个干嘛？”

    “不止如此，那一年齐地天降异象，此女手握八卦玉出生。始皇大喜，特赏赐金百两，此女父亲感激便取名为‘莫负’，意为‘莫负皇恩’。”陆贾说的唾沫横飞。

    子婴脑中一片空白，用力拧着胳膊，疼痛感告诉他不是在做梦。

    子婴伸手贴着他和陆贾的额头，“陆丞相也没有生病，哪里来的胡话呢？”

    陆贾眼神决绝，“王上如果不记得‘莫负’这个名字，当知道许...”

    “陆大人不可，那是叛君之名！”

