    傅北爵在书房的沙发上躺下来。

    皮特取来催眠需要用到的工具，凯瑟琳随便拿了一个怀表开始进行催眠。

    “你最好别耍花样。”皮特冷冷道，“我也是专业的心理医生，你要是敢故意出岔子，我完全能看出来。”

    凯瑟琳的手抖了一下。

    她将怀表放回箱子里，拿出一个漏沙倒过来，轻微的沙子声音在书房里响起。

    她又让佣人拿来一个两米高的镜子放在正前方，镜子中间方位放了一个不停旋转的螺旋。

    光是看着这些东西，叶云苒就有了一种晕眩的感觉。

    在这样的环境里，任何意志力强大的人，估计都会被带着走……

    催眠很快就开始了。

    凯瑟琳进入状态之后，身上蔓延出心理医生该有的肃静和沉稳，缓缓地带着傅北爵进入了一个情境之中。

    整个催眠过程持续了两个小时。

    时针指到十二上之后，傅北爵猛地从沙发上坐直了身体。

    凯瑟琳浑身虚脱：“一个多月前至少进行了三次催眠清洗记忆，这次也至少需要三次才能把记忆完整的找回来。”

    叶云苒冷声道：“来人。”

    早就候在书房外的两个保镖走进来，一左一右按住了凯瑟琳的肩膀。

    “你要干什么？！”凯瑟琳用力的挣扎起来，“我已经听从吩咐给傅北爵恢复记忆了，为什么还要抓我？叶云苒，你言而无信，我当初就不该告诉你傅北爵的下落！”

    如果她没有在机场说那些话，至少，傅南川如今不会失去踪迹。

    而她也不会遭受那些折磨……

    “催眠还没结束，在此期间，你就在傅家好好待着。”叶云苒冷漠的道，“带她上三楼客房，好好守着，千万别让人给跑了。”

    两个保镖按着凯瑟琳上了三楼，用力将门带上上锁。

    好在房间的隔音效果不错，门一关上，就隔绝了凯瑟琳咆哮不甘心的声音。

    皮特一边收拾东西一边询问道：“傅先生，你有没有想起来些什么？”

    傅北爵坐在沙发上，一直眯着眼眸，手指在太阳穴轻轻揉着，他启唇道：“有些东西正涌进大脑，我需要消化一下。”

    “这是好事。”皮特兴奋的道，“第一次催眠可能想起来的记忆不会太多，等第二次第三次结束之后，应该就能全部想起来了，傅先生，今晚你先好好休息，下一次催眠应该是在三天后。”

    皮特收拾好东西就出去了。

    叶云苒扶着傅北爵的手走到主卧室。

    她在掌心涂抹了一点精油，等待发热之后，在男人的太阳穴轻轻揉起来。

    她边揉边道：“你先别急着去想，好好睡一觉，明天缓过来之后，应该就能想起一些事了。”

    傅北爵握住了她的手，声音低柔道：“苒苒，谢谢你。”

    这一个多月以来，他凡事都是亲力亲为，从未有人将他的一切生活安排妥当。

    抵达海城后，就一直在苒苒在照顾他，处处仔细，所有事情都安排的恰到好处……

    他欠了这个女人太多太多。

    “我们是夫妻，以后就别说谢谢了。”叶云苒温柔的笑道，继续帮他揉太阳穴。

    傅北爵微阖着眸子，脑中无数个断裂的画面一闪而逝，他需要用力的去抓住这些记忆，然后将断裂的记忆连成片，才能复原原本的记忆……

    “苒苒，我想起来了！”傅北爵突然睁眼，“我想起了我十五岁时候的事。”

    叶云苒的手一顿。

    最先复苏的记忆，应该是对他影响最大的记忆，十五岁那一年……似乎是他的父亲过世。

    叶云苒在他身边坐下来，柔声道：“你想起来了什么，可以慢慢跟我说。”

    “十五岁那一年，我知道自己有一个双胞胎亲哥哥，他生下来有先天性心脏病，被送到了其他地方抚养……”

    叶云苒静静地听着，关于傅南川的事，大体和乔管家说的没有太大的出入。

    “他幼时在寺庙长大，后来被一户人家收养，但是因为他性格极端，杀了那户人家养了七八年的狗，于是那户人家将他暗中送到了孤儿院。他在孤儿院的日子也不安分，无数孩子被他暴力虐待……”傅北爵淡声说道，“他做这些，就是为了吸引傅家人的注意，他想回到傅家。但是，我父母迷信，因为大师算过命，说傅南川这辈子不能回到本家，否则生命将会受到威胁。”

    “这么多年，傅南川在外面生命无忧，我父母更加偏信大师的话，无论傅南川怎么折腾，都从未想过将傅南川接回来。十二岁那一年，傅南川被送到了另一户人家继续生活……”傅北爵的眼底浮上一抹冷意，“他刚去的头一年，还算安分，后来他才十四岁时，就跟那户人家的女儿谈恋爱，还发生了关系。那个女孩才十二岁。”

    叶云苒低敛着眸子。

    难怪傅夫人一直说欠了傅南川的，或许，傅南川这样极端性格的养成，就与被抛弃有关。

    因为被家人抛弃了，所以他一次又一次的放逐自我。

    但放逐自我没什么，他不该对一个才十二岁的女孩下手……

    叶云苒以为这件事已经够颠覆三观了，结果傅北爵接下来的话，让她更加彻底的认清楚了傅南川这个人。

    “女孩的父母无法接受这样的事，将傅南川绑起来打了一顿，打算第二天将傅南川送回傅家。当天夜晚，傅南川挣脱绳索，去厨房里拿了一把刀，将女孩一家四口全都砍死在了睡梦中。”

    “什么……”

    叶云苒呆呆的睁着眼睛。

    才十四岁的傅南川，居然杀了四个人……难怪第一次看到付川，她就觉得这个人身上有着浓浓的煞气。

    十四岁就敢杀人，活到二十六岁，手上的估计累积了无数条人命。

    “他杀了人，没有受到法律的制裁吗？”叶云苒深吸一口气问道。

    十四岁应该到了判刑的年龄，为什么傅南川还能大摇大摆的活到现在……

    傅北爵抿紧唇道：“这个案子审了一年，在我十五岁那一年，我父亲以谋杀罪名入狱被枪毙……”

