    上午九点整，炼丹大会准时开始。

    负责主持炼丹大会的是药城的一个四品炼丹师，在药城应该有很高的声望，一上场就引来热烈的掌声。

    “多谢各位捧场。”

    主持人朝四周抱了抱拳，“幸得各位信任，老朽马卜铭添为本次炼丹大会的主持，再次谢过各位的支持。”

    “不过……”

    说到这里，马卜铭话锋一转，道：“规矩还是要先立起来的，废话就不多说，我先把规则说一下，凡是要参加炼丹大会的人都必须遵守，谁要是敢违反，驱逐出本次大会，并且永久禁止参加往后的炼丹大会。”

    这个惩罚就很严厉了，因为凡是炼丹师都想要在炼丹大会上一展风采，如果最后能够摘得冠军，以后就是享之不尽的荣华富贵，要是被禁止参加炼丹大会，损失的不仅仅是财富，还有名声。

    马卜铭将规则说了一遍，最后朗声道：“请报名参加炼丹大会的人员入场，工作人员注意查验身份，凡是不符合要求的，一律踢出去。”

    “伯父，小玉，我先去了。”

    叶子凡缓缓起身，跟上官彦庆和上官小玉说了一声，便径直朝比试场地走去。

    “超龄，踢出去！”

    就在这时，已经有人被查出伪造年龄，想要参加炼丹大会，年龄必须在二十岁之下。

    “我才刚刚满二十岁，给我一个机会。”

    被查出问题那人还想挣扎一下，结果还是被人提溜起来就扔了出去。

    看见这一幕，有不少人主动退出了队伍，应该都是年龄有问题的人，与其被人查出，还不如主动退出。

    几分钟后，叶子凡成功进入比试场地，最终通过查验的人也不少，都是年轻人，一个个都显得十分傲娇。

    “王师兄！”

    “没有想到王师兄也来参加炼丹大会，这一次炼丹大会的冠军我是不敢有想法了。”

    “快看那里，杨师姐也来了。”

    “真没有想到杨师姐竟然也赶回来参加炼丹大会了，有她在，王师兄恐怕也不敢轻言夺冠吧！”

    “药城的年轻天才可不止他们，夏侯师弟也来了。”

    “夏侯师弟是夏侯淳大师的亲孙子，有他出马，说不定还真有把握可以狙击王师兄和杨师姐。”

    “有他们在，我们就只有陪跑了。”

    ……

    叶子凡听着周围的议论声，同时也在关注他们点出的那些人，一个个都很年轻，都有着炼丹师独有的气质，所谓观气看人，叶子凡虽看不出他们的炼丹师品阶，但可以肯定他们在炼丹上有着很深的造诣。

    “所有参赛人员都到齐了，关门，比试开始！”

    马卜铭宣布了比试开始，接着道：“本次炼丹大会分为三轮，第一轮是炼制一枚品相达到了高阶的一品丹药，炼制成功则进入下一轮，炼制失败则淘汰；第二轮是炼制一枚品相达到了中阶的二品丹药，炼制成功则进入下一轮，炼制失败则淘汰；第三轮是自由比试阶段，炼制最拿手的丹药，最后交由评判小组来判断，谁炼制的丹药品阶更高，谁便是最终的冠军。”

    说到这里，马卜铭顿了顿，环视四周一眼道：“三轮比试必须在半天之内完成！”

    听到这最后一句话，现场顿时一片哗然，不少参赛者都是脸色大变，他们都有把握炼制要求的炼丹，但是要在半天之内完成，难度就大了。

    “肃静！”

    马卜铭冷哼一声，“如果有谁觉得自己没有把握，可以马上申请退赛。”

    当然不可能有人选择退赛，都是有头有脸的人，谁能不要脸！

    马卜铭环视四周一眼，朗声道：“既然没人退出，那第一轮比试开始吧，限时一柱香！”

    “啊？！每一轮都还有时间限制啊！”

    “我草，这么短的时间还要炼制一品高阶丹药，这要求真尼玛高！”

    “还废什么话，赶快炼制丹药吧！”

    ……

    现场一片混乱，形态各异的炼丹炉出现在比赛场上，还有颜色各异的火焰，一出现，整个炼丹大会赛场的温度都骤然间提升了很多。

    叶子凡不慌不忙，坐在原地观察着别人炼制丹药的情况，有的人手忙脚乱，有的人收放自如，有的人慢条斯理……

    “还是有些人才的。”

    叶子凡喃喃自语，不过这并不是他需要的，叶家已经有了易朝剑这个四品炼丹师，再加上他已经传授了易朝剑一些炼丹术，易朝剑突破到五品炼丹师只是时间问题，有了易朝剑坐镇，叶家不缺丹药。

    “快看，竟然还有人没有开始炼丹。”

    看台上有人看见了叶子凡，便大声喊道。

    经这人一说，不少人都看向了叶子凡所在的位置，顿时就有人嘲讽起来：“不会吧，这才刚开始就有人被吓傻了！”

    “应该是觉得自己没有把握，干脆就放弃了。”

    “多半是这样，不过连炼制丹药都不敢，没有一颗强者之心，前途堪忧。”

    ……

    听到周围的议论声，上官小玉站起来就要帮叶子凡说话，却是被上官彦庆拉住了：“小玉，没有必要。”

    “好吧。”

    上官小玉不甘地坐回到位置上，一脸不岔，这些人就是井底之蛙，哪里知道什么是真正的天才。

    很快，一柱香的时间过去一半，有人已经炼制成功，正是之前被议论的那几个人，都是一脸自得，信心十足的模样。

    叶子凡这才慢悠悠地拿出九龙鼎和灵药材，又检查了一遍灵药材，催动真气燃起火焰。

    “这个时候才开始炼制，晚了！”

    几个自诩为天才的人都在纷纷摇头，半柱香不到的时间，还未正式开始炼制，而且还要炼制一品高阶的丹药，已经基本上注定失败了。

    而接下来，他们却看到了无法理解的一幕，因为叶子凡将所有的灵药材一下子全都扔进了炼丹炉中。

    “浪费啊！浪费可耻！”

    “那小子该不会是猴子派来的逗逼吧，我看他就是来搞笑的。”

    “他绝对是第一个要被淘汰的人。”

    ……

    看台上又是一阵议论声，这一次上官小玉忍不住了，蹭得一下子站了起来，大声道：“你们这些目光短浅之人，你们会这么说，是因为你们没有见过真正的天才！”

