
话语落下，蔷薇微微皱眉。

“是啊，龙牙大人也够辛苦的了，边境北战区都已经拿下了，竟然还这么努力，不愧是冠军侯。”几名红色十字勋章成员说道。

蔷薇没有搭理他们，大步朝着指挥部走去，不知为何，她心中有点儿莫名的慌神。

两分钟后，蔷薇来到指挥部门前，她先是敲了敲门。

五秒钟之后，没有任何回应，蔷薇深吸了一口气，将门推开，进入指挥部。

在进入指挥部的刹那，蔷薇美眸中闪过一抹失落，但她的表情上却没有任何的变化，因为这种可能性……在她听到那几名红色十字勋章成员的话语时，就考虑到了。

“一句告别的话也没有，就这么走了吗？”蔷薇进入指挥部，轻声自语着，猛然，她的眼神冷了下来，咬牙说道：“混蛋，你个骗子！”

最让蔷薇生气的并不是王宸离开，而是王宸欺骗了她！如果王宸一开始就直接和她明言会离开，蔷薇还不至于如此生气，但王宸没有！

正因为王宸没有，蔷薇以为王宸会真的留下，甚至她都为未来开始做打算！然而这种预想还没持续多久呢……就破灭了。

“黑鹰呢？”蔷薇大声喝道。

附近的几名上帝殿堂成员听到蔷薇的声音，顿时冲了进来，问道：“圣女殿下，怎么了？”

“黑鹰呢？”蔷薇眼神冰冷，再次问了一遍。

“不……不知道啊，黑鹰应该和龙牙大人在一块儿吧！”几名上帝殿堂成员你看看我，我看看你，说道。

“出去！”蔷薇深吸了一口气，现在她全明白了，不仅王宸在骗她，而且黑鹰也一直在骗她！不，黑鹰不仅骗了她，而且还骗了上帝殿堂的所有人！

“是！”几名上帝殿堂成员看到蔷薇的脸色不好，立即离开了指挥部，不过他们很不解，为什么他们的龙牙大人没在指挥部里？

待到几名上帝殿堂的成员离开之后，蔷薇走到电台前，犹豫了片刻后，才给上帝殿堂总部发了电报，如实汇报了一切！不过在电报的最后，她多说了一句，抓到王宸的时候，交由她来处置！

……

南非战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

此时上帝殿堂的殿主正准备安排胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人前去边境南战区呢，就在这时，殿外传出一道声音：“殿主，属下有急事汇报。”

“进来。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人对着殿门说道。

话语落下，一名胸口戴着彩色十字勋章的上帝殿堂成员走了进来，手中拿着一份电报，他将电报交给胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，便离开了这里。

胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人对着电报瞥了一眼，当即一愣，望着上帝殿堂的殿主，说道：“殿主，不好了。”

“怎么了？”听到这句话，上帝殿堂的殿主眉头微皱，隐约感觉出事了。

“红色龙牙跑了！还有，圣女殿下手下的一个叫黑鹰的红色成员，也跑了！估计两人是一伙的！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人正色说道。

“嘭！……”话语落下，上帝殿堂的殿主一把拍在青铜十字架座椅上，脸色阴沉的站了起来，说道：“跑了？这个家伙……是什么时候知道我要杀他的？”

“以目前这种情况看来，应该是一开始就知道了。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人说道。

“后生可畏啊！”上帝殿堂的殿主笑了起来，不过他笑的很冷，此时他对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人喝道：“传我令，不管付出任何代价，也要把这个家伙给我杀掉！”

“圣女殿下说，希望抓到红色龙牙，交由她来处置。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人说道。

“不用管她！”上帝殿堂的殿主瞥了胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一眼，双眼眯了起来，说道：“这个人必须死，否则……以后会成为大患的！比叛军还要具有威胁性的大患！”

“属下明白了！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人点头，快步离开了这里，亲自去传达命令了。

……

击杀王宸的命令一下，整个南非战区上帝殿堂的十二大战区全部炸翻了锅，这算什么？昨天的时候还封人家为冠军侯，今天就要杀人家？

“我靠，这怎么回事？龙牙大人怎么成为敌人了？殿主昨天的时候不是还说要册封龙牙大人为冠军侯吗？今天为什么……会这样？”

“天啊，这到底怎么回事？”

“别想那么多了，殿主既然下了命令，咱们执行就是了！至于龙牙大人到底怎么回事，应该不是咱们这个等级该知道的事情。”边境北战区，上帝殿堂的士兵议论纷纷。

“都愣着干什么！还不去执行命令！”蔷薇换上了一身紧身的作战服，胸口挂着金色的蔷薇勋章，这还是她第一次穿作战服。

“是！”周围的上帝殿堂士兵看到蔷薇都换上了作战服，脸色齐变，他们隐隐约约觉得……这件事情闹大了！

“嗡嗡！……”不到二十分钟的时间，边境北战区的所有武装直升机起飞，朝着不同的方向飞了出去，他们的任务目标只有一个，那就是搜捕王宸，搜到……立即无条件击杀！

蔷薇登上了她的防弹直升机，手中拿着一把LwrcSabr狙击步枪，美眸无比的冰冷，冰冷中还夹杂着一抹幽怨。

“圣女殿下，去哪个方向？”防弹直升机的驾驶员对着蔷薇问道。

“随便！但我提前把话给你放这儿，我必须要第一个找到他，如果在我找到他之前，他已经死了！你……也不用活了！”蔷薇检查着狙击步枪，冷声说道。

“是！”驾驶员闻听此言，顿时头皮发麻，后背直冒冷汗，立即将防弹直升机发动，不敢浪费任何的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064175"  chaptername="第810章  蔷薇追击">加入书签</a>
</div>
