    在一通砸锅卖铁压上自己的全副身家之后，张楚岚跟着叔叔一家走向了比武会场。

    “楚岚，你今天怎么没去找小玲珑啊？”张伟随口问道。

    张楚岚微微耸肩：“我毕竟和叔叔你们不一样，师父可没有那个闲心给我弄什么保送资格，想要入围万国异人大会就必须自己登台，今天的赛制那么麻烦，如果真上去了还不知道要打多少场呢，我怕玲珑无聊，就让她先去陆老爷子那边了。”

    “是这样啊……”张伟一脸了然地点了点头。

    成年组和青年组不同，因为要模拟万国异人大会的连战与偶然性，所以成年组的赛制不再是简单地抽签对决，而是改成了更加残酷且现实的登擂与守擂。

    具体的规则也很简单，在这为期五天的赛程当中，每个人都有三次登上擂台的机会。

    如果当时擂台上没有人作为“擂主”，那么第一个登台人就自动成为擂主进行守擂，擂主将任由擂台下面的高手们上场挑战，获胜方继续守擂，直到再没有人愿意上台挑战就算是守擂成功，前十七个守擂成功的选手将按照顺序排名并获得为国征战的机会。

    又走了几步，张伟犹豫半天还是没有忍住，苦口婆心地开始了唠叨：“楚岚，你怎么能那么冲动呢？再相信孟浪也不至于把所有积蓄都扔进去吧？你这样——”

    “叔～叔～”

    张楚岚扶额苦笑道：“我只是用自己大半年的工资下注而已，又没借债，凭我现在的薪资水平只要工作不丢是不怕挣不着钱的。

    我承认，我是被前两天那群玲珑的追求者们吓到了，可我这不也是为了咱们老张家的香火考虑么？

    早点买房就能早点成家，到时候我也让那帮看不起我的情敌们知道知道，今天你对我爱搭不理，明天——”

    “晴，气温三十二到二十一摄氏度，降水概率百分之四十。”张伟没好气地开口打断，把张楚岚噎了个够呛。

    “唉……算了，毕竟你已经是个有合法自主权的成年人了，有资格拿自己的主意，我也没什么立场好劝你的。

    不过你记住，即使输光了积蓄你也不是一无所有，起码你还能有脸回家，叔叔这里永远给你留一双筷子。”

    “……”张楚岚沉默。

    虽然张伟的话乍听起来不怎么舒服，细品一品也确实不怎么中听，但他仍然能从对方的语气里听出满满的关心。

    “我知道了，谢谢你，伟叔。”

    “嗐！自家人，客气什么？”

    ……

    就这样，三人一路闲聊着来到会场，张楚岚走进选手通道，张伟和陈朵则在看台上找到了爱情公寓的大部队们。

    “陈朵你来啦？快快快，来这边坐，就差你们两个了！”见他们两个来了，唐悠悠一脸兴奋地挥手招呼。

    “来了来了。”张伟拉着妹子的小手挤过人群，一起来到熟人堆里坐下。

    他左顾右盼一阵，疑惑问道：“曾老师和项尚去哪了？今天不是不用他俩解说了嘛？”

    刘五魁举起小短手：“我知道我知道！曾老师被我师父塞了一本一看就不怎么正经的秘籍，已经闭关去了，师弟和他最熟，被师父安排去了那里盯着他不许偷懒。”

    “曾老师真可怜。”张伟摇头叹息一声，随即和大家一起往会场看去。

    选手们大多都已经进入了会场，虽然参赛人数过百，但能够站在这里的毕竟都是种花异人界的精英，故而秩序丝毫不显凌乱。

    “诶？”

    林宛瑜的目光在选手人群中转了一圈，忽然疑惑问道：“不是说今天要选出整个种花家最能打的十几个人嘛？咱们这边只有年轻人也就算了，我天天听展博说他那些师傅师叔们有多厉害，怎么下面的白胡子老头这么少啊？”

    唐悠悠摆了摆手：“这你就不知道了吧？自从老天师在几十年前夺冠之后，万国异人大会就特别增加了一条规定，为了防止有强者连续刷分几十年破坏平衡，同一个人一生只能参赛两次。

    那些上了年纪的老前辈们大多都已经没有参赛资格了，所以咱们能看到的选手们都是以中年人居多。”

    “原来如此。”林宛瑜点点头，又问道，“那悠悠，你觉得展博他们和其他人打，胜算大不大？”

    “这个嘛……还真不好说，虽然展博他们已经很厉害了，但种花家可是有十四亿人呢，谁知道哪个角落里会不会忽然蹦出来一个名不见经传却能吊打一切的变态？”

    就在众人闲聊的时候，擂台上作为裁判的老天师高声喊道：“选手到场，神州选拔正式开始！”

    而就在所有人因为比赛开始而把目光纷纷投向擂台的时候，仿佛是在印证唐悠悠刚才立的Flag一样，一个“名不见经传”的期颐老者毫不迟疑地走上擂台：“龙虎山田晋中，请赐教。”

    听到老者自报家门，看台上的观众乃至一旁的参赛选手们都有些懵逼。

    龙虎山有这么个人？没听过啊！

    其实也怪不得别人孤陋寡闻，实在是田晋中辈分太高，同龄同辈的其他异人基本都已经故去了，而且他虽然在龙虎山上地位超然，却终究是当了将近八十年的残废，别派在关注龙虎山的时候大多也都不会留意他。

    此时见田老头上场，一旁的参赛选手中除了少数几个知道内情的人之外，许多人都是一副跃跃欲试的神色。

    毕竟在异人界里只要有真本事就不难闯出名声，那些看起来年纪不小却没有丝毫名气的通常都是一些小人物。

    果不其然，在浩气盟众人的冷眼旁观之下，一个剃着光头的中年男人从怀里摸出三枚入场时领到的金色硬币，取出其中一枚恭恭敬敬递向老天师：“少林寺俗家弟子李阳，上台挑战。”

    接过象征着一次挑战机会的纯金硬币，老流氓一边暗暗盘算着该怎么把它从浩气盟提供的道具变成龙虎山的合法资产，一边漫不经心伸手引向擂台，示意李阳可以上去白给了。

    果然，李阳上台不过三秒，刚刚摆开大力金刚掌的架势就被一团铺天盖地、堪比半个擂台大小的金光手臂正面糊脸，整个人被按进地里，抠都抠不出来。

    “田晋中胜。”老流氓的声音适时飘出，语气波澜不惊。

    然而周围的选手和观众们却已经被眼前的这一幕惊呆了。

    “真是没料到，田晋中恢复经脉之后居然这么强？”看台上的陆瑾抱臂而立，神色虽然平静依旧，声音里却隐隐带上了几分郑重。

    跟在他身边的陆玲珑此时也惊讶地张大了嘴：“不是吧！？刚刚那个金光的范围比臭小子动用光武增幅之后还要大了好几倍，这真是人能修炼出来的？”

    “哼！这有什么？田晋中四肢俱废八十年，在这整整八十年里不眠不休只是一味修炼，这是何等的勤奋和坚持？如今的他仅以内炁修为而论说是天下第一也毫不为过，刚刚那一招估计只是小试牛刀，还远远不是他的极限。”

    “那他要是和太爷您比，谁更厉害一点呢？”

    “这个嘛……百招之内拼爆发的话应该是我赢。”

    “那百招之外呢？”

    “笑话，我都揍了他一百招了，不跑留着过年啊？”

    “……”

    说话的功夫，擂台上接连又有几人不信邪地上台挑战，但无论来人的刀法如何犀利、枪势又如何锋锐，在田晋中的一手“金光五指山下”也全部惨遭镇压。

    这样离谱的实力让其余选手一时踌躇不前。

    他们实在有点想不明白，这种级别的大佬是怎么会一点名声都没有的。

    站在台上的田晋中并没有理会众人望向自己时那满是探寻的目光，他此时的眼神正灼灼注视在了某个人身上。

    被他盯着的孟浪明白对方是在想办法给自己铺路，于是他捏了捏两个老婆的小手，温柔道：“该轮到我上场了～”

    诸葛大力和冯宝宝轻轻点头，同时松开了抓着对方的手掌。

    孟浪微笑转身，掏出一枚硬币递给老流氓：“浩气盟孟浪，上台挑战。”

    哗啦——

    见孟浪终于有所行动了，看台上瞬间沸腾起来，所有人纷纷起身离席，瞪大眼睛生怕错过了这位传说中的天下绝顶在人前首次出手的风采。

    踏、踏、踏……

    孟浪的脚步很轻，神色也不见丝毫紧张，那闲庭信步的样子好似他正走向的并不是什么万众瞩目的大赛擂台、又好似他的对手并不是什么功力通天的道门耆老。

    待他走到面前，田晋中神色肃穆地大声说道：“孟盟主，虽然承蒙你疗伤的恩情，但正因为此，我不会留手。”

    “理当如此。”孟浪含笑点头，“前辈尽管出手无妨。”

    “好！”田晋中爆喝一声，直接用上全力，体内浩瀚金光近乎一丝不留，全部化作仅比擂台稍小一点的金光巨掌轰然压下！

    面对如同末日降临般的巨掌镇压而来，孟浪脸上的笑容却轻松依旧。

    劲风吹过，月白长衫猎猎作响，右手虚引的剑指上忽然爆闪起了一点虽然微小却无比耀眼的绚烂金光。

    与此同时，正和张灵玉一起靠在墙角吃瓜看戏的张楚岚耳边突然响起一道不轻不重的传音：“徒弟，今天为师就给你演示一遍《轩辕剑气》的全部用法，看仔细了，这——继往开来的一剑！”

    铮——！！！

    一声龙吟虎啸般的剑鸣响起，众人只觉自己的五感在这一刻全部消失，天地间仿佛只剩下了那一道璀璨无比的剑光……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

