    凌笑利用清水洗涤了身子，整个人有一种说不出的舒畅泰然，体内的灵力运转的速度几乎快了一倍。

    这正是洗髓伐脉的好处。

    凌笑的修炼天斌本就妖孽，如今身体素质再次提高一截，以他如今的修炼速度更加是快得无与伦比了。

    “是时候出去了，让他们等了这么久，应该给他们一点补偿才行了”凌笑摸了摸手中的空间戒说道。

    就在他要召唤紫蛟龙蚯带他离开之时，眼角瞥向寒潭边上，一朵乳白色的小花闯入了眼帘。

    凌笑走近一看，发现这朵小花的花瓣和花茎居然与此前的万年石乳液是同一颜色，难怪之前一直没有看到。

    现在万年石乳液全被绿翁吸收了，寒潭剩下的只是清水，而这朵小花也变得显而易见。

    凌笑端祥了好一会儿这朵小花之后，惊叫了一声“哟，太好了！”，整个人还从原地弹了起来。

    “哎哟！”凌笑得意过头，跳得太高，脑袋和洞府之上的石壁来了一次亲密的接触，疼得他直咧牙。

    凌笑顾不得疼痛，弯下了腰把那朵生长在寒潭的小花给摘了起来。

    “寒乳圣花啊，没想到能在这里见着，真是天佑我也”凌笑望着手中的小花朵开心地说道。

    寒乳圣花是六阶低阶的灵草，它需要蕴育在极寒之地，在万年的冰池之中才能成长。

    凌笑万万没想到这万年石乳液也能蕴育这等奇花，而且品阶还比之一般的寒乳圣花高出一阶，以经达六阶中阶了。

    这种圣花对于冰水属性武者有着莫大的好处，可是对于炼药师来说同样有着不可估量的价值。

    因为它不仅可以增加冰属性灵力，更可以开扩精神识海，增加精神力。

    炼药师吸收之后，可以使精神力倍增，加快领悟炼丹要诀和法门。

    凌笑身为炼药师自然对这种圣花更加迫切地需要。

    他觉得自己修炼《控神诀》所获的精神力十分缓慢，根本不能满足他的需要。

    要是让别人知道他这么想，只怕都要被气得吞血了，如此速度还不满意？

    他一直想要借助某些针对精神力的灵草提高精神力，耐何这种灵草根本不多见。

    眼下出现这朵寒乳圣花，当真是让他欣喜若狂。

    他望着一旁盘睡着的紫蛟龙蚯心里甚是感激啊！他暗赞“这家伙当真给我带来好运！”。

    凌笑平息了一下激动的心情，盘坐下来使状态达至最佳，然后才小心翼翼地取出寒乳圣花，撕下一片花瓣放到了嘴中咀嚼了起来。

    寒乳圣花，成长在极寒之地，所蕴含的冰寒之意绝对可以冻死一头大象。

    幸好凌笑之前在寒潭之中浸泡半个月，又仗着三分归元气的天霜气之功，总算把这花瓣给吞下腹中。

    紧接着，体内寒意凛然，整个人瞬间被包裹了一层薄薄的冰层。

    凌笑居然变成了雕像，盘坐着一动动不，似乎被冰封住了。

    可事实上，他体内生机依旧勃然，冰属性灵力不停地增长着，精神识海透着强大的吸允力，把那股冰寒之意引导至识海之中。

    原本早已经液化的精神识海，悄然发生了变化。

    凌笑的精神识海本就异于常人，比之常人要大上许多，后来又经三大异物的拓展，早已经大到一个难以想像的宽阔。

    在这精神识海之中，有一小滩地方已经液化，仔细一数应该有一百多滴精莹的乳液。

    当吸收了寒乳圣花之后，一团团冰寒之意朝着精神识海袭去。

    没多久，在识海之中立即分成四部分，一部分是由一棵在逐渐长大的小棵占据，另两处分别是一灰一蓝两颗珠子占据着，那外那部分刚是新增进来的冰寒之意。

    冰寒之意对那三处地方都极为悸惮，只能朝着其他空旷的地方袭去。

    凌笑浑然不知道这情况，只知道自己的精神识海被冻得让他疯抓，脑海都变得迟钝僵硬了起来，自己想进去一查究竟，却是有心无力，只能在心里默默地运气《控神诀》希望能尽快减轻这痛苦。

    随便着控神诀的变幻，那一团冰寒之意被逐渐挤压炼化。

    最后那团无形的冰寒之意被炼成液态，一滴滴精纯的乳液滴落在原来已经液化的精神识海之中。

    也不知道过了多久，那团冰寒之意居然挤出了整整六七十滴精神液，而精神识海又再次被扩充了出去。

    如今凌笑的精神液增长了大半，识海扩充了四分之一。

    只怕是天尊或七品炼药师都未必有凌笑如此深宽阔的精神识海。

    一片花瓣便让凌笑有如此增长，这让他欣喜若狂，他心里暗付“六阶灵草居然不凡”。

    寒乳圣花一共有四片花瓣，凌笑想也没想又撕了一片下来吞了下去。

    自从修炼控神诀之后，精神力的攻击已经成为凌笑最强大的底牌，哪怕是王阶强者都可以灭杀。

    可是，精神力的缺乏却屡次制约了他的攻击能力和次数。

    此前，他一直在为寻找这种提升精神力的灵草而烦恼，没想到柳暗花明又一村，在这紫蛟龙蚯生活的洞府之中居然有着这么好的东西。

    这让简直让凌笑赚疯了！

    凌笑心里打定注意，出去后一定要好好把这小蚯蚓给好好供养好，说不定哪天还要靠它寻找到更多好东西呢。

    凌笑服了第一片分瓣尝到了甜头，于是也忘记了要从这里出去，打算吸收完后面这三片分瓣再说了。

    凌笑又花了两天时间把剩下的花瓣给吸收完毕。

    现在的他只觉得精神力前所未来的壮大，只觉得任何一个念头都可以直接抹杀灵草阶高手了，哪怕是王阶都能逃他的秒杀，而方圆万里之内一草一木皆逃不过他的感应。

    如今他正在利用精神力控制实物。

    这正是控技的一项高深技能，以神御物。

    炼成这一项技能，也说明了自己的精神力已经相当强大，当这项技能可以操控起万斤的东西便达到大成之境了。

    凌笑盘坐着，一股无形的精神力汇聚成一只巨掌，他缓缓地操控着这一只只有他能感应得到的巨掌到了几米外的土壤之处，然后朝其抓下。

    这里的土壤要比之其他地方的要重上许多，一手抓下的地方少说也有五百斤重。

    凌笑先赏试一下能否把这一手的土壤给抬起来。

    他小心翼翼地使劲往上抬。

    他本为以为五百斤的土壤要费不少周折才能抬起。

    可谁知道，居然轻飘飘地就被他抬了起来。

    只见那一堆土壤尤如平空升起，悬浮在半空让人觉得极为诡意。

    凌笑咧嘴一笑，然后又操控着那堆土壤在半空之中飞了飞去，似乎一点都不觉得有任何疲惫感，反而觉得轻若无物。

    凌笑玩了一会儿，把这些土壤又重新放下，精神力再次汇聚一个更加大的巨掌。

    这次他打算试试两千斤的土壤能否抬得起来。

    他要知道自己的极限到底在哪里，以便日后对敌的时候能出奇不意，达到震慑的效果。

    以精神力控制两千斤的土壤之时，凌笑明显觉得吃力了不少，额头之上已经悄然布满了细汗，但是那两千斤的土壤还是被他抬了起来。

    两千斤的土壤是可以抬起来，但是操控起来却是消耗极大。

    放下两千斤土壤后，凌笑恢复之后又尝试了加大重量。

    经过几次反复的尝试，他总算知道自己最多可以扛得起三千斤的重量了。

    三千斤的重量相当于一块十分巨大的岩石了，与人对战的时候，控制如此大的岩石出奇不意地攻击，只怕对手都要防不胜防。

    不过，这三千斤的重量还是不能对王阶以上的强者造成太大的伤害，只有达到万斤以上重量，能随心所欲地控制，才能把王阶强者给活活砸死。

    不过，以神御物的境界并不是单纯要利用在攻击之上，更多利用在炼药之上，才能体现它更深一层的好处。

    这种境界正是可以让炼药师达到“炼药成雨”之境。

    而此前凌笑虽说可以施展，但那完全是黑药曜之故，换做别的药鼎他却是没办法做到那一点的。

    如今却又不同了，不管用什么药鼎他都可以轻而易举地施展“炼药成雨”之境了。

    同时，也体现了另一个好处，那便是做到隔空取物的境界。

    要想达到这一境界，最起码也需要达到地皇阶之境才行。

    对于现状，凌笑是前所未有地满足。

    以他如今的状态，使出精神力的次数大为增加，而要秒杀比自己高阶的武者却可以连续使用五次之多，就不会像之前那样出现溃乏的状态了。

    至于能不能对抗地皇阶强者这个就得试过才知道了。

    不过凌笑知道，或许不能秒杀地皇阶强者，但要给点颜色他们瞧瞧还是可以做得到的。

    凌笑赏了一株杞红草以及一颗四阶灵兽给紫蛟龙蚯，甚是满意地摸着它那光滑的身躯笑道“小龙，你真是我的福星，日后有机会绝对让你进升为神兽”，顿了一下又道“走吧，我们先从这里出去”。

    紫蛟龙蚯满意地吞下杞红草和兽丹，卷起凌笑便离开了洞府。

    当回到原来那里，紫天宗一行人已经不在了。

    凌笑知道他们或许已经继续寻找这里的宝物去了。

    就在凌笑要展开感应寻找他们的气息之时，一阵阵玄技的轰炸声从远处传来。

    凌笑眼神跳了几下喃喃道“难道他们出事了？”。

