    而现在又出现了个神秘的祖神。

    不过白郎最后还是相信了模拟的提示，毕竟在地球原始时代，也是因为对一些事物的不理解，而直接定义到超自然的方面。

    在华国古代，可是有完整的神明体系，然而这些神明都是流传与传说，并不曾真是出现。

    而反观这个异界土著，身上只是简单的兽皮，可能连麻布什么的都没有研究出来。

    完全就是原始社会，对于不理解的东西，并供奉成神灵也是十分正常的。

    这么想到，白郎眼睛一转，觉得自己可以运作一番，当一把神棍也未尝不可。

    ‘小丫头，我感受到了你的忠诚。’

    白郎的意念直接传入卓雅的脑海。

    卓雅一愣，有些惊讶的看着并没有开口的白郎。

    刚才她好像听到了祖神说话。

    只是愣了一下，卓雅就更加兴奋的手舞足蹈，因为晃动的幅度，整个人被吊在半空转起了圈。

    ‘太好了！卓雅见到祖神了！’

    ‘卓雅得到祖神的认可了！卓雅是祖神最忠诚的信徒！’

    白郎有些不自在，毕竟装神弄鬼什么的以前没有做过，没这么经验。

    ‘小丫头，你为什么会出现在这里？’

    听到白郎的问话，卓雅连说带比划，可惜白郎听不懂。

    不过他可以直接听到卓雅的心声。

    ‘我的族人在森林的尽头，我是偷跑出来的，刚才在祖神击杀蝾螈蜥人的时候就开始追随祖神的脚步了。’

    卓雅老实交代，并没有因为自己偷偷跑来危险的森林有什么错。

    但是现在回去肯定是会被教训一顿的。

    我艹！我在那个时候就被跟踪了？

    白郎有些震惊，自己这警觉未免太差了点，被跟了一路竟然都没有发现她。

    这要是遇见对自己不友好的人，那不是什么时候被包围的都不知道？

    这是一个教训，让本来有些放松的白郎警觉起来。

    白郎调动木元素，让藤蔓将吊着的卓雅放了下来。

    得到解脱，卓雅看着这个和自己差不多高的祖神有点轻微的失望。

    ‘祖神为什么这么矮？和族中的勇士差的远了。不过祖神即便很矮，那力量也不是族中勇士能比的！’

    ‘不知道和祖神大人生的孩子，是不是也这么矮？不过要是能继承祖神的血脉，拥有神力的话就没什么问题了。’

    ‘一定要把祖神带回去多生几个孩子，那样部落就会更加的强盛！’

    此时卓雅还不知道白郎能听到她的心声，不然肯定会羞愤欲死。

    “呃……”（?＿?；)

    我很矮吗？而且异界都这么彪悍的？那有刚见一面就想要造孩子的？

    而且为什么这些人都想要找我造孩子，地球的丧尸就算了，现在跑来异界还不放过我。

    莫非小爷的帅气已经跨越了种族和世界？

    在这个满是危险的世界，一个部落经常会面对很多的困难。

    森林中凶猛的野兽，连续不断的暴雨，持久的干旱，以及凛冬的寒冷，最长久的困难莫过于饥饿。

    这些异界土著的主要食物来源，也就是依靠捕猎，和树林中部分可食用的果子。

    而当面对天灾的时候，他们只能依靠毅力存活了。

    所幸这个异界的土著，拥有超人般的身体素质，可以依靠合作干掉那些体型庞大的野兽。

    但是伴随这种力量的是奇大的饭量。

    基本上一头十几米高的暴猿牛也就只够二十几人一顿的饭量。

    而卓雅所在的部落所有人口加在一起将近两百人，其中可以战斗捕猎的不到一百人。

    其余的都是相对柔弱的妇女，还有孩童老人。

    两百来人主要的食物来源，便是捕猎。

    而捕猎的对象就是那体型巨大的野兽，面对这些庞然大物，他们即便人多也会受伤。

    而处于原始社会的医疗水平不用说了吧。

    只要是大点的伤口，基本上就会没命，他们可没有什么消毒的技术，也不知道什么叫细菌。

    一遇到传染性的疾病就只能跪在祖神图腾面前祷告，认为是自己没有供奉好的原因。

    只要伤了骨头，那基本上就成了废人。

    成为部落里的累赘。

    而这只是暴猿牛一拳的事情。

    所以每次部落捕猎出行，都会祭拜祖神，以求祖神保佑这些勇士。

    能捕猎到肥美的猎物。

    而只要部落的勇士带回了猎物，就会将猎物最肥美的地方，以及心脏贡献给祖神。

    这些东西会放在祭祀祖神的石台上，哪怕烂掉，也不会有任何饥饿的族人去吃掉。

    由此可见祖神在他们心中的地位。

    当天灾降临，就是他们最难过的时候，尤其是冬季的时候。

    冬季降临，温度骤降，一望无际的白雪会掩盖一切，这个时候捕猎就成了最危险的事情。

    每个部落都会将仅剩的食物留出来供养那些强壮的勇士以及男孩子。

    成年的女性也会得到食物。

    毕竟一个部落想要壮大是需要源源不断的新生力量。

    而幼小的女性孩子只会得到，勉强得以存活的食物。

    而老人和失去为部落贡献能力的人，都会主动拒绝食物，除了那个部落有完全可以撑过冬天的食物。

    但是这种情况非常少，可以说是不可能的事情。

    所以每个部落对后代都是十分看重，部落中的女性都会主动挑选最厉害的那个勇士结合，希望给部落生下最厉害的猎手。

    这也是为什么卓玛会想要和白郎造孩子的原因。

    因为刚才在她看来，只要和白郎多生几个孩子，那么等这些孩子长大了，就可以捕猎更多的食物。

    让整个部落都不会饥饿。

    刚才白郎轻易的一个人击杀了恐怖的白色地狱。就是那剧毒魔蛛首领都不是他的对手。

    更是一挥刀就砍死了十几米高的蝾螈蜥人，那要是多砍几刀，部落还能缺食物吗？

    想大一点，那些刚加庞大的野兽，多砍几刀能不能砍死？

    ‘小丫头，你一个人进入森林可是很危险的，你家里的大人知道吗？’白郎表现的很和善。

    提到家人，卓雅有点失落。

    ‘卓雅没有阿爸阿母了，他们没能撑过凛冬……’

