    第2036章：亚历山大V亚瑟王

    罗马帝国的皇帝人选，同样让秦昊极为意外，既不是凯撒，也不是屋大维，而是一个让他非常陌生的的名字，塞维鲁。

    秦昊不知道的是，相比于凯撒和屋大维，塞维鲁的名气确实没他们大，但他也同样是一位牛人。

    从公元180年到193年，这13年之间，罗马足足死了三位皇帝，其中更是有这两位皇帝，先后死于193年这一年之中。

    公元193年，罗马陷入内乱，四分五裂，正是这位塞维鲁力挽狂澜，使四分五裂的罗马帝国重新统一。

    之后塞维鲁更是击败了帕提亚王国，将美索不达米亚地区行省化，为罗马延续了一百多年的国运。

    塞维鲁是首位来自非洲的罗马皇帝，若是按照正常的历史推进，他的一生必将是璀璨而辉煌的，可惜的是这一世的他遇到了亚历山大这个大敌。

    罗马帝国内部的矛盾本就尖锐异常，但亚历山大正是看出了这点，才敢让马其顿独立而出来，主动充当点燃这捆干柴的一把火。

    在亚历山大的推动下，罗马帝国的内乱提前爆发了，并且内斗持续1年就会结束的内斗，硬生生的被拖延了三年之久，而这五年则正是亚历山大积蓄力量的黄金时期。

    三年的内乱，让本来拥有五千万人口的罗马，在三年之内减丁一千多万，而这还仅仅只是个开始罢了。

    塞维鲁之后虽被为帝，成了罗马名义上的皇帝，但罗马内部集军权政权集于一身的各大诸侯，别说是皇帝，就是元老院也管不了，早已彻底成尾大不掉之势，而其中最大的诸侯正是马其顿总督，亚历山大。

    亚历山大的经历和秦昊很相似，他一开始也是罗马帝国的臣子，但拥有马其顿皇室血统的他，从一开始的目的就是为了推翻罗马，恢复马其顿帝国的荣光。

    亚历山大十六岁时就隐藏身份加入了罗马军，之后凭借着出色的军事能力，不断建立功勋，并成了罗马最年轻的将军。

    后因罗马境内的起义军太多，甚至l连官军都难以镇压，而亚历山大则抓住了这一机遇，成了罗马皇帝救火员，统军前去扑灭各地的起义军。

    因为亚历山大的存在，本就风雨飘摇中罗马帝国，依旧陷入一片歌舞升平之中，而亚历山大则通过吸取罗马的血液来积攒着自己的力量。

    所以说，亚历山大和秦昊真的很像，两人都是通过剿灭农民起义，吸前朝的血液起的家。

    亚历山大为罗马南征北战，未尝一败，因此为誉为罗马第一将，直到在统军入侵不列颠时，遭遇了不列颠的王子亚瑟，他的不败记录在得以终止。

    那时的亚历山大还处于青少年时期，无论是统兵水平还是个人武勇，都未达到巅峰状态，所以面对亚瑟时小小的败了一阵。

    不败的亚历山，被无名小卒亚瑟给打败了，此事可谓是轰动了整个欧洲。

    亚瑟正是靠着打败亚历山大的功劳，反超了自己的兄长，被定位不列颠的国王的候选人。

    之后两人的数次交手，可谓是棋逢对手，将遇良才，不过总体来说，统军方面亚历山大强，而在武勇方面则是亚瑟强。

    亚瑟也知道自己的统兵能力不如亚历山大，于是另辟蹊径，巧施离间计，想让罗马皇帝临阵换将。

    亚历山大虽看出了亚瑟的离间计，但他有养寇自重的想法，而替换他的大将要是败给亚瑟的话，罗马皇帝才会加更加的倚重自己，于是反而配合起亚瑟来。

    在亚历山大的有意配合下，亚瑟的离间计实施的非常成功，而替换亚历山大又是个草包，自然不可能是亚瑟的对手。

    这一战可谓是打的天昏地暗，亚瑟统领的八万不列颠军，对阵十七万罗马军精锐，最终却以不列颠的胜利，罗马损失了十余万而退告终。

    此战之后，亚瑟名扬欧洲大陆，并登上了不列颠的王位，成了一代传奇亚瑟王。

    亚瑟打败罗马，亚历山大却获利了，罗马皇帝因此对他更加倚重，之后更是在此派亚历山大为将征讨不列颠。

    有了上次和亚瑟的交手，亚历山大成长了很多，这次他知己知彼之下，自然不会像上次那边大意了，而且他还手握着亚瑟的命门。

    在上次和亚瑟的交手中，亚历山大联合数员大将对阵亚瑟，并意外砍断了亚瑟的发冠，这才发现了亚瑟是女扮男装。

    一开始亚历山大也不信，但经过之后的多方打探，通过种种细节，这才确定了亚瑟是女人的事实。

    得知这点之后，亚历山大的心情有些复杂，毕竟他竟然输给过一个女人，真是耻辱啊，所以这次他必须一雪前耻。

    还未开战，亚历山大就通过他收买的叛徒，当众捅出了亚瑟是女人这件事，说她欺骗了整个不列颠。

    此事虽令整个不列颠都震惊不已，但毕竟还需要亚瑟来对抗亚历山大，所以高层和民众们虽极为不满亚瑟的欺骗，但也并未立即反亚瑟。

    但随着亚瑟再前线久久无法取胜，背后她的哥哥不甘王位被躲，一直上蹿下跳拉拢四方，不断的搞事。

    就在这时，亚历山大给予了亚瑟致命一击，他派出使者并提出，只要交出亚瑟就会退兵，罗马和不列颠可重归和平。

    就这样，在前线浴血杀敌的亚瑟，遭到了自己国民的背叛，无奈之下只能逃离不列颠，可在踏上了欧洲大陆，等待她的却是无休止的追杀，所以她才会一路逃到东方来。

    亚历山大虽没能除掉亚瑟这个大患，但孤身一人的亚瑟，已经无法对他构成威胁，而失去了亚瑟的不列颠，自然也不可能有人是他的对手。

    不列颠没能将亚瑟交出，所以亚历山大没必要遵守了约定，当然，就算不列颠交出了亚瑟，亚历山大也会找其他的理由，总之让他退兵是绝不可能的。

    趁着亚瑟不在，不列颠军军心动荡之计，亚历山大出兵发起总兵，一举将其全歼，进而攻占了英伦三岛中的英格兰，而不列颠的残余势力则退入苏格兰和爱尔兰苟延残喘。

