    想到之后，严恪立即就做。

    【十天后，你穿越到了S10版本，你加入了TES战队】

    【现在的你褪去了S7的光辉，轮流到各大战队当替补，基本上处于吉祥物的地位，只有商业价值】

    【9月25日。TES上单369状态较好，你申请训练赛，失败了】

    【9月29日，TES训练赛输麻了，但是仍然没有更换上单的想法。你意识到，电子竞技实力为尊，369加上他之前和TES的磨合，你很难用正常渠道拿到首发资格】

    这次这么难？

    严恪皱了皱眉头，感觉事情不太对，之后的小组赛TES打得不错的啊！

    这或许意味着他获得首发资格的时间会很晚。

    果然。

    【10月3日，小组赛正式开始。TES意外发现，他们正赛打的不错。TES战胜FLY】

    【10月5日，TES对战LCK战队DRX，TES的JackeyLove塞纳打出惊人表现，以塞纳将deft德莱文打烂，舆论振奋。你还在替补】

    【10月10日，LGD被淘汰，国内一片骂声，各大俱乐部舆论压力变大，TES俱乐部加紧训练】

    【10月11日，TES爆冷输给弱队FLY，但之后战胜DRX，依旧以小组第一出线】

    【10月12日，看在你过往的荣誉上，bsyy给了你一把训练赛的机会，你表现不错】

    【10月13号，看在你状态好的分上，bsyy给你安排了更多训练赛】

    【10月17日，尽管你状态不错，但首发依旧是369。这天TES被FNC2:0逼上了绝路。舆论压力和赛场压力下，你作为替补出场，最终TES让二追三，赛后教练给予你首发资格】

    直到这里，严恪才终于拿到首发。

    过程比S7时候可以说困难太多了。

    毕竟369在这时候的水平绝对是可以的。

    能换他上已经很不容易了。

    【10月19日，你意识到虽然你争取来了首发，但是你和队友磨合不够，并且你的队友状态奇差】

    【10月25日，与SNG的比赛开始，你状态极佳，压制住了Bin，但整体SNG战队状态水平远超于TES。最终SNG3：1TES。你，止步四强】

    到这里，这次模拟就结束了。

    “没想到去了TES战队。”严恪挠挠头。

    S10TES可以说是世界赛人气最高的战队。

    毕竟他们拿下MSC，又斩获夏季赛冠军，所有人都在期待他们表演。

    结果S10险些复刻S8的RNG爆冷淘汰。

    可以说如果JackeyLove没有队友兜底，以他S10八强犯罪级别的表现，可能舆论要比Uzi好不到哪里去。

    毕竟JackeyLove那年说句难听的，基本上是被欧城和海丽桑线上完虐。

    当然JackeyLove有冠军，只要之后他打得好，人们还是会将这段历史封存的。

    knight虽然整体来说没有犯太大失误，但是也没有做到兜底的作用。

    全场隐身。

    闻名遐迩的水手组合在S10八强之后的表现是稀烂。

    这也让不少观众失望。

    可以说他要上场替换的369已经算C的了。

    而且光论对线而言，369绝对是世界范围内数一数二。

    knight和Bin与他solo都输多赢少。

    甚至Bin拿出自信刀妹打369杰斯，都没几把能打过的。

    所以替补上位成了首先要解决的第一道难关。

    而且时间上必须快。

    这次模拟他虽然也成功成为首发了，但时间太晚了，耽误太久了。

    他要和S7一样，快速拿到首发后争取队内地位，然后调教这些人。

    包括教练bsyy的BP思路，版本思路。

    他调整了一下大脑。

    那要怎么快速拿到首发？

    上次拿到首发，一方面是系统帮助，一方面也确确实实是EDG小组赛三连败之后压力太大了。

    这次的TES小组赛可没有什么太大波澜，甚至第一轮是全胜的。

    严恪再次提问：“这回系统会给争取首发资格吗？”

    【是的】

    严恪陷入沉思。

    半晌后。

    他意识到一个问题：

    我不是穿越时空了吗？怎么S10这里叫我褪去了S7的光辉啊！

    【穿越时空，在系统这里的意思为狭义。意为同一个世界的不同时间点进行比赛。你的影响力仍然保持】

    啊？

    严恪人晕了。

    早知道他就不那么狂了。

    现在回头去看那些装杯犯的回答，简直是妥妥的中二自信少年模板啊！

    不用说，去了S10绝对会被舆论鞭尸。

    毕竟如果当时他S7之后选择退役，即使舆论不解，但是还是会对他一大堆夸奖。

    最后功成名就，当个大火主播没问题。

    但三年不退役，甚至赛场表现糟糕就不一样了。

    严恪质问：“你为什么不早说？”

    【宿主没有请求解释概念】

    严恪尬住了。

    这个理由强无敌。

    严恪认栽。

    算了，先去旅游一下，放松放松，找找状态。

    严恪为自己找理由。

    然后就开溜。

    S10由于疫情原因，可不好旅游了，现在多玩会儿。

    所以严恪跑去附近的景区游玩。

    中间EDG还有一个集体活动，不用说，严恪开播人气直接破千万。

    差点让直播官方瘫痪。

    距离前往S10世界赛还有两天时间。

    严恪打算再试一下。

    不过在实验之前问了一下系统:“电竞模拟器的内容会随着我的想法而变化吗？”

    系统惜字如金：

    【会】

    严恪再次模拟。

    【十天后，你穿越到了S10版本，你加入了TES战队】

    【现在的你褪去了S7的光辉，轮流到各大战队当替补，基本上处于吉祥物的地位，只有商业价值】

    这点基本上和之前一样没有变化。

    【9月25日。TES上单369状态较好，但训练赛效果差】

    这次的严恪没有着急去申请首发的资格。

    他知道这次破局的关键点是不是小组赛，而是训练赛。

    【9月29日，TES训练赛输麻了，但是仍然没有更换上单的想法。你毛遂自荐，以自己冠军的身份担保。在训练赛连跪的巨大精神压力下，TES决定让训练赛试水】

    成了！

    严恪内心微微激动。

    自荐要有关键点才行。

    前面自荐不成功，是因为他们这个团队在JackeyLove加入之后，一路顺风顺水。

    在训练赛遭受挫折，也觉得可以缓过来。

    但系统为什么会单独拿出来9月29日这天说事？

    答案只有一个：

    这天的TES输的特别惨！

    惨到怀疑人生的地步。

    这种情况下，教练和队员同意人员更换的可能性更大。

    【10月3日，小组赛正式开始。TES意外发现，他们正赛打的不错。TES战胜FLY】

    【10月5日，TES对战LCK战队DRX，TES的JackeyLove塞纳打出惊人表现，以塞纳将deft德莱文打烂，舆论振奋。】

    【10月10日，LGD被淘汰，国内一片骂声，各大俱乐部舆论压力变大，TES俱乐部加紧训练】

    【10月11日，TES第二轮小组赛让你上场，你以超carry级别的表现战胜FLY。但由于未锁定小组第一，之后打DRX的比赛仍由369上场。最终TES战胜DRX，以小组第一出线】

