    陈时迁的办事速度极快，次日傍晚，虞玦便接到消息，三日前有人在陵水边发现了一具无人认领的女尸，年岁与虞玦所描叙的十分相仿。

    虞玦亲自去了一趟京兆府。

    “她身上路引什么的都没有，并没有证明自己身份的东西，再加上附近没人报案，身边的银钱都还在，所以官府的人一开始将她当做无意间失足落水处置的，如今尸体就停放在义庄里。”

    因为虞玦手中有祁王府的令牌，所以京兆府的师爷是亲自陪着虞玦作陪，态度十分恭敬。当虞玦提出自己要亲自要去看那具尸体的时候，许师爷眼中闪过了一丝错愕。

    “四小姐身份尊贵，怎能去那样的地方，万一被冲撞了该如何是好。”

    要是被祁王殿下知道，他们可不得倒霉！

    说什么也不肯让虞玦去义庄，虞玦无法，只好让惊羽去认了。

    一盏茶后，惊羽脸色惨白的回来，道：“小姐，虽然那尸体在水里面泡久了，可从衣物上来看，确实是那日被琼枝领到侯府的……”

    虽然心中早已有预料，到真的听到人死的消息，虞玦的心还是不禁微微沉了沉，问道：“她身边带着的东西都还在吗？”

    师爷脸上闪过了一丝为难的神色，虞玦眉心微皱，就在此时一旁一直未曾说话的陈时迁开口了。

    “被送往义庄的尸体，都是无人认领、没有苦主的，所带的东西按照官府办事的惯例，都被捕快们分了。”

    闻言许师爷的脸上闪过了一丝讪讪之意，连声说道：“四小姐都是底下的人不懂事，我现在就让他们将东西交出来。”

    虞玦微沉着脸色点了点头。

    朝中风气积弊已久，就连京兆府都这样，底下的官府又不知是如何的欺上瞒下……

    半个时辰之后，许师爷便就十分殷切的将从捕快们搜刮回来的东西尽数呈到了虞玦的面前。纵使惊羽，看着那些银子也不由一惊，道：“这婆子看起来丝毫不起眼，怎么身上带着这么多银子！难不成，都是夫人收买她的？”

    此时虞玦却拿了一锭银子，眸色微沉，没有说话，只是吩咐许师爷道：“那妇人你让仵作检验一下她的尸体，究竟是溺水而亡，还是被人害死的。”

    “这……”许师爷有些犹豫，只觉得这四小姐为了一个婆子如此大费周章折腾，有意思么。

    “许师爷，这可是祁王的意思。”

    就在许师爷迟疑想要搪塞虞玦的时候，听到一道凉丝丝的声音提醒道，正是陈时迁。

    “是，下官这就命人去办。”许师爷立即应了下来，道：“只是这几日仵作告假，不好调动，还请四小姐等几日……”

    许师爷是官场上的老油条了，官话一套一套的，若是虞玦只是寻常的小姑娘，早就被他糊弄了。

    此时虞玦也听出了许师爷语气中的异常，不等陈时迁开口，虞玦看了他一眼，淡淡的说道：“既然京兆府办不成这事，便让大理寺的人接手吧。”

    “四小姐，这不合规矩啊……”许师爷一愣，没想到虞玦竟突然会来这一招。

    许师爷还想再拦，虞玦脸色顿时冷了下来，道：“如今出了命案，京兆府办案不利，大理寺介入其中，合情合理，许师爷倒是同我说说看，究竟哪里不合规矩了？”

    在那冰冷的目光之下，许师爷瞬间不敢说话了。

    他擦了擦额头上的冷汗，这……眼前分明不过是十几岁的小姑娘，怎么冷下脸来，气势如此的骇人呢？

    大理寺原本属于祁王府的管辖之中，见了祁王府的令牌，二话没说，便直接来人去京兆府将这个案子接了过去。

    虞玦淡淡的看了许师爷一眼，却见他眼中闪过了一丝慌张，心中冷笑。

    等到了大理寺，仵作都已经安排妥当了，检验过后发现刘婆子并非是溺亡，真正的致命伤是脖子上的勒痕。

    杀人灭口，很明显。

    “莫非是夫人做的？”

    惊羽小心翼翼的跟在虞玦的身后，咽了咽口水问道。

    “不是云氏。”虞玦淡淡的说道，“是恒安王府！”

    此时的京兆府，当虞玦离开之后，许师爷急忙的去了恒安王府。

    “郡主，是下官无能，没拦住那虞玦。”

    许师爷脸色煞白的告诉了金绮华这个噩耗。

    闻言，金绮华原本含笑的面容神情瞬间沉了下来，厉声道：“没用的东西，这点小事都办不好。”

    许师爷哭丧着脸色道：“下官也没想到那虞四小姐竟是如此厉害，瞧出了下官的推诿之意，竟直接让大理寺接手了这个案子。还有那陈时迁……”

    怕被金绮华迁怒，许师爷立即抛出了一个替罪羊，道：“若不是他从中作梗，这事本就可以悄悄处置了，虞玦那边也不可能发现端倪。”

    “罢了罢了，就算是大理寺接过案子又如何，查不到死者的身份，这个案子只能是无头悬案！”金绮华冷笑连连，而在此时，身边的侍女来回话道：“郡主，宫中来人了……”

    说着，看了许师爷一眼，许师爷是何等的机灵，立即道：“那下官就先告退了……”

    等许师爷离开之后，院子里的侍女引着人走了进来，却见过来的不是别人，竟是太后身边的心腹，灵芝姑姑！

    “郡主，太后说已经安排妥当了。今日太后在宫中设宴，请郡主按照计划行事就好。”灵芝姑姑语重心长的说道。

    闻言，金绮华阴郁了好几天的脸色，终于闪过了一丝笑意，道：“好，姑姑的恩情，我一直会记得的。”

    灵芝姑姑道：“郡主说的哪里话，您自幼就在嘉寿宫，老奴瞧着您长大的，怎会忍心您嫁到北蛮那样的地方去。”

    说着，灵芝姑姑叹了口气，道：“若早知如此，当日您嫁给太子，也比一直耽误终身，到了如今这个地步要好啊。”

    可惜现在太子妃的位置已经定下了，事情已经没有转圜的余地……

    金绮华抿了抿嘴角，片刻之后，方才说道：“只要我这次躲过了这劫，之后终身之事，全凭太后安排！”

    既然她得不到燕宸曦这个人，那么便毁了他！

