    灭亡一个国家，攻陷其城池，俘获其王室，只是第一步，也是最简单的一步，其仅仅只是一个开始。

    秦国灭韩，同样也是如此。

    在韩国的城池尽数并入秦国的领土之后, 秦军也开始在韩国有意识的清洗反抗势力，迁移其豪强贵族，并在其境内展开户籍地册的重新核实政策，以为今年的税收作准备。

    另外一方面，随着齐、楚、赵、魏、燕五国的王以及不再是韩王的韩安尽数汇集在新郑，秦王加冠礼的准备工作算是真正的完成了, 余下的就只需要找出一个良辰吉日了。

    在这个过程中，因为一种‘奇妙’的缘分汇集在新郑的诸国之王，倒是能够彼此跨越时空的距离，不在是从各种相互往来的国书了解彼此的信息。

    只不过，在这个过程中，同样也有着矛盾，齐王建与各国君主的关系都不错，唯独与燕王喜不睦，至于楚王，作为最年长者，倒是与谁都能说上几句话，至于赵王，则是在疯狂的拉拢魏王。

    一时之间，在并不算大的宫殿之中, 却上演着囊括了当今整个天下的合纵连横。

    但是这一切，只不过是嬴政为他们提供的一个机会，一个适应未来生活的机会。

    作为主人的嬴政此时却在做着另外一件事情。

    “断水，这件事情，你办完之后，就可以真正的退休了。”嬴政将一卷竹简交在断水的手中道。

    “是。”断水接过竹简, 在嬴政的面前打开那卷竹简，迅速地浏览起来。

    “大王，这卷竹简中记载的宝藏？”看完之后的断水诧异地问道。

    “所谓的宝藏是一个人，你将那个人带回来就是了，其它的不是你该知道的。”嬴政道。

    “是，”断水应声道，随即缓缓退出大殿。

    如果说，之前嬴政对焰灵姬的兴趣，仅仅只是因为这是一个漂亮的妖精的话，那么，在此时，嬴政已经多出了另外一个理由。

    他要验证一下苍龙七宿之中关于血脉力量的修炼功法，没有谁比焰灵姬更合适了。

    雪衣侯的实力虽然够强，但也正是因为其已经足够强了，反而不是一个合适的人选。

    关于这件事情，舍焰灵姬还能有谁？

    断水接到命令之后，顺着竹简中记载的位置一路急行，三十里的路程, 很快就在她的脚下消失了。

    “就是此处了吗？”在荒山之中找到一处山洞的断水回忆着脑海中的信息, 抬步走进山洞之中。

    阴冷幽暗的通道并没有让断水感觉到丝毫不适的感觉, 反而给她带来一种奇妙的安全感。

    直到一道石门出现在她的面前。

    “这等机关术, 是在是太过简陋了。”断水看着面前重逾数千斤的石门，却是没有一点的苦恼之色，而是持剑在周遭的墙壁上轻轻的敲击起来，直到在一处停了下来。

    谷猰

    “就是这里了，我倒是要看看，到底是什么样的宝藏，竟然能够让大王如此上心。”断水说着已经按下了石壁上的机扩，石门随着她的动作，在她的面前缓缓地抬升。

    石门另一侧的情景慢慢浮现在断水的面前。

    “就是这里吗？看起来也没有什么宝藏啊。”走进石门后的密室，断水有些失望了。

    “水晶牢笼？”断水的目光突然间在密室尽头的一个与山体相连的水晶牢笼上停了下来。

    在她的视线之中，一条鱼突然间出现在水晶牢笼之中，不着寸缕的修长身躯在水中自由滑动着，飘散的长发在水中散称一个漂亮的形态。

    “这，难道她就是大王所说的那个宝藏？”断水恍惚间只觉得自己好像明白了什么。

    走进水晶牢笼的断水观察着水中的人，饶是她是一个女人，此时也不得不为面前这位水中的姿态而感觉到一阵身心俱醉。

    这已经不再是一个女人了，而是一个水中的精灵，仅仅只是水中的这幅身姿，哪怕那在长发遮挡下的容颜并不怎么漂亮，也不能减少她的美丽。

    来到水晶牢笼下的断水一时间忘记了自己的任务。

    一旦打破面前的水晶牢笼，大概就看不到面前这般难忘的一幕了。

    在断水的视线之中，一道美到极致的身影在水中漫无目的的游动着，可能是因为其常年生活着水中的缘故，在流水的作用下，那纤细的小腿呈现出完美的流畅感，一寸寸的向上蔓延而去，充满力量而又极具流水的轻盈感，在被水的包围之中，呈显出完美的圆润感。仅仅只是这么一双腿，就足以羡煞世间九成九的女子。

    但她拥有的并不仅仅只是一双腿，还有着其它，她身上的每一处都在流水的作用下完美到了极致。

    这样的身姿已经不是人类能够拥有，她只能来自于大自然的造物。

    “这样的女子，对于大王来说，是举世无双的宝藏，但对于秦王宫的女子来说，却是一个噩梦，不，不仅仅只是秦王宫的女子，是对于任何一个对自己的容貌有着自信的女子来说，在她的面前，你会发现，你所谓的自信是那么的可笑。”断水自语着将手中的剑指向了面前的水晶牢笼。

    “如果我年轻二十岁的话，我相比既是是违抗命令，也不会放出你来，对于女人来说，你就不应该存在。”断水说着已经右手持剑将剑尖抵在是水晶壁上，左手扶在了剑柄之上。

    运起内息，锋利的剑尖已经刺进了水晶牢笼之中，断水随即撤回长剑，一掌打在了水晶牢笼被长剑刺出的裂缝出，水晶牢笼霎时之间，呈现出蛛网一般的裂痕，随即在内部水力的挤压之中，轰然碎裂。

    “难道是他们来救我了？”水晶牢笼中的女子看着面前的一幕，一双恍如流水一般清澈的眼眸中流露出一丝惊喜之色。

    人已经顺着破开的大洞钻了出去。

    “你是谁？”赤脚站在水中的焰灵姬歪着脑袋看着面前的女人，眼睛之中尽是好奇之色。

    难道不是他们来救我的吗？

    “断水。”断水打量着面前的女子，语气微微动容道。

    这样的身姿，这样的容貌，这样的声音，这样的眼神······

    无愧于大王以宝藏视之。这是断水此时唯一的想法。

