    白茫茫的雾气犹如鸿蒙初开的天地一样不可见，四处可闻的哀嚎鬼哭让人心里发憷。

    林天小心的走在这鬼雾中听着似乎在耳边喃昵的鬼哭声顿了顿。

    “我说兔爷，根本没有方向啊，我们怎么走啊？”林天小声的对着身边捧着一堆萝卜一样的灵草的兔子问道。

    兔子煽动了一下鼻子，没有回答林天的话向着一个方向走去，林天无奈的摸了摸鼻子紧跟了上去。

    兔子明确的指出要七天后才可以离开，但林天想知道那片遗迹中到底有什么以及那堆孤坟中埋葬的古王南宫询到底是何人。

    用了大量的灵草才让兔子勉强的同意了，不过兔子很严肃的告诉林天，必须要在下一个七天内回到那片星空下，不然谁都救不了他。

    半米高的兔子两只小短腿捧着灵草开始吭哧的吃着，只是脚下好像有方向一样不时的拐弯，让身后的林天大跌眼镜。

    这只死兔子明显对这片鬼雾驾轻就熟的路线知道。

    “呜呜呜”

    四周传来的鬼哭哀嚎的声音更加的凄厉了，好像有数万人痛苦挣扎着，鬼哭的声音带着桀桀的尖叫，让人心里直发颤。

    “呜呜呜”

    就在林天紧张的时候，一道透明的惨白无比的声音飘荡而来，让林天手中的雷电下意识的散发出来。

    “收起来！”

    兔子耳朵煽动目光冰冷死寂的盯着林天，充满着磅礴浩瀚无情的杀意。

    这杀意让林天手中的雷电瞬间犹如火花一样散去。

    这道鬼影阴冷死寂，冰冷枯萎，虽然透明但身上散发的怨毒的恨意，苍白的脸庞状若鬼魅，血红的舌头半尺来长，那黝黑惨白的眼珠直勾勾的盯着林天。

    就在林天打算出手的时候，身前领路的兔子沉默低着头，仰起头看着这道鬼影许久许久轻轻的弯腰站在一旁。

    鬼影凄厉的脸庞死死的盯着兔子，那伸长了半米的勾爪一寸寸的接近兔子的脖颈，冰冷的气息让周围的雾气都猛地一顿。

    但兔子似乎没有感受到这股惊天的冰冷，依旧弯着腰低着头。

    “灵儿，是我。”就在鬼影的双爪蓄力打算折断兔子的脖颈的时候，兔子那稚嫩的声音充满了无限哀伤惆怅的说道。

    鬼影明显停滞了一下，惨白的脸庞上充满血丝的眼睛缓慢的看向了兔子，随之好像打算说什么一样，但转瞬间变成了冰冷死寂的模样慢慢的褪去。

    兔子一直弯着腰，许久后才捡起地上的灵草咬了一口继续走着。

    “这个地方。”林天惊异的看着这一幕，明显这只鬼影兔子认识啊。

    但，为何这里成了鬼葬之地，那片上古遗迹的建筑，那片书写着古王南宫询的孤坟。

    这一切的一切都不是那么简单的。

    到底这里曾经发生了什么，导致这么强大如仙的门派都变成了鬼葬之地。

    林天心里的震撼更加的深刻了。

    ……

    鬼雾外面，血色的瀑布悬挂于天，无数的血滴子遍布了整个天空。

    只有这千年汇聚的雾气依旧慢悠悠的飘荡而不逸散出来。

    “唰”

    虚空开始打开了一道门户，一个苍老的身影咳嗽着走了出来，这是一个面容枯槁脸皮松弛的老者，身穿一袭麻衣，脚踏一双烂草鞋站在虚空，左手拄着一根腐朽有几个虫洞的拐杖，身体格外的单薄，好像被风一吹就倒下来一样。

    “鬼冢还是如此的神秘啊。”老者咳嗽着佝偻着身子叹息的看着这一片禁地。

    随后目光看向了漫天的血舞微微一怔。

    “原来是血魔啊，怎么，你竟然对这片禁地有兴趣？”老者哑然的笑着问道，只是笑声好像跌落的树皮一样难听。

    “幽冥老怪你不好好的躺在棺材里面等死，跑来这里作甚？”血舞逐渐的凝聚，中年人的身影显出一脸讥讽的盯着老者说道。

    “呵呵……老夫也是心血来潮，躺不住咯，所以来看看。”老者丝毫不在意的拄着拐杖走在虚空中，发出咚咚咚的声音。

    中年人不在言语，专心的闭上眼睛。

    老者笑了笑身后的门户打了开来，不在意的看了一眼下方的浓雾摇了摇头打算迈入其中，就在最后的半个身子急忙没入的时候，老者身形猛地一顿，霍然转过身目光毒辣的看向了浓雾。

    “有人进去了？”老者苍老的身体犹如千古的腐朽一样落到了地上，目光看向了浓雾边缘的一处地方，犹如枯树皮一样的手臂微微一探继而身体一颤。

    “果然。”老者眼睛闪过一丝惊异，看向了闭眼不言语的血魔。

    “到底是何人竟敢闯入鬼冢中去？难不成？”老者脸色一变身体骤然消失。

    血魔缓缓的睁开了眼眸，眼中闪过一丝忧虑。

    “老子的印记哪怕你扔了，你人，我还是要杀的！”血魔煞气流淌，原本血红色的衣袍好像在血池中捞出来一样熠熠生辉，闪耀着令人作呕的鲜血。

    许久后，空间的门户再次被打开，幽冥老怪咳嗽佝偻苍老的身躯犹如暮古的残阳一样走了出来，虽然垂危但浩瀚的力量震慑心灵。

    在幽冥老怪的后面紧跟着十几个身穿白衣的年轻修者。

    “老祖。”十几个年轻的修者恭敬的低着头。

    “进。”幽冥老怪毋庸置疑的声音带着奇异的魔力跟荒古的力量。

    “是。”十几位有男有女的修者坚定不移的齐齐走进了鬼雾中。

    见状，幽冥老怪满意的笑了笑，露出苍黄的牙齿，从其身上散发出的腐朽的气息好像从那无尽的坟地爬出来一般。

    血魔目光如雪，冰冷的眸子似乎携带着天地的威压看向了幽冥老怪。

    “羡慕啊？”幽冥老怪桀桀的怪笑着。

    “羡慕你整天躺在棺材中？”血魔嗤笑道。

    “鬼冢中即将出现的东西老夫很有可能得到，你一个孤身寡人怎么跟我比？”幽冥老怪桀桀的嘲笑道。

    “小心鸡飞蛋打，就剩下这么点的独苗一下子全折进去，我说老不死的，你就剩下那么点寿元了，不闭目等死，还挣扎什么？”血魔冷嘲的看着犹如从千古坟墓中爬出来的幽冥老怪怪叫道。

    “里面的那件东西你真不心动？”幽冥老怪撇开话题斜着眼问道。

    血魔骤然安静了下来，目光深邃沉着，如刀般的眼眸闪过一丝火热又被惊恐取代，喃昵的自语道：“荒古杀剑，谁不心动，就怕有命看没命拿啊。”

