
0907

“他们不会有机会的。”刘焱此时也站到了一个无人机指挥平台前，不断对控制员说着什么。

随着命令的传达，原本还在继续围攻那些土制装甲车的攻击蜂群立刻四散开来，除留下少数几架或提升高度，或躲避在房屋之间来监视着那些装甲车外，其余攻击蜂全部转去对付那些没有足够防御能力的轻装步兵——尽管他们躲在建筑物中，可那些建筑物毕竟不是要塞，有太多通道可以供攻击蜂进入了。

只要让攻击蜂进入到那些有躲藏武装分子的建筑物内部，里面的人是坚持不了多久，就会被不断涌入的攻击蜂消灭一空，无一例外。

时不时就有武装人员坚守在某栋建筑物门窗位置，与外面的无人机交火时，被从身后射来的子弹打死。

反应快一些的，能够在躲避开身后攻击蜂射来的子弹同时，还可以进行反击，但最终也无法抵挡多个方向袭来的进攻，最终的下场还是一个死字。

攻击蜂的数量太多了，九千台的巨大数量，远比城中武装分子的数量多多几倍，一比一的交换比例，光是消耗都能耗光那些人类士兵。

这些人也不是傻子，他们同样很快就发现了情况不妙，也立刻做出了修正——收缩全城各地的防线，将人员集中到之前就有修建成工事的建筑物中进行作战，将改装的土制装甲车部署到这些建筑物周围，形成各类防空火力。

这些人对于卡夫拉夫城的结构、街道是比较熟悉的，至少比雷克斯他们熟悉，而且明显城中还有一些地下通道之类的结构，不到十分钟的时间，那些武装人员就完成调整，借助那些坚固的建筑物，守住通向内部的每一处通道，与攻击蜂死死对抗着。

双方损失交换比一下子就变成了三比一，每击毙一名武装分子，就要付出三台攻击蜂。

“这样下去可不妙，损失越来越大了！地狱火蜂还没有到吗？”看着屏幕上，己方的攻击蜂无人机不断被那些高射机枪击落，刘焱有些急躁起来了，“光是一群步兵就对付的这么艰难，以后再对上有更先进装备的敌人，那又怎么办！”

“别着急，年轻人。”雷克斯笑道，“地狱火蜂已经到了，是我让它们再外面又多等了一会儿的。”

“为什么要等？”刘焱不解的问道。

“武装分子之前太过于分散了，虽说也能消灭他们，但花去的时间却不会少，攻击蜂也要分散来运用。但是现在他们自己聚集起来后，虽然火力也就更加集中，却也给了我们一个一举歼灭的机会。”

“你是故意让他们聚集起来，好一网打尽？”刘焱顿时明白了雷克斯的计划，他点了点头后说道，“这个办法不错，虽然一开始会有些损失，但只要他们聚集结束，我们的导弹就能把他们给一锅端了！”

“现在时间也差不多了。”看了一下时间，又看了一下屏幕，确认那些武装分子没有继续集结的迹象后，雷克斯便对无人机操控人员下令道，“攻击蜂保持攻击压力，超级地狱火蜂开始定点清除敌方火力点。”

“超级地狱火蜂？”刘焱有些惊讶，他是第一次听到这个名字。

“就是地狱火蜂的改进型号。”雷克斯盯着屏幕，头也不回的说道，“之前突袭哈桑在山里的据点时，我们发现地狱火蜂标准配备的幼龙式导弹威力有些不足，打打普通的装甲车、轻型工事什么的还没多大问题，但要对付一些有着坚固钢筋混泥土结构的重型碉堡、重型工事的时候，威力就不够一发摧毁了。所谓的超级地狱火蜂，就是使用威力更大的重型反坦克导弹型号的地狱火蜂无人机。这次行动考虑到是攻击哈桑的城市据点，很有可能会遇上那些要塞化的建筑物，所以我们就多少也配备了一些超级地狱火蜂无人机，专门用来对付这样的目标。”

“果然战争是检测武器性能的好地方啊。”刘焱惊叹一声，目光集中到屏幕上那六十架飞在最前面的飞翼无人机身上。

这些飞在最前方的飞翼形无人机，外观上看起来与普通的地狱火蜂无人机没什么不同，但这些飞翼无人机的弹舱内，只能搭载两枚导弹，两枚穿透力与爆炸力远高过小型幼龙式导弹的重型反坦克导弹，这种重型导弹只需要一枚，就足以摧毁一栋四、五层高的建筑物。

在这些超级地狱火蜂的身后，则紧紧跟着更多的普通地狱火蜂无人机，这些无人机既是改进型机的护卫，也是支援，一旦有幼龙小型导弹能解决的目标出现，它们就会进行攻击，让超级地狱火蜂节约弹药以攻击更重要的目标。

“有些奇怪啊。”看到一切就将结束，刘焱此时却感到有些费解，“那些思晶人的部队去哪儿了？按理说，它们比我们要更先一步抵达这个城镇，可为什么到现在都只看到哈桑的人在战斗，没看到任何一个思晶人的战斗兵器出现？我们可是冲着它们来的。难不成它们只是经过这里，又或者是我们判断错误？”

“不管是哪种可能，我们现在也不可能停下行动。”雷克斯说道，“只能继续作战下去，然后再来考虑计划哪儿出了问题。”

“我有些不甘心。”刘焱叹息道，“这可是算我第一次独立作战，以前和林海一起的时候，可没怎么经历过这种规模的战斗。”

“别小看思晶人了，虽然之前看起来我们不断在与它们交战的战场上取得胜利，但始终没能对它们形成什么重大打击，而且战略上，它们也占据了不少起手。我们如果不再谨慎一些，说不定什么时候就会被它们击败。”

“可是这种感觉很不舒服，总是敌在暗，总要防备着被它们偷袭，会令人产生疲惫的啊。只有夜夜做贼的，哪儿有夜夜防贼的。”

“我知道这种感觉。”雷克斯冲刘焱点了一下头，然后看向帐篷另一头一台设备前的克隆兵，问道，“怎么样，你们有什么收获？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562950"  chaptername="0907  明知山有虎，偏向虎山行？（四）">加入书签</a>
</div>
