    现在已经进入八四年的秋季，京城傍晚的温度还是有些低的，刚下班的乔一成就看到文居岸一个人孤零零的站在央视门口等待着。

    看着出入央视大楼的人员对文居岸的指指点点，乔一成连忙跑了过去，“文小姐，你是在等我吗？”

    “乔科长，你好！我是想邀请你去我家吃饭！”

    “呃？那为什么不进去找我！”

    “我......我担心会影响你的工作！”

    想到文居岸家复杂的情况, 相对于自己的乔家也是不相上下，所以乔一成拒绝的话还是咽了回去。

    “文小姐，不介意我多带一个人去吃饭吧？”

    “啊？不介意！当然不介意！”

    文居岸以为乔一成是想带自己的女朋友一起，可是文清华说过乔一成没有女朋友，所以文居岸觉得有些诧异，猜测可能是自己的舅舅了解的情况不准确。

    乔一成来到自己的摩托车旁边, 突然看向后面跟着的文居岸，“文小姐，不介意和我一起骑摩托车吧？”

    “呃？不介意！”

    现在的交警并不像后世那样严格，乔一成也没有准备头盔，就这样骑着摩托车，带着文居岸在摩托的马达声中离开了央视。

    乔一成的很多同事都看到了，有同事感慨万千的说道，“再直的直男也拒绝不了这么锲而不舍的大美女啊！”

    很多央视的女同事都是露出了失落的表情，高学历高能力的乔一成一直是央视的钻石王老五，对于洁身自好的乔一成，很多女同事都有各自的想法，看到这样一幕多少有些失望。

    骑着摩托车带着文居岸，很快来到了乔七七的小学，果然看见乔七七小小的身影早就等待在那里。

    “七七，等急了吧？”

    “大哥，你今天怎么来晚了？”看到大哥乔一成的到来，乔七七露出欣喜的表情，然后注意到了大哥身后的文居岸，“姐姐，你是谁？”

    “......”文居岸显得有些懵逼。

    “七七，姐姐是大哥的好朋友。

    她邀请我们去他家吃饭, 你愿意去吗？”

    “好啊！姐姐好漂亮！不会是大哥的女朋友吧！”

    “......”听到乔七七童稚的声音，文居岸有些羞涩起来。

    “七七，别乱说话！她只是大哥的普通朋友！”

    乔一成抱起乔七七，放在了自己的前面，然后启动了摩托车，跟着文居岸的引导，来到了文居岸的家里。

    看着眼前的小洋楼，乔一成还是感慨文家的家境优渥，不光在南京城吃的开，在这华夏帝都也是这么大的实力。

    乔一成的摩托车刚刚熄火，就看到文清华和文母已经走了出来迎接，文清华和文母看到乔七七感觉有些诧异。

    “欢迎！欢迎乔科长来我家做客！”

    “文老师，你太客气了！

    文阿姨，我们兄弟来的匆忙，也没有带什么礼物！

    希望你别见怪！”

    “呵呵，乔科长哪里的话！

    你能肯来就是最好的礼物！

    快请进！”

    文家人都是称呼自己为乔科长，自己也不太想和文家牵扯太深, 之所以过来吃这顿晚饭，也是看在文居岸一个女孩子等待寒风里也不容易, 所以就没有纠正他们的称呼，算是让双方保持在安全的距离。

    文家人对于文居岸很有信心，所以已经提前做好了饭菜，乔一成带着乔七七直接坐了下来。

    “乔科长，我为今天早上的误会再次向你道歉！

    这杯酒算作我的道歉！对不起！”

    “文阿姨，你客气了！本来就只是误会而已！”

    “乔科长，早上我姐听到外甥女文居岸说了情况，错以为你是抢劫匪徒的同伙，所以才会有了后面的误会！”一旁的文清华也是笑着解释说道。

    “呵呵，这也难怪！

    我回头想和文小姐解释的时候，却没有发现她人。

    当时恰好快到上班时间，我就先回单位上班了！”

    “乔科长，这个小孩子是？”

    “他是我弟弟！现在在京城上小学。”

    “哦？我听说乔科长也是南京人？”

    “对！地道的南京人！只是大学毕业以后来到央视工作。”

    “哈哈，那我们还真是有缘啊！

    我们文家也是刚从南京搬来京城，原来我们还是南京老乡！”

    “呵呵，是啊！真巧！”乔一成揣着明白装糊涂的应付着。

    文居岸不停的给乔七七夹着菜，嘴里也是招呼着说道，“你是叫七七是吧？你别等他们快吃吧！”

    乔七七抬头看了看自己的大哥，乔一成好笑的摸了摸乔七七的头说道，“快谢谢姐姐！”

    “谢谢姐姐！”乔七七对着文居岸说了一句，就开心的吃了起来。

    文家人看到开心吃菜的乔七七，也没有了一开始的尴尬，显得越来越融洽起来。

    “乔科长，我看你年龄也没多大吧？已经从南大毕业了？”

    “对！文老师，我今年二十一，已经从南大毕业了！”

    “那真是不巧！

    我今年刚被分配到南京师范大学代。

    要不然咱们还能经常在南京相见的！”文清华一副惋惜的样子。

    “乔科长，你怎么不趁着年轻读个研究生？”文居岸的母亲就是话题终结者，刚刚有些融洽的氛围又被她的问题打破了。

    “呵呵，文阿姨，我是读的本硕博八年连读！今年已经取得了博士学位。”

    “啊？那你是多大多的大学？十三岁？”文家人都是非常的震惊。

    “我是十六岁上的大学！

    然后把八年的学期压缩到了四年，所以才会这么早参加工作。”

    “呃？”文家人都显得非常的惊奇。

    “我就说咱们国内的教育一点也不正规！

    这种压缩学期的事情，在国外根本不可能出现的。”文居岸的母亲又说了一句不合时宜的话，再次让氛围冷了下来。

    乔一成也是懒得解释，毕竟和一个认为外国的月亮圆的“脑残”辩论，根本没有任何的必要。

    快速的吃完了一顿尴尬的晚饭，乔一成就带着乔七七离开了文家，骑着摩托车行驶在京城安静的街道上，乔一成突然感觉这样的生活很惬意。

    “七七，今天晚上吃饱了吗？”

    “吃饱了！漂亮姐姐给我夹了两个大鸡腿！”

    “哈哈，给你鸡腿吃，姐姐就升级为漂亮姐姐了？”

    “大哥，你是想让漂亮姐姐当我的大嫂吗？”

    “不是！小孩子，别乱说话！”

    “大哥，七七不小了！我今年都已经八岁了！”

    “哈哈，好！我家的七七是大孩子了！”

    感受着京城夜晚的的秋风，还有听到弟弟乔七七童稚的语言，乔一成郁闷的心情好多了。

    ......

    经过一年多的高速发展，“乔氏影视公司”已经在内地和港岛站稳了脚跟，最近已经开始计划拍摄新的影视剧了。

    其实准确的说去年八三年，乔氏已经参与投拍了香港导演李翰祥拍摄的历史片《垂帘听政》，已经正式进入影视圈了。

    等到八三年十月电影《垂帘听政》上映之后，导演李翰祥和主演梁家辉面临港台两地的联合封杀，走投无路的两人被乔一成收入旗下，成为“乔氏影视公司”的专职导演和演员。

    有了大导演李翰祥和梁家辉的加入，再加上乔一成从美国购买的最新拍摄器材，“乔氏影视公司”成为了真正的电影公司，而不是以前的那种二道贩子。

    乔二强因为乔一成的嘱托，在香港学习的还是很用心的，慢慢的开始了解电影和电视剧拍摄的经过，还有影视剧上映的各种操作，再也不是以前的那种“傻白甜”。

    虽然弟弟乔二强的进步很快，乔一成并没有杀鸡取卵的催化乔二强的成长，因为成长是需要时间的沉淀，这个时间最少要在四五年左右。

    乔一成能够感受的到，经过一年多的的眼界开拓和香港见闻的锤炼，乔二强比以前成熟了许多。

    乔一成有信心乔二强在面对马素芹这件事情时，一定会做出最好的处理方法，不过马素芹和乔二强不可能有机会再相遇了，这些问题也就不需要再考虑。

    大红大紫的乔三丽和乔四美想要离开南京军区文工团，专职从事演唱事业，可是都被乔一成拒绝了。

    背靠大树好乘凉，乔一成不准备让三丽和四美太早脱离南京军区文工团，毕竟那里才是最安全的团体。

    就算需要离开文工团，最起码也要等到“乔氏影视公司”真正的成长起来，能够保护她们的安全的时候。

    这几年乔一成不准备继续给三丽和四美写新歌，就让她们安心在文工团里沉淀，以后一定会一飞冲天并且走的更远，而不是丛珊那种昙花一现。

    至于南京的乔祖望，经过一开始不太激烈的反抗，很快就接受了乔一成的所有条件，安心的屈从在魏淑芳的掌控下。

    乔祖望是一个不甘于寂寞的性格，他要是不搞出一点事情，他的心里就是不舒服，可是这一切都要建立在他经济独立的基础上。

    现在乔祖望所有的财政大权都在魏淑芳手里，试问他又怎么可能自由的上蹿下跳，只能老老实实的过他自己的小日子。

    “乔科长，昨天下班我看到那个姓文的又来找你了？”

    “呃！对！非要邀请我去吃饭！算是向我道歉！”

    “原来是这样啊！大家还都猜测你是被姓文的美貌迷惑了！”

    “呵呵，我现在可没有恋爱的心思，就想着一心扑在事业上！”

    “乔科长，你的理想不会是想当央视的台长吧？”

    “当台长我可能不够格，退休之前当个节目部主任总可以吧？”乔一成不介意和同事开开玩笑。

    ......

    京城今天的天气很奇怪，突然之间就下起了秋雨，乔一成下班的时候，外面的雨却是越下越大。

    乔一成就要穿上雨衣离开，就看到文居岸浑身湿漉漉的站在门口的台阶上，让人看到了心疼不已。

    “文小姐，你怎么在这里？”

    “乔科长，我和我妈吵架了！你能暂时收留我一晚吗？”

    “呃？好吧！”看来文居岸这是缠上自己了，乔一成脱下自己的雨衣递给了文居岸。

    “谢谢！”文居岸接过了乔一成递来的雨衣，毫不客气的穿上了。

    乔一成叹了一口气，就骑上自己的摩托车带着文居岸回家了，因为今天是周末，乔七七也不用上课，所以他留在了家里。

    “乔科长，不用接你弟弟乔七七了吗？”

    “今天周末！他在家玩呢！”

    “啊？那他一个孩子在家没事吗？”

    “没事！早就习惯了！

    附近的邻居都很不错！多少还是能给照看一眼的！

    平时街道也没有生人进入的！”

    一路上风驰电掣的，乔一成带着文居岸终于回到了家，乔七七早就拿着干毛巾等待着了。

    文居岸看到这座三进门的四合院，感觉非常的惊讶，她以为乔一成和乔七七就是住在大杂院里，实在没想到竟然是这么大的独栋四合院。

    “大哥，给你毛巾！”

    “七七真乖！”乔一成接过乔七七递来的干毛巾，并没有直接用掉，而是递给了身后的文居岸。

    文居岸依旧穿着雨衣，所以乔七七还不知道她的身份，只是显得有些疑惑。

    等到文居岸脱下了雨衣，乔七七立刻开心的扑到文居岸身上，“漂亮姐姐，你来啦！”

    “七七，你好！”

    停好了摩托车，乔一成安排文居岸先去洗澡，然后拿出了自己没有穿过的一套睡衣，递给了洗好澡的文居岸。

    看着出来的文居岸，穿着大一号的睡衣，乔一成没出息的吞咽了一下口水，连忙也是跑进去洗澡了。

    等到乔一成洗好了澡出来的时候，看到文居岸正和乔七七在那里玩着，看到开心的乔七七和文居岸，乔一成也是不自觉的笑了笑。

    “文小姐，我现在给你母亲打个电话，你不介意吧？”

    “千万别！我刚和她大吵一架，实在是不想见她！”

    “文小姐，你的意思我理解！

    可是你妈那个脾气，她还不急疯了不可！”

    “我......”

    “文小姐，本来我就和你母亲有误会！

    如果再让她知道你在我这里，我如果不告诉她，她肯定会把所有的过错都推给我！”

    “......”文居岸也知道乔一成说的是对的，所以也就不再坚持。

    乔一成拿起桌子旁边的电话，根据文居岸报出的号码，打给了文居岸的母亲，果然文居岸的母亲激动的问了地址。

    把自己家的地址告诉了文居岸的母亲，乔一成就挂掉了电话，去厨房做饭了。

    很快简单的四菜一汤刚做好，文居岸的母亲就是风风火火的来到了乔一成家，看到安好的文居岸，文母这才松了一口气。

    然后文母这才诧异的打量着乔一成的家，看到三进门的豪华四合院，文母真的震惊起来，心里开始活泛开了。

    文母和文居岸当晚都留在了乔一成家里，晚饭过后外面的秋雨是越下越大，文母和文居岸也就留在了这里。

    “文阿姨，虽然我们家的房间比较多！

    可是平时也没有什么客人！

    所以干净的房间，也就我们的卧室和书房。”

    “要是文阿姨你们不介意的话，你和文小姐就睡在我们的卧室。

    我和我弟弟睡在书房就行！”

    “谢谢乔科长！给你们添麻烦了！”

    “文阿姨别客气！我先给你们拿新的被褥！”

    ......

