    尽管身为堂堂副使，但吴宗年直到前两日，才得知傅介子这次出使楼兰真正的目的：杀楼兰王。

    老吴当时就吓得魂飞魄散。

    乖乖，以区区三十四人，跑到别人的国都里，刺杀其王？

    傅介子疯了么，古往今来，刺客有几人能全身而返的，荆轲不就失败了么。还有大将军也糊涂啊，怎么就认同了这傅疯子的想法，自己又该怎么办？

    吴宗年白担心了，因为傅介子的整个计划，都是与任弘、奚充国、郑吉三人敲定的，几乎没征求他这副使的意见，只是最后一拍他肩膀：

    “事若成，你自然也少不了一份功劳，到了楼兰城，可别露出破绽来啊。”

    所以吴宗年这一路上话很少，因为怕别人听出自己声音的哆嗦，直到进了楼兰城中央的大屋，坐在傅介子身边，看着他手指轻轻在大腿上打着节拍，这才意识到，事情迫在眉睫了！

    对傅介子的计划，吴宗年其实是支持的，因为他是齐地千乘人，从小就听说过这么个故事：

    秦朝末年时，有齐地狄县人名为田儋、田荣、田横三兄弟，乃当地豪宗，田氏王族。在陈胜吴广在楚地举事时，田儋兄弟也欲复辟齐国，于是便说自家的奴仆忤逆主人，将奴婢绑了起来，带着族中少年跑到县廷，请求县令按照秦律，将奴婢谒杀。

    狄县令不知有诈，身为秦吏闻罪必审，于是便露了面，被田氏兄弟乘机斩了人头，狄县遂反，田氏齐国复辟。

    今日傅介子用来对付楼兰王的计策，和田氏兄弟如出一辙。

    但放眼这宽敞的大屋内，楼兰王安归端坐于正中，傅介子则位于其次席，手下吏士不过郑吉、孙十万、卢九舌等六人，他们左右皆是楼兰王的亲信，在右且渠带领下，三人一组，站在汉使吏士身旁，暗暗监视。

    毕竟是小国面对大国只使，方才楼兰人没敢搜汉使吏士的身，谁知道他们身上有没有捎带短兵进来，不得不防着点。

    吴宗年顿时着急，以寡敌众，如何将楼兰王击杀，又要如何全身而退呢？要知道，外面可有一两千楼兰人，与当年支持田氏的狄县全然不同啊。

    他先前问傅介子详细计划，老傅却只是胸有成竹地说了一句：

    “临机应变。”

    所以吴宗年不知详细计划，只能干着急。

    相比暗暗捏把汗的吴宗年，穿了一身窄袖左衽长袍的楼兰王安归兴致却很高，按照楼兰的传统审判那群粟特人。

    这群粟特商人原本有二十余名，在昨日的追击战中死了大半，还活着被带到楼兰城的一共六人，他们一天没吃喝，都蔫蔫的，但仍心存侥幸，觉得自己不至于被杀，哪怕砍手砍脚做奴隶也认了……

    但没想到，审判过程乏善可陈，安归有心讨好汉朝，便在楼兰律法的基础上加重处罚，将所有粟特人都判了死刑！

    当他宣判之后，粟特人都面色惨白，开始哭泣，屋内所有楼兰人却赞颂道：

    “贤善河神长子、伟大国王、九城之主、胜利、公平、正确执法之安归伽王！”

    等众人马屁拍完后，傅介子看向安归道：

    “在大汉，除谋反、谋大逆等罪犯即时处死外，其他的死囚，不论何时判决，均要等到秋季霜降后至冬至前，才能问斩，不知在楼兰，有该何时处死？”

    卢九舌翻译后，安归一愣，楼兰的律法刚刚起步，哪有汉朝那么多礼制规矩，下意识地说了实话：

    “立刻就能，立刻就能。”

    “怎么杀？”傅介子露出了笑，对死亡，他表现得很感兴趣。

    楼兰在死刑上没太多花样，甚至没有一定的处死方式，楼兰王安归一犹豫后道：

    “随傅公心意！”

    “善！”

    傅介子笑道：“粟特人贪钱帛，盗掘汉墓，辱我大汉将士尸体，罪当死！二三子！事不宜迟，就在这屋子里，给他们一个痛快！”

    ……

    “诺！”

    郑吉还犹豫了一下，孙十万却立刻捋起袖子，推开自己身侧的两个楼兰武士，走到堂下，按照之前说好的，一抽自己的腰带，在为首的粟特商人沙昆脖子上，绕了几圈，打了个结，猛地拧紧！

    沙昆手脚都被缚着，无从反抗，只能瞪大眼睛，憋红了脸，身子抽搐，直到脖子被孙十万以巨力勒断的那一刻！

    从安归到普通楼兰武士，全程目睹了这一幕，却又不敢制止，只是面面相觑，为汉人的狠辣震惊。

    更让他们讶然的还在后面，却见郑吉等五人紧随其后，各自以腰带勒住一个满口求饶的粟特人，活活绞死！

    随着最后一个粟特人断了脖子，头颅重重歪倒砸在地上，屋内变得一片死寂。

    楼兰人都目瞪口呆，看着一个个粟特人被勒死，虽然从始至终不曾见血，但屋子里的空气，也好似随着吏士们腰带的收紧，被拧干抽空了，所有楼兰人都呆愣在原地，不知该如何是好。

    这像极了郑吉家乡发生过的故事：春秋末期，吴越檇李之战，数百名越军死囚迈步上前，排成三行，同时自刭，让对面的吴军看得呆愣。越王勾践乘机发起冲锋，将吴军打的溃不成军，吴王阖闾也受伤而死……

    但楼兰人，显然是不知道这段历史的。

    就在众人属目之时，傅介子却已悄然起身，手握旌节，径直走到安归面前。

    他动作看似要行礼，可却直接一脚踏上案几，伸手揪住了同样呆愣的楼兰王！

    他傅介子杀人，哪需要什么武器啊，他自己，便是大汉最锋利的剑！

    “汉使，你……”

    最先反应过来的是右且渠，但他还来不及发号施令，就被不知何时溜过来的郑吉近身。

    别看郑吉小个子，却有灵活的手段，轻轻一绊，便将高大的右且渠整个人扭倒在地，一把匕首不知从身上什么地方变了出来，抵在右且渠脖子上！

    其他楼兰武士一一反应过来，连忙抽出刀剑，却发现，楼兰王已被傅介子控制，右且渠也被挟持，汉使吏士围成一圈，挡在傅介子前方。

    楼兰武士投鼠忌器，一时不知该如何是好。

    安归头上插着孔雀翎的毡帽已经掉落，平日里抹油梳理的漂亮卷须也歪了，这时候他终于缓过神来了，看着面前的傅介子，用楼兰话结结巴巴求饶起来。

    “我听不懂，也不想听。”

    傅介子却不关心他说了什么，反倒让卢九舌将自己的话，告诉安归，和在场所有楼兰人。

    “这场审判，是对胆敢冒犯大汉之辈而设。”

    “粟特人固然该死，但楼兰王，也不无辜！”

    “楼兰王安归，尝为匈奴间，候遮汉使者，发兵杀略卫司马乐、光禄大夫忠、期门郎遂成等三辈，及安息、大宛使，盗取节印献物，甚逆天理，请问，该判什么罪呢？”

    不等安归回答，这场审判唯一的主审官傅介子就露出了笑，宣布了答案：

    “死罪。”

    “王负汉罪，天子遣我来诛王！”