    呯！

    在子弹将罗杰的头炸开之后，远处才传来一阵轻微的枪响。

    “搞定，可以去领钱了。”在距离罗杰六百多米的一个小楼上，一个邋里邋遢，像流浪汉一样的男人满意的笑了。

    手脚麻利的收拾起狙击枪，然后装上盒子快速离开现场，而躲在人群中, 已经有人把这一幕从头到尾给录下来。

    录制的人显然和杀手也是一起的，之后也迅速撤离现场。

    很快，警笛声就传来，没过一会，就有警察和救护车到达，现场被拉起了横幅。

    拍完照取完证之后，罗杰的尸体被抬上了车，将送往警局的停尸间，等案件进一步调查或者验尸之类的。

    取完证, 警察也开始回去调查罗杰的人脉关系，发现他就是个孤儿，平时独来独往，倒是和皇后区那边的警局有些关系。

    于是打电话过去那边询问，已经养好伤的乔治则赶过来看看情况。

    “哦你说今天刚送过来的那个罗杰啊，在里面，十四号柜子，进去看吧。”

    因为是同僚，加上死的又不是什么富豪和军政人士，看守藏尸室的保安毫不在意，挥挥手就通过了。

    乔治进来后，抽出了冷藏柜，只见罗杰的尸体静静的躺在那里，头部被打开了一个大洞。

    前面五官什么都看不清了，一片血肉模糊，子弹从后面打中，前面出来, 前面出来后半个脑袋都炸碎了，这就是狙击枪的威力。

    “唉~罗，你安心的去天堂吧，我会帮你找到凶手的。”乔治叹了口气，打算将柜子重新推回去。

    而就在他将柜子推回一半的时候，突然一只冰冷的手直接握住了他的手。

    “一言为定，不过我觉得自己还能再抢救一下~”

    ⊙▽⊙........

    乔治被眼前惊悚的一幕直接吓傻了，一个只有半个脑袋的人慢慢坐了起来，转头看向他，直接咧开只有一个下巴，没有上上颚的嘴笑了笑。

    “啊啊啊——”惊悚到极点的乔治，直接像个女孩子一样尖叫，然后挣脱开对方的手像只猫一样往后面跳了一大步，顺手掏出枪就坐起来的尸体瞄准，就差开火了。

    “别叫了，是我——”半个脑袋的尸体，突然冒出了熊熊烈火，肉碎很快就被化为火焰，而破碎的头颅，不断的长出新的骨头，瞬间一个骷髅头就重组完成了。

    “你——是罗？”心脏被突然飙升到三百的乔治, 脸色苍白的捂住胸口，将信将疑的问道。

    “废话，你不是看过我变身后的样子么，除了我还有谁。”

    罗杰翻了翻白眼，在骷髅头形态下一个白眼显得更惊悚了，听到熟悉的声音，乔治这才慢慢的把心率降了下来。

    “我之前说过，和你在一起迟早被你吓出心脏病，果然没说错。”乔治好奇道。

    “你竟然没死，那怎么还被他们送到警局的停尸室来了。”

    “你以为我想啊。”罗杰气愤道，“不晓得哪个孙子，光天化日之下，竟然用狙击枪打我，打我也就罢了，子弹竟然还会拐弯。”

    “大白天的，一个头颅粉碎的人突然爬起来，大街上那么多人看着，那不得成了头条了，所以我只能装死，等没人的时候再想办法溜出去，不然——”

    呯！一声重重的倒地声响起，乔治回头一看，原来听到尖叫的保安进来查看一下情况，结果被死而复活的罗杰吓得两眼泛白，晕了过去。

    “你看，又吓死一个了吧........”

    乔治连忙过去查看了一下，发现保安只是吓晕了过去，才放下心来。

    “那你现在怎么打算——”

    “我？”罗杰愤愤不平的骂道，“当然是找出杀我的孙子，好好的打回去了，对方给我什么，我就还它什么。”

    乔治略加思索，便点点头，“我也会动用警方的关系，顺带帮你看看是不是得罪了谁，你这几天最好不要再出现了。”

    “这个小意思。”罗杰摆摆手，恶灵骑士状态退出，一个完整的人类头颅又恢复如初了，还是原来一样帅气。

    然后打开系统一点，人物皮肤，黑炭头就出现了。

    漆黑的让人看不到五官的黑炭头，张开了一排洁白的牙齿笑道。

    “如何，我的马甲不错吧。”

    “不错，起码隐藏自己不是问题了，不过——”乔治突然想到了一个问题。

    “众目睽睽之下，你已经被枪杀了，后面身份上肯定会被注明死亡的，这有点麻烦啊。”

    这........

    这着实头疼，去驱魔人的酒吧还好，去唐人街的老板那吃饭，怕不得把人家吓死。

    “算了，走一步看一步吧，大不了我找黑市花点钱弄个身份。”罗杰捂着头说道。

    每年，都有很多失踪案，这些生不见人，死不见尸的案子，这就有了操作空间，假如失踪者没什么家人的话，那这个人的身份便可以拿来用了。

    还是FBI内部销售的，保证没有一丝破绽，当然就是价格非常高，想罗杰这种混血黄种人面孔的，比白人好找多了。

    当然，卖了之后，不代表万无一失，假如真的有人追查，跑去这个人出生的地方拿着照片问一下他的熟人，立马就露馅了。

    但是正常使用还没问题的，起码在护照，买机票，一些生活上还是比较好用的。

    “你当着我一个警察的面，说这些真的好吗........”乔治幽幽的说道。

    “哈哈哈哈....就这样吧，我先走了，至于这家伙醒来之后，怎么说他看到的事情，就交给你头疼了。”

    罗杰一翻身从冷柜上跳了下来，整理一下衣服就走了。

    乔治还没来得及想到理由，就看不到对方了。

    出了门之后，罗杰几个黑魔法，成功翻墙出了警局，出来之后才发现，没了交通工具真特么不方便。

    “看来得去物色一辆新的恶灵机车了。”

    无奈的从路边拦了一辆计程车，“老兄，去布鲁克林区，44街，老爹酒吧——”

    “好嘞，马上走。”司机小伙高兴道。

    “先生，你的声音我听得好耳熟啊，我们是不是在哪里见过啊。”

    “嗯？”有这事，罗杰看了看，对方确实很眼熟，巧了，这不就是那个被戴了绿帽的印籍小哥，杰雷米麽。

