    两人聊天的功夫时黎黎在拍戏，为了不影响其他人工作，冰辞坐在贺钧安排的位置休息。

    旁边的工作人员频频回头，“欸你看，旁边那个，好帅哦！”

    “是新人吗？这也太好看了吧！”

    “不知道，不过我刚下看见他和副导演走一起。”

    “长这样还需要走后门？”

    “一会儿结束我们去问问，最好能要一个联系方式，我感觉他能火。”

    拍摄中断，导演怒气冲冲地对着一个男演员劈头盖脸的骂。

    “你看看你自己演的什么东西，就这么一个动作你都做不好，还拍什么？”

    “不知道的还以为我们这是小倌跳舞，武打戏麻烦你打真一点……”

    就在这时，贺钧连忙上去解围，“导演，他确实是按武术指导老师的要求做的，是英气不足，但从视觉上看，还是富有美感的。”

    “你自己去看看，拍出来的是什么东西，慢动作都解救不了他。”

    贺钧哂笑着摸了摸鼻子，这确实，一点劲都没有。

    导演在训演员，与时黎黎无关，她无聊地拿出剧本看，看累了就四处环顾，缓解眼疲劳。

    晃眼一过，在看到某个地方是不知不觉露出笑容。

    她打开手机就给冰辞发了一条微信。

    “宝儿，想我了没？我拍戏都拍到出现幻觉了，刚才我还以为看见了你呢！”

    她发送的一瞬间冰辞这边就叮咛一声收到，她简单回复：“你没看错。”

    收到回复的时黎黎一下就站了起来，完全不在意周围人的眼神，目光在某个地方搜寻着什么。

    直到与冰辞视线相交，她脸上的笑意怎么也控制不住，急不可耐的就想扑进她怀里。

    冰辞对她摇了摇头，人太多，会被看见。

    时黎黎明白她的意思，听话地坐了下来，也不像往常那样懒懒散散地歪躺在椅子上，而是端端正正地坐着展示出最好的仪态。

    导演还在和武术指导老师研究动作。

    时黎黎突然想到了什么，主动请缨，“陈导，我有一位朋友，她学过武术，我觉得说不定她可以做出你们想要的动作。”

    武术指导老师一个劲摆手，“不可能，这个动作我研究了很久，模拟了无数次，练过武的就像我刚下那样，余导还是不满意，没练过的，肯定会受伤，吊威亚也没用。”

    “陈导，给我一个机会呗。”

    陈导对时黎黎的印象不错，虽然她在外面的风评不好，但在娱乐圈的这个大染缸还能坐到出淤泥而不染，没几个人。这人，就是太懒。

    “反正现在也找不到人，你叫他来试一试。”

    导演放话，时黎黎就急忙给冰辞发了消息。

    冰辞迟疑了一秒，不过还是去了。

    陈导看着迎面走来，身姿挺拔的少年，眼前一亮。

    脑海浮现一句话：翩翩公子，遗世独立。

    “原来你是黎黎的朋友啊！”贺钧对着冰辞说。

    “黎黎说你能做出这个动作，”贺钧把动态图放给她看。

    冰辞看了一遍就记住了所有动作，“可以。”

    “你确定？要不要多看几遍？”

    “不用，开始吧！”冰辞还是一样言简话少。

    动作指导老师不屑一顾，“不自量力。”

