    第244章 霸刀近况

    “对了。你怎么会在这里？”

    李长源有些奇怪的看着乔云道。

    乔云毫不顾忌形象的耸了耸肩，以一种十分无所谓的口气回道：“还能是什么，柳三爷老爷子的八十大寿在即，我丐帮也在受邀之列，我这次就是代表丐帮过去祝寿的，想必你们仨跟我的目的也是一样。”

    “得了吧你。”李长源一脸鄙视的看着她，“你在江湖中名声不显，霸刀山庄估计都不知道丐帮还有你这么一号人，郭岩脑子抽了才派你这个江湖人眼中的无名小卒代表丐帮去霸刀山庄祝寿。怎么，生怕丐帮与霸刀山庄的关系太好了吗？想跟霸刀结仇？”

    听得李长源明里暗里的嘲讽，乔云也不恼。

    她嘿嘿一笑，道：“哎呀，这都被你看出来啦。这次代表丐帮前来祝寿的代表确实不是我，真正的代表乃是我们郭岩郭帮主，我只是顺带来凑热闹混酒喝的。”

    “喝喝喝，就知道喝。”李长源翻了个白眼。

    “不过这次你倒是来对了，霸刀山庄乃是有着数百年底蕴的名门世家，这些年来收藏了不少美酒，这次柳三爷八十大寿，他们肯定会拿出一些来大宴宾客，你有口福了。”

    乔云连连点头：“是极是极。我就是这么想的。”

    “说起来，你这天赋实力都不弱，看样子也不像是和郭岩有仇，为何没在丐帮挂职？我曾查看过我纯阳宫情报部门的资料，你就像是凭空冒出来的一样，神神秘秘的。”

    乔云摆了摆手，满不在乎的说道：“挂职有什么好的？丐帮这么多人，要是挂职的话，每天都要东奔西走，根本没时间去满天下的寻找美酒，那样的日子我才不喜欢呢。

    再说了，丐帮家大业大，多我一个不多，少我一个不少，只要关键时刻我会出手帮丐帮就行了，干嘛要费力不讨好的挂个职？”

    “行吧，算你有理。”李长源微微点头。

    乔云这女人神秘兮兮的，在丐帮中几乎查无此人肯定不只是她说的这个原因，肯定还有更深层的原因。

    不过每个人都有自己的秘密，只要乔云不会对自己，不会对自己的身边人不利，他也懒得多问。

    就像是他有时候也表现的神神秘秘的，高绛婷、谷之岚和乔云三人都有所察觉，但她们却都从来不问，这尊重都是互相的。

    “对了，你说你们丐帮是郭帮主亲自去给柳三爷祝寿，但为何只有你一个人在这喝酒，不见郭帮主他人？”

    乔云微微摇头，道：“帮主说他还有事要处理，让我先行一步前往霸刀山庄等他。”

    “原来如此。”李长源恍然大悟。

    “诶，你怎么那么多问题，烦不烦啊。我不想跟你说话了。”

    乔云朝着李长源十分不耐烦的摆了摆手，随后双眼放光的盯着高绛婷和谷之岚，很是兴奋的说道：

    “两位妹妹，咱们来聊天吧，不理这个臭男人了。”

    高绛婷和谷之岚捂嘴轻笑了两声，也不再去看李长源，十分配合的和乔云交谈起来。

    见自己成了透明人，李长源无奈一笑，随后转头看向窗外，脑中不断地回想前世的剧情以及从于睿以及其他加入霸刀山庄的玩家那里传来的关于霸刀山庄目前的情况。

    虽说依然是武林巨擘，但霸刀山庄内部最近似乎并不平静。

    根据四师姐于睿传来的情报，前些日子，高句丽三大武宗之一的绳池剑宗故意散播霸刀山庄即将召开新一届扬刀大会的假消息，引得不少武林人士齐聚霸刀，后来又不知道用什么办法引得一群武林豪侠拜访霸刀山庄解忧园的独孤家，并趁机袭击了隔壁的兰亭斋。

    听说带头的还是绳池剑宗的代宗主李令霞，杀了不少霸刀弟子，现在霸刀发疯似的到处到处找她。

    除此之外，狼牙军的人还在霸刀内部奸细的带领下混进了锻造兵器所在的冰炎谷，幸亏发现及时，才没有遭受太大损失，但更让人吃惊的是奸细的幕后主使人竟然是柳四爷柳鸾旗。

    四爷柳鸾旗担任风雷刀谷器刃掌事，早年，柳鸾旗就与狼牙军的兵马使史思明结识，在他有意独立刀谷的暗中操作中，狼牙军起到了推波助澜的作用。

    可以说，这件事中狼牙军也是柳鸾旗的一枚棋子，只不过他们自己都不知道罢了。

    不过，就算知道了，史思明怕是也会顺势而为，因为狼牙军本就图谋霸刀山庄武库中的一大批武器盔甲。

    双方各怀鬼胎罢了。

    还有一事，若是他没记错，这一代的变天君、神算赵涵雅被高句丽的国师、月泉宗的宗主月泉淮盯上，化名赵淮混入霸刀企图掳走赵涵雅，不过被东瀛的阴阳师源明雅及时发现，动用秘法伪装成柳五爷吓得有伤在身的月泉淮不敢动手，只得放下赵涵雅无功而返。

    前世看剧情的时候他就觉得很离谱。

    这个时间点的源明雅还是个小正太，居然能伪装成身高近两米的魁梧老爷子柳五爷，而且还丝毫让人看不出破绽，这阴阳术着实有点东西。

    不过算了，剑三世界本来就不武侠，他们纯阳宫都算是修仙了，阴阳术离谱一些也不是不能接受。

    只是赵涵雅这事他现在并没有得到什么消息，也不知道是没发生还是柳五爷考虑到赵涵雅神算的身份，怕还有人对她不利，所以故意隐瞒了这件事的来龙去脉。

    李长源估摸着，很可能是后者，毕竟赵涵雅的身份真的太敏感了。

    上一代变天君，也就是赵涵雅的爷爷就是被人刺杀身亡，要是被幕后黑手知道神算还有后人在世，并且继承了神算的本事，恐怕还会再下杀手。

    为了赵涵雅这位老友唯一的孙子，柳五爷肯定是想保证她的安危的。

    退一万步讲，就算是这事还没发生，等发生之后这事也绝对会被柳五爷下令隐瞒下去。

    当然，更重要的是，发生这档子事后，赵涵雅和霸刀山庄的小小姐叶琦菲很快就会被送到西湖藏剑山庄。想来这个时间应该是在柳三爷的寿辰过后。

    之所以提起这两个才十一二岁的小丫头，那是因为李长源对于赵涵雅和叶琦菲这两个小姑娘他还是很在意的，在玩游戏时更是相当远看着这两个小丫头长大的，所以，李长源还是很想和她们认识一下，结个善缘，以后好帮助她们。

    嗯，绝对不是什么萝莉控，他发誓！

    （未完待续.........）

    ?  ?其实游戏剧情中第八届扬刀大会虽然召开了，但并没有神刀现世，第九届的名刀海天孤鸿则是柳五爷的三儿子柳静海打造的。但为了剧情，我给改成柳五爷的三哥柳三爷在掌管风雷刀谷期间打造出来的。还请各位大佬轻喷，就当是平行世界有了偏差吧。另外，永劫无间真好玩，玩的忘了码字了。诶嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

