
　　随着赵东这边开始动作，一个个电话在天州各处同时响起。

　　	一同动作的还有几辆普通牌照的轿车，不紧不慢的跟在身后。

　　	车上，王猛看了眼后视镜，然后问道：“东子，咱们去哪？”

　　	赵东降下车窗，迎着风，半眯着眸子道：“听说天州最大的一家夜场是魏家开的？走，去坐坐，我请兄弟们喝酒！”

　　	王猛一声狞笑，瞬间意会，“好嘞！”

　　	半路的时候，王猛问了一句，“对了，小菲没事吧？”

　　	赵东摆摆手，“不说这事，还有，我得提醒你一句，以后我媳妇再给你打电话，该怎么说就怎么说，有什么就说什么，用不着你替我遮掩。”

　　	王猛尴尬道：“我这不是怕你不方便嘛……”

　　	赵东没好气的瞪了眼，“少扯淡，你以为是个男人就跟你一样？管不住自己的裤腰带？”

　　	说话的功夫，一处气势恢宏的建筑近在眼前！

　　	门口站了两排身材高挑的女迎宾，短裙制服黑丝袜，不断勾扯着路人视线。

　　	赵东当先下车，身后跟着十多号人，一步一步走了过去！

　　	人未至，强大的气场扑面而来！ŴŴŴ.23sk.com

　　	值班经理打眼一看，就知道这是来了得罪不起的大哥，而且看对方脸色不善，更加半点不敢得罪。

　　	不过好歹他们夜场在天州也算顶级之一，背后又是魏家老板撑腰，态度虽然恭敬，语气却不卑不亢，“大哥，欢迎光临！”

　　	随着她话音落下，身后的一众迎宾纷纷跟着鞠躬，“欢迎光临！”

　　	赵东理也不理，脚步停在原地，点上一根烟，嘴里吹出一口烟雾的同时，目光落向了夜场的招牌。

　　	随着赵东脚步顿住，其他人全都负手而立，不加掩饰的压力扑面而来，如此气场之下，一些来此消费的客人们纷纷避让！

　　	赵东目光收回，盯着经理问，“听说你们这是天州最好的夜场，真的假的？”

　　	经理赔笑，“都是朋友们抬爱，过誉了，但是保证能让大哥乘兴而来，满意而归！”

　　	赵东咧嘴一笑，“好，这话是你说的，要是我今天不满意，砸了你家招牌！”

　　	只一句话，就让领班经理变了脸色，果然是来找麻烦的！

　　	心里惊诧的同时，她又有些狐疑，这些家伙到底是什么人，敢来魏家的场子找麻烦？

　　	赵东头也不回的走进夜场，“带路！”

　　	领班经理做了个请的手势，然后转头给了心腹一个示意。

　　	不多时，二楼最大的一间包厢。

　　	赵东坐在正中，其他人分坐两边。

　　	王猛拿过酒单，熟练的点了一些酒水，然后把酒单往桌上一扔，“看什么看，就让我们干喝酒啊？叫几个妹妹出来陪酒啊！”

　　	领班经理不敢怠慢，急忙吩咐下去。

　　	很快，十多个身材高挑的美女鱼贯而入，一个个光彩照人，为包厢里的气氛平添几分热度！

　　	王猛没说话，回头看了眼赵东。

　　	赵东看也不看这些女人，拉过酒杯，自顾自的倒了一杯酒。

　　	王猛冷笑，“我大哥不满意，换！”

　　	领班经理眼皮一跳，急忙道歉，然后又换上下一批！

　　	走马观花，酒杯轮转！

　　	赵东的酒喝了一杯又一杯，女人们也来了一茬又一茬！

　　	不过王猛一个都没留下，只说不满意。

　　	最后领班经理明白了，这哪里是不满意？这分明就是来找麻烦的！

　　	就在这时，包厢外走进了一个男人，带着金框眼镜，明显是夜场的负责人。

　　	见男人到场，领班经理松了口气，人也急忙退到了一边。

　　	男人进屋就和气的笑，“几位大哥，我是这里的负责人，请问是对我们的服务有什么不满意吗？”

　　	接话的是王猛，指了指那个领班经理，“进门之前，她说你们夜场在天州最好的，保证能让我们乘兴而来，满意而归！”

　　	“可现在我大哥不满意，你怎么说？”

　　	男人目光落向赵东，“大哥，是哪里不满意？酒水不好喝，环境不舒适，服务不到位，还是妹妹不漂亮？”

　　	赵东抬头，“都不满意，尤其是女人，没有一个看上的！就这素质，还敢说自己是天州最好的？”

　　	男人态度依旧恭敬，“大哥不是一般人，我们店里这些胭脂俗粉入不了您的眼，要不这样，您今晚先将就一下，随便玩玩。”

　　	“当然，没能让大哥尽兴是我们的失职，这样吧，今天晚上大哥们尽管消费，这间包厢的费用我给您免了，您看怎么样？也算是跟大哥您交个朋友，请大哥赏个脸？”

　　	赵东笑了，“跟我交朋友，你配么？”

　　	一句话，让包厢里的气氛陡然一沉！

　　	男人身体重新站直，恢复平常气度，“大哥，我诚心诚意交您这个朋友，你这可是不给我面子了！”

　　	赵东抓住酒杯，“哗”的一下就泼了过去！

　　	男人只来及闭眼，然后就被劈头盖脸的淋了一头酒水！

　　	随着赵东的动作，其余众人纷纷冷笑，将包厢里的气氛推至一个顶点，一众还没离开的女孩更是吓得噤若寒蝉！

　　	赵东冷笑着问，“我这样算给你面子么？”

　　	男人也不生气，从兜里掏出手绢，擦了擦眼镜道：“我看出来了，几位大哥今天不是来消费的，是来找麻烦的！”

　　	赵东点头，“没错，我就是来找麻烦的！”

　　	男人反问，“大哥，你知道这里是谁的场子么？在这里撒野，那可是要付出代价的！”

　　	话音落下，外面走进来一伙人，也有七八个样子，看穿戴应该是娱乐城的打手。

　　	领头的男人三十出头，一身气势不怒自威，进屋之后目光瞬间落向赵东，“来这找麻烦，活腻味了么？告诉你们，不管……”

　　	不等他说完，王猛第一个动了，拉着男人的衣领就是一个反手的擒拿！

　　	“咣当”一声！

　　	男人根本来不及反应，就被王猛用一个过肩摔重重砸在茶几上！

　　	意料之外的变故，让包厢里的众人齐齐变了脸色，等他们反应过来，又被一声惨叫定在当场！

　　	动手的是赵东，拎起茶几上那个厚重的烟灰缸就砸了过去，头破血流！

　　	将烟灰缸扔到一边，赵东叼着烟，咧嘴一笑，“我这样够给你面子了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1708章 走马观花【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 