
幸运少女下完注后，“叮叮叮……”

美女荷官按动骰蛊上的按钮，三颗骰子在金属蛊内连续做响，虽然看不到骰子转动的情况，但是这样激烈的碰撞可以清晰地听到。

蒂奇在人群中间，见闻色轻轻的释放，这样金属的材质有些特殊，可以起到隔绝见闻色的作用，这也是为了防止一些会见闻色的强者利用见闻色进行作弊捞钱。

见闻色具体来说是对动的捕捉，也是心的力量，可以令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。

虽然能够听到声音，但是这样特殊的材质，无法捕捉到骰子的行动。

除非是那些见闻色达到高级，顶级程度的强者，但是这样的强者也不会用这样的方式去赚钱。

但是这可阻挡不住蒂奇的见闻色，入微的见闻色，直接穿过了这个金属蛊，可以感知到骰子的运动轨迹，通过骰子上面的一个个小小的半圆的凹陷，可以判断出骰子的点数。

但是令蒂奇奇怪的是，蒂奇的见闻色已经可以预知未来了，但是眼前却十分的空白，什么都感知不到，或者说，这些骰子的未来并不确定，随时都在改变，有一股神奇的力量正在影响着它们，也在影响了蒂奇的预知。

其中一颗骰子在蒂奇的预知中最后会停留在三点数，但是接下来，所见到的未来还在变化，又改变了。

看这位幸运少女自信的样子，这样神奇的力量，也就只有恶魔果实能力，幸运果实的力量。

这是一个可怕的能力，如果有足够的实力支撑的话，在一定的程度上可以达到心想事成的境界，看她的样子，不知道是在吃下了恶魔果实之后她自身的运气暴涨，还是在赌之前，已经吸收了别人的运气。

不过想想，应该是两者都有。

芭卡拉很高兴，她心中隐隐有股预感，她所等的人终于要来了，或者说已经来了，就在今天，在这座岛屿上。

芭卡拉出身于伟大的航路前半段的一座岛屿上，父亲是一位舞台剧演员，而她的母亲是一位歌手。

她继承了父亲的表演天赋，还有母亲的歌唱天赋，从小，她就开始有了歌唱表演的经验。

幸运果实她在一次意外中吃掉了，渐渐地摸索着运气的能力，一次海贼袭击毁了他的家庭，父母都因此死去。

本来有一位海贼盯上了她，但在危险的时候，她使出了自己恶魔果实的能力，那位盯上他的海贼被她吸走了所有的运气，因为意外死去，而她也因此活了下来。

她是一个有野心女人，这次的遭遇让她明白，力量的可贵，所以，她要等一个人，等一个能够带她踏上巅峰的人，她是幸运果实能力者，在知道了她的想法之后，冥冥之中有一种指引，那是一种玄妙的感觉。

就是凭借着这种感觉，芭卡拉来到了这座春天女王之城，因为她有预感，只要在这座岛上，就能够遇到那个她等待的那个人。

为了生活，更有效的赚取钱财，她化名“芭芭拉”，来到这个王国最有名的女王赌场里，每个月来一次，利用自己的能力，她闯出了巨大的名头。

她对自己的能力非常有信心，从伟大的航路其他的岛屿一路过来，经过的十多座岛屿，依靠的就是她的能力，每次遇到危险都可以化险为夷。

之所以如此，也是用来吸引那个她所等待的人的方式。

在今天，她再一次来到这座赌场，是第七次，而她在这个王国，这座城市中也呆了超过半年，在今天，她有些预感，她所等待的那个人会在今天到来，与她见面。

此时，她的能力在使用，运气是虚无缥缈的，但是在她的眼中，却实质的存在，所以她可以吸收他人的运气。

就在刚才，她感受到了，在这个场地内，有一个人的存在，那种运气，是好运气，运气分好坏，但是这样的好运气，是对她而言的，与她密切相关，紧密相连。

也就是说，她等的那个人已经来了，就在这座赌场里，或者说，就在这一桌的四周，离她很近，说不定就在看着她。

不知怎么的，芭卡拉有些害羞，在没有确定那个人之前，她可不会表现出来，而且他们也都不认识，应该如何接触？

“已经结束，接下来就让我们看看最终的结果。”美女荷官在四周的赌徒身上看了一眼。

他们有些期待，不由得身体靠前，脖子伸了出来，眼睛紧紧的盯着那个还没有打开的金属蛊，这一刻，美女都不香了，他们还是很有自知之明的，这两个美女都是他们得不到的女人，平时意淫一下就可以了。

幸运少女芭芭拉连那些年轻贵族也多次铩羽而归，美女荷官的追求者无数。

相比之下，还是钱更重要。

最终的点数出现在他们的面前。

“六点一点两点，小，幸运少女又赢了。”

“太棒了，不愧是幸运少女，在运气上没输过。”

“我跟幸运少女压的一样！”

幸运少女又赢了，不知怎的，这些赌徒中有的都欢呼起来。

接下来又赌了几把，毫无疑问，幸运少女全部都赢。

桌上的筹码已经有些抓不住了，但也就只有几百万，但是对于其他的人来说是一笔巨款，难以想象的财富。

她很有分寸，玩的都是这种小钱的的游戏，只在一楼里玩，在二楼，那里赌钱的数目将会成倍的增加，动则几百上万的，一些富豪对赌，以亿为单位的赌博都会出现。

她的幸运也是有极限的，如果真的赚的太多，她可守不住那么多的财富。

蒂奇就在赌场内，换了一些筹码，分别给彼多跟加尔一些，“你们拿去玩吧，注意先看看，看清楚规则之后再去赌。”蒂奇不由得提醒道。

彼多兴奋的点点头，手中拿着蒂奇给她的筹码，好奇的看向四周，对于这些赌博，她可是非常的有兴趣，很快，就找了一个赌桌，在边上先看起来。

加尔也有些兴趣，长相凶猛的他，那些赌徒们一看到他就不由得后退，避开，一些胆子小的人直接身体倒在地上，不由得惊叫出声。

加尔已经习惯了，并没有在意，之前在边上看，也懂了一点规则，不过还要在观察一段时间。

而蒂奇，则回到了芭卡拉赌桌，凭借着强大的体魄，他轻而易举地挤了进去，来到了接近赌桌的位置。

芭卡拉在赌博的同时，她的眼睛不时的瞥向赌桌两旁的人，试图在其中寻找到她所等待的那个人。

“今天幸运少女呆的时间有些长啊，平时他只呆半个小时就会离开。”一个这边的赌徒说道，他是这里的常客，经常遇到这位幸运少女，暗中他计算过时间，每次这位幸运少女只会呆半个小时左右。

“哈哈，大概是今天幸运少女非常的幸运吧。”边上的一位赌徒听到了他的话，不由得笑道，并没有在意。

蒂奇从人群中挤进来，而芭卡拉被那边的动静吸引，一眼就看到了蒂奇，看到蒂奇那高大的身影。

在她看到蒂奇的一瞬间，一颗心嘭的一跳，并不是心动，而是那种预感更加的强烈，在那个人的身上，她感受到了浓郁的好运气，现在，她可以确定，她所等待的那个人就是他。

而对于这一切，蒂奇并不知晓，感受到了芭卡拉的目光，蒂奇看向她，不由得笑了笑，两人的目光对视。

而这一把的下注很快就要开始，芭卡拉看着自己所等待的那个人，身体高大强壮，有两米五高，长相并不英俊，毕竟她见过的帅哥可是多多了，总是有不少的人看上了她，想要追求她。

但是，她仿佛可以感受到，在这个男人的身上有一股神奇的魅力，在吸引着她，一双眼睛仿佛会说话，深邃而闪着一丝邪意。

在看人的方面芭卡拉还是非常准确且有信心的，那样的气质，一定不会普通。

同时，她的能力还能感知到对方的实力，心中有这样的一个想法，我从这个人的能不能逃走？

转眼间，一股股的坏运气涌上心头，完全不可能，但是她并没有悲伤，反而非常的兴奋，蒂奇是她所遇到的人中实力最强的一个，通过坏运气的数量来判断一个人的大概实力，现在，芭卡拉已经非常确定自己所等待的人就是那个男人了。

蒂奇发现，在暗中，这位芭卡拉一直在关注着他，有些奇怪，感知一下芭卡拉的情绪，只能感受到一点点，芭卡拉的身上仿佛有一层无形的护罩，那是运气，隔绝了他的见闻色。

但是仅此一点蒂奇也可以感受到芭卡拉那兴奋，期待的情绪。

难道是她看上了自己？想想不由得暗自摇头，怎么可能？他并不傻，之所以这样，也就只有能力的原因，幸运果实的能力让芭卡拉盯上了自己。

这并没有坏处，他也感受不到芭卡拉情绪中的恶意，反而对他有好处。

这不是刚想瞌睡就有枕头送上来了吗？蒂奇的心里本来就有招揽她的想法，而看芭卡拉的样子，也有这个意思。

接下来的赌博中，两人保持着一股奇特的默契，每次蒂奇都是倒数第二个下注，他随便大小一个地方，芭卡拉自然还是最后一个下注，但是每当蒂奇下大的时候她就下小，反之亦然。

渐渐的，有人也发现了蒂奇这个一直跟幸运少女下注相反，一直输钱的倒霉蛋，筹码虽多，但是也经不住这么一直输下去。

一千万贝利的筹码，大部分都到了芭卡拉那边。

“这个倒霉蛋，每次下注都跟幸运少女相反，有钱也不是这么输的。”有些人很心痛，这么多的贝利啊。

“哈哈，太棒了，就喜欢这样的人。”他们每次下注都是几千几千的，而蒂奇，每次下注都是几十万的筹码，大多数人都因为蒂奇而大赚了一笔。

这边的情况又吸引了很多人过来，这边有个有钱的倒霉蛋，不去二楼赌博，反而在一楼，每次下注都是跟幸运少女相反，一把都没有赢过。

当然，也有人猜测，是不是幸运少女跟他的下注相反，这并不是意外，不过毫无疑问的，他们都盯上蒂奇这个大肥羊了。

蒂奇的脸色一直没有变化，带着淡淡的笑意，没有因不断的输钱影响，仿佛这些只不过是小钱罢了。

也正是这样，许多人的目光都关注在蒂奇跟幸运少女的身上。

玩了很久，芭卡拉也有些累了，桌前叠得高高的筹码，起码一半的筹码是从蒂奇的手上赚过来的。

见她这个样子，蒂奇缓缓地走向芭卡拉，走到她的面前，一路过来，那些赌徒微微的向后挤，给蒂奇腾出一些位置。

他们有些好奇，蒂奇想要干什么？虽然蒂奇输了这么多的贝利，但是有这么多钱，这样的人可不是他们可以招惹得起的。

“美丽的女士，我能邀请你吃顿饭吗？”蒂奇的脸上带着笑意，十分绅士的微微弯腰，伸出了自己的手，掌心朝着上面。

这么直白！他们被蒂奇的行为一下子惊到了，但他们不认为蒂奇会成功，这么多的高官子弟，贵族，富豪都被芭芭拉小姐拒绝了，虽然蒂奇有些钱，但是也比不上那些富豪。

然而，让他们大跌眼镜的是，芭卡拉看着走到自己面前，想自己发出邀请的这个男人，脸上不由得露出了灿烂的笑容，不由得伸出了自己的手，右手，掌心朝下，轻轻的贴在了蒂奇伸出的手上。

“好的，我的饭钱可是很贵的。”芭卡拉看着蒂奇笑道。

“芭芭拉小姐竟然同意了！”

“我的女神，难道就要被这么拐走了吗？”

“好家伙，这是早有预谋的，输这么多的钱，一定是为了吸引芭芭拉小姐的注意力。”

自己心生向往的女神就这么同意了，四周许多的男人都不由得心痛欲绝，然而，却没有办法，就这么看着她被蒂奇牵走。

见蒂奇离开，彼多跟加尔也不再玩了，追了上去。

把这些筹码全部都换成了贝利，然后离开了女王赌场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842366"  chaptername="110  芭卡拉">加入书签</a>
</div>
