    “害，也不是什么大事。”楚明笑了笑:“我只是希望吴叔能够加入我的组织。”

    在对方站出来帮自己说话的时候，楚明就有了这个想法，对方一个A级顶尖的异能者，只需要使用一个基因药剂，就能飙升成为S级顶尖强者。

    而且吴馗人品也不错，这种人加入组织，楚明稍微也放心。

    “组织？”吴馗又是一愣，他还以为楚明会让他做多难的事情，没想到就是加入组织这么简单。

    而且，加入一个S级强者的组织，对他来说也完全没有坏处。

    于是他立马就答应了下来:“这个没问题，吴某愿意为楚公子效力！”

    “组织？什么组织？”一旁的范小君听到这话却懵了，她怎么不知道楚明还有什么组织？

    “嘿嘿，想不到吧？”楚明得意的看向范小君，他特别喜欢看到范小君那副懵逼的模样，十分的呆萌。

    “你什么时候有的组织？华国除了九州，难不成还有其他异能者组织？”范小君秀眉一蹙，惊疑不定的看着楚明。

    “以前有没有不知道，但现在有了。”楚明嘿嘿一笑，得意洋洋道:“本人，楚明！就是这个组织的创始人！总有一天我会把组织发扬光大，比肩你们九州！”

    吴馗听到这句话，差点没站稳，一脸懵逼的看着楚明。

    还以为多牛逼的组织呢？感情您这组织是刚刚才建立的啊？还想比肩九州？你怎么不上天呢？

    ‘算了，只要能帮我救出妻女就行，管他加入的什么破烂组织。’

    吴馗默默摇头。

    “噗！”范小君更是忍不住笑了出来，好笑的看着楚明，搞半天原来是这小子在这里做白日梦呢？

    还想建立个比肩九州的组织，就凭他一个S级的异能者啊？想什么呢？

    他们九州能屹立在所有异能者和古武者之上的，靠的可是实力。

    九州除了禁榜上的一众巅峰S级强者之外，还有着上百个A级高手，B级更是数不胜数。

    更何况，很少有人知道的是，他们九州还有着一位S级以上的异能者存在。

    这就是九州站在异能界和武道界顶峰的底气！

    曾经也不是没有人，想成立一个像九州一样的异能者组织，但最终都是一些乌合之众罢了，很快就被九州收编了。

    光凭楚明这样一个刚刚达到S级的异能者，怎么可能创建出什么强大的组织呢？

    范小君觉得楚明就是在搞笑。

    “切，不信算了，你等着瞧！”楚明知道范小君不信，但他无所谓。

    虽然现在他的组织才刚刚成立，也就区区几个异能者。

    但楚明可是拥有系统的男人！他相信自己用不了多久，就能将这个组织提升到比肩九州，甚至超越九州的存在！

    毕竟他从重生回来到现在，才不到两个星期，就从一个战斗力4点的普通人，成为了一个S级的强者。

    而这仅仅只是刚刚起步而已。

    “好好好，我信我信。”范小君忍住了笑意，然后调侃道:“那不知道楚少爷的组织，叫什么名字呢？”

    楚明一愣，对哈，他还没有想好组织的名字呢？

    叫什么呢？

    总不能真叫复仇者联盟吧？

    楚明突然想到了自己的扮猪吃虎系统，和某本网络小说里的装逼打脸系统的关系。

    他顿时灵光一闪，傲然道:“我的组织，名字就叫灭天帮！”

    “灭天帮？你口气不小啊。”范小君美目含笑，饶有兴趣的打量着楚明。

    正当她打算再调侃楚明几句时，却突然秀眉紧蹙起来，猛然转头向天边看去。

    楚明和吴馗两人见状，也随着对方的目光看去。

    只见，天空中有两道流光，正以极快的速度朝三人飞来。

    一道是青色，一道是金色。

    即使在白天，这两道流光也格外的耀眼！

    “这是……你们的人来了？”楚明眉头一挑，瞥向范小君。

    这两道流光，不出意外的话，就是九州的人来找他了。

    只是，楚明看着那道青色的流光，感觉有点眼熟。

    范小君点了点头，双眼微眯:“这是八号和十号……没想到他们两个都来了，居然这么看得起你。”

    “八号……十号？”楚明一愣，顿时反应过来，这十号不就是那天晚上，他穿着马克3战甲偷溜出去的那天，遇到的那个慕元燕吗？

    怪不得这么眼熟。

    范小君打量了楚明一眼:“你确定你有办法跑掉？他们可都是S级巅峰的异能者，而且，我在他们面前也不可能表现的太放水。”

    “切，我怕个毛啊？”楚明耸了耸肩，无所畏惧。

    同时，他在脑海中控制着空中的傀儡，操控着马克3战甲，瞬间爆发出极限速度，以两倍音速，向江堰市市区飞去。

    因为傀儡离开楚明一公里距离，一个小时后就会自动收回，所以之前他一直让傀儡驾驶马克3战甲呆在空中。

    现在让傀儡飞回江堰市市区，也完全不晚。

    两倍音速什么概念？680米每秒，而青城山到江堰市市区是15公里左右。

    也就是说，只要22秒，马克3战甲就能到达市区。

    傀儡有充足的时间给楚明办事。

    “也不知道你有什么底气。”范小君诧异的看着楚明。

    其实她心中也没什么好担忧的，毕竟就算把楚明带回九州，九州又不会那他怎么样。

    只是让楚明加入组织而已。

    片刻后，天边的那两道流光飞到了龙门派的上空，两个青年的身形显现出来。

    一人身着一席月白色长袍，一头银色长发随风飘动，妖异俊美的脸庞上挂着一丝淡笑，负手而立于一把三米长的古剑之上，一股锋利纯粹的剑道气息缥缈而出。

    而另一人，金发蓝眸，面庞如同刀削斧凿般英俊硬朗，身穿一副金红色的铠甲。

    他手中持着一把形似十字架的金色长剑，背后四副金光闪烁的巨大羽翼缓缓扇动，使他凭空站立，整个人都散发着神圣的光辉。

    “叮！警告！警告！出现两名S级强者！不可匹敌！不可匹敌！”

    楚明的脑海中，系统的警告声轰然炸响，他眯着眼睛打量着空中的两人。

    那个妖异青年他已经见过了，是九州的禁榜第十，代号十号，异能是剑仙之躯，战斗力268点。

    楚明的目光主要集中在那个生有金色羽翼的青年，眼中有一丝惊艳。

    对方这个形象，太像西方传说中的炽天使了！

    “系统，说一下对方的信息。”楚明在脑海中说道。

    “江晓，九州禁榜第八，代号八号，战斗力298点，S级巅峰，异能:炽天使之力。”。

    【作者题外话】：为什么过不了审呢

