    何雨柱继续回到食堂上班，他的地位无人可以挑战，在这个年代，他是真正活得自由的。

    只是微微有些不爽某人，许大茂这段时间特别活跃，每天工厂广播稿，都是许大茂亲自写的，仿佛只有他才能感受到上面的指示，他才资格带领扎钢厂众人走上…啥的。

    就他现在这热度，隐隐约约已经有工厂二把手的热度。

    好些工人都在谈论他，不过大家讨论的话题，并不是什么好话题，大多讨论谁家又被这许大茂整了，谁家又被许大茂点名批了。

    大家只觉得这人，太他妈坏了，简直就是坏到生儿子，没屁眼那种坏。

    很多认识许大茂的人，都说许大茂这是遭报应，所以才断子绝孙，许大茂自然也隐隐约约听到这种传言，这事，他心里自然得把某些人记在自己小本本上。

    不过该狂妄，他依旧狂妄，棒梗的事过了三天，他又迈着八字步回到大院了。

    大家都震惊这货的胆子大，但是真正到了实际操作阶段，大院里，除了聋老太太又敲碎他家玻璃一块，谁也没敢当着他的面，骂他缺德，只能在背后骂这孙子。

    住了两天院的斜眼老太婆，也出院了，只是她家关系现在是一言难尽，棒梗始终对她还有很大意见，吃饭都是冷着一张脸对着她。

    这让一直以孙子为核心的老太婆，仿佛也失去了支撑，这些天，精气神越发不好了，就连说话走路，都是唯唯诺诺，如同一只老耗子，焉了吧唧，生活没了方向。

    秦淮茹这几天，一直冷着一张脸，不知道在想什么，因为棒梗的关系，她和何雨柱的关系，也快速冷却下来，秦淮茹尽管内心焦急万分，但是依旧无能为力，孩子，在她心里，始终大于一切。

    但是已经进化成完全体的秦淮茹，就眼睁睁看着自己被许大茂欺负?

    那是不可能的!

    已经进化到脑袋的心机婊，复仇从来就不是大声嚷嚷，人家要玩，就玩狠的。

    许大茂你不是喜欢玩阴的吗？

    一连好几天，秦淮茹下班回家都很晚，不过她家也没人过问，她那斜眼婆婆仿佛也没了往日的神采，如同一个病秧子似的。

    每天低着头做着家务，也不和大院其他人去扯淡了，时常一个人坐在床头，拿着老照片，黯然神伤，发着呆。

    短短几天，大院里，仿佛大家都忘记这茬了，许大茂和秦京茹那小日子依旧继续过，大伙时常大早上看到秦京茹买着二两肉在大院里炫耀。

    这天，秦淮茹回家特别早，甚至她下午是请假回来的，回到家，小心把抽屉打开，从里面拿出好几样这些天辛辛苦苦配的药材，把用牛皮纸包扎好，她看着已经包扎好的药材，脸上毫无表情。

    只是拿起药材的手，还是微微有些发颤，出卖了她此时内心真实情况，此刻尽管心里很是紧张，但是秦淮茹眼神处的坚定，没有半点犹豫。

    有许大茂的存在，迟早会破坏她和何雨柱之间的关系。

    许大茂现在的能量巨大，根本不是她一个弱女子能扳倒的，但是要她就这样忍受自己孩子被欺负?忍受许大茂利用孩子，来破坏自己和柱子之间，好不容易建立的感情基础，做梦去吧！

    你许大茂会利用我孩子来破坏我的家庭和谐吗？

    你不是想利用我孩子，来伤害我和柱子的感情吗？

    那就其人之道，还治其人之身，去死吧！许大茂!

    秦淮茹朝里屋看了一眼，婆婆和往常一样，坐在床头发呆，双眼无神，聊愣的看着墙上的老照片，仿佛如同一个雕像。

    她现在也不缝制布鞋了，被棒梗仇恨过后，老太婆也仿佛失去心灵寄托，彻底成为一具空壳，这一切的元凶，就是许大茂。

    秦淮茹眼中的仇恨终于聚集到最高值，先前的紧张和忐忑也消失得无影无踪，此刻，只剩下坚定。

    她悄悄关上房门，提着药包朝里院走去。

    到了许大茂家门，秦淮茹深呼吸一口气，敲了敲房门，屋里传来秦京茹的声音。

    “谁呀？”

    “是我!”

    屋里顿时安静，仿佛刚才没人说话一样，秦淮茹也不着急，就站在门口，面无表情的等着。

    又过了快一分钟，房门终于才缓缓打开，秦京茹脸上带着尴尬之色，最后还是让开身子，让秦淮茹进屋了。

    秦淮茹进屋，没有二话，直接把药扔在秦京茹手上，语气很平淡，仿佛从来没有发生过什么事一样。

    “这药给许大茂喝，找老师傅配置的，对生孩子那方面特别有效果，药钱3快5，另外借我20块钱，我婆婆看病这钱，得算在许大茂头上，秦京茹，以后你让许大茂少做点缺德事，要不是你是我妹，我懒得管你!”

    秦京茹接过中药，丝毫没有半点怀疑，反而见堂姐这幅模样，心里愧疚更深了，只是听到堂姐又要来“借钱”，顿时感觉心口发闷。

    不过这次，秦京茹没有再说什么，有些不情愿地从铁盒里拿出二十块钱，递给秦淮茹。

    秦淮茹点了点，却是继续伸手，语气平淡地道。

    “药钱3快5!”

    “哼!”

    秦京茹哼了一声，不情愿地又掏了三块五毛钱，秦淮茹接过后，没有继续废话，直接离开许大茂的家。

    秦京茹见秦淮茹走远后，连忙关上房门，这才松了一口气，她看了看自己手上的药包，美滋滋地哼着小曲回去了。

    这傻妞从来没想过，堂姐秦淮茹会害她，前些天许大茂的行为，造成的后果，秦京茹还担心好几天，生怕秦淮茹来找她麻烦。

    不过今天见到堂姐，还好心给自己配药，顿时感觉心里暖暖的，果然还是有一个姐姐好!

    秦淮茹走出里院，脸上的表情没有丝毫变化，直到走进自己屋里，关上房门，她眼神中，一抹痛苦才浮现。

    秦京茹见堂姐并没有责怪自己，没了这种担忧后，她的心情顿时轻快许多，见时间还早，她哼着小曲，开始忙活晚餐了。

    女人真是一个奇怪的生物，她可以柔弱，可以坚强。

    她可以为爱情奋不顾身，也可以为家庭奉献一生，她善良时，舍不得伤害脚下的花花草草，但是狠毒起来，可以面不改色，如同蛇蝎……!

