    “混账！”

    不死仙尊也终于赶了回来，可是也只能看着苏辰离去的身影，望尘莫及了，想到刚才被苏辰阴了一把，甚至还受了一些轻伤，他心中就无比的愤怒，忍不住怒声咆哮起来。

    他的声音带着恐怖的气势，不断的冲击着前方的大陆，离得最近的几个较小的大陆被当场粉碎，大一些的因为长期受到大道之力的滋润强化，也结实的多，倒是没有被毁掉，但也露出了一些裂纹。

    “好了，不死仙尊！”苦海仙尊面色也有些凝重，他当时出手，虽然不算蓄谋已久，但也准备了好半天了，本以为可以一举将两人擒拿下来，说不定自己可以夺走苏辰手中的法宝，到时候，自己大不了离开便是，再说了，他也不怕不死仙尊。

    可他也没有料到苏辰的速度那么快，直接避开了自己的擒拿，和孔龙二人扬长而去。

    “此事以后再和他们计较，不过，你得罪了他，恐怕以后要小心了。”苦海仙尊说道。

    “哼，我小心，我看，应该小心的是他们，好小子，居然敢阴本尊，不要让我碰到你们，不然，我一定会把你们碎尸万段！”不死仙尊怒吼道，身上看起来似乎还有些狼狈，显然刚才苏辰用无幻魔尊的半圣器魔刀坑他的那一下，对他造成了不小的伤害。

    “诸位，我们也抓紧时间吧，我们进来这里，魔神宫的人肯定不会善罢甘休的，更何况第一盟主还夺走了无幻魔尊的半圣器，魔神宫必然不死不休，大家最好小心一些，别碰到魔神宫的强者了，不然，就危险了。”

    苦海仙尊说完，直接飞身而去，很快也消失在了茫茫的魔渊之中。

    其他人一听这话，就没有继续待下去的意思了，而且不死仙尊看起来正在气头上，也没有人去触他的眉头，一个个就都离开了。

    “苏辰，别让我再找到你，不然，我一定会杀了你！”

    不死仙尊见所有人都走了，便放下狠话，不甘心的离去了。

    ……

    苏辰和孔龙一路疾驰，孔龙更是变化成金鹏真身，带着苏辰赶了不知道多远，在这魔渊当中，仙道之力会受到压制，同样的，世界之力的威力也会降低许多，但是孔龙的天赋本领，却并不受到天道之力的压制，也就是会所，他的速度优势还是很强的。

    要不然，也不会那么容易的就从苦海仙尊的攻击下逃走了。

    不知道跑了多远，反正几十万里是有了，魔渊当中，敢像孔龙这么赶路的，也就他一个人了，就算是不死仙尊这个层次的强者，也不敢把速度提升的太快了。

    但孔龙领悟的大道乃是孔家之道，本身就占据了极大的优势，再加上自身的天赋，很多危险的地方，他都可以轻松的避开，不至于闯入到某些危险的地方当中。

    觉得没有什么危险了，孔龙便停了下来，苏辰找了一处地方停下来休息。

    “苏辰，刚才进来的时候，到底是怎么回事，你那件法宝怎么会那么厉害？”孔龙想起刚才的事情，忍不住好奇的问道。

    “呵呵，那个金鼎是我意外得到的一件法宝，威力很大，尤其是在品质上，更是可以不断的提升进化，现在，他的品质勉强可以和半圣器对抗一二，但是不可能真的和半圣器硬碰硬的。”苏辰解释道。

    “原来如此，不过，你的金鼎居然把天幻魔尊的半圣器都给镇压了，实在是太出人意料了，尤其是你用那个半圣器魔刀坑了不死仙尊的时候，真是大快人心啊！”孔龙笑着说道。

    “对了，那半圣器魔刀现在怎么样了？若是你可以炼化的话，说不定对你的实力有很大的提升呢。”

    “嗯，我现在正用金鼎的力量镇压魔刀呢，但这毕竟是一件半圣器，虽然暂时被镇压了，可那是因为和魔刀的主人无幻魔尊相隔遥远的缘故，如果等无幻魔尊进入到这里的话，说不定无幻魔尊可以通过对魔刀的感应，找过来！”

    “所以，必须尽快找个地方，将这个魔刀炼化掉！”苏辰对魔刀的态度和孔龙是一样的，这可是一个定时、炸弹，如果不能尽快将其解决的话，等无幻魔尊进入魔渊，通过对魔刀的感应，说不定很快就可以找到自己，那就危险了！

    “嗯！”

    孔龙点了点头，然后脸上露出一抹怒色：“那个不死仙尊和苦海仙尊真不是东西，刚一进来，就暴露了自己的真面目，妄图丢我们下手，幸亏你有那个金鼎法宝，加上我的速度优势，咱们才算是逃过了一劫啊！”

    “是啊，刚才还要多亏你了，我大部分力量都用来镇压魔刀了，在这魔渊之中，速度根本快不起来的。”苏辰感谢道。

    “我们既然是朋友，就不要说这种客气话了，现在，最重要的还是先恢复过来，然后在这里修炼一番，争取把实力提升起来，那样的话，就算再遇到不死仙尊和苦海仙尊这两个混蛋，我们也有把握周旋了。”

    “周旋？”

    苏辰冷冷一笑：“为什么要和他们周旋，而不是把他们杀了？”

    “杀了他们？”孔龙惊讶的叫道：“虽然你的实力确实很强，甚至有半圣器，可是，要说杀他们的话，那太难了吧，毕竟他们可是大道仙尊，手段强的很，即便是无幻魔尊有半圣器魔刀在手，怕也不敢所可以杀的了一个大道仙尊吧。”

    “别人或许做不到，但是我们却可以！”苏辰眼神之中透露出浓郁的杀气：“从刚才不死仙尊对付我们的时候，其他人的表现，我就已经对那些人不报希望了，若是有可能的话，我会将那些人收为奴隶，如果有些人不知好歹的话，那便直接斩杀！”

    饶是孔龙也杀过不少人，也被苏辰的杀气给惊道了：“你要对整个造化盟动手？”

    “有何不可？”苏辰冷笑：“你不要忘了，如果不是我们有些手段，当时我们就已经死了！而整个造化盟，也将不复存在！”

    孔龙回过神来，想到当时的情况，也不禁流露出了杀意：“不错，那些人确实可恨的很，我们帮他们进入魔渊，甚至在外面抵挡无幻魔尊的攻击，他们居然没有一点感激之心，还冷眼旁观，这些人，哼哼！”

    显然，孔龙的态度也很明确了。

    “对了，孔兄，我刚才看到你似乎有一门很厉害的功法，是以你的羽毛炼化成的飞剑，施展出来攻击？”苏辰问道。

    “不错，我这门天赋秘法叫做鹏羽飞剑，确实是以羽毛炼化成法宝，随着法宝品质的提升，威力会越来越强大，不过，我现在的鹏羽飞剑的威力，只达到了中品仙器的地步，威力有限，可是，现在再次进入魔渊之中，我有更多的时间进行修炼，这次，我决定直接以仙道之力淬炼我鹏羽飞剑，若是可以让我的鹏羽飞剑全部达到上品仙器的地步，甚至极品仙器，那就算是大道仙尊，我也有把握震杀了！”

    苏辰想到孔龙施展鹏羽飞剑的时候，那成百上千的飞剑，不由的想起了洪天京，这和洪天京的小千剑阵有些相似，不过，孔龙的要更为强大，毕竟是自己的身体的一部分炼成的法宝，而且，孔龙身上的羽毛恐怕有数以万计，如果全部达到上品仙器甚至极品仙器的地步，苏辰自己想想都感觉恐怖。

    恐怕大道仙尊，也会被一招轰杀了，那数万上品仙器轰杀而来的场景，实在是太恐怖了，更何况孔龙本身还是掌握了空间大道的强者。

    “我们也休息了片刻了，再找个地方，好好修炼一番，我也需要先把半圣器魔刀彻底镇压了！”

    苏辰随即和孔龙在附近找了一处天道之力最为浓郁的地方，开始修炼起来。

    魔渊之中，到处都可能有危险，这些危险有的可能是人，也有可能是魔渊当中的生物，只不过，苏辰他们现在还处于魔渊的边缘区域，危险的可能性小的多，但是修炼的时候，是最忌讳被打搅的，很容易走火入魔。

    所以，苏辰就先替孔龙护法，先让他修炼，因为苏辰自己要修炼的话，恐怕不知道要多久才可以结束，但是孔龙现在修为已经达到了瓶颈，突破的可能性极大。

    他现在只是真仙中期而已，就已经有着媲美小道仙尊的实力了，若是他突破到真仙后期，绝对可以力压小道仙尊，或许还无法和大道仙尊相比，但也绝对比之前强大许多倍了。

    苏辰在周围简单的布置了一些幻阵，随后，孔龙开始进入修炼，他的身影渐渐的隐没在了无尽的天道之力当中，那一丝丝无形的天道之力，蕴含着各种各样的仙道力量，自然也包括孔龙所领悟的空间大道了。

    孔龙炼化了其中的空间大道，剩下的仙道之力，则朝着周围扩散出去，苏辰就在距离孔龙不远的地方，孔龙无法吸收的仙道之力，则都被苏辰以霸道的姿态吸收掉了，苏辰并不是全神贯注的在修炼，只是分出一部分心神罢了，但是他的修炼速度，也不比孔龙慢多少的。

    魔渊之中的天道之力，浓郁无比，简直就是真仙修行的圣地，孔龙沉浸在修行当中，很快就完全进入到了状态。

    而苏辰在守护在一旁，在进行浅层次的修炼，不仅如此，他还祭出九龙炼天鼎，让九龙炼天鼎也吸收魔渊之中的天道之力。

    苏辰自己的修炼速度还不算太快，但是，九龙炼天鼎吞噬天道之力的速度，就太夸张了，简直比苏辰和孔龙两人的速度都要快的多，若非苏辰刻意控制，恐怕周围汇聚而来的天道之力，苏辰和孔龙二人根本就分不了多少的。

    时间飞逝，转眼就过去了一个月的时间，一个月对于他们来说，就像几天过去了一样，这一日，孔龙是很是的气息越发的浓烈起来，显然，他已经到了突破的重要关头了。

    只要踏入真仙后期，孔龙的修为就会有巨大的提升，即便是大道仙尊，也未必没有一战的把握。

    现在到了关键时候，苏辰也停下了修炼，默默的关注着孔龙修炼。

    突然，孔龙身上的气势似乎达到了一个瓶颈，紧接着，他冲天而起，恢复成了自己的金鹏真身，百张长的金鹏出现在虚空当中，随后，以他为中心，周围汇聚得浓厚无比的天道之力，开始不断额被他吞噬，融入到他的身体当中。

    看到这儿，苏辰知道，孔龙很快就要突破修为了。

    “吼！”

    终于，当周围的天道之力被全部吞噬一空之后，就好像人深吸了一口气，然后猛然憋了起来，孔龙的气息陡然提升了许多，一股强大的气息压迫而来，苏辰都感觉心头一沉。

    但是很快，孔龙就将自己的气息收敛了起来，同时恢复了人形，落到了苏辰身边，冲他笑道：“多谢苏兄替我护法，经过这一番修炼，我也总算突破到真仙后期了！”

    “恭喜孔兄！”苏辰也为他感到高兴，两人毕竟是一起的，孔龙的实力越强大，对苏辰也是好事一桩。

    “不过，孔兄你还是再稳固一番吧。”

    “好！”

    孔龙又巩固了下修为，又过去了半个月的时间，孔龙对苏辰说道：“接下来就轮到我为苏兄你护法了，我顺便也修炼下我的鹏羽飞剑，希望这次能达到上品仙器的地步。”

    “嗯！”

    苏辰也不矫情，经过这么长时间的修炼，他已经恢复了过来，接下来要做的，就是炼化半圣器魔刀了。

