
    眼瞅着小屁孩分身像看傻子似的看着自己，老乌龟小心翼翼的问道：“你刚刚说那丹药叫生生不息丸，这玩意儿的价值难道很惊人？”

    小屁孩分身翻了个白眼，岂止是惊人？

    那是相当的惊人好不好！

    这可是号称阎王敌的神药，只要还留有一口气，不管受了多么严重的伤势，都能恢复如初。

    就算放眼整个无垠星海，这生生不息丸，也是最顶级的圣药。

    一经现世，就会有无数的修士为之疯狂，就算打出脑浆子来也在所不惜，势必要将之抢到手。

    “不过，这生生不息丸就算再神奇，也仅限于治疗伤势。对于像老乌龟这种生老病死、寿元将至的特殊情况，却也是无能为力。”小屁孩分身忍不住轻叹口气，“另外，我还是不要把这生生不息丸的真正价值告诉老乌龟为好。”

    “它都已经把丹药给卖了，就算现在把实情告诉它，也于事无补了。”

    “那九颗丹药非但回不来不说，以老乌龟那小心眼的性格，一旦知道实情，怕是会捶胸顿足，气到吐血不可。”

    “我还是做一回好人，让它再多活些日子吧！”

    一念及此，小屁孩分身当即打了个哈哈，把生生不息丸的事情给就此揭过翻篇了。

    他更是连忙转移话题，说自己近期要出国一趟，去公海参加炼器师交流大会。

    “你不说俺还差点把这事给忘了呢！”老乌龟忽然一拍脑门，随即从办公桌的抽屉中取出一张精美的请柬，将之甩到小屁孩分身面前，“这是前几天，炼器师工会派人送来给你的请柬。”

    “他们还真给我送请柬来了啊？”小屁孩分身喜滋滋的拿起请柬，“我还以为我没加入过炼器师工会，他们或许想不到我呢！”

    “你现在的名气，可比你想象中的还要大得多。”老乌龟喝了两口热水，放下杯子后，接着又道，“你这几个月炼制出来的如意神兵，比之世界上其他几位炼器宗师中的任何一位，一辈子炼制的如意神兵都多。”

    “特别是，全国大比的赛场上，咱们沪海代表队的成员，每人至少都带着一把如意神兵。”

    “人家一猜，就知道这肯定是你的手笔。”

    “现在你的头上，早就已经被冠上华夏第一炼器宗师的名号了。”

    “只是，因为你特意交代过，所以，很多人只知道沪海基地有一个华夏第一的炼器宗师，却不知道你的真实身份，连你长什么样，也很少有人知道。”

    “华夏第一炼器宗师？”小屁孩分身咧了咧嘴，随即，他昂着小脑袋，鼻孔朝天，拽得跟个二五八万似的，“华夏第一算什么，我可是要做世界第一的炼器宗师！”

    老乌龟的嘴角微微抽搐起来，这死狗，也不怕风大闪了舌头。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    没好气的白了小屁孩分身一眼，老乌龟摸着下巴道：“王大壮，你最好留个心眼，俺觉得那炼器师工会，很有可能不安好心。”

    “你最近风头正劲，他们邀请你去参加炼器师交流大会，怕是来者不善。”

    “俺猜测这次很有可能会是一次鸿门宴，目的就是要搓一搓你的锐气。”

    小屁孩分身微微蹙眉道：“我和炼器师工会的那群人，往日无仇近日无冤的，他们没必要寻性滋事，故意给我找茬吧？”

    “你还小，阅历浅，还不懂这些弯弯绕绕。”老乌龟笑着道，随即，它的眼底闪过一抹讥讽之色，“像炼器师、炼丹师这些在某一领域有着惊人成就之人，最是喜欢追名逐利。”

    “自古以来，文无第一，武无第二。”

    “为了一个虚名，虚荣心作祟之下，这些人什么事都做得出来。”

    小屁孩分身冷笑连连：“他们最好别招惹到我的头上来，否则，我可不敢保证我会做出什么事情来，我发起疯来可是连我自己都怕！”

    老乌龟偷偷抹了把冷汗，它忽然开始有些担心起那些炼器师工会的炼器师们了。

    你们以为王大壮这狗是个软柿子，想怎么捏就怎么捏？

    那就大错特错了！

    这死狗不主动去欺负人，你们就要谢天谢地了。

    要是谁嫌自己命长，上赶着去招惹这死狗，它绝对会你吃不了兜着走。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无用功！

    在一品宗师境高手受限于世界各国签署的协议，不能走出自家国境线的情况下，再加上这次炼器师交流大会，又是在公海的游轮上举行，王大壮这狗完全可以横着走。

    老乌龟觉得自己完全没有必要为王大壮这狗担心，只要这死狗不作死，想来它必定能够全身而退的。

    不过，老乌龟还是忍不住要叮嘱两声：“王大壮啊，之前小唐和俺通过电话，是他主动拜托你去参加这次的炼器师交流大会。”

    “目的是寻找那疑似天星石的神秘矿石，用以修复他们顺天基地看守着的那座青金色大鼎上的裂纹。”

    “既然你的主要目的是去找寻天星石，那你可千万别玩疯了，把正事给忘了！”

    “龟爷爷，你尽管放心，我省得了。”小屁孩分身笑着点点头，继而又道，“对了，能不能把陈孝之借我用一段时间，我……”

    老乌龟的脸当时就黑了，这死狗，都快把陈孝之那小子当成专属交通工具了，到哪都想带着他。

    特么的真当陈孝之很闲，不用出任务的吗？

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    于是，老乌龟不待小屁孩分身说完，便断然拒绝道：“陈孝之跟着你去顺天城都快半个月了，虽然中途回来过几次，但他的手头还是堆积了很多工作，要他尽快去处理。”

    “在他忙完手头的工作前，不准你把他带走！”

    “啊？”小屁孩分身的脸色一垮，不能带着陈孝之，这岂不是返程的路上，得浪费不少时间？

    “陈孝之你就不用再惦记了，我是不会让他跟你去的。”老乌龟又好气又好笑的看着苦着一张脸的小屁孩分身，“不过嘛，我倒是有个很不错的人选，可以派去给你做助手。”

    “谁？”

    “冯科，代号青羽！”
