    真武观之中，周夕颜正愤愤不平地跟着邵灵彤说道：“那些名门大派，一个个都不是好人。”

    “嗯嗯。”邵灵彤小头猛点，将师姐说下来给记住。

    对于她来说，师姐和师兄说的话，就是真理。

    如果师姐和师兄说的话出了冲突，那就以师兄说的话为准。

    周夕颜见到邵灵彤听着自己说，心里比较满意。

    嗯，自家的小师妹，虽然笨了一点，但还是挺听话。

    陈旭坐在桌子上，对于周夕颜的教育，也不插手，哑然失笑。

    自己这个师妹，还真是有意思啊。

    咚咚咚，道观大门又是被敲响了。

    “我去开，我去开。”邵灵彤飞快地跑到门口，打开门一看，看见萧寿成和南宫灵儿还有王捕头。

    王捕头见到邵灵彤，一脸惊慌之色，说道：“小道姑，赶紧去通知你观主，就说镇天门的仙人过来了。”

    邵灵彤一听，当即一甩鼻子，说道：“不开。”

    说完这句话，将门一关，只留下来呆滞的三人。

    南宫灵儿傻愣愣地说道：“师兄，接下来该怎么办？”

    这样的展开，他们还从来没有想到。

    萧寿成无奈苦笑一声，说道：“算了，真武观也是小门小户，别在连累他们，师妹，我这里有一张师尊留下来，九天万雷咒，我们用这一张万雷咒对付他，看一看，能不能是对手吧。“

    此时道观大门再次打开，陈旭走了出来，腰间悬着真武剑，看向回过头来的三人，微微笑道：“三位，慢走。“

    “观主。”王捕头激动说道：“多谢观主相助。”

    萧寿成叹了一口气说道：“多谢观主相助。”

    这一位当然知道，陈旭此时出来，也是冒着风险，不过，他心里也生出一种吾道不孤的感觉。

    镇天门镇压天下妖鬼，不得不说，天下平静，有着三成功劳，皆是镇天门所为。

    但陈旭等人，不过是小门小户出身，仍然敢于抗击妖鬼。

    让人敬佩。

    跟在陈旭身后的周夕颜和邵灵彤见到两人态度，周夕颜本来冷冰冰的脸色变得好了很多。

    邵灵彤则是对着陈旭说道：“师兄，他们都打不过，咱们能是对手吗？”

    陈旭看向三人，说道：“对了，还没问对方是谁？”

    “是一个拥有百年道行的鬼将，比起怨灵更加厉害，不过，陈观主勿要担心，我有一枚符篆，乃是我师父赐下，名字叫做九天万雷咒，拥有无穷神威，若是陈观主和我师妹联手，吸引对方注意力，我一举发动，我们当有八成胜率。”萧寿成自信说道。

    陈旭笑了笑，说道：“这倒是不用，我们真武观虽然是小门小户出身，但依旧有着几分降魔手段。”

    这个时候，一阵黑云袭来，正是无名鬼将。

    这一位鬼将到来，看见陈旭等人，冷笑一声，说道：“没想到，你们还找了帮手，但那又如何，今日你们统统要死。”

    见到鬼将一来，南宫灵儿和王捕头下意识露出惊慌的表情，毕竟这一位威风，他们可是见识过。

    萧寿成面色有些难看，对着陈旭说道：“陈观主，这一位妖孽厉害，我们还是联手吧。”

    “谢谢，但不需要。”陈旭向前一步，看着飞奔而来的鬼将，轻喝一声，说道：“大胆妖孽，竟然在我面前放肆，真是不知道天高地厚，米粒之珠，也敢放光华。‘

    陈旭说完这句话，拔剑，信手一斩。

    于是乎，萧寿成等人就看见此生最为璀璨的剑光。

    这一道剑光冲天而起，仿佛划破了夜空的黑暗，为这漆黑的夜空，带来了黎明。

    这一剑照亮了天，照亮了地。

    斩天碎地。

    没有任何语言来形容这一剑的锋芒。

    断——山——河。

    当鬼将看见这一道剑光的时候，内心是崩溃的。

    我就一个区区百年修为的鬼将，虽然说是怨灵中比较强悍，但我只是一个孩子啊，你们对我这一个没长大的孩子，竟然下次毒手。

    这架势，尼玛，就算是万年老鬼来了，都未必能说全身而退。

    鬼将眼中留下来一滴泪之后，然后就被剑光凶猛的吞噬了。

    剑气撕碎了鬼将。

    让其彻底消失无踪。

    仿佛，天地间从来就被没有这一位的存在。

    萧寿成等人，也是陷入石化之中。

    说实话，他们从来没有见识过这样的一剑啊。

    周夕颜猛地看向自己的师兄，这一剑她认识，这是真武九剑之第一剑，断山河。

    也是真武观真传绝学。

    但是周夕颜也修习过这一门绝学啊，但是两者相比，简直不可相提并论，天壤之别啊。

    邵灵彤眼睛满是小星星，说道：“师兄真棒。”

    萧寿成过了好一会，反应过来，看向陈旭的目光，带着几分惊惧，几分自嘲。

    难怪人家说不需要，就凭这一剑，萧寿成感觉，就算是自己的师尊到此，面对这一剑，都要跪啊。

    山野藏麒麟，田间出圣人，果然如此，难怪师傅说是让我不要小瞧天下人。

    八大仙门真的代表着天下仙道顶尖力量吗？

    萧寿成觉得并不能。

    眼前这一位，绝对有话说。

    南宫灵儿整个人都是吓傻了，过了好一会才恢复过来，看向陈旭的眼神都带着几分惊惧。

    没办法，这一位太强了。

    陈旭缓缓收剑，对着已经吓傻了王捕头说道：“别忘了，将赏金给我们。”

    “是，是。‘王捕头连连点头，说道：“您放心，我一定将赏金给您送来。”

    陈旭点头，对着邵灵彤说道：“将这一把关刀收起来，这一把刀材料不错，明天我给你们炼制两把法剑。”

    “是，师兄。”邵灵彤飞快地将落在地上的大关刀捡起来，然后扛过来。

    周夕颜目光复杂地看了看陈旭，他是什么变强的啊。

    为什么，他会变得这么强啊。

    他的太上玄经炼到了第几层啊。

    陈旭对着其他人，说道：“诸位，我真武观就不留外人了。”

    “是，是，我等不敢打扰陈观主。”萧寿成识时务说道。

    萧寿成带着王捕头等人离开。

    看见他们离开，陈旭笑了笑，说道：“我们回去吧。“

    “好，师兄，那一剑断山河，我想学可以吗？”

