    天色不一会儿就暗了下来，而在此之前，两个人已经就如何探寻这个尸体做过一番讨论。

    到了某一个时刻。

    一股阴风突然平地刮起，在整个院落之中肆虐。

    “嗖～”

    声音幽远，好像是远处有人吹哨子一样。

    到了这个时候。

    卫易再睁开眼仔细的观察这整个院落，却发现，整个院子好像是变了一样。

    白天与夜间完全都不一样。

    如果说白天这院子看起来仅仅是诡异，但仍然还像是一个院子的话。

    那夜间完全可以说是群魔乱舞！

    一阵又一阵的阴风刮过。

    晚上大门自动打开，两个门神眼神中竟然闪过绿色的光芒。

    将整个大门照的绿油油的。

    门口那一棵枯树，在夜色之中变得漆黑漆黑的。

    也不知道是不是看错了。

    卫易恍然间似乎看到那枯木的影子，在黑夜之中扭曲变形。

    好像是有什么在上面一样。

    门口铺垫的那黄澄澄的土，也变得愈加的不凡。

    好像是有什么在下面蠕动，那种感觉，就好像是底下埋着几个活人，下一个就能破土而出。

    大门口就这样的古怪，怪不得周围的院落之中没人居住。

    恐怕都吓跑了吧！

    就这还没完。

    这还仅仅只是院落之外的布置而已。

    院落之中则是更离谱。

    一个又一个的白色纸张在房间之中飘出来。

    看到那平常空无一物的墙角间，竟然多出来了许多的纸人纸马。

    尤其是其中的童男童女。

    看着那眼神，竟然有一种诡异的生活，甚至还随着眼神的变化而慢慢的转动。

    脸上的腮红十分的亮眼。

    如果不是看着外衣是纸做的，卫易都怕他下一步就走过来，拍拍他的肩膀。

    这群纸人纸马在阴风之中哗哗作响，好像是在行军打仗一般。

    怪异的声音响起。

    好像一个孩子的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “嘻嘻……”

    “……”

    挂在那大槐树上的皮灯笼，此刻已经被点燃。

    然而。

    那一个又一个的灯笼里面，闪现出的却是幽绿色的光芒。

    一个又一个的鬼画符在风中飘荡，照的整个院子绿油油的，有的地方甚至还在黑暗之中。

    好像是有什么隐藏在其中。

    跺了跺脚。

    卫易活动了一下身子，让自己的身体不至于太僵硬。

    因为就这不一会儿的功夫，我感觉自己身上的那一身道袍，都已经完全的被冻透了。

    但是这却又很不合理。

    因为这个是三伏天呀！

    如此的炎炎夏日，哪怕是夜晚也不能如此的寒冷。

    而且。

    这并不是那种外在的寒冷。

    而是一种透骨的冷气，好像是下一刻，就能将水冻成冰似的。

    卫易眼中闪过一丝幽光。

    那是他能观气运的法眼，被他打开了。

    再一次望去。

    院落之中早已经影影绰绰。

    数之不尽的人影在那群纸人纸马之间来回晃动。

    卫易耳朵一动，他似乎听到了什么声音。

    紧接着下意识的向后望去。

    但是，看过去的一瞬间，他的瞳孔却是不由自主的放大！

    因为一个不足月余大的孩子，此刻正趴在他的肩膀上，看到他望过去，甚至还对他笑了笑。

    卫易：“……”

    我丢！

    这么阴森的吗？

    就在这时候，坐在卫易身旁的李老先生开口了，只见他咳嗽了一声，然后轻轻的说道：

    “都别出来吓唬人了。”

    “这是老夫的客人，今晚还有正事儿要办呢，该干什么就干什么去吧～”

    随着他一句话说完。

    整个院子之中的阴风更加的喧嚣。

    不一会儿功夫。

    那影影绰绰的身影便全部都依附在了黑暗之中，而那一个小婴儿一般的青色厉鬼，则是缓缓的爬到了大槐树上。

    甚至卫易看他的时候，他还把脑袋扭过来一百八十度看了看他。

    看起来十分调皮。

    卫易干笑道：

    “呵呵呵呵……”

    “李老先生这里还挺热闹的。”

    “怪不得您老人家一个人居住在这里不感到寂寞，原来还有这这么多人陪你呢。”

    这着实是有些阴森了。

    一时半会之间，哪怕是他也得缓缓那一颗剧烈跳动的心脏。

    李老先生看了看月色，此刻已经月上中天，正是阴气大盛的世间：

    “小友，时间刚刚好。”

    “既然你能够把这尸体带过来，那老头子自然不能让你失望。”

    “今晚老头子就带你观落阴，咱们一起去走阴，看一看这小姑娘究竟是如何死的。”

    说完之后，李老先生从旁边的盒子之中拿出来了一件衣服。

    卫易一看随即嘴角一抽。

    紧接着，他指着面前那一个显得有些老旧的寿衣说道：

    “这……这是给我的？”

    “我也要穿？”

    听了卫易的反问，李老先生也是忍不住的调侃道：

    “如果小友不惧阴气入体，那不穿也行。”

    “毕竟小友的道行不低，应该能扛得住阴气入体，咱们快着点儿，一时半会儿应该死不了。”

    听到他这个话，卫易直接就精神起来了。

    开玩笑，他还是个肉体凡胎，哪能硬抗阴气入体，那不跟找死一样嘛。

    于是乎他穿上了李先生拿出来的，那一个稍显破旧的寿衣。

    这不穿不知道，一穿吓一跳。

    刚刚穿上，就感觉到衣服上传来一股别样的暖意。

    月落之中的阴风吹在身上，那感觉也是十分的温和。

    卫易双眼一亮，宝贝啊！

    看到卫易的表情，李先生则是忍不住得意的一笑：

    “这下知道它的好了吧。”

    “小友且跟我来，静静地跟我走就是了，切记不要发声，更不要惊扰了亡魂。”

    说完之后，李先生随手从身边拿了一个绿油油的皮灯笼，随后便走到了那棺材的旁边。

    卫易也从后面跟了过去。

    当他们两个走到那怪异八卦门的核心的时候，那绿油油的灯火一闪。

    地下的八卦门仿佛受到了刺激，一瞬间便开启了隐藏的光芒，形成了一个特殊的门户。

    卫易只感觉一个晃神儿，整个人的心神便脱离出了身体。

    等到他清醒过来。

    只感觉到自己来到了一个阴沉失色的世界之中。

    整个世界全部都是黑白色的，除此之外再无别的颜色。

    而他们所处的位置，还是李先生院落之中那棺材的旁边。

    突然。

    棺材轻轻一震。

    紧接着，就看到那早已经死去的小丫鬟竟然缓缓的从棺材里面走了出来！

    

