    这两人，其中一位便是那恶人谷四大恶首之一的武癫，

    另外一位束着长发，穿着一身花长衫，一双眸子泛着邪光，给人一种浪荡阴邪的感觉。

    “花风，看到了吧，本座就说这小子身边有美人在，你还不信！”

    “怎么样？”

    武癫看着身边的男人开口说着。

    “果然是美人，天资绝色，而且还都是完璧之身！”

    这穿花长衫的男人看着唐楚楚，血姬，孙小小三女，其眼中泛着阴邪之光，啧啧出声。

    这时，三女都是眉头紧皱，满脸不悦！

    “上次让你逃了，没想到你还敢再来，而且这次还多带一个人来送死！”

    叶凡看着武癫和其身边的男人喝道。

    “小子，本座身边这位可是恶人谷四大恶首之一的花风！”

    “他实力不弱于本座，今日我们两人联手，你必死无疑！”

    武巅看着叶凡冷冷地喝道。

    “花风，出手吧，杀了这小子，我得龙玺，你得美人！”

    随即，武癫对着他身边这位恶首冷哼道。

    “好！”

    花风直接点头，他眼中泛着嫉妒的目光看着叶凡：“小子，你身边竟然有这么多绝色美人，本座真是太羡慕你了，但过了今天，她们便都是本座的了！”

    下一秒，

    花风直接出手，

    他身子好似一阵清风吹拂，速度极快，瞬间来到叶凡面前，一手化爪朝着他要害之处轰去。

    这时，武癫也是再次出手，朝着叶凡轰杀而去。

    这两人，虽未踏入宗境，但都是天境九重的顶尖强者。

    他们二人两手，足以对抗半步宗境的强者。

    但在叶凡面前，还不够看。

    上次对付武癫，叶凡并未使出真正的实力，不然对方也没机会逃走！

    这次，他可没打算留手了。

    轰！轰！

    叶凡双拳轰杀而出，直接和花风的利爪还有武癫的拳头轰在一起，传出两道惊天巨响！

    咔嚓！咔嚓！

    下一秒，武癫的拳头和花风的利爪被轰得粉碎，

    两人都没反应过来，便飞了出去，砸在地上疯狂吐血！

    叶凡朝着这两人一脸煞气的走了过去。

    这两位恶首则是一脸震撼的看着叶凡。

    “你……你是宗境强者？”

    武癫难以置信的看着叶凡。

    能一招秒杀他们两人的，唯有宗境强者！

    “上次让你逃了，你以为你还有第二次逃跑的机会么？”

    叶凡看着武癫冷道。

    随即他目光扫向花风：“还有你，敢打我女人的主意，找死！”

    噗！！！

    他说完，便将黑色短剑挥出，直接将这位恶人谷的恶首脑袋给斩了下来。

    武癫看着花风被斩首，其脸色十分难看，眼中露出一丝恐惧之色看着叶凡：“你敢杀我们，谷主是不会放过你的！”

    “谷主？”

    叶凡眉头一挑，道：“你是说恶人谷谷主？”

    “没错，我们谷主乃是一位无上强者，你若敢杀我们，谷主绝对不会放过你的！”

    武癫对着叶凡吼道。

    “放心，等你死了，我会去灭了恶人谷，送你们谷主下去陪你的！”

    噗！！！

    叶凡说完，一剑挥动，便将武癫也给斩首了！

    随后，叶凡联系了红玫瑰，让她派人将这两人的脑袋送回恶人谷！

    与此同时，帝都十大世家之一上官家中。

    上官夫人指着上官琉璃一脸不满的叫道：“你这个贱人，就是个扫把星，先是害的你弟弟被废，如今又克死了慕容少爷，导致我们两家无法联姻，你就是上官家的灾星，你怎么不跟着你那个贱母一起去死呢？”

    唰！

    上官琉璃眼中充斥着冰冷的目光注视着她这位继母。

    “怎么？你还想打我不成？”

    上官夫人看着上官琉璃的眼神冷哼道。

    啪！！！

    突然，上官琉璃一巴掌扇在这位继母的脸上，将其扇翻在地。

    “你……你竟然敢打我？”

    上官夫人一脸难以置信的盯着上官琉璃。

    “你可以骂我，但你不该辱骂我母亲！”

    上官琉璃冷道。

    “上官琉璃，你在干什么吗？”

    这时，上官琉璃的父亲，上官家家主上官鸿出现在这，对着上官琉璃喝斥道。

    “她欠打！”

    上官琉璃冷道。

    啪！！！

    上官鸿一巴掌直接扇在上官琉璃的脸上：“住嘴，燕儿再怎么说也是你的长辈，是上官家夫人，你竟如此放肆？”

    “马上给燕儿道歉！”

    上官鸿对着上官琉璃叫道。

    “她不配！”

    上官琉璃冷漠道。

    “你……你若不道歉，便给我滚出上官家！”

    当即，上官鸿一脸震怒道。

    下一秒，上官琉璃转身便离开了。

    “燕儿，你没事吧？”

    随后，上官鸿来到他夫人身边，将其给扶了起来。

    “上官鸿，你看你女儿干的好事，她竟然敢打我，我绝对不会放过她的！”

    上官夫人愤怒道。

    当即上官鸿连忙说道：“别生气了，我已经教训她了！”

    “这女人就是个灾星，绝对不能让她继续呆在上官家了！”

    随即，这夫人冷道。

    “我已经将她赶出去了！”

    “你消消气！”

    “哼，她是上官家一手养大的，就这么赶走，岂不是太便宜她了？”

    这夫人眼中泛着阴冷的目光。

    这时，上官鸿不解道：“那你打算干什么？”

    “听说汉王府正在给汉王选妃，把她送去！”

    这夫人直接说道。

    “什么？送去汉王府？那汉王可是一个变态，凡是被他玩弄的女人都生不如死，这……”

    听到夫人的话，上官鸿脸色顿时就变了。

    “怎么？你舍不得？”

    “我告诉你，汉王虽然变态，但汉王的身份地位你应该很清楚，而且他背后站着的还是那位大佬。”

    “若是他能看上这丫头，那对于我们上官家而言可是一件大喜事，足以让上官家成为帝都世家之首，甚至凌驾于各大世家权贵之上！”

    上官夫人冷冷地哼道。

    听到其夫人的话，上官鸿目光不断闪烁着，最终点头道：“好，那就这么办吧！”

    而在帝都某个茶馆的茶室中，坐着五道身影。

    这五人穿着奇异的服饰，眼中泛着摄人的目光，散发着一股极其可怕的气场！

    “没想到叶天龙一家当年还未彻底被灭绝，竟然还留了一个小崽子！”

    “根据调查，这叶天龙的儿子可不简单，据说他如今一身实力很强！”

    “哼，再强也是个毛头小子，当年我们对付不了叶天龙，难道如今还对付不了他儿子么？”

    “这次，我便要让叶天龙彻底绝后！”

    “当年我们没杀死叶天龙，如今杀了他儿子，也算是一解心头之恨了！”

    “既然如此，那明日便开始行动吧，听说那个地方来了不少人，我们可不能让别人抢了先机！”

    这五人议论着。

    翌日！

    一大早，叶凡便带着唐楚楚等人离开了房间，准备前往一个地方，

    但他们刚出酒店，便看到五道身穿奇装异服的身影朝着他们走来！

    叶凡看着这五人，其眼中闪烁着光芒。

    他从这五人身上感受到了一股危险的气息。

    “你就是叶天龙之子？”

    “长得还真是和叶天龙像啊！”

    这五人来到叶凡面前，打量着他。

    “你们是谁？”

    叶凡听到他们提起自己父亲，目光一凝，冷喝道。

    “我们是来送你去见你父亲的！”

    这五人中的一位胖和尚眼中泛着森冷的目光吐道。

    唰！

    听到这话，叶凡眼中露出一抹冰冷的杀机，散发出一股恐怖的气息！

    “你小子倒是有点本事，看来继承了叶天龙的几分天赋！”

    “但很可惜，你不是叶天龙！”

    “所以你今天只有死路一条！”

    这五人看着叶凡冷道。

    他们一说完，便将各自的实力爆发了出来。

    当这五人的实力爆发出来，五股恐怖至极的威压席卷而出。

    当场，血姬，唐楚楚，血屠等人就被震飞了出去。

    此时只有叶凡一人纹丝不动！

    下一秒，这五人全部朝着叶凡攻击而去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    面对着这五大强者的攻击，叶凡一连五拳闪电般的轰出。

    他这五拳，直接和这五位强者的攻击碰撞在一起，传出五道闷雷声！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，那五位强者身子爆退！

    叶凡身子也是连连后退着！

    此时，那五人一脸不可思议的表情看着叶凡。

    “你竟然……”

    这五人一脸震惊的看着叶凡。

    他们都被叶凡的实力给震撼到了！

    啪！啪！啪！

    “不愧是叶天龙的儿子，果然厉害！”

    就在这时，突然一阵掌声响起。

    一位身穿白衣的中年男人出现在这，面带微笑的看着叶凡。

    唰唰唰！！！

    “是他……”

    那五位强者看着这个身穿白衣的中年男人，他们脸色瞬间就变了，眼中露出浓浓的恐惧和忌惮！

    叶凡注视着这个白衣男人，其眉头紧皱，全身紧绷着！

    他从此人身上察觉到了一股极度危险的气息！

    此人，很强！

    “当年我以一招之差败给了叶天龙，今日我倒是想看看你作为他的儿子，继承了他的几分实力！”

    白衣男人看着叶凡微笑道。

    轰！！！

    他说完，一股无上的威压直接爆发出来！

    随着他这股威压爆发出来，直接惊动了帝都的一众强者。

    与此同时，战部基地。

    “你说什么？那位来帝都了？”

    龙战天听到黑渊的汇报，突然就站了起来，一脸不可置信道。

    “是的，这是那边传来的消息！”

    “而且他好像是奔着叶凡来的！”

    黑渊沉声道。

    “不好，那小子有危险，快走！”

    龙战天神色一变，直接叫道。

    他们直接朝着叶凡住的酒店赶去！

    【作者有话说】

    下午还有更新，别急！

