    “卧槽～”

    这就是听到了两段长长系统提醒声的小白领AT，在当时自己的脑壳中，唯一的一个反应。

    主要这个事情，想想也很是有点扯淡。

    他也就是基于一些，被胡彪那一个死扑街指挥官所传染的恶趣味，蹲守了一下白面贩子而已。

    结果在蹲到了一个之后，就几发子弹招呼了出去。

    可偏偏这样的简单行为, 却是团灭了一个系统战队。

    虽然这什么老缅战队，在当初毛子给予的情报中评价，说的是属于那一种靠着有意控制战队的整体实力，能让系统下一個任务更简单一些的混子战队。

    全战队的血脉强者，一向都在五六人左右徘徊。

    但是不管怎么说，老缅战队怎么滴, 也是一个持续了十几个任务的资深战队。

    然后, 被自己几枪之下巧合地干掉了指挥官，最终导致了剩下的正式成员全部抹杀, 外围人员全部清除记忆的结果。

    反正这样的一个事情，让AT想起来就觉得玄乎。

    也就是系统这孙子虽然一向很坑，但是从来没有说谎过，更不可能在这么严重的问题上说谎，才是让小白领最终相信了这样一个事情的真实性。

    然后带着这么一个事情，老子今后可以吹上几十年牛逼的想法。

    AT低下了自己的脑袋，在死透了的吴坤指挥官大人身上，开始借着天上那一轮明媚的月色，翻找起了战利品。

    好家伙！老缅这一个混子战队的指挥官，貌似还是挺肥的。

    第一时间小白领就从对方手上，撸下了一个样式异常熟悉的戒指。

    入手之后的AT在心念一动之间，脑海中就浮现除了一个立方大小，灰蒙蒙看不清楚更多情况的空间。

    毫无疑问，这又是一个系统的空间戒指。

    可惜就是属于只有一个立方，最小的那一种，还被对方提前锁定了，需要花费1000点才能打开。

    随后的时间里，AT又在死透了的吴坤大人身上, 发现了系统出品的绿色护甲、护腕，这些系统防具各一件，还有绿色的狗腿刀一把。

    而在小白领美滋滋舔包得这么一个当口，山谷入口那里的秘籍枪声，也是在很快中平息了下来。

    代表着这一次拯救青山的作战，算是彻底的结束了。

    坦白说，白面贩子们这么快就投降了，让胡彪他们感觉一点都没有打过瘾了；但是实话又说回来，他们对于总体结果上还是满意的。

    特么！之前大家嘴上虽然没说什么，但是一直为本次的突发事件中，战队被系统扣了10000系统点数的事情糟心了。

    本次战斗大家打得这么凶，其中也算是占据了相当的一个原因。

    不曾想到惩罚的事情这才过去了多久，他们又打着滚地收获了一笔更大的系统点数；对了！应该还能有一些战利品了。

    反正在系统的奖励说明后，让他们觉得一切都好了起来……

    “卧槽～”

    在AT嘴里爆出一句粗口的当口，其实在胡彪这货的嘴里，在同一时间里也是飙出了这一句来。

    甚至在语气中，那叫一个更加的激烈。

    主要的原因，不仅是他的耳朵里，同样是听到了连续两句的系统提示。

    还有在数秒钟之前的时候, 胡彪他刚刚吼出了一句‘狼青掩护我’。

    接着, 就是扛着一具RPG7火箭筒，打算将一栋木屋和躲在其中的武装人员，一起送上天的时候。

    可胡彪都来不及扣动扳机了，木屋中一个操作者一挺53式重机枪武装人员，忽然就是在‘砰～’的一下子中，脑壳像是一个大西瓜一样自己爆掉了。

    不仅是主射手的脑壳爆炸开了，还有他身边的一个副射手也是如此。

    起码懵逼了一秒后，胡彪这才是反应过来了：

    我滴个乖乖！这么一个熟悉的爆脑壳的画面，不正是系统每次抹杀那些倒霉蛋时，那样一种的场景么。

    所以说，他们真是团灭了一个老缅战队，虽然好像他们并没有做了一点什么。

    而这样一个爆头的场面，对于中洲战队来说只是短暂地懵逼。

    反映了过来之后，依然是知道继续推进着战斗，有什么搞不清楚的事情，一切都是等到打完了再说。

    可是对于山谷中，这些白面贩子们手下武装人员来说。

    当带领着、指挥着他们作战的那些大人们，也就是老缅战队的那些家伙们，其中的正式成员在同一时间里。

    忽然之间也不见子弹飞过，但却是纷纷被爆掉了脑壳、死得老惨了。

    另一部分外围成员，忽然之间因为抹除了相关记忆，一下子整个人都懵逼了。

    总之，他们在眨巴了下眼睛的时间里，就失去了基本上所有的指挥人员；可是对面的火力稍微停顿了一两秒后，似乎是更加的凶残了。

    综合着以上的种种情况，算是压垮了他们心理防线的最后一根稻草。

    一个明显吓坏的工人，嘴里先是‘叽里呱啦～’的嚷嚷出了一阵老缅话来。

    接着，就是扔掉了手里的一支AK47步枪，整个人跪在了地上的同时，高高地举起了自己的双手。

    继续‘叽里呱啦～’的叫起来，情绪很是激动。

    这一个动作一旦出现了之后，立刻就像是瘟疫一般的蔓延开来，更多的武装人员纷纷都是做出了相同的事情来，算是跪了一地。

    听不懂没有关系，因为这种投降、求饶的动作，基本是国际通用的。

    也让胡彪等人知道，这些白面贩子手下的武装人员，现在是放下了武器后开始投降了。

    只是面对着这样的动作，当前冲在了最前面的疯狗、哈士奇、寒霜三人，被中洲战队其他人戏称为‘汪汪队’的三人，却是将问询的眼神看向了胡彪。

    其中询问的内容，非常的明显：你之前不是说了不要活口么，那么现在对方主动投降了，该怎么办？

    面对着这样询问的眼神，胡彪嘴里大声地吆喝了起来：

    “老杨，你带一半人将所有的俘虏都看守起来，顺便盘问一下他们一些情况；剩下的人员跟我来，好好的将这一处营地仔细搜查一下，可别漏掉了好东西。”

    于是，在胡彪的这一个命令之中，众人大概知道是怎么一个回事了。

    在老杨嘴里不断点名，招呼了战队中大概二十来人，将所有的俘虏集中起来。

    统一进行看管的同时，剩下的人随着胡彪，则是开始在面积不大的山谷中，一栋栋的建筑物中，开始如同探宝一样的折腾了起来……

    有些扯淡的是，胡彪等人在战斗中仅仅花费不到十分钟的时间，就将老缅战队团灭了。

    但是后面一系列的扫尾工作，却是从差不多凌晨的4点，一直忙活到了上午的10点出头，一共折腾了6个多小时，这才是基本忙活完毕。

    寻思着山谷中的油水，基本也是被搜刮得差不多了之后。

    胡彪向着那一些白面贩子手下的武装人员，一边走了过去的同时，也是打开了手中AK47步枪的保险。

    具体上，是拨动着快慢机，将其从保险的状态，调整到了全自动的状态。

    当这样一个简单的动作，被那些武装人员们看到了之后，顿时有着好些武装人员当场就是跪倒在地，嘴里用着老缅话对胡彪求饶了起来。

    就算胡彪听不懂，也知道是‘上有八十老母，下有几个月娃娃’，之类的求饶声。

    甚至有着不少人还将自己的脑壳，重重的磕在地面的一些石头上，直接都磕出血了，很有一点可怜兮兮的模样。

    问题是，这样的一幕在胡彪等人看在了眼中后，心中却是点慢点怜悯都没有。

    现在知道怕了，又或者说辩解什么这样的一个做法，仅仅是为了自己的生计等等？但是他们有没有想过，自己的行为又害的隔壁那一个邻居，多少人家破人亡？

    你们吃着人血馒头的时候，又有没有想过别人的痛苦。

    谷貨

    再说了，正如胡彪他们之前说的那样，他们又不是什么正经的阿SIR；根本没有什么审判，更不用讲究什么证据。

    于是，当胡彪叼着一根尚未点燃的沙子烟，对着这些吃着人血馒头的家伙们开火时，战队的好些人也是选择开火了起来。

    其中都包括了，原罪等人操作的M2勃朗宁重机枪。

    于是最多一分钟之后，当胡彪停下了指尖的扳机，将沙子烟凑在了一根M2滚烫的枪管上点燃时。

    原本还有着将近200人左右的白面贩子们，如今有一个算一个、全部都是倒在了血泊之中。

    然后，胡彪在嘴里吆喝出了一句：“走～”

    说罢之后，带头向着山谷之外开始行走了起来，这是打算重新沿着来路，开始返回自家的架势了。

    其他人见状，也是纷纷的跟上。

    而胡彪嘴里的一根沙子烟，其实也只是抽了不多的几口，就在指尖的用力一弹之后，准确地落在了一栋木屋的屋顶上。

    这么一个简单的动作，却是立刻让木屋剧烈地燃烧了起来。

    之所以这样，那是胡彪他们将山谷中，好些用来发电用的汽油和柴油这些，全部都是淋到了每一栋的建筑上面。

    数量上，足够将整个山谷烧成了一片白地了。

    总之，当胡彪等人才是走到了山谷入口的位置上，身后的山谷中已经是燃起了一片熊熊大火来。

    加上了一阵山风吹来，不仅是将火焰吹得越发猛烈。

    也将这些人军装的下摆，吹拂的飘荡了起来。

    甚至因为这些白面贩子的众多武器，胡彪他们的空间装备容量有限，实在不怎么方便直接携带回去。

    所以只能是扔在了建筑物中，结果现在被大火一烧之后，一些弹药很快就是发生了阵阵地爆炸。

    该说不说，爆炸、火光、叼在了嘴角的香烟、飞扬的军装下摆这些。

    在以上这样的一些背景映衬之下，越发显得中洲战队这些家伙们走出来身影，那叫一个说不出来的冷酷和肃杀。

    见状之下，战歌飞快地掏出了自己的花粉手机，对着这些装逼的货色们，就是‘咔嚓、咔嚓～’的一顿拍摄了起来。

    感觉上，比起了用二战时期鬼子的照相机，那可是好用多了。

    *******

    大概花费了11个小时左右的时间，一路不停歇的急行军之后，自家的边境线离着胡彪他们已经不远了。

    针对于回去自家之后的事情，胡彪在行走间，嘴里也是开始一一的提前的安排了起来。

    不过在进行安排之前，他决定先将从老缅战队获得的战利品，其中的那一些系统道具给分配了，多少也是加强一点战队战斗力。

    为此，胡彪先是在嘴里吆喝了起来：“AT，接住了～”

    同时，将从吴坤手里缴获的那一个容量是一立方的空间戒指，就是对着小白领扔了过去；这是打算将这个空间装备，奖励给AT今后使用。

    不提接到了这样一个空间戒指后，小白领满脸都是兴奋之色。

    其他中洲战队没有空间戒指和腰带的人员，脸上纷纷都是流露出了羡慕的神色来。

    不过因为这玩意，算是AT亲手缴获下来的，要不是AT巧合的蹲守，老缅战队的数万点奖励都飞了。

    因此对于胡彪这样的分配，他们也没有什么其他的异议。

    接着，胡彪又像是分猪肉一般，不断将一些装备扔向了战队中的成员。

    具体上：一件绿色的盔甲，给了金刚。

    一个绿色的护腕，给了铁蛋。

    另外，还有敌敌畏和苏红两人，一人分到了一把大砍刀、一人分到了一支狗腿刀，这样的绿色武器。

    然后、就没有什么然后了。

    对比起岛国战队这种大肥肉，老缅战队这种混子战队在系统道具方面，那叫一个真心寒酸得厉害。

    因为除了这些，在山谷中连续搜查了好几次的胡彪等人，就只发现了还有一个西瓜锤一般的绿色锤子，以及有一柄西洋刺剑。

    以及在解锁的空间戒指中，发现了一个蓝色品质，看起来如同是青铜材质一般的古怪虫子。

    其中的这两件武器，胡彪问了一圈之后发现没人要。

    所以就干脆留了起来，打算在下一次的任务完成之后，一股脑的和一些其他的垃圾，打包扔给系统算了。

    就算是打三折，加起来都能有着5000多点的系统点数了，难道就不香么？

    但是那一个古怪的虫子‘青铜母蛊’，胡彪可是不打算回收掉。

    主要是这玩意根据系统的说明，可以在每一个任务周期、也就是现代位面一个月，能够一共产生10个子蛊。

    这些子蛊只要被人服下之后，那么母蛊的持有者就可以控制任何的一个子蛊，在何时爆发。

    具体上，效果与武侠小说中的那些情节，没有任何的区别。

    唯一的问题是，所谓的子蛊与蟑螂一般大小，除了强行的喂下去、想要偷偷地下毒是别想了。

    不过只要使用得当，完全与那根‘傀儡之杖’一般，起到了惊人的作用。

    所以虽然在目前为止，胡彪还想不到将子蛊喂给谁吃下，但是留在手里之后，位面不是一个极好的道具。

    对了！还有一点事情，也需要说明一下的。

    那就是别看混子一般的老缅战队，在系统道具方面让中洲战队的收获上非常稀少；可是在现金方面，那可是收获非常的巨大。

    其中软妹币9218万元，美刀672万元，其他泰铢、缅币、安南盾这些在胡彪眼中，根本就是不正经的货币，同样是有着不少。

    只是对于这些不正经的货币，胡彪连努力清点一下的冲动也没有。

    反正是一股脑地装进了空间戒指中，这么带回去之后，再想办法重新地用其他途径兑换成软妹币就好。

    另外的话，还有着大概20多公斤的黄金、金沙这些贵金属。

    想想也是，这些卖白面的家伙们，基本上都是现金交易的，囤积了大量现金的事情也是非常合情合理……

    就这样，在第二天、也就是胡彪等人从末日世界返回，第四天的晚上的午夜11点左右的时候。

    中洲战队的一行人，再一次越过了边境、回到了自家的地盘上。

    按照大家说好的计划，到了现在这么一个时候，大家纷纷都是各回各家、各找各妈的一个时候了。

    但是在分手之前，黑中医指着一路被抬了回来，但是到了现在依然没有转醒的青山；以及估计为了威胁青山，依然活着的虎爷等几名社会人。

    在一脸嫌弃之余，嘴里问出了一句：

    “老胡，这货怎么处理？对了！还有这几个社会人，又怎么处理。”

    那啥！在安屠生和黑中医，这么两个战队军医中西结合的治疗下，以及金刚这个男护士的精心照顾下。

    青山虽然看起来比较凄惨，但早就是没有什么生命危险了。

    不过就算这样，大家总不能在这种情况下，依然坚持着打青山这样一段吧？

    闻言之后，胡彪嘴里叹了一口气之后才是说到：“你们把他们放下后走人吧，等会儿我将他们扔医院门口，再通知胖纸好了。”

    听到这么一说，战队的众人纷纷都是放下了心中的担心。

    然后，纷纷就是开始从各个方向开始闪人。

    就在这么一个时候，胡彪开口嚷嚷了一句：“老杨你稍等我一下，我好跟你商量一点事情。”

    这样淡淡的一句，却是让战队所有人都精神一振，他们知道这是战队的一二当家，打算针对本次的事件，要给大家订一个规矩了。

