    “对了尉老，不知我可否带一个人过去？”

    孟凡颇为头疼的说道，他早就看到了慕依依一直在旁边给他使眼色。

    “多带一个人？

    带这丫头吗？”

    尉老看了眼慕依依，猜到了孟凡接下来想说的话。

    “额，尉老您都知道了？”

    孟凡微怔了下，他没想到尉老竟然猜出来了。

    尉老哼了声，说道：“这丫头一直在旁边给你使眼色，老夫可不瞎，你那句话说出来老夫便猜到了。”

    “嘻嘻，尉爷爷，您最好了，您帮帮依依好不好！依依想和大哥哥一起去！”

    在赤炎宗她还能随时随地的来，毕竟再怎么说她也是雷云宗之人，赤炎宗的实力太低了，不敢拿她怎么样，更何况她现在已经和赤炎宗上上下下都熟悉了，更加是来去自如了，除了一些密辛之地不能去之外。

    而玄天宗和雷云宗一向不和，甚至玄天宗一直想取代他们雷云宗，她根本没有办法在玄天宗来去自如，而且她的实力放在玄天宗的话根本不够看。

    所以要是想和大哥哥呆在一起的话，想办法和大哥哥一起混进玄天宗是最好的选择。

    “尉爷爷您就帮帮依依好不好，求求您了尉爷爷！”

    慕依依生怕尉严不肯答应，一直拉着尉严的手撒娇。

    尉严虽说脾性看起来怪，但这段时日的接触下来，他能够感受得出来尉严还是很好相处的，而且对待慕依依，尉老好像对慕依依有种别样的喜爱。

    “当真想去？”

    “嗯嗯！千真万确！比珍珠还真！”

    慕依依如小猫似的疯狂点头。

    “既然想去那就和孟小子一起去吧，玄天宗那边老夫等会再去知会一声便是。”

    “啊真的吗！太好了，大哥哥依依可以和你一起去玄天宗啦！谢谢尉爷爷！”

    慕依依高兴地活蹦乱跳的，吧唧一声在尉严满是沟壑的脸上落下了甜甜的一吻。

    “你这丫头……”尉严宠溺的笑道。

    尉老今日前来主要是将这件事告知孟凡，事情说完了，尉严也自然是离开了赤炎宗。

    孟凡和慕依依商量了声，决定明日便启程，孟凡担心地球一事，他必须早早地解决才行，免得夜长梦多。

    慕依依自然是没有意见的，她唯一的要求就是跟着孟凡一起去玄天宗，其他的她都无所谓。

    计划好了后，孟凡又去找了下左景龙，将他明日离开一事告知了左景龙以及诸位长老。

    以孟凡的天赋来赤炎宗本就是不太现实之事，得知孟凡明日便要离开，左景龙等人倒也没有多言。

    “孟凡，有件事我想麻烦你一下。”

    孟凡笑道：“左宗主但说无妨。”

    “是这样的，本宗主有一个小师妹被真火灼伤，如今都昏迷不醒，本宗主想请求你，如果有一天你能倒到十星炼丹师的水平，能否帮本宗主炼制一枚丹药。”

    “十星炼丹师？

    ！”

    孟凡微怔。

    左景龙又接着说道：“没错，只要能够炼制出十品级别的炼丹师，小师妹便有苏醒的机会，只是我十星级别的炼丹师少之又少，而我赤炎宗又人言式微，根本请不来十星炼丹师，小师妹已经整整沉睡了二十年，本来我们都已经放弃了，但是你让我们又看到了希望，你的炼丹天赋很强，说不定在不久的将来便能达到十星炼丹师，炼制出十品级别的丹药来。”

    孟凡算是明白了，宗域中十星炼丹师有，只是赤炎宗请不来，而赤炎宗又看中了他的炼丹天赋，赌他在不久之后便会成为十星炼丹师。

    故才这般请求他。

    孟凡思量了下，随后点头：“如果我能达到的话，可以。”

    闻言，左景龙等人顿时一喜，不管孟凡能否达到，至少孟凡这句话便给了他们希望！“好！好！好！孟凡，我左景龙再次代表我们这帮老家伙，代表小师妹谢谢你！”

    左景龙眼眶微红。

    孟凡挠头笑道：“左宗主大可不必言谢，等我帮你们炼制出来的那一天再谢我吧，现在说谢谢为时过早。”

    他现在仅仅才是七星炼丹师，成为十星炼丹师，说实话他自己都说不清是什么时候，或许一年，或许十年百年的。

    所以说，现在赤炎宗对他道谢的确是为时过早。

    之后孟凡也没有多呆，离开之前左景龙交与他一样东西，说是对他吞噬真火拯救赤炎宗一事所表示的谢意。

    孟凡本来是拒绝来着，毕竟他昨天已经收了左景龙和诸位长老那么多的礼物了。

    不过孟凡最后还是收下了，他一个人可拗不过这么多人的劝说。

    左景龙这一次代表赤炎宗送与他的东西对他来说倒是挺有用的，都是灵石和灵草等等的修炼资源。

    “多谢左宗主。”

    孟凡扬唇道了声谢。

    晚上的时候，田潇潇和申屠宁以及敖兴海三人接到孟凡的消息后早早地便结束了自己的修炼。

    这一别，孟凡也不清楚何时能够再与三人相见。

    食堂中，孟凡特地点了一桌子的美食，算是一场告别宴。

    申屠宁和敖兴海两人哗啦啦的哭着，“凡哥，我们舍不得你！”

    “你们两个赶紧擦擦眼泪，哪有那么夸张，以后又不是见不到了。”

    田潇潇嫌弃的看了两人一眼。

    都说男儿有泪不轻弹，但是这句话在申屠宁和敖兴海两人心里根本不存在似的，这两人哭得也太夸张了吧。

    田潇潇表示她都看不下去了。

    “以后是能见到啊，但什么时候能见到那可说不定了，凡哥，我好舍不得你。”

    “凡哥，我也舍不得你！”

    申屠宁和敖兴海作势就要往孟凡身旁靠。

    孟凡嘴角眼角疯狂抽搐，他着实没有想到会是这样一幅场景啊！他要是知道的话，他绝不安排这一顿饭！戏精！这两人绝对是戏精本精！要是搁在地球大都市，绝对有冲击影帝的希望。

    眼泪哗哗的，简直是说来就来啊。

    “你俩够了啊。”

    孟凡实在是忍不住了，呵斥了声。

    两人顿时停止哭泣，嘿嘿笑道：“凡哥，我们是真舍不得你。”

    虽说哭得稀里哗啦的有些过分，但是他们真挚的情感是完全没有掺假的。

    

