    早上六点，季末带着他的穆爱妃来到了酒店餐厅。

    自助餐的种类很多，人也不少，基本上都是成双成对的，不过是不是情侣就不知道了。

    毕竟……

    懂的都懂。

    不过季末两人理所当然的是最耀眼的那一对。

    夜空中最亮的星。

    两人选完餐后来到一个角落坐了下来。

    几分钟后，一对男女端着食物走到季末他们旁边的桌子坐了下来。

    男人看了一眼优雅的吃着早餐的穆瑶，瞬间愣了一下。

    世上竟有如此好看之人。

    一旁的女人看见男人的表情，然后顺着男人的目光看了过去，同样愣了一下，紧接着眼中流露出一抹嫉妒的神色。

    “老公~来，尝尝这个。”女子夹起一块儿糕点放到了男人嘴边，嗲声嗲气的说着。

    一旁的季末听在耳朵里瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，下意识的向一旁扫了一眼。

    一个姿色还算过得去的年轻女子，看起来二十来岁。

    年轻女子对面坐着一个体型圆润的地中海发型的男子，

    嗯，目测这男子应该比季爸还要年长几岁，而且这气质一看就是干工程的大老板。

    也不知道年轻女子为啥叫人家老公，可能就是单纯的喜欢年纪大的吧。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    “哦。”地中海男子收回了目光，把女子递过来的糕点咬进了嘴里。

    季末收回视线，看了对面的穆瑶一眼，夹起一块儿西兰花放到了穆瑶嘴边。

    咱也喜欢大的，尤其是像穆姐姐这样大的。

    穆瑶看了季末一眼，然后张开了红润诱人的小嘴儿，季末把西兰花轻轻的放进了穆瑶的口中。

    穆瑶轻轻的嚼了嚼，然后夹起一块儿红薯放到了季末的嘴边，季末张开大嘴，美滋滋的咬进了嘴里。

    一旁的地中海男子用眼角的余光看着这一幕，又看了一眼对面的小情人，嘴里的糕点瞬间失去了味道。

    这人呐，就怕比啊。

    女子又夹起一块儿送到了男子嘴边，男子再次把糕点咬进了嘴里。

    “老公~听说今天会展中心有个车展，你带我去看看呗。”

    “怎么，想要买车啊。”

    “没有，人家只是想去看看嘛。”

    “行，一会儿就带你去看看，喜欢哪个就给你买哪个。”地中海男子一脸豪横的说着，声音比较大。

    然后不经意的露出了手腕上的劳力仕，向着穆瑶这边看了一眼。

    “真的吗，老公，老公你真是太好了，爱死你了，来老公，多喝点儿牛奶，有营养。”女子一脸欣喜的说着，拿起面前的牛奶递到了地中海男子的嘴边，讨好的说着。

    地中海男子见穆瑶连个眼神都没有，有些失落的收回了目光，转过头看向了坐在对面的年轻女子，接过了年轻女子手中的牛奶。

    正准备喝一口，突然电话铃声响起，男子拿出手机看了看，脸色微微一变，对着对面的年轻女子小声说道：“宝贝儿先别说话，我接个电话。”

    “好的，老公。”女子嗲嗲的回到。

    男子接起了电话：“喂老婆，这么早给我打电话什么事啊。”

    季末有些诧异的向旁边看了一眼，感情这关系还挺复杂的啊。

    年轻女子感受到周围人投来的目光，瞬间低下了头，用头发遮住了自己的脸，脸皮瞬间有种火辣辣的感觉。

    两分钟后，地中海男子收起了电话。

    “那个……我们走吧。”年轻女子小声的对男子说着。

    “行，走吧。”突如其来的电话让他也失去了吃饭的心情。

    季末看着两人离开的身影，微微有些感叹。

    问世间情为何物……

    然后把目光放在了对面的穆瑶身上，打趣道：“瑶瑶你觉得他们是什么关系啊。”

    穆瑶没有说话，抬起头眼神平静的看向季末。

    “女王大人。”

    “嗯。”

    “您觉得他们应该是什么关系啊。”

    “怎么，你准备学习一下啊。”

    “没有，我学什么啊，我这辈子有你一个就够了。”季末一脸认真的说着，求生欲满满。

    这要是有什么小心思女王大人还不打断他三条腿。

    再说他也没这贼心，也更加没有这贼胆。

    “是吗，你们男人不都喜欢养个小情人什么的吗。”

    “哪有，那是其他人，我只养你一个人，还有我们以后的宝宝。”

    “想的还挺长远的嘛，小男人。”

    “那当然了，我是要和你白头到老的，不想长远点儿怎么行。”

    “可是我有说过要嫁给你吗。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，调侃到。

    “我都看见你的那颗痣了，你不嫁给我嫁给谁啊。”季末小声的说着，对着穆瑶小小的抛了一个飞眼。

    穆瑶：“……”

    “这么快就忘了疼了？”

    季末想起刚才在床上发生的那可怕的一幕，十分果断的说道：“媳妇儿我错了。”

    “积极认错，然后就是不改是吗。”

    季末：“……”

    “媳妇儿你可真了解我。”季末讪讪的说着，然后看着穆瑶面无表情的脸色：“其实媳妇儿我也有颗痣的，要不我也给你看看，这样咱俩就公平了。”

    “那我生孩子你也生一个吗。”

    季末：“……”很好，很强大，穆大教授就是如此简单粗暴，一击致命。

    季末顶不住了，决定转移话题。

    “那个……要不咱俩一会儿去也车展看看吧，我准备买台车给我爸开。”

    “不给你的小情人也买一辆啊。”

    “我哪有什么小情人啊，我的小情人不就是你吗，你要喜欢我也给你买一辆。”

    “我不喜欢车，我喜欢飞机。”

    季末：“……”你咋不说喜欢火箭呢。

    不过说到飞机他还真有一台，而且是加强版战斗机，不过只有两发炮弹。

    也不知道穆姐姐喜不喜欢，如果喜欢的话借她用用还是可以的，送就算了，一体机不可拆卸。

    …………

    上午九点，季末带着他的爱妃来到了位于会展中心的新春车展。

    至于这之间的两个小时他们去干什么了，这就属于私人的小秘密了，大家自行想象。

    会展中心季末来过，但会展中心的车展他确实是没有来过，又没有钱过来买车，看车展干嘛，难不成是看……

