    在苏浩和亚山把白山松揍了三顿之后，白山松再也不敢升起什么坏心思，看到苏浩和亚山都是绕道走。

    从此之后，整个收养所再也没有人敢招惹苏浩和亚山，连带着他们的舍友白景春都受益。

    他们三个年龄最小的孩子，反倒成了收养所最凶残的存在。

    当然，白景春是附带的。

    苏浩一边吃着饭菜一边思考着问题。

    亚山就在一旁疯狂恰饭，吃一半还咂咂嘴道：“景~中老大，这~菜！还是我~炒的好吃！”

    苏浩并没有理他，而是想着白大姐那番话。

    想要成为一名召唤师，需要的是天赋，有天赋是一切的前提，如果没有对应的天赋，哪怕智商一百五，身体强大无比，都无法成为召唤师。

    但是苏浩缺少天赋吗？

    对此苏浩露出一个神秘的微笑！

    他想要啥天赋没有？

    若是没去过朱获人的世界，也没召唤师天赋，他还真没辙，但是现在他却一点儿也不担心。

    有天赋就算了，即使没天赋也不怕，自己造一条不就好了！

    苏浩成为召唤师的目的，并非是想要获得召唤兽，而是想要利用召唤师的身份和知识，去探究召唤原理，搞清楚为何召唤兽能够实现空间转移。

    若是成功的话，那么苏浩预计，他将在这个世界，获得一项十强大到让人窒息的能力——瞬间移动。

    ‘所以，当务之极，是尽快进化成【骨魔】！现在已经是精英武者了，还需要再等两个月，让身体适应一番。两个月后，开始进化【申甲人】！’

    苏浩默默掐算着时间，他要以最快的速度晋升，获得立身的力量，确保他能够在这个世界存活足够长的时间，一直到把空间的奥秘研究透彻为止。

    这时，清秀的小女孩白山兰端着饭盆，坐到了亚山的对面，一坐下来就指责亚山和苏浩道：“景义，你们怎么能欺负自己的家人呢？”

    亚山先是看了眼他的维老大，见维老大还在想自己的事情，他也装作没有听到，闷头吃饭。

    装傻这招，亚山经过一年时间的适应，到现在不用装都已经很像了。

    白山兰见亚山傻乎乎的不理自己，于是想转头去问苏浩。

    亚山大惊，维老大在想事情呢，这时候怎么能打扰？不要命了？

    亚山手疾眼快，左手把碗扔下，伸手就拖住了白山兰的脸，将白山兰转了一半的脸，硬生生的掰回来。

    白山兰张嘴就要说话，亚山抓起一只鸡腿，直接塞进了白山兰的嘴里，微笑的示意道：“吃！”

    白山兰：“……”

    ……

    一个月后。

    弹球空间试验台前，苏浩正逐一查看他亲手设计的【申甲人】基因。

    人类基因毕竟和朱获人是不一样的，不可能直接照搬朱获人的【申甲人】方案。

    需要他重新梳理、设计，再逐步检测，最后才可以得到一个确定的方案。

    直到今天，苏浩总算完成了基因的设计，成功率为99.9%。

    和进化成【神】的概率相同。

    苏浩退出了弹球空间，看了一眼正在疯狂抄作业的亚山，笑道：“景义，继续做我的实验人吧！”

    亚山欢快的道：“好的维老大！”

    苏浩道：“叫我景中老大！”

    亚山立刻改口道：“好的景中老大，实验人什么的，我最喜欢了！”

    夜幕降临，华灯初上。

    苏浩所在的这座城市叫做永新市，二三线城市规模，一到夜晚，城市中心亮起各色璀璨灯光。

    而苏浩所在的收养所，位置处于城市边缘，灯光昏暗，连路灯都有好多名灭不定。

    一个高瘦的身影出现在一座四层民房的楼顶，观察着面积不算太大的收养所。

    这时后面又爬上来一个平头男子，来到高瘦身影旁，一起朝下方望去，借着昏暗的灯光观察着收养所。

    片刻后，短发男子道：“生哥！我调查过了，这间名为‘晨曦小院’的收养所，有三个5岁左右的弃儿，就住在右数第三间。”

    生哥露出一个满意的微笑道：“驼子，干得不错，只要干了这一票，我们组这个月的业绩也算是完成了！”

    驼子道：“可花费了我不少功夫才打听到的，谁能想到这么一个小地方，会有这样一个收养所呢？嘿嘿，还是被我发现了！”

    生哥道：“走，我们下去。”

    生哥说完，当先退后，从四层楼直接跳下，人在半空，从旁闪过一只体型巨大的黑猫将他接住，轻盈落地，竟然没有发出一丝声响。

    驼子满脸羡慕的看着生哥胯下的大黑猫，这是C级召唤兽黑纹豹，拥有两个技能，‘黑夜隐形’和‘高速爪击’，同时还有极强的身体素质，跳跃奔跑都是顶级。

    而他的仅仅是D级召唤兽遁地鼠，只有一个技能‘遁地’，只能干些偷鸡摸狗的事，上不得台面。

    驼子打定主意，下次一定要召唤一只威风的。

    他来到房顶一角，原路顺着水管一路滑下，心中叹道：“唉~逼格都掉光了！”

    很快，两人鬼祟的身影，缓缓的靠近收养院，很快来到一颗树下。

    生哥指着泥地道：“驼子，你就从这里打洞进去吧！我在这里接应，得手就出来，不要闹出动静。”

    驼子点头，一只手按在地上，闭眼睛静气凝神。

    两个呼吸的功夫，驼子前方光线扭曲，一只鳄鱼大小的遁地鼠从未知的地方爬出来，静静趴伏不动。

    驼子缓了口气，擦着额头不存在的汗水道：“状态不错，一次就成功召唤！大吉之兆！”

    他手一挥，那只遁地鼠跳起来一扎，如同跳水一般，钻入地下，留下了一个漆黑的大洞。

    紧接着一根老鼠的尾巴从洞口中伸了出来。

    驼子抓住了遁地鼠的尾巴，头朝下跟着钻进洞中，被遁地鼠拖着在洞中滑行前进。

    ……

    刚准备入睡的苏浩突然睁开了眼睛。

    一年的‘五感强化函数’全功率运转，让苏浩的听觉得到了极大的提升。

    就在刚才，他听到了一阵稀碎的声音，来自地下。

    这让苏浩警觉起来，他明白，这声音不会无缘无故的发出来。

    苏浩掀开了被子，起身抽出创下的一把小短刀，然后把亚山拍醒。

    同时小黑屋传声道：“亚山，有情况，不要出声！”

    亚山瞬间清醒，同样抽出一把小短刀，做好准备。

    这两把水果刀，是苏浩趁雀斑助手小田不注意，偷藏起来的。

    对此时的他和亚山两人来说，正好趁手。

    “来了！”

    苏浩后撤一步，微俯身子，蓄势待发。

    只见前面的一块方形瓷砖被轻轻顶开，一颗巨大的老鼠脑袋从地下伸了出来。

    而苏浩和亚山下意识血气灌注短刀，突兀间前冲，一左一右对着老鼠的脖子横斩。

    “噗！”

