    第240章那个女孩状况有点不太对

    池虞几乎快忘了自己上一次情绪失控是什么时候。

    她想自己该感激崔娴，崔娴让她记起了那种血液翻腾的凌虐欲，身体因为极度兴奋而微微颤栗。

    老板娘似乎说了什么，池虞一个字都没听进去了。

    她称得上平静的穿好衣服，吹干头发，随后走出澡堂。

    程淮在大门外徘徊，见她出来,快步走上前。

    “你没事吧？”他眼底是藏不住的担忧。

    池虞抽出所剩不多的理智盯着程淮看了几秒，眯眼问他：“程教官，你怎么在这？”

    程淮告诉她，自己无意中看到崔娴三人鬼鬼祟祟抱着一堆东西进女生澡堂。

    他怀疑她们要做坏事，自己不方便进女生澡堂，所以请了老板娘进去阻挠。

    池虞很快抓住重点,“你怎么知道我在里面,你跟踪我？”

    程淮对上她充满审视意味的目光,有点不自在的从身后拿出一个饭盒。

    “总吃零食对身体不好，这是食堂刚抄的菜，还热乎着。”

    放在正常时候，池虞也许会打起精神应付一下程淮。

    但她现在有正事要办，没空搭理这个莫名向自己献殷勤的男人。

    “我吃过晚饭了，谢谢你教官。”

    她说完，拢了拢上衣外套，向宿舍方向走去。

    程淮盯着池虞没入黑夜的背影，不确定自己是不是吓着她了。

    老板娘打量着他的神情，突然开口：“没人告诉你，她有男朋友吗？”

    程淮一愣，回头看她。

    “嫂子你听谁说的？”

    老板娘笑了笑，“下午有个挺帅的小伙子来基地，很多人都看见了，又搂腰又揽肩膀的,动作可亲密了。”

    程淮肉眼可见的失落，肩膀塌下，周身气场掩饰不住的低迷。

    老板娘不给他酝酿情绪的机会，正了正脸色,声音略严肃的对他说：“我在淋浴室的地上看见了很多青蛙，女孩子最讨厌这种东西了。”

    “还有脏兮兮的泥土，混着那个味道，像是尿骚味……”

    她见程淮沉下脸，顿了一下，忧心的告诉他：“据我观察，那女孩状况有点不太对，我觉得你还是联系她辅导员，让看着点，别再出事了。”

    程淮很清楚这件事有多严重，当即给池虞的辅导员打电话。

    不凑巧，辅导员家里临时出了点事，跟学校请假，让金融二班的辅导员帮带一班。

    但辅导员走得急，没跟程淮打招呼。

    程淮连着打了三个电话，没人接，急了。

    整个基地就没几个女的，还得拜托老板娘走一趟。

    “嫂子,麻烦你了,我实在是不方便上去,如果情况不对，你给我打电话。”

    老板娘也不放心池虞，点点头，“我先过去看看。”

    池虞回到宿舍，不声不响去洗漱房，卸了根拖把柄。

    她把棍子放在手里掂了掂，朝前面挥舞了几下，舌尖顶着上颚，向崔娴的宿舍走去。

    崔娴和两个跟班回到宿舍后，兴奋的睡不着，翻着手机里的照片，一会说发帝大论坛上，一会说放黄网上，总之就想让池虞身败名裂。

    她们也不避着人，高谈阔论，很快引起了同宿舍其他人的注意。

    有几个女生围了过来，得知崔娴拍了别人裸照，纷纷惊愕。

    “多大仇啊，最好还是删了吧。”

    “有矛盾的话，正正当当解决，这样做不太好吧。”

    正常人都不赞同崔娴的做法，她那两个跟班不乐意了，恶狠狠的瞪着几个女生。

    “崔姐这么做，自然有她的道理，要你们这些八婆说？”

    “都滚开，看见你们就烦。”

    崔娴似笑非笑的看着脸色难看的几人。

    “我不希望这个消息泄露出去，如果风声走漏，我就默认是你们出去乱嚼舌根，到时候这照片上的主角就换成你们。”

    学音乐的有个小圈子，都知道崔娴家世好，喜欢仗势欺人。

    几个女生纵然觉得崔娴行迹恶劣，可也不敢和她正面刚，在心里骂了几句，便走开了。

    宁瑾在旁边看了一会，忍不住走过来，笑着问崔娴：“我能不能看看照片？”

    崔娴挑眉看她一眼，把手机递过去。

    照片上的池虞脸上流淌着泥浆，表情僵硬，前所未有的狼狈。

    宁瑾看得心里一阵暗爽。

    她没想到崔娴战斗力这么强，才认识第一天，就给了池虞重创。

    宁瑾意识到，崔娴是一把不可多得的武器，只要用得好，说不定能她更多的惊喜。

    她把手机还给崔娴，殷切的凑近她，小声道：“你别听她们胡说八道，本来家世好的人，行事做派就应该与众不同，她们这么说，不过是眼红你罢了。”

    宁瑾比那两个跟班会夸人。

    崔娴听了她的话，十分受用。

    她端详了宁瑾几秒，高傲的说：“我觉得你脑子挺灵活，以后就跟在我后边吧。”

    宁瑾做出万分惊喜的样子，语气激动：“太好了！崔姐你以后需要什么，直接说，我义不容辞！”

    崔娴解决了心痛恨，又收了一个聪明的跟班，心里得意的不行。

    这边正自得的笑着，门外突然传来敲门声。

    “谁啊，这么晚了还来串门。”跟班嘴里嘟囔着，朝宁瑾看去。

    宁瑾十分上道，殷勤的说：“我去开门。”

    她走到门口，打开宿舍门。

    门外的池虞看到宁瑾那张脸，眉梢缓缓挑起。

    从知道帝音学生也来基地军训后，她就一直想，怎么不见宁瑾。

    靳尧分明告诉她，宁瑾考上了帝音。

    池虞起初以为宁瑾躲了军训，没想到她是故意躲着不见她。

    她在害怕什么呢？

    与池虞稍显平淡的反应相比，宁瑾就像兔子见了狼，吓得脸色煞白，飞快的让开身体，躲到无人的角落。

    池虞冷冷的将目光从宁瑾身上移开。

    她今晚的目标不是宁瑾，等办完正事，再慢慢琢磨宁瑾也不迟。

    崔娴见到池虞，阴阳怪气的“唷”了一声，从床上站起来。

    “谁来了，我瞧瞧。”

    崔娴睁大眼睛盯着池虞猛看，嬉笑着捂嘴，做出恍然大悟的表情。

    “原来是我手机里的黄照主角，不得不说，你胆子是真大，就是不信邪，觉得我不敢把照片上传是吧？”

    池虞不说话，关上宿舍门，推到木制衣柜，横着抵住门，随后将所有窗帘放下。

    至此，整个宿舍陷入完全无法监控状态。

    (本章完)

