    “砰。”

    夏枫身影一个踉跄，脸贴地面，直接划出去了数丈距离。

    不是吧！！

    为什么每次我刚一装逼，甚至有些装逼的念头，就会横生变故？

    “我不是叫你躲在阵法之中，不许离开么？”

    刑深的身影从虚空走出，站在古林边缘，神色冷戾地看着夏枫。

    “前…前辈…”

    夏枫从地上爬起，一张脸庞早已血肉模糊。

    只是此时，他倒也不敢表露出一丝怒意。

    毕竟…刑深前辈的愤怒，是应该的。

    他是担心自己暴露了行踪，被正道之人诛杀啊。

    这是，爱的抽打啊！！

    尤其是经过寒清秋的印证，夏枫如今对于刑深更是再没有半分怀疑。

    这头世人眼中凶残狠辣的大魔，对他…是真心关怀的。

    就很突然的，夏枫心底突然生出一丝愧疚。

    “哼，寒月仙宫的大阵已经完全开启，你没机会了，现在就跟我离开西疆，回刑渊山吧。”

    言罢，刑深手掌一挥，卷起滔天魔气，就欲带着夏枫离开此地。

    “前辈！！等一下！！”

    “嗯？你不愿跟我离开？”

    刑深眼中闪过一抹阴森，而夏枫却苦笑着摇了摇头，“不是！前辈，我方才遇到寒月仙宫的寒清秋了…”

    “寒清秋？寒宫传人？你们…”

    刑深眼中戒备愈浓，而夏枫突然愣在了原地。

    直到此时，他方才发现，他好像没法跟刑深解释，寒清秋为何要帮他？

    后者愿意合作，是因为知晓凌霄是魔，想要联手进入仙迹将他诛杀。

    可刑深愿意帮自己，是因为他以为自己是魔，如果一旦被他发现，自己其实不是魔，下场…

    是不是很绕？

    简单点说，就是，如果刑深知道，凌霄才是真魔，必然会毫不犹豫地出手将自己诛杀吧？

    我…淦。

    我该怎么解释我跟寒清秋的关系，才显得不那么做作？

    就…挺慌的。

    “呵呵，前辈有所不知。”

    夏枫脸上突然涌出一抹哀伤，仰头看向苍穹，眼角似有一滴泪水滑落。

    “在我未暴露之前，清秋…一直在追求我，只是正魔殊途，我怕自己沉沦俗情，也怕有朝一日我们反目成仇，徒增悲伤，所以狠心拒绝了她，没想到…在知道了我魔的身份后，她竟依旧不离不弃…还主动送来了丹药灵符！！”

    说着，夏枫掏出那一枚易容丹与传音符，“所以…我决定接受她，并努力将她拉入我方阵营。”

    “哦？”

    刑深眼角轻颤，这比让你给装的。

    幸亏主上不在，不然怕是你立马就要原地逝世了。

    “这么说，寒清秋愿意做你的内应，帮你打开仙宫阵法？”

    当然了，无论这夏枫怎么装逼，跟他也没有半分关系。

    总归别耽误了主上的计划就好。

    “没错！所以…还要劳烦前辈，到那一日将我送到寒月仙山上。”

    “你就不怕，这是她故意引诱你去自投罗网的圈套？”

    刑深冷笑一声，而夏枫却微微摇头。

    他是苟，但对寒清秋还是信得过的。

    否则这半天功夫，足够她唤来仙宫强者，将他诛杀了。

    “前辈，你不明白，既许一人以深情，就应该…无悔地信任她。”

    夏枫面露严肃，心底却莫名有种满足。

    虽然在寒清秋眼里，他屁都不是。

    可这种装逼的感觉，真的是…快乐的飞起。

    最起码，此时在刑深看来，自己跟寒清秋，即是天造地设，深情不负的道侣。

    舔狗最大的乐趣，莫过于此。

    只要闭上眼，女神就是你的。

    不，天地都是你的！！

    “好吧，既然你决定了，到时候我会送你上寒月仙山，至于是造化还是圈套，就看你的命了。”

    刑深并未多言，转身朝着古林中走去。

    与此同时。

    天殿之上，凌霄坐于案前，轻抿着杯中茶水。

    在其身旁，寒清秋安静而立，沉默不语。

    “都办好了？”

    “公子放心，夏枫已经上钩了。”

    寒清秋俏脸冰冷，恭敬答道。

    “哦，你方才与夏枫说，想杀我，是真心话吧？”

    凌霄放下茶杯，抬头看向寒清秋，嘴角似带着一抹玩味。

    “嗯？”

    就挺突然的，寒清秋美眸微凝，只是最终却摇了摇头，“公子是我唯一能够依仗之人，不论你是仙是魔，只要能替清秋报了大仇，我的命，就是公子的。”

    说实话，在寒清秋心底，并非是真正喜欢凌霄，更像是一种畏惧。

    眼前这个少年，连圣教神使都敢诛杀，这圣州还有谁会被他放在眼里。

    虽然凌霄抹除了她的一部分记忆，却也只是抹除了天魔一段。

    甚至凌霄布置的神魂铭刻，眼下看来，似乎也没有起到太大的作用。

    很明显，寒清秋心底的恨，极其浓烈。

    浓烈到足够令她舍弃生命、情感。

    当然，对此，凌霄也能理解。

    毕竟，能令此女放弃真身道行，幻化成人，这等执念，堪称恐怖。

    “你能这么想，我很开心，该…怎么奖励你呢？”

    凌霄眼中突然闪过一抹阴邪，然后还不等寒清秋反应过来，直接握住她的玉手，拽进了怀里。

    “呜…”

    寒清秋刚欲挣扎，却见那一张清俊邪异的面庞突然俯来，狠狠印在了她的唇上。

    “嗡。”

    灵光闪烁，将两人身影包裹。

    只是隐约间，能够听到一阵阵惊慌压抑的声音。

    渐渐的，整座大殿的温度开始攀升，而少女声音里的慌乱，也化作一声声无力的求饶。

    “哼，凌霄这个坏蛋，居然学聪明了。”

    大殿一角，封灵与宁儿站在石柱后面，遮掩气息，看着那一颤一颤的灵光，眼眸中闪过一抹愤恨。

    “小祖宗，凌霄哥哥和那个寒姐姐在做什么啊？”

    宁儿眼中闪烁疑惑，而封灵却冷哼一声，“他们两个在打架呢，不过是一种很有趣的打法，以前我经常看的。”

    “很有趣的打法？那是…怎么打？”

    宁儿明显有些不理解，眼中疑惑更浓。

    “说了你也不懂，等有机会，我亲自带你看看。”

    封灵恨恨地瞪了那灵幕一眼，最终带着宁儿朝着殿外走去。

    直到夜幕降临，万声俱寂。

    凌霄方才穿着星袍，走出大殿，俯瞰身下域界。

    在其身后，寒清秋俏脸通红，隐隐带着一丝幽怨。

    “公子，若是无事，我便先回去了。”

    “等等。”

    凌霄伸手，从怀里掏出一只乾坤袋，“这里面是一些丹药和灵宝，仙迹开启，其中必有凶险，你也好好准备一番吧。”

