    格里菲斯一听，当即板着脸道：“本皇子是她哥哥，她这命令当然不是针对本皇子的！还不让开，本皇子带了幽冥公主来，要去魔渊看看。”

    几名魔族精英卫一听，纠结无比：“大皇子，明珠公主真的是这么说的，大皇子就不要为难小的了吧？”

    如果是平时，格里菲斯肯定不会擅闯，顶多让人去通报一声。

    可现在，他已经等不及了。

    “闪开，想找死吗！？”格里菲斯怒斥一声，径直朝山上走去。

    几个魔族精英卫对视一眼，苦着脸不得不来阻止，可格里菲斯哪里会在意他们，当即一拂袖，直接将值守再次的魔族精英卫们全部掀飞了。

    幽冥公主看着倒地不起的一群守卫，撇了撇嘴道：“真是不识好歹的东西。”

    说着，跟在格里菲斯的后面，也快速朝雪山上而去。

    远远地，明姬和赤羽也跟了上来，趁机通过了岗哨。

    就这样，格里菲斯直接闯过了几座岗哨，最终来到了魔渊之巅。

    看着下方幽深漆黑的一片，他暗暗压下心头的快意，转身看着随后而来的幽冥公主，指着前方道：“公主，这就是魔族的圣地魔渊了，公主敢随本皇子一起下去见识一番吗？”

    摄心大法也是有一定时间效果的，逐渐清醒过来的幽冥公主也不知道自己怎么的，就鬼使神差跟着格里菲斯到了这里。

    但既然来了，她也不惧。

    “这就是魔族圣地魔渊？”

    幽冥公主多了几分警觉，问道：“下面有什么，大皇子带本公主来这里，该不会有什么企图吧？”

    没想到被猜到了，但格里菲斯肯定不会承认，他故作淡然的一笑：“难道公主怕了？本来，本皇子还想带公主来见识一下魔渊的神奇，如果公主害怕，那就算了，我们还是回去吧。”

    昨晚，他故作姿态就要离开。

    斜睨了格里菲斯一眼，幽冥公主道：“不必，本公主既然来了，又何惧之有？魔族圣地魔渊本公主早就听说过了，好像大皇子以前召唤出来的那头地狱魔龙，就是来自魔渊呢。”

    “公主连这个都清楚？那敢不敢下去看看呢。”

    “去就去，本公主正好见识一下。”

    幽冥公主轻哼一声，先格里菲斯一步飞下了深邃黑暗的魔渊之中。

    悬崖上，格里菲斯眼神一凛，唇边闪过一抹狠意，随即也飞了下去。

    整整一个多时辰，二人终于到了崖底。

    这样的经历，对于幽冥公主还是第一次，中途几次三番，她都想停下离开了。

    这地方太过诡异，还是魔族的圣地，她也担心万一格里菲斯有什么企图，对她下手该怎么办。但最终好胜心以及好奇心战胜了她的担心，最终才看到了一片深邃又充满了绿色光影的神奇魔渊。

    幽冥公主四处观察，格里菲斯却在寻找绮丽丝的踪迹，却只看到了不远处有个人影，站在那儿。

    这人自然就是谢谦，他一直在魔渊下修炼，准备时间一到就离开。谁知还没来得及走，就遇到了格里菲斯，顿觉不妙。

    “你……”

    格里菲斯还当是妹妹带来的魔族精英卫，谁知一看却是个人族，顿时想起来了：“这么是你？明珠公主呢？”

    楚颜汐跟随紫玄卿进入了魔渊深处，这事自然不能被格里菲斯知道了，谢谦立即摆出一副谦卑的姿态，满脸堆笑的道：“原来是大皇子！是公主让小的守在这里的，公主正在魔渊开启仪式，不让任何人打搅她，大皇子来这儿可是有事？”

    “公主在魔渊深处？”格里菲斯看着前方，有些心急起来。

    再不赶紧找到妹妹，万一那鬼女没耐心离开了，那就错失良机了。

    格里菲斯没理会谢谦，走到幽冥公主面前道：“我们进去吧，我妹妹就在魔渊里面，等会儿你看到她在做什么，一定会大吃一惊的。”

    幽冥公主鼓了鼓死鱼眼，有些不信：“是吗？”

    “去看了就知道了。”

    正当格里菲斯要往前走，谢谦却挡在了前面：“对不起，大皇子，明珠公主有令，任何人不得打搅她，不然万一毁了仪式，那就麻烦了。不如大皇子下次再来……”

    “滚，你算什么东西，敢阻拦本皇子！”

    格里菲斯早就没耐心了，当即一挥手，一道劲风袭来，朝着谢谦拂去。

    谢谦早有防备，飞快地闪身避开，嘴上还是讨好地道：“大皇子，别逼小的跟你动手啊……这是公主的命令，小的不敢违背，大皇子，求你了……”

    “还敢阻拦，简直不知死活！”

    一路上，格里菲斯不知道被拦了多少次，加上幽冥公主在侧，他早就不耐烦了。

    掌心一亮，一柄幽光闪闪的魔剑已经出现在他手中，朝着谢谦狠狠斩去。

    但谢谦也不是弱者，特别是最近一直在魔渊修炼，还得了旺财找到的和楚颜汐给的不少修炼资源，修为早就迈上了好几个台阶。

    轻松地避开这一招，谢谦一边暗自着急，一边嘴上调侃，不断的和格里菲斯游走应对，却始终拦着不让他进入魔渊深处，渐渐地，格里菲斯终于对他起了杀心。

    “浑蛋，去死吧！”

    格里菲斯浑身冒出浓浓的魔气，刚想要对谢谦下狠手，远处就响起了一个熟悉的声音：“住手！”

    这声音……格里菲斯一喜，果然看到楚颜汐出现了。

    顾不得再对付谢谦，格里菲斯连忙冲上前去，惊喜地道：“妹妹，我终于找到你了。”

    楚颜汐有些不悦地道：“哥哥，他是我的人，你为什么要对他下手？我不是告诉了你，我正在做很重要的事吗，你居然……”

    一转眼，她看到了一旁站着的幽冥公主，质问道：“哥哥，你居然还带外人来这里？”

    若非她突然心神不宁，担心外面出了事，这才离开魔渊通道出来看看，只怕谢叔还真的出事了，她的计划也可能泄露。

    万幸她来得巧，并没有被格里菲斯察觉什么。

    “不是，妹妹，你别误会。”

    面对楚颜汐，格里菲斯半点也没脾气，连忙解释道：“是他阻止我，我才……唉，妹妹，我找你有急事，这才不得已打搅了你。”

    他直接传音道：“那位就是幽冥公主，妹妹，我实在受不了她了，想要狠狠教训她一顿，这才来找你帮忙的。”

    很快，格里菲斯将事情简要说了一遍：“妹妹，你可得帮我才行。”

    原来让她帮忙对付幽冥公主？

    楚颜汐心头一动，太好了。

    她想查探魔族和鬼族的计划，如今魔族的秘密是知道了，但鬼族的还不清楚。这幽冥公主送上门来，还有格里菲斯负责兜底，真是好机会。

