    <!--go-->第1340章 荔城危机16

    符安安将现在的情况告诉这位大哥，然后顺手打开窗户。

    外面的大道上还有好多人在跑。

    但这些人里除了少部分正常人，剩下的或多或少身体都有些僵硬。

    符安安甚至在这些人里发现了几个穿着特警或者公安衣服的人。他们围绕在一些车旁边，不断的用身体撞击，攻击躲在车里的正常人。

    不仅仅如此，她还看到好些像死了很久的“人”也混在队伍之中。他们普遍缺胳膊断腿，身上的衣服早就坏了，身体大面积的腐烂，甚至露出里面的内脏和骨头。不顾车内人们的惨叫，直接将他们拖出来一阵疯狂的撕咬。

    半分钟的时间，被撕咬的人站起来了。

    他站起来的动作有些僵硬，头不停的转动，像是在寻找什么一般。

    被咬成那样都没事吗？

    符安安将头朝着外面探去，想要看清楚一点。就在这瞬间，那人仿佛是受到感应一般抬起头，在半空中来了个对视。

    惨白扭曲的面部，大片眼白的覆盖下看不到瞳孔。

    他看到自己了！

    这人发出像野兽一般的时候，身体扭曲着朝她冲过来，在那瞬间莫名的场景熟悉感，让符安安一阵恍惚。

    Duang——

    楼下的铁门被撞得作响，摇摇晃晃的样子就好像即将要倒下。

    注意力瞬间被唤醒，符安安脑子里出现小区的构建。

    抵挡外面那些奇怪的疯子，总共有三道防线。

    第一道就是小区的大门，但看样子大门就要被攻破了。

    第二道是小区单元楼的大门，大门有专门的锁，只有住户才能够进来，但是还有两个安全逃生的小门，平日里看起来不太坚固。

    第三道防线就是自己的家门，就是普通的防盗门，也不清楚质量怎么样，抗不抗造。

    符安安在房子里四处看看，然后将可以移动的柜子，桌子全部都抵在了上面。

    做完这些她看了眼时间，上午八点二十多。

    医院肯定是去不了了，她拿出手机准备给曾医生打个电话。

    ##

    另一边

    医院内，曾医生此时正躲在会议室瑟瑟发抖。

    昨晚送到太平间的尸体复活了，再加上外面，不少人受伤后第一时间想到的是哪里？医院啊！

    医院内原本的怪物没解决，医院外又有不明真相的市民送进来。

    坐落于市中心的医院，光荣的沦陷了。

    和海港区沦陷的速度不分上下。

    咬人的怪物以一种比瘟疫还要快的速度传播着，市里的警察都忙疯了，分派出去的警察匆忙的赶往各个报警的地方，但是由于人手的稀释，以及对面前敌人的不熟悉，送人头的成分居多。

    比如此刻在外面撞门的怪物中，就有一两只是警察变的。

    一群四五十岁的大爷、老太们齐聚一堂，听着外面的嘶吼和惨叫心惊胆战，各种老年病都快要犯了。

    也不知道这门还能够抵挡多久，几个人焦虑并且绝望。

    曾医生已经给自己的家人打了最后一通电话，然后开始写遗书。

    遗书才写到一半，然后突然电话开始震动，看到上面电话的名字忽然间让人有些伤感——他都快要死了，打电话的人依旧只想他治病。

    (本章完)

    <!--over-->

