    新界，陆氏祠堂。

    二进院的四方建筑，白墙青瓦，飞檐翘角，正堂天井中立着一口瓦缸，堂内一张八仙桌四角坐着张国宾，霍光泰，包钰刚，陆存久四人，陆存久身着灰色西装，两鬓斑白，容光焕发，几个年轻人在后厨忙碌。

    霍光泰说道：“陆先生是新界士绅的魁首，受到新界一百多万市民支持，这次华资对怡和的拆分战若没有陆先生发声，你我华资阵营怕是要失利而归。“

    港府吹风要停止发展九龙西的公共屋村，摆明就是要支持当前地价，幕后隐喻就是抗击华资对怡和置地的拆分。

    虽然，港府提出暂停公屋计划必定会受到九龙市民不满，但是港府只为资本服务，吹风作为一种方式可以适当的时候收回，起到托住地价的作用便可，然而陆存久为首的新界乡绅正式表态，直接以新界大片未开发的地幅为资格，摧毁股市对当前地价的希望，新界乡绅背后战的自然是另一股力量，香江政商界都心中有数。

    张国宾恭敬的站起身，双手端杯，敬酒道：“多谢陆先生仗义执言，这杯我代表义海集团表示感谢。"

    陆存久没有拖大，连忙起身道：“张先生客气，和义海扎根九龙，但却是新界走出的字号，实不相瞒，我当年同柴哥也是好兄弟。“

    “陆先生，饮胜。”

    “饮胜。”陆存久含笑把一杯酒饮下。

    其实，香江是座发展很割裂的城市，中环九龙经济发达，资本充满活力，如同欧美的大型城市，新界南，新界北却是屋村遍地，道路破旧，烂仔横行，乡族势力庞大，形同中华的南方族系。

    首先，香江是座港口城市，其次是座移民城市，两种城市基因在不同辖区体现的淋漓尽致，新界地区市民多是由内地逃难迁徙，举家举族进行搬迁，一村一庄进行繁衍，互相联姻通亲，团结自保，史上新界曾对英军的入侵进行过多次抗争，全都是有组织有规矩的大型暴乱。

    最近一次六七暴动距今不过15年，由最初的罢工、示威，发展至后来的暗杀、炸弹和枪战、事件结果为51人死亡，超800人受伤，总计有七千多新界乡民投身参与，本次暴乱为新界全部男丁杀出一個

    “丁权”！

    六七暴动上一次的双十暴动死伤则更加惨烈，可以说，英军想要进新界开发土地，首先要问过新界的乡绅，港府警察不一定会为港府卖命，新界的兄弟姊妹却一定会为老豆，爷爷，叔父们卖命，因为他们是一家人！

    新界是香江最大的反骨仔，却是祖国最有力的支持者，因为大部分新界市民都是内地移民。

    港英政府为安抚新界乡绅，还特意设立“新界太平绅士”头衔，颁予新界具有实权的亲族首脑。

    陆存久显然是内地的支持者，其发声就是一种力量，市场交锋进入到一定高度，便成为政策面的博弈，金钱，枪炮变得次要，舆论，新闻变成主战场。

    陆存久饮酒下肚，温言笑道：“这次新界乡民全体愿意支持你们，坦白的讲，还是因为祖国承诺将来对新界的开发，能够为新界乡民创造利益。”

    包钰刚轻笑着道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，为亲族创造利益为荣非耻，陆先生一向是站在我们华人的立场，就值得华人的尊敬。“"

    论迹不论心，论心无完人。

    陆存久是一个利益集团的代表，自然是要为利益服务，否则地下的乡民就会另选贤人。

    “我与泰哥，刚哥已经商量好，拆分完怡和置地之后，三家公司会在未来十年内一起开发新界，同时可以支持新界乡民开建丁屋，为有丁权无钱的乡民提供借贷服务，利息同银行相当。“

    新界存在很多具有丁权，却无钱修建丁屋的乡民。

    光是这个条件就能解决一大批底层乡民的困境。

    双方可谓是一拍即合。

    陆存久神采奕奕，面露喜色。

    张国宾、霍光泰、包钰刚三人却只是提供一个渠道，又不是无偿捐献，就算有烂债出现也是合理范围，完全是双赢。

    前世，张国宾对大名鼎鼎的新界乡绅集团早有耳闻，许多电影都曾隐射过乡绅集团，重生以来更是或多或少都听过一些传闻，这些乡绅集团黑白通吃，只为集团利益服务，当中无疑有不少爱国者，但更多是为私利进行活动，屯门堂口的晋立民其实就是乡绅子弟出身，陆氏更是在新界绕不过去的一个姓氏，得罪陆氏英军进不了新界，港警出不了新界。

    陆氏子弟陆兴强理着寸头，身穿白衫，外面裹着一件厨兜，端着一盘白斩鸡走进祠堂，笑呵呵的招呼道：“霍先生，包先生，张先生，阿公，尝尝这盘白斩鸡。“

    “好啊。”

    “霍生，你们先试试。”陆存久拿起筷子，招呼道，四人开始用餐，一顿饭吃下来，张国宾感慨道：

    “什么九龙城寨抗拒执法，打鬼佬，说的威风赫赫，香江威还是这群土霸王威，跟新界乡绅一比那群蟑螂屁都不算。“

    晚上。

    半岛酒店。

    张国宾，包钰刚，霍光泰三人离开新界，进入半岛酒店一间包房当中，霍光泰躺在沙发上：“根据内幕消息，怡和集团已经打算对怡和置地进行重组，我会派人去谈收购事项，怡和的地二位要怎么分？

    “泰哥，刚哥。"

    “两位先选。“

    张国宾轻轻摇晃着红酒杯，一身西装立在厅中。

    霍光泰点头道：“中环加列山道三幅地块归我。”

    “勿地臣街的地块归我。”包钰刚道。

    加列山道是中环太平山的核心地段，价值位居全港前列，勿地臣街则位于铜锣湾繁华地段，将来时代广场就该在此处。

    张国宾颔首道：“那怡和街的地块归我吧。“

    怡和街是港英政府为纪念怡和洋行，以怡和集团之名命名的街道，位于铜锣湾区繁华地段，两位大亨摆明不想出那个风头，把出风头的事交给年轻人……

    “那怡和大厦呢？“

    霍光泰问道。

    包钰刚面露微笑。

    张国宾明白二人的意思，摇摇头，笑道：“将来香江没有怡和大厦，只有义海大厦了。“

    “哈哈哈。“

    霍光泰朗声大笑。

    怡和大厦可是一座高达52层的摩天大楼，亦是全港第一座摩天大楼，70年代一度为全港最高建筑物，后来被胡老板的和合大厦所取代，占地面积53,000呎，为中环填海区地王，当年怡和置地出价二十一亿五干八百万港元投得，打破当时香江地价纪录，由怡和集团旗下的金门建筑所打造，但随着

    84年地价血崩，现在出价十亿都无人敢买。

    既然资本战场胜局已定，何不抄底抄个痛快？

    待到怡和大厦改换招牌的那一天，整个香江都要为之轰动。

    张国宾不怕出名，就怕名气不够大！

    怡和置地剩下的地幅则要归于胡映厢等华资老板，这场胜利并非是张国宾一个人的胜利，瓜分怡和的饕餮盛宴当中洋溢着喜悦，半个月后，怡和置地重组的消息震惊全港，同时怡和正式出让旗下地块，

    物业，大厦。

    香江商报白纸黑墨写着《这是一场华资对英资的入侵》。

    张国宾望见报道却皱皱眉头。

    “宾哥。”

    办公桌对面。

    李成豪站在叼着烟道：“外面都的兄弟都传你发大财，成为大地主了，点还有点不开心？“

    “呵呵。”

    张国宾轻笑道：“算什么发财，我只是替兄弟们讨点血债回来，我是讨债，不是入侵。“

    李成豪目光瞥向商报，立即会意：“宾哥，要不要我去教教他们怎样写新闻？“

    “算了。"

    “你回油麻地练拳吧。”张国宾轻笑。

    “知道了，宾哥。”

    李成豪摸摸脑袋，面带不爽，离开办公室报纸小编写新闻稿永远是浮夸，博眼球，为了卖销量嘛，不寒颤，爱怎么写怎么写，人还是有评论自由的，别指名道姓点到他就行，幸好小编脑子不傻，否则真要被豪哥教教写稿。

    大圈彪坐在椅子上，望着报纸，啧啧称奇：“别个混社团都混到跟霍大亨，包船王一起宰英国佬，我们还在想着怎么打打杀杀，低级！太低级了！“

    “彪哥，打打杀杀也不错啊？”潮州邹道：“我们可是拿下新记在北区的三条街，一个月多赚两百万，兄弟们好开心！“

    “所以才说低级，将来大圈帮赚钱也要按亿算。”大圈彪穿着白衫，拿起旁边的电话，拨出一串号码：“嘀嘀嘀。”

    “搭！”

    “嘟”一阵等待音响起，对面很快回以一个和煦的声音：“彪哥，好久不见，温我乜事啊？”

    “张生，恭喜恭喜啊。”大圈彪站起身，喜气洋洋的道：“恭喜张先生发大财，有件事情想跟张先生谈谈。”

    “喔？”

    张国宾躺在办公室里，面露诧异，很感兴趣的问道：“彪哥竟然要找我谈生意？“

    “好好好。"

    “我最喜欢跟人谈生意了。“

    小洁穿着黑丝，脱掉高跟鞋。

    正跪在沙发侧面替大老板捏腿。

