    第454章越快越好

    岑南枫一席话，忽然点醒了岑羽薇。

    “你说得对。”凝神细想片刻，她便豁然点点头道，“此前我一直把他放在‘臣’的角度考虑，却忘记了，他是被陛下期待着，往君主之位靠拢的人。”

    大齐如今是上国，觅国才是俯首称臣的那一方。

    作为皇子，他固然不该得罪“恶狼”。

    但若是把自己当未来的君主，他便不该有那份顾虑。上国之主，本就不该在属国跟前低头的。

    “嘿嘿，阿姐明白我的意思就好。”见岑羽薇一下打开了心结，岑南枫也松了口气。

    毕竟姐姐心情好，他也能过得好。

    别的不说，就单说这关于姐夫的事。只要阿姐能在姐夫跟前替他美言几句，那他往后，还愁没有口福？

    “如果留下把柄都不值得愁，那此事，倒也没那么棘手了。”再把事情仔细想上一遍，确定没什么大的纰漏后，岑羽薇便招呼岑南枫一道，往书房去了。

    捋顺了外面的事，家里的事，也该捋一捋了。

    两人走得快，不过片刻，就到了书房。

    此刻，不仅岑煜阳已经在书房等着了，就连岑夫人江琴，也一同在此候着了。

    “你们已经聊过了？”见两人来得这般迟，岑煜阳便知道，岑南枫这小子，定已老老实实地把所有事，都同他姐姐交代了。

    不过，他对此也没异议。

    待岑羽薇颌首肯定，他便道：“既然他都跟你说了，那你应当知道，豫王在奉天殿表的态了吧？提亲的事，你怎么想？”

    “自然是越快越好。”岑羽薇早在路上想好了对策，如今，自然对答如流。

    她答得毫不犹豫，甚至，还主动补充道：“不管事情是怎么发生到现在这一步的，在背后推波助澜的人，肯定是不想瞧见咱们家与豫王走到一起的。

    “对方既然有此想法，那提亲的事自然是越快越好。咱们怎么着，也不能遂了对手的心意吧。”

    “就因为这点？”岑煜阳蹙眉。

    “当然。”岑羽薇果断承认。

    但转眼间，察觉到岑煜阳眸中有一丝复杂情绪划过，她又立马改了口：“当然还有别的原因。

    “譬如，女儿本就喜欢云墨晗，自然是盼着他能早早来家里提亲的。

    “还有，女儿决不愿自己瞧上的人被他人夺去。谁知道觅国那帮子使臣之后又会使什么诡计跟我争？我当然要抓紧时间，把主动权牢牢掌握在自己手里！”

    闻言，岑煜阳眸中情绪又是一变。

    沉默好一会儿后，他才又最后向闺女确认道：“你真的是因为喜欢豫王，才想着要嫁给他的吗？”

    “是。”岑羽薇郑重点头，“我喜欢他，所以，想与他长长久久地过完一辈子。”

    “好。”听到这份确切的回答，一直绷着情绪的岑煜阳终是长长舒了一口气，彻底放松下来，“既然你真喜欢他，那就叫他尽快来提亲吧。

    “顺便告诉他，咱们岑家不在乎虚名。既然看中他，便无论他得意还是失落，都会追随。”

    ?  ?这章也是补之前欠的

    ?  

    ????  

    (本章完)

