    轻轻拍了拍妹妹头颅，罗林向前走了几步站到展台中心，他自然不会怯场，毕竟论起炼金术的话完全可以吊打全场。

    “魔导武装，是我的导师莉莉.史威特研发出来的特殊体系…！”

    论嘴炮的话他可能不强，可是谈起炼金术他完全是没有任何压力，平静的说出了魔导武装运用的技术与特色，当然只是浅谈，并没有深入讲解。

    例如他就说出了‘层叠法’是核心，可却不会说要如何做到。

    在说了一段话之后，罗林自然不会继续说下去。

    因为光是语言的话不会有多少人信服，于是他身边一套平平无奇的厚重铠甲面前，右手放了上去同时说出口令。

    精神共鸣！

    如果没有口令或者权限的话，想共鸣完全是想都别想，魔导武装自然不能像普通魔法装备一样随捡随用。

    爱汀与米妮小心的辅助着将厚厚铠甲穿戴在罗林身上，用了几分钟时间，这个时间不短，可是完全没有人发出任何声音，因为大家知道颠覆性的一刻就要来了。

    罗林的声音从中响起。

    “大地战车，这是我为这套弱魔阶铠甲取的名字，除了常见的坚固与轻灵魔纹之上，还附加了最终冲撞能力，每天可以发动一次高速撞击！”

    普通的弱魔阶标准铠甲只有坚固魔纹。

    可这套同样是弱魔阶的铠甲，不但多出了一个轻灵魔纹，甚至还有一个主动能力，那怕说是次魔阶也绝对是绰绰有余，甚至在次魔阶中也绝对属于顶尖级别。

    嗡！

    说完话之后，铠甲突然有了变化，慢慢变成了一团光芒消逝在罗林身上，露出了穿着便装的他，必须要穿上才能融入体内，能做到这点是结合血肉创造、魔法阵分支领域。

    “我是不是眼花了！”

    “没想到！”

    “真的做到了！”

    一个个惊叹声响起，因为在今天之前，可没有任何魔法装备能做到这一点。

    恩吉尔此时刚刚带着几名邀请生挤到了S区，自己导师所在的展台，正好亲眼看到这一幕，于是身体瞬间变得冰冷起来，因为他知道这一幕代表着什么。

    “导师！”

    转头看向身边展台上，正双手负立，冷冷盯着前方的高壮中年。

    对方年龄其实已经超过两百多岁，可外表看起来不过三十几许，对于一名炼金大师来说，想延长的寿命的办法可不要太多。

    “闭嘴！”

    鸣般的声音在恩吉尔耳边炸响，可是周围的人却没有任何反应，说明这是用法术说的话，而光从这个声音中就能听出导师此时心情可不像表面如此平静。

    站在展示台上的罗林伸出自己右手，上面有着复杂花纹图案，说明魔导武装已经封印到了自己体内。

    “魔导武装能利用肉体来承担消耗与共鸣压力，这套弱魔阶铠甲那怕是普通白位战士也能承担消耗，不过主动能力想使用的次数不能太过于频繁，每天最多一次！”，罗林说出了魔导武装的又一个特色。

    而这点可没有写出来，让所听到的人都觉得自己是不是听错了。

    完整的一套弱魔阶铠甲，以往最少需要黑铁阶战士，并且还要经过精神方面特殊训练战士才能使用。

    可现在白位战士都能使用，而且不需要精神方面训练，让可以装备的战士数量瞬间扩大几百近千倍以上，这让人怎么能不觉得是种颠覆性变化。

    以往那怕是一名男爵贵族，麾下能装备完整弱魔阶铠甲的数量可能也就十名不到，毕竟培养黑铁阶最少需要几年以上时间，还要有精神方面潜质才能装备完整的魔法铠甲。

    可是白位阶的话，只要训练几个月，甚至是不需要训练也能达到，装备要求完全是有着巨大降幅，特别是在这个混乱的时期，等于是让所有人贵族都有了大幅提升麾下武力的捷径。

    装备魔法铠甲的战士与没有装备的战士上战场，起到的效果完全不同！

    前者随便一次攻击没有躲开就要跪，而后者生存机率却大了几十倍，怎么能不让人追求更多装备魔法铠甲的战士。

    其实罗林没有说的是，这种铠甲如果是一个部件的话，随便一个普通人都能装备。

    “我需要一个撞击靶！”，他开口说道。

    唰！

    百平米金属平台上，瞬间浮现出一个石块人偶，塔灵在魔法堡垒内部，只要元素池还没有干涸，做不到的事很少。

    “收起与展现魔导武装消耗不少，所以必须要谨慎使用！”

    罗林介绍的同时，身上刚刚收起的厚厚铠甲浮现。

    消耗对他来说几乎没有，他所说的是针对其他人，普通白位战士像他这样玩，瞬间就会抽干躺下。

    最终冲撞!

    罗林发动了主动能力，同时朝前方几米外人偶奔去。

    轰隆！

    精致如同人形般的土偶瞬间被撞碎，杀伤力那怕是白银阶正面吃下一记也受不了，只不过也不会有白银阶蠢到这个地步来硬挨这一撞了。

    只是这个能力懂行的人瞬间明白价值所在，在战场那种密集之所，一但成几十上百重装步兵同时发动这个能力，完全能轻松撕裂对方阵形，不比重骑兵突击弱上多少。

    重型铠甲本来对装备者有着巨大身体素质要求，可是在有了轻灵魔纹之后，要求就陡然放宽，普通健壮战士也能装备了。

    解除共鸣！

    罗林自然不可能一直负担着这套铠甲，所以演示完毕之后自然要解除共鸣，这只是入门阶的魔导武装，他可不会用这么低阶的东西。

    在爱汀与米妮帮助下将铠甲脱下，然后走到另一套轻薄铠前面前，罗林说道：

    “平衡守卫，附加坚固与轻灵符文，拥有轻身术主动能力，是个防御与速度平衡的弱魔阶魔导武装！！”，这是为了轻步兵部队准备。

    因为已经展现过一次，所以这次罗林没有穿上展现，而是走到三套装备中的最后一套皮甲面前。

    “阴影使者，附加隐匿与掩迹符文，拥有蛛行术主动能力！”，这是为了刺客与斥候准备的套装。

    三套装备，分别为不同类型战士准备，总有一款适合职业者。