“是。”傅晏琛点了点头。

刚刚在车上，车外两个人不停地叫这个女孩为“殿下”，这个女孩十有八九是炎国王室的人。

只不过，令他没想到的是，这女孩也会中文。

如果早知道她会中文，他就不谎称她是自己的女朋友了。

不过还好，他想要的结果没变，只是过程闹得很僵。

炎廷将秦念夏打量了一番后，忽然一脸严肃地说道：“来者是客，来人，先带这女孩去客房休息。”

门外有两个女佣立即走进来，向秦念夏迎了迎手：“小姐，请跟我们走。”

秦念夏心情复杂地看着自己这位“准姐夫”，有种不祥的预感。此刻，她不得不先跟着这两个女佣离开，毕竟这是在别人家里。

而傅晏琛看都不看秦念夏一眼，任由女佣领着秦念夏离开大厅。

“你去给我把小汐追回来，好好跟人家道歉。”炎廷接着命令道。

“祖爷爷，我……”

傅晏琛的话还未说完，炎廷便直接打断了他的话，呵斥道：“我不想听你任何解释！”

“祖爷爷别生气，那个女孩确实是我带回来冒充女朋友，来敷衍祖爷爷的。我觉得，自己的婚姻，想自己做主。”傅晏琛坦白交代。

炎廷接着说道：“小琛，小汐的家世背景，祖爷爷调查得一清二楚。她父母虽然离异了，但是她家底清清白白。这样的女孩子，才适合你。祖爷爷希望你，不要跟来历不明的炎国女孩扯上关系。”

“祖爷爷，你该不会以为我……”傅晏琛欲言又止，不再解释，而是颔首，他此刻要做的是让祖爷爷先消气，“小琛明白。”

祖爷爷年龄大了，要是气坏了身子，他这当曾孙的岂能不心疼？

“祖爷爷再说一遍，你现在就去，给小汐道歉！”

“祖爷爷，”傅晏琛低着头，语气深沉地接着说道，“可不可以等星儿的丧期满了一年后，祖爷爷再来谈我的婚事？”

一提到星儿，炎廷那双满是沧桑的眼睛里，泛着一丝黯然。

而此刻躲在门外边偷听的秦念夏，顿时错愕了。

刚给的惊喜，瞬间就变惊愕了吗？

殿下要找的女孩，竟然已经死了？！

“好！”炎廷妥协了，“但前提是，你先去给小汐道歉！”

秦念夏听得出来，这位老爷爷似乎还挺疼爱那个叫星儿的女孩子。

星儿跟他们家到底是什么关系啊？

秦念夏有些头疼了。

女佣见秦念夏迟迟不肯走，又催促了一句：“小姐，请跟我先去客房休息吧！”

门外传来女佣的话，吸引了傅晏琛的注意。

傅晏琛向炎廷欠了欠身：“祖爷爷，我去看看。”

“行了，你去吧！”炎廷有些头疼地扶了扶额头。

傅晏琛随之走了出去，跟刚要转身离开的秦念夏打了个照面。

秦念夏看着英俊帅气的傅晏琛，感觉上除了尴尬就只剩下尴尬了。

“我先带你去休息吧！”傅晏琛淡淡地说道。

秦念夏讷讷地应了声：“谢谢啊！”

她跟着傅晏琛离开大厅后，走在了一条长廊上。

“可不可以给我准备一套你们这里的人穿的衣服？”秦念夏弱弱地问道。

傅晏琛停下脚步，回头上上下下打量了秦念夏一番后，淡然一笑：“殿下如果不介意，我妹妹的衣服应该刚好能合你的身。”

“你还有个妹妹？”秦念夏趁机问道。

傅晏琛敛了敛笑容，眼中闪过一丝不易察觉的精光。

秦念夏忍不住追问道：“那你妹妹叫什么名字呀？”

“她叫‘星儿’。”

“那她人呢？我怎么没见到她？”

“她……”傅晏琛低沉地回答道，“已经去世了。”

“……”秦念夏一时语塞，回过神来后，连忙说了一声，“对不起。”

傅晏琛没再吭声，领着秦念夏去了客房。

“你先在这里休息，等晚饭的时候，会有佣人来带你去餐厅。”傅晏琛温和地说道。

秦念夏微笑着点了点头。

傅晏琛说完便离开了，他只身去了傅家大庄园门外。

按照祖爷爷一派的作风，要他跟宋云汐道歉，只怕是早已吩咐了人去拦下宋云汐她们母女两了。

傅晏琛走到了傅家大庄园门口，果不其然，就看到宋云汐就站在一辆黑色的豪车旁，手提提着香包置于身前，优雅而高贵地站在那儿等着他。

傅夫人见自己的孙子过来了，高兴地对宋云汐说道：“你看，我没说错吧！小琛还是来了！”

宋云汐算是给足了傅夫人的面子，本来她是打算头也不回地离开这里。

但是刚刚有佣人过来通报说：“老太爷说，小少爷会亲自过来给宋小姐道歉，希望宋小姐留步。”

所以，这就是她杵在这里的原因。