    最近学院里那个风头最盛的，不是刚刚拿了冠军的东方曜，他一直很狂。

    但是有人比他和你出风头。那个人就是李周，以前的时候，当庄周说李周能够取代他的时候，所有人都没有在意。因为这可能只是一个老师对于学生的宠爱。

    但是自从这个学长，这个师兄带回来了武魂觉醒，带回来新颖的战斗方式，带来了一个名叫王者荣耀的东西。

    那个时候，李周真正的成了整个学院的明星人物。当所有人都想要提升自己的实力，攀登很高的山峰之后。

    李周已经开始为学院操心了。

    之后的事就更怪了，三位贤者竟然让李周代表他们，接待周边国家的使者。

    这摆明了是把李周当成继承人来培养。

    按理说，李周这个时候应该活跃在校园的每一个角落，提前熟悉整个校园。

    但是令人没有想到的是，李周这几天好像是人家蒸发了一样。消失不见。

    听人说，他好像是在闭关，武魂觉醒的申请，现在都只能递到朱竹清手里。

    李周在想什么，在搞什么？

    …………

    回归本源，李周当初接触过最大的外挂是什么？不是装备，不是王者。

    是庄周当时随手教给他的创造世界。

    创造，毁灭。无论是干什么，都能得到能量，这是他当初赖以生存的东西。

    那个时候，能量能让他在天赋不如别人的时候，能够赶上别人的速度，能够让他轻轻松松的得到属于他的力量。

    就算是后来的装备，王者这个游戏，都是建立在能量的基础上。

    这！才是他的基本盘，这，才是他最强大的地方。

    李周有丰富的想象力。两世为人，甚至三世为人，经历过信息大爆炸的年代，这才是他最大的底气。

    李周想通了，王者荣耀，当然要经营着，苍蝇再小，也是块肉。

    但是他以后的重心，就应该放在创造世界上。

    想通了之后，李周也不着急了，现在的实力已经足够他浪了，就算是以后从稷下学院出去，也足够他保护朱竹清，保护自己了。

    李周出关了。

    …………

    第一个世界，好像没有什么难度，李周只需要用他记住的东西，无论是小说影视，还是其他的东西，只要是能够有一个完整的世界观，甚至都不需要完整的世界观，只要一个完整的人物脉络就行。

    李周就能创造一个世界。

    这很简单，就是在世界的选择上，李周犯了难，到底选择一个怎样的世界呢？

    可要好好想想，不要太难，也不用力量体系多么高深，反正只是历练自己的心就行。

    ………………

    王者荣耀，现实中，一个大众化，甚至有一定国民属性的游戏。

    虽然人们对他的褒贬不一，毁誉参半。这是许多人的青春，但是也是很多人口中的大恶魔。

    对于这个游戏，李周挺喜欢，但是它背后的东西，李周就不是→_→。

    无论是锚点，还是最近的3180事件，李周的都不予评价。就是拉低了这个游戏在人们心里的形象。

    但是在王者大陆，这个游戏的“老家”。

    王者荣耀引起的火爆，从来都没有停止过。

    因为在这里，战斗是绝大部分人赖以生存的手段。同时，在这个带有玄幻还有武侠的世界，李周带来的，属于稷下学院的王者荣耀。很快就占据了整个大陆。

    在大秦帝国，始皇帝嬴政，甚至下令，在没有战争的情况下，军队以小队为单位，每个人每天，都要在王者荣耀里，战斗两场。

    他认为，毕竟是以自己的精神意志为前提，战斗经验还是能带入到现实中，还有就是没培养小队成员的配合意识。

    在大唐帝国，女皇武则天也下令，全民，平常时候的娱乐活动，应该是以王者荣耀为主。当然，并不强求。

    在长城，守卫军们开始了练习，北夷人已经退去，在成吉思汗没有处理好各部落之间的矛盾之前，不太可能再次进攻长城。

    反正现在长城守卫军兵强马壮，每天拿出半个时辰的时间，就行了，那个时候，剩下的人，只需要做好巡逻任务就行了。这里反正没有挂机封号，闪退封号的行为。

    只要是五个人组队，如果有一个人挂机，那么战斗继续，两个人，三个人，四个人都一样。要是五个人同时挂机，直接判定对方获胜。

    这样，只需要平常的时候，分出几个人巡逻就行，在王者荣耀的战斗中，外界的情况，也能知道的一清二楚。

    现在，王者荣耀蔓延开之后，甚至不用皮肤的诱惑，人们已经把他当成了一个平时可以消遣的东西。

    这样，庄周的梦境，每天基本上都是爆满的状态。现在，为了维持这个梦境，庄周每天都要睡觉，保持精力。

    李周就要轻松许多，梦境已经开始正常营业，也基本不用操什么心了。

    平时的时候，也就是给学生们上课，给新招募的下一届大赛的工作人员，解说培训。

    还有就是做点有益身心的事。

    在然后，就是给自己选定世界了，可以选择的世界太多，李周都不知道该选哪一个。

    三国？西游？水浒？好像都可以。

    ………………

    “星罗帝国的事，你就不用操心了。”比比东对面的，正是她的女儿，武魂帝国另外一个神，千仞雪。

    现在，她正质问着比比东。

    “为什么，为什么非要再招惹一个神，我们树立的敌人还不够多是吗？天斗帝国唐三，我们的先联手解决掉他不好吗？”

    千仞雪本来是想，自己一人就能解决唐三，可是她错了，她不能，最起码，单单凭借自己的力量，是办不到的。

    所以，她找上了比比东，为了武魂殿的胜利，她可以低下头。

    “现在还不是时候。”

    “那什么时候才行。我们本来有？机会的。可是你非要招惹星罗帝国的神，难道你看不明白吗，他不想主动找我们，只是想保护那个朱家。我们可以先不管他。”

    “够了！！我说星罗帝国，不用你操心！”

    “你！！！”

