    雾隐洞中的大厅足够容纳三四百妖怪，朝着进门方向，安置着一个硕大的五尺高石台，石台下面分着左右两列儿坐席，左侧为客，右侧为主。

    南山附近四处大妖，三十余洞洞主由黄鹂妖九尾和两个小妖领着, 依次落座。

    除了妖王洞主身边的一两个亲随，其余随行护卫的小妖，自然没资格进大厅，雾隐洞外早摆好了大圆桌，小妖们熙熙攘攘的坐了十余桌。

    之前或者慑于斑苍后面的赤玄威严，或者害怕交好斑苍, 以后被山场中与赤玄不对付的大妖惦念，各种担忧谋算, 有二十余洞妖怪并没有前来南山帮修山路。

    妖虽然没来，但私下里也偷偷拜访去过南山的熟悉妖怪，询问南山的情况。结果情况没了解多少，倒是都知道了南山的吃**美香浓。

    如今洞外一帮小妖看着桌上的菜，山里跑的、水里游的、天上飞的，应有尽有，一道肉食能做出花来。

    小妖们虽说活了数十几百年，但大多都把心思放在修行和活命上，谁有闲心雅致去整治吃食。往日里捕了鸟兽，烧熟便算讲究，若是能往肉上再撒些盐巴，那就算是过年了。

    听说南山周围的四处大妖食物同样精美，不过一帮小妖穷酸寒当，本事低微, 哪有资格成为大妖们的座上宾，自然无缘品尝。

    本就被传闻勾得肚中馋虫起，如今好吃食摆到面前, 小妖们那还用讲究，一个个手里抓着, 口里塞着，有一帮小妖还不尽意，偷偷摸摸往随身的兽皮袋子顺手塞着。

    一帮小妖喧哗吵闹，传进洞中大厅，好几个馋嘴的妖怪，看着桌上的吃食，嘴里口水都快旋成了河，顾忌着面子，不好放浪形骸，一个个只能小口小口地吃着各种美食。

    不过毕竟都是一方妖王洞主，有些定力，如今倒也没把心思都放到吃食上，一个个伸着耳朵，听着前面的妖怪朝斑苍送礼。

    虺蛇妖五毒太岁率先动身，朝着高台石座上的斑苍拱拱手：“峰主开府，小王无甚宝货，挑了八个模样周正的侍女，还望峰主笑纳。”

    说着拍拍手, 便有亲随小妖从洞外引着八名身姿窈窕，模样娇媚的妖女进来，一个个幻化成人形，各穿着轻薄罗衫，莲步轻移，便有丝丝如兰似麝的阵阵香气。

    好几个糙妖瞬间便看呆了，一个个痴痴憨憨，呆呆端着手中杯盏，全然不顾酒水流了一桌。

    斑苍一怔，倒也不是被妖女的容貌惊讶，而是惊讶这五毒太岁会出这么大手笔。不过很快恢复神情，端起一碗酒起身，哈哈笑道：“太岁厚礼，本峰主便却之不恭了！”

    待五毒太岁坐下，无肠公子起身，礼品倒是好大一堆，甲胄，珍珠，鲛人油。

    斑苍依旧敬一碗酒，有了前面五毒太岁的大礼，斑苍也坦然多了，一套甲胄虽然华丽，不过并没有灵气附着，也就是寻常货色。

    被厅中妖怪呼唤一阵，斑苍脱去长袍，当着众妖面穿了甲胄，披了披风，更添几分威风。

    见斑苍看着鲛人油，无肠公子解释道：“南海有一异种，唤作鲛人，这油便是从鲛人身上炼制而出，燃烧起来，不仅能明亮千百年，还能散发异香，安宁精神。”

    “原来如此，受教了，请入席，入席……”

    两个大妖献礼，又是介绍又是穿戴甲胄，早让一旁一个贼眉鼠眼的黄鼠狼眼红心痒。

    心中不由纳闷，这一个个大妖平日里不是都扣扣嗖嗖的，今日怎么这么大方，眼看着有几只妖怪眼神若有若无的瞥过自己，心中更是慌乱。

    这次来南山，黄四郎只准备了几株黄品灵药，想着小妖们最多也是几株不入流灵药，这黄品的想来正好。

    如今局势，自己好歹也跻身在南山周围的四处大妖之中，若是将黄品灵药取出，岂不是大大丢了面子。

    一对儿碧绿鼠眼左顾右盼，渐渐转到这小半天一直在喝酒的小猴儿金睛儿身上。

    黄四郎心中暗道，金猴王不出山，派这小猴儿来，想来是瞧不起黑豹子，礼品定然是随便货色。

    心中刚安慰自己一声，那吃酒的小猴儿见无肠公子落了座，急饮一口酒水，身子一纵，直接跳过桌子。

    一只毛绒绒的猴手在腰间一抹，显出一个桃木盒子，领着两只猴妖走到斑苍跟前，笑说道：“奉我家金爷的令，送两枚金纹桃恭贺南山峰主开府哩。”

    小猴儿一边说着，一手托着木盒子，一手挠挠痒，完全不在乎的样子。

    “咔！”

    一声轻响，伸着耳朵听着的黄四郎手一用力，手中的酒碗便显出一道裂纹。两只鼠眼瞪得老大，狠不得将小猴儿手中的桃木盒子吃进肚中。

    黄四郎这边出了异状，不过厅中其余的妖怪都没有注意到。此时此刻，所有的妖怪两眼直瞪，都站起身来，紧盯向小猴儿手中那似乎平平无奇的小木盒子，呼吸都粗重起来。

    “哐当”“哐当”

    手中杯子碟子不稳，摔落在桌的比比皆是。

    有好几个小妖稍且不信，暗暗掐了掐自己，疼的倒吸凉气，才惊道：“嘶……好疼，原来不是做梦！”

    便是原本做好心理建设的斑苍，此时心中也是起了好一下波澜。

    “竟然是金纹桃！”

    虽说赤玄和小文没有给自己说为什么众多大妖会派妖将，小妖隐瞒身份，扮作野地里的妖修混入云蒙山。

    但除了与这事相关，其余的云蒙山故事倒也是有问必答。

    当年这云蒙山是云蒙大圣的道场，因为广传妖修修行法门，手下神通广大的妖怪无数。

    这些大妖中，最为出色的便被分配着驻守云蒙山场中的奇峰灵潭。

    那帮大妖，一个个仗着神通广大，本事高强，又有攀比之心，搜罗五荒四海，名山大川，移栽来百余种奇花异植，灵根妙树。

    后来云蒙山大乱，妖怪离散，那些灵根便也被带走不少，但终有剩余下来的，烂桃山的一棵金纹桃树便是其中之一。

    这金纹桃一百年一开花，一百年一结果，再过一百年方能成熟，花上整整三百年，才能结二十八枚桃子。

    这桃子闻上一闻，便能增六十年寿算，吃上一枚，便会增一百年修为。

    之所以五毒太岁，无肠公子，黄四郎三个大妖对金猴王毕恭毕敬，便是看能不能求这一个桃儿，省上百年苦功。

    云蒙山中的妖怪不是没想过强抢，结果除了五毒太岁有幸见过金猴王一面外，因为金猴王常年闭关，其余妖怪连金猴王的面也没见过。

    面没见过，本事自然也不知，烂桃山下一道迷阵，百年来无一个妖怪能够强行闯入进去。

    至于金猴王的本事，唯一见识过的五毒太岁也是讳莫如深，从不提起，只是劝关系好的妖怪，勿要打金猴王的主意。

    小猴儿随意一说，惊住众妖，厅中空气一时间仿佛凝固一般。

    沉寂几息，还是斑苍先反应过来，小心翼翼接过桃木盒子，怕走了灵气，轻轻揭开一道缝子，果然有两枚粉红桃儿卧在里面，上面有道道金纹闪烁，随着木盒打开，便有一股香气飘了出来。

    斑苍慌慌将盒子盖住，旁边早有几个妖怪耸着鼻子乱吸，看见斑苍盖住盒子，纷纷叹息一声。

    将木盒子收入如意袋，斑苍才向小猴儿拱拱手，笑道：“多谢金猴王大礼，还望小郎回去说一声，若是得闲，我便去烂桃山拜会猴王。”

    “好说，好说，峰主随意便可，烂桃山随时欢迎峰主大驾。”

    小猴儿回应一声，厅中不知有多少妖怪更是绝倒。不由的又重新打量起面前的黑豹妖，莫非有什么厉害的本事，能让一向高傲的金猴王这般巴结。

    厅中一阵小声议论，坐席下的黄四郎突觉得胳膊一颤，扭头看去，是自家的亲随。

    “郎君，该咱们了！”

    亲随一声，黄四郎只觉得脑中一声霹雳，脑门上瞬间渗出冷汗，双手颤抖着，便在随身的如意袋中摸索起来。

    黄四郎一向好面子，若是在这南山周围所有妖怪面前出了丑，怕是比要了命还难受。

    待厅中众妖渐渐都有意无意的朝黄四郎看来，黄鼠狼才皱着眉头站起身来，走到石台下面，从怀中掏出一个鹌鹑蛋大小，圆滚滚，红彤彤的珠子。

    “峰主，这宝贝叫做雷火珠，乃是人族修仙的所制，极其难得，通体用雷屑研碎，再加以九道符箓调和。之后再日日吸收太阳真火，和离地的枣木一起贮藏在丹炉之下焚烧，合此三火，锻炼一十二年，应了小周天之数，方能完成。”

    黄四郎剜心一般说着，这雷火珠得来不已，自己身上也只有两枚，是当作护身用的，如今取出一枚，可不肉疼。

    “这宝贝我也有所耳闻，确实了得！”斑苍笑语盈盈，收下雷火珠，也敬碗酒水。

    四个大妖献礼罢，其余妖怪大觉今日涨了见识，回去给手下小妖有了谈资。

    接下来依次献礼，这下倒是不用斑苍离座，礼品由麻虎一一接过，斑苍遥遥敬酒既可。

    众妖献礼后落座，待坐定几个后，便有妖怪渐渐发现了不对劲。

    左侧客位上，自然是四个大妖在前，其余妖怪洞主依次在后。然而金猴王家的小猴儿只坐了第二席，靠近石台最尊贵的第一席竟然空着。

    顿时便有熟悉的妖怪交头接耳，猜测起首席的宾客。

    “申阳洞主贺礼，双钩绿沉枪一杆！”

    “哈哈哈哈，斑苍贤弟，哥哥来迟了，还望勿怪。”

    麻虎刚喊完一洞妖怪献上的贺礼，便有一个极其雄壮的声音从厅外传来。

    众妖一怔，纷纷朝门前看去，只见一个大妖走进厅中，生的爆眼红眸，如灯煌亮，披一头红发，额上束一个明晃晃金箍儿，面如朱砂，獠牙出唇，穿一领大红风袍，腰间悬一柄五尺长昆钢利剑。

    正是海州四妖排老二，百足飞天血蜈蚣。

    那大妖疾步走入厅中，老远拱手，两个袖袍迎风飘荡。

    “诸位道友久候，我乃千丈山百足公是也！”

    一帮小妖或识或不识，四方大妖眼中却均闪过一丝异样表情。

    这蜈蚣妖随着赤玄来了云蒙山，作了西边千丈山的峰主，这半个月来，端的是凶名赫赫。

    成了峰主后，便四处与千丈山周围的妖怪比斗演武，初时还好，只是正常比斗，然而后来便不时有妖怪在比斗时被这蜈蚣妖‘失手’误杀。

    妖怪中比斗也是常事，一时收不住手，误杀也有可能，但这蜈蚣妖着实‘失手’的次数太多，至今已有五个本事不弱的妖怪丧命在百足公腰间的长剑下。

    厅中众妖心中揣揣，纷纷乱想，这豹妖开府，请这凶妖干甚，今天的宴会怕不是好宴，屁股下面原本光滑舒适的石座突然有些针扎感觉。

    百足公全然不理周围神色各异的妖怪，几步走到厅中，早有斑苍下来迎接。两个对视一笑，各自了然。百足公从腰袋中一抹，取出一枚青悠悠的珠子。

    “贤弟开府，哥哥没什么好宝贝，这里有一枚在体内炼制了百年的定风珠，贤弟拿上耍子。”

    “哈哈哈，兄长盛情，小弟便愧受了。”

    请百足公落座，斑苍已安下心来，朝着厅中众妖拱手，举起酒碗：“今日是我南山雾隐洞开府之日，我本是赤玄殿下亲随，承蒙看重，任了这南山峰主，日后还望各位道友多多襄助。”

    “请！”

    斑苍饮一碗烈酒，饮尽亮过碗底，厅中众妖笑呼一声，纷纷举起酒杯，同贺开府。

    “多谢峰主赐宴！”

    酒是斑苍食肆酿的粮食酒，算不得多好，但比起妖怪们常喝的果酒，血酒，却也好上不少。

    东道主斑苍放开话语，厅中众妖再不拘束，将各种念头压在心底，胡吃海喝起来。唯有一只黄鼠狼，砸吧着桌上果子，并没有多吃几口肉食。

    众妖正吃喝的热闹，守洞力士三眼牛妖八百里进洞来报:“峰主，洞外有阴风洞五鬼，说要给峰主献宝哩！”

    “唔？”

    这却是计划之外的事情。

    斑苍眨眨眼:“既然献宝，为何不请进洞府？”

    “峰主，那五鬼领头的说，宝贝太大，还要请峰主与众位大王洞主一同出洞去看。”

    “既然如此，诸位便随我出去，瞧瞧是什么稀奇宝贝！”

