    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想到钟品亮，林逸顺口道：“你这种傻啦吧唧的家伙都能够上位，钟品亮那个和你一样傻的家伙怎么没看见？不会也上位了吧？还是已经死掉了？”

    　　

    　　康照明哼了一声道：“亮哥可是大人物，你这种小角色怎么可能想见就能见到的？告诉你也没关系，亮哥现在可是中岛的中心特使，真正的一方诸侯，整个中岛就是亮哥一个人说了算的，当然了，我也是不差的，中岛特使助理，明白不？就是亮哥下面的第二号人物，协助亮哥管理中岛中心的！”

    　　

    　　林逸心中微微一喜，没想到钟品亮这家伙混的不错，都已经成为中心的高层之一了，也不知道这个小弟是不是会有其他的想法？要是能够见上一面就好了。

    　　

    　　“行了，废话少说，寄信的事情你这个老二能不能做主？给个痛快话！”林逸倒是想要见钟品亮一面，只是主动提出的话有些突兀了，只能先解决寄信的事情，反正钟品亮在中岛，知道他回来，有心的话总是想办法见一面的。

    　　

    　　康照明微微一滞，哼哼了两声道：“这种小事我当然能做主了，不过你不一样，你这家伙可是亮哥看了都不爽的人，我得先去请示一下亮哥再说，等着吧！”

    　　

    　　康照明说完，见林逸没什么动作，翻了个白眼道：“我叫你回去等着，不是在这里等着！”

    　　

    　　林逸眉头微皱，这康照明真是好了疮疤忘了痛啊，真以为在这里就不敢教训他了？

    　　

    　　“你把信留下吧，我请示完亮哥之后，会把结果通知你的！”康照明也看到了林逸皱眉的样子，对于林逸他还真的不敢有过分得罪的举动，所以立刻放缓了口气说道。

    　　

    　　林逸冷哼一声，把信放在茶几上道：“上面有我的神识标记，要是在送去世俗界之前有破损，你就洗干净脖子等死吧！”

    　　

    　　康照明浑身一寒，他还真的没有觉得林逸是在吓唬他，原本想要偷看一下满足自己好奇心的念头顿时就消散一空了。

    　　

    　　“谁稀罕啊！你走，你赶紧走！我不想看到你了！”康照明恨恨的下起了逐客令，果然单独见林逸，心理压力有点大啊！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，不再理会康照明，转身走出了这间房间。

    　　

    　　或许钟品亮也在这栋建筑里面，但林逸不会主动去寻找钟品亮的，所以也只能先回去天丹阁再说了。

    　　

    　　走出中心商会，林逸忽然觉得应该尽快的回北岛看看，钟品亮和康照明都来到了中岛，也不知道北岛是不是有什么变化，上官岚儿倒是从北岛来的，可是这个大小姐根本就不会在意北岛究竟有什么不一样的地方的。

    　　

    　　有中心在的地方，势力格局的变化都是非常快的，比如太古小江湖，如果没有林逸的话，或许已经被中心给完全控制起来了。

    　　

    　　天阶岛上高手众多，中心一时半会儿的也没办法成功控制多少大宗门，但是格局的变化绝对存在，林逸必须要弄清楚这两年来发生的事情，最好的对象，当然就是混入中心并身居高位的钟品亮了。

    　　

    　　只是希望钟品亮这个小弟能够争气一点，不要得了中心的好处，就真的完全倒向了中心。

    　　

    　　“也不知道破烂王那家伙现在怎么样了，这两年来铸器池里的东西也该差不多了吧？”林逸轻叹一声，想起破烂王，还是因为韩静静的缘故，有自动铸器机关，破烂王或许就能够成功收尾了。

    　　

    　　但是韩静静的元神，究竟去了哪里呢？

    　　

    　　回到天丹阁后，林逸又去看了看韩静静，依然是那副样子，没有出现什么突然醒过来的情况，让他很是无可奈何。

    　　

    　　和天婵雪梨两人聊了一会儿天之后，林逸就开始炼制一些丹药，交给她们去出售，天丹阁被名药门打压的太久了，刚好昨天名药门来找茬被反杀了一个佟仰吸，天丹阁趁势反击是再好不过的了。

    　　

    　　天色入黑的时候，中心商会有人过来找林逸，说是商量寄信去世俗界的事情。

    　　

    　　林逸估计是钟品亮找他来了，所以二话不说就跟着那人来到了中心商会。

    　　

    　　康照明看到林逸过来，哈哈大笑道：“林逸，你还真是呼之即来挥之即去啊！不错不错，看在你这么听话的份上，我会在亮哥面前给你说两句好话，让亮哥同意给你寄信去世俗界的。”

    　　

    　　林逸眼角都没有瞟他一下，直接无视了康照明，走过他身边的时候，才淡淡的说了一句：“白痴！”

    　　

    　　康照明脸上的笑容顿时凝固，伸出手指一指林逸道：“你再说一遍，信不信我弄死你？！”

    　　

    　　已经踏上楼梯的林逸头也没回，不过他还是满足了康照明的要求，又加大了一些声音道：“白痴！”

    　　

    　　刚才带路的人已经告诉林逸了，是中心的中岛特使钟品亮要见林逸，地点就在中心商会的最顶层，所以林逸压根就不想搭理康照明，直接自己上去找钟品亮就是了。

    　　

    　　康照明额头青筋暴跳，他感觉自己还真是挺白痴的，被人骂了一次居然还上赶着让人再骂一次，有心想要对林逸动手，可他也知道自己的实力比起林逸来差的太远了，出手就是找揍啊！

    　　

    　　“站住，我们中心商会的地方，不是你能够随便乱走的！”康照明有些憋屈的冲上楼梯，横身拦住了林逸的去路。

    　　

    　　打又打不过，骂又骂不过，康照明只能阻拦一下林逸，好歹找点平衡感回来。

    　　

    　　林逸故意皱起眉头道：“不是你派人来说钟品亮要见我吗？给不给我寄信说句痛快话，别整天弄这些烦人的小手段！”

    　　

    　　康照明顿时无言以对，这次确实是钟品亮要见林逸的，估摸着是他也想要在上位后对林逸显摆一番，所以康照明就先一步来打击一下林逸的气焰。

    　　

    　　可惜，被打击到的好像是他康照明自己啊！

    　　

    　　“没错，是亮哥要见你，但这里是中心商会的地方，你没人带路怎么可以乱走？跟着我来！别四处乱看！”康照明随便的扯了几句，只能带着林逸上楼去找钟品亮。(未完待续。)

