    云烨很想跑远些，李二怒气冲冲的看着云烨跑不了，他做梦都想不到元章先生的回答会是如此的奔放，李二都气的开始哆嗦了，长孙倒是很安静，好像想起了什么，带着李二直接就去了书院的档案室。

    挑出几个名字熟悉的仔细看了之后，李二这才松了一口气，敲着手里的卷宗说：“你看看，你看看，这些人用起来虽然非常好，但是一个个性格古怪，那里有一个正人君子啊。

    都说朕不该启用都水监，朝堂里从来就没有安生过一天，没有都水监监察天下，地方上还不知道会被这些混蛋搞成什么样子，恐怕民不聊生都在所难免。”

    李二说到这里似乎想起了什么看着云烨说：“朕记得当初上折子反对的也有你吧？”

    云烨尴尬的笑道：“确实有微臣，没了监管，臣子们都过得轻松，这样的奏折微臣必须要上，毕竟在这件事情上，只要臣子都会反对的。”

    李二点点头表示认可，瞅着夕阳像是在对自己说话：“帝国建立之初，每个人都殚精竭虑，唯恐做事不周，那个时候是帝国的黄金岁月，等到帝国开始坐稳江山了，原来的众志成城的局面立刻就成了鸟兽散。

    一个帝王面对数万臣子，是无论如何也应付不来的，都说帝国倾颓是因为有了昏君，却没有人知道，帝国的腐朽永远是从根基开始烂起来的。

    皇帝就像是树梢，烂掉了，去除就可以了，根基烂掉了，只要稍微有一点风，整棵大树就会倒塌。大树倒了，树上的猴子也就没有了栖身之所，那些损害帝国根基的蛀虫们难道不知道损害帝国根基，其实就是自寻死路吗？

    朕忙碌了整整一生，临到终年才明白一个道理，监管必须长治下去。一刻都不能放松，以前的时候朕还在乎死后的谥号，为文帝还是武帝揪心，现在不一样了，只要能给大唐树立一个万世之基业，朕就是被说成桀纣那又如何？总归不过一死而已。

    元章的话没错，培养人才在他，选拔人才在朕，可是朕只有一双眼睛。一副耳朵，看不清天下所有人，听不完天下音。

    所以朕打算抛开一切准备制定律条，就跟上一次制定《商法》一样，集思广益，遍访群贤，但愿上苍能够多给朕几年时间，让朕有机会弥补这个缺漏。”

    长孙搀扶着李二缓缓地离去。云烨一时间不知道说什么好，一个高高在上的人。在晚年似乎才幡然醒悟，这绝对是一种悲哀。

    云烨知道皇帝找过孙思邈，要求将自己的寿命尽量的延长，知道他不是怕死，光棍如他，根本就不在乎自己的性命。他更在乎的是自己的帝国。

    国家太大了，早年恨不得将全天下的土地都攻占下来，现在开始要治理了，才发现这事有多么的艰难，从南到北。自东向西，如此广袤的国土，依靠鸿雁传书，简直就是一个笑话。

    电磁学在大唐还是一片空白，人们对电的理解还处在神威如狱的阶段，云烨不是万能的，虽然自己还有一个破手机，一个到了现在只能发出一点杂音的破东西，除了辛月依旧把它当宝贝之外，云烨的建议是早早的扔掉。

    无线电报这东西迟早会出现的，就是因为有需求，才会努力的向那一方面发展，最早的水军信号以及烽火讯号都属于这一类，会有人研究出来的，云烨看着身后灯火通明的玉山书院，对他们充满了信心。

    辉煌的过去已经沉睡在史书上，可以翻过去了，新的未来，将要从每一个日出开始，每一时，每一刻都是一个新的世界，云烨坚信，这个世界不会消亡。

    站在山坡上看书院自然会让人如沐春风，处处充满了希望，但是长安城里的大火算怎么回事？浓烟从城里升起来，几乎遮天蔽日，方向居然是皇宫位置，这就太可怕了，云烨怪叫一声，就大声的呼唤刘进宝，要他在第一时间拿着自己的令牌去关闭玉山城，这是在搞不清楚状况的时候能做的第一件事。

    自从成为玉山城的守将，此时的云烨顾不上城外的云家庄子了，只能将刘进宝派出去告诉家里，全部准备进地道，该死的，长安城的大火看样子并不小，这不像是一般的失火走水，更像是有人故意在放火，因为有窦燕山的前辙，云烨不敢有丝毫的大意。

    十几只探马忘命的奔向长安，那里到底发生了什么事情，需要彻底的打探清楚，李二依旧沉稳如昔，长孙却焦躁不安。

    云烨站在城头已经穿好了甲胄，刘进宝回报说云家的人已经进了地道，放下心来的云烨已经对玉山城的守军，下达了一级战备的命令。

    “莫慌！应该只是单纯的失火！”李二坐在小车上，拿望远镜远眺长安城。“十六卫的旗帜未动，城门依然未关，路上的行人依旧络绎不绝，不会出事的。”

    云烨依旧在指挥大军做好防御，弩炮，弩箭，早就褪去外面遮盖的油布，全部达到了一触即发的状态，不管李二说什么，作为大将，首先做好战争的准备没有任何的差错。

    不一会，一员大将带着十几个随从叩关报名而入，虽然这个人是尉迟恭，云烨依旧把目光转向李二，等待他的命令。

    “尉迟啊！让他进来，不会有事的。”李二坐在小车上半眯着眼睛下了命令，云烨命人打开了小门，只见尉迟恭一人匆匆的进了关，见到李二就单膝跪倒禀告道：“启禀陛下，太极宫为旱雷所伤， 燃起了大火，武德殿也被波及，如今正在全力救火，太子请陛下安心，等到大火扑灭之后，太子会亲自前来请安！”

    李二叹了口气说：“朕的铁枪终于耗尽了灵气，再也不能保佑太极宫周全了。”说完就极度伤感的让断鸿将自己推回行宫，同时对云烨下了解除戒备的命令。

    “旱雷？为何我们没有听到任何动静？”云烨急匆匆的问尉迟恭。

    尉迟恭摇头道：“老夫在长安城里都没有听见，这是太子说的，老夫只好如此禀报，但是太极宫，武德殿大火千真万确。”

    云烨朝皇帝远去的方向瞅了一眼，总觉得这件事情非常的诡异。武德殿也就罢了，那里如今空空如也，李泰早就把火药作坊搬离那里，就算整个大殿被大火烧掉，那里的地下部分依然会安然无恙，损失的不过是上面的楼阁而已。

    太极宫云烨就不敢肯定了，太极宫其实是一大片建筑群的统称，那里屋舍绵延，乃是大唐最早的朝堂所在地，李二在那里有无数的布置，如今毁于一旦，到底是什么原因？长孙的神色为何会如此的难看？李二又为何如此的伤感？

    自己当年试验火药的时候把两仪殿毁掉，李二半点都不在乎，怎么今天对那片旧宫殿如此的伤怀？这里面一定有古怪。

    云家的探马也回来了，带给云烨的信息与尉迟恭说的别无二致，看样子这是一个统一的口径，但是云烨在去了一趟长安回来之后，整个人也变得闷闷不乐。

    等到了半夜的时候，云烨在书房看到一封信之后，就长吁短叹的伤感了好久，辛月端着一碗馄饨走了进来，云烨接过来一口气把馄饨吃光，擦擦嘴，扬扬桌子上的那封信对辛月说：“你知道小武探查到什么消息了吗？”

    辛月知道丈夫这时候只想找一个听他说话的人，立刻乖巧的摇摇头。

    “你知不知道，今天这场大火里烧焦了多少具尸体吗？整整四百六十具，好一个李承乾啊，我们都在克制着不要杀人，他自己倒好，杀起自己人来半点都不客气，一声令下四百多人人头落地，那可都是大唐的臣子啊！他也真能下得去手？

    不管是做密探的，还是做眼线的，那也是人啊，你不喜欢黜落也就是了，怎么能下令杀掉？黑齿常之的刀很快啊！

    明天不妨多送些人给他杀，把天下人杀干净了，他自己一个人当他的光杆皇帝去吧，独孤谋在我这里说的好听，相约不杀人，自己却在皇帝那里扇阴风点鬼火，恨不得太子把皇帝的旧部全部杀光，李承乾他还不是皇帝呢！

    无舌！你去看看，你昔日的手足和部下让人家杀光了，就剩下你一个漏网之鱼，你要不要去自首？明天和我一起去上殿！我身上还有一个五蠡司马的职位呢。看看太子是不是打算把我们一起砍死，准备好，四更天我们去上朝！”

    辛月的脸色都白了，拽着云烨的袖子，希望他能消消火气，无舌鬼魅般的身影出现在云烨的身后，嘿嘿冷笑着说：“老夫活的够老的了，明天就随楚公走一趟朝堂问个清楚也好！”

    刘方跟着走进来，敲着桌子说：“发火归发火，人家太子在处理自己的家仆，不要闹得太僵，免得以后难以见面。”

    云烨将手里的茶杯远远地扔了出去，恨恨的道：“杀人的恶习改不过来，迟早会再犯，他李承乾到底有多少秘密害怕被别人知道，我明天打算好好地问问。皇帝连杀哥哥，杀弟弟，收纳嫂子弟媳的事情都不隐晦，他担心什么？”(未完待续。。)

    ps：  第二章