    

    “你没事吧？”木头有些担心的望着我。

    我摇了摇头，刚才面对红衣，我心中的痛楚是实实在在的，让我连话都不想多说。

    我看了一眼手中的彼岸花，不由的苦涩的笑了一下。

    我不知道红衣到底是怎样的存在，可是现在我知道，她跟我一定有很深的关系，要不然每次见到她我不会那么心痛。

    我长出了口气，让自己的情绪缓和了一点，然后走到铺子门口，敲了敲门。

    “谁！”里面传来老道警惕的声音。

    临风街初一十五的传说他是知道的，所以听到敲门声的；老道很警惕。

    “是我。”我说道。

    “老板！”里面传来老道有些不敢相信的声音，然后们被拉开了一条缝，老道探出半个脑袋，警惕的看了我一眼。

    “老板，你真的能走出来啊，这条街现在还有问题吗？”老道问道。

    我摇了摇头，红衣走了，虽然她没说什么，不过我知道，初一十五这条临风街再也不会有什么特别的了，那阴门好像就是为了她开的。

    我走到二楼，把彼岸花交给小玉，让她种上，这彼岸花是地府的阴物，小玉是个女鬼，她来照顾是最好的。

    走下楼，我毫不犹豫的打开门，朝着街口走去，那个赵岩骗我进去了临风街，结果他只用了一只人皮傀儡，这无耻的行径让我已经愤怒到了极点。

    来到街口，原来的人还没有散去，看到我完好无损的出来，所有人都瞪大了眼睛，仿佛见鬼了一样。

    “卧槽，大耳朵，你小子真出来了！”端木清走到我跟前，伸手拍了拍我的肩膀，一脸的兴奋。

    我看了一眼那几个济水的同行，并没有赵岩。

    我冷哼一声，然后对他们抱拳说道：“各位今天都在这里，也算是做了个见证，这临风街我完好无损的走了出来，请问各位以后我在临风街不会有麻烦了吧。”

    一众同行赶紧对我抬手，客气到了极点。

    不管在什么时候，实力决定一切，我能在临风街完好无损的走出来，就代表的我实力比他们强，所以现在的我有资格留在临风街。

    “请问赵岩呢？”我对他们问道。

    几个人互相看了一眼，脸上都有些奇怪，然后说道：“他不是跟你一块进去的，到现在还没有出来吗？”

    我冷哼一声，说道：“那赵岩是个卑鄙无耻的小人，刚才进去的只不过是他的人皮傀儡，他真身并没有进去！”

    听到我的话，周围的人顿时一片哗然，他们想不到赵岩会用这么卑鄙的手段，可是我在临风街出来了，我说的话他们又不能不信。

    我冷哼一声，没有再理会这些人，直接转身走进了巷子，现在三场比试我都闯过来了，在临风街我是有资本站稳脚跟的。

    至于那个卑鄙的赵岩，估计过了今晚他的名声就彻底的臭了，如果他敢上门找我的麻烦，我一定让他知道什么是后悔。

    回到铺子，小玉已经把彼岸花种在了花盆里，放的位置刚好，我躺在躺椅上刚好能够看到。

    看我躺下，小玉乖巧的走了过来，帮我揉着肩头。

    “主人，这花是什么花，怎么阴气这么重啊。”小玉一边揉着我的肩头，一边奇怪的对我问道。

    “这是黄泉里面的彼岸花，当然阴气重了。”我说道。

    听到我的话，小玉吃惊的捂住了嘴巴，一脸不敢置信的问道:“刚才....刚才主人您去了地府！”

    我点了点头，望着那颗只有花没有叶子的彼岸花，眼中又闪过那一袭红衣、那张绝美的脸庞，还有那双孤独苍凉的眸子。

    唉！

    我深深的叹息一声。

    我不知道红衣的真正身份，可是我知道她是个孤独寂寞的女人，是个可怜的女人，而她的一切跟我似乎有很大的关系。

    她说在地府已经等了我千年了，每当想起这句话，我的心里就忍不住的痛起来。

    这时候木头走了过来，一声不响的坐到了我的对面，然后挥了挥手，让小玉先走开。

    小玉弯腰，轻轻的推了回去。

    木头望着我，皱着眉头，然后开口问道：“那个女人是什么人？”

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，说道：“我也不知道。”

    听到我的回答，木头的眉头又皱了一下，不过他并没有继续追问，而是说道：“她很强大。”

    我点头，红衣可让我成为阴差，在地府里又随便能够使唤一个鬼王，这些足够证明她的强大。

    不过我知道，木头来并不是说这些的，他一定还有别的话。

    果然，片刻之后，木头望着我，一脸郑重的说道：“我觉得你有问题。”

    我坐了起来，望着他，奇怪的问道：“我有什么问题。”

    “在地府出来的时候，你身上的气势让我觉得很可怕，那不像是你，更像是另一个存在。”木头说道。        

