    轰！

    轰！

    圣地外的禁制疯狂的震动。

    因为迟林峰的人并没有打算暗部就按的破解禁制，而是直接选择了暴力破除。

    这是一个很不明智的选择，因为圣地同样可能充满危险。

    但迟林峰的人很清楚，已经有人率先进入圣地了，哪怕圣地中有危险，也不可能落到他们身上。

    既然如此，那又何必浪费时间破解，直接砸就是了。

    而此刻，迟林峰老祖宗余灾已经到来。

    “老祖。”一众迟林峰修士行礼。

    有合体修士小心翼翼的解释情况，但余灾目光一扫，将一切尽收眼底，立刻明白了是怎么回事。

    他沉声不耐说道：“这还需要汇报？圣地又不会被毁掉，把这座洞府直接夷平，我不想浪费时间。”

    老祖一怒，迟林峰修士战战兢兢，立刻展开了行动。

    各种法宝祭出，直接将这可怜的小洞府给摧毁了。

    那禁制阵法发出不堪重负的嗡嗡声，仿佛随时都要崩溃。

    而圣地之内。

    那两位维持阵法的化神修士，此刻遭到阵法反噬，不断的吐血，眼看着手中的阵旗逐渐崩溃，无可奈何。

    萧潜游和百天雄终于没了办法。

    林夕此刻根本指望不上。

    因为他们都碰不到人家。

    “会长啊，我们也没办法了。”萧潜游满脸苦涩，只能鼓起勇气快速飞向了禁制。

    在禁制摇摇欲坠，马上就要崩溃的一瞬间，当即半跪下来。

    轰隆。

    禁制崩溃。

    余灾带领一众迟林峰修士，直接进入了圣地，至于外部已经快速布置了大型阵法，阻拦其他修士来争夺。

    萧潜游心中一颤，果然是迟林峰的老祖宗亲临。

    “玄雾庄庄主萧潜游，拜见前辈。”萧潜游半跪着低头行礼，将自己的姿态压得非常低非常低。

    正常来说，晚辈对前辈并不需要行这么大的礼，除非实力相差极其巨大。

    但萧潜游偏偏这么做了。

    因为他知道，现在自己必须这么做。

    “果然被人捷足先登了。”余灾眼中煞气充盈，正准备发怒却听到了萧潜游的声音，眉头不由皱了起来。

    迟林峰众人的目光全部落在了萧潜游身上。

    “玄雾庄庄主？”余灾煞气稍退。

    他记得玄雾庄好像是自己迟林峰的下属势力，算是半个自己人。

    萧潜游毫不犹豫开口：“是的，前辈或许不知道，这里本来只是一处洞府，现世了一件通天灵宝。玄雾庄和青城宗争锋，拿下了宝物，所以这个洞府是归属于玄雾庄的。恰好门下弟子汇报洞府出现了异样，所以晚辈才急忙赶来查看异样。”

    “洞府......”圣地之上确实有一座洞府。

    余灾扭头看向身边的人。

    身边迟林峰的修士立刻低声说道：“老祖，他没有撒谎，这里确实前段时间现世了一件宝鼎。不过暂时不想和青城宗交恶，所以就没有干涉太多。”

    余灾缓缓点头，随后声音威严：“那你探查出了什么东西？”

    “圣地，这里是圣地啊。”

    萧潜游激动说道：“前辈，晚辈正想将圣地献给迟林峰，结果不小心被禁制困住了，难以逃离，所以耽误了时机。”

    “喔？”

    余灾目光扫向不远处被阵法反噬的两位化神。

    萧潜游心中一沉。

    事出紧急，他也来不及安排。

    破绽肯定是没办法避免的。

    余灾嘴角泛起一丝冷冽的笑意：“那看来你还很忠心，好吧，起来说话。”

    萧潜游心中一松。

    还好还好。

    不管是真的糊弄过去了，还是懒得追究，至少这一关是过去了，小命肯定是保住了，只是可惜这个圣地......

    余灾直接飞向半空，目光如剑刃般锐利，快速将圣地中的一切收入眼底。

    “竟然有这么多圣人烙印，哈哈哈哈哈，真是天佑我迟林峰。”余灾大笑起来。

    这圣地位置太好了，其他势力就算争到也很难守住，除非实力远胜迟林峰，逼的迟林峰不敢占据圣地。

    按照修仙界的潜规则，这种灵地出现在谁的地盘上自然就是谁的。

    除非归属模糊，才会引来大争斗。

    迟林峰的修士们自然也是喜出望外，这可是天大的好消息。

    唯有萧潜游几人内心苦涩至极。

    果然和玄雾庄没关系了。

    突然余灾笑容戛然而止，目光骤然锋利至极，落在了不远处的药圃之上，因为药圃中有一个人。

    那个人静静的站在药圃之中，仿佛与天地融为一体，闭着眼，脸上挂着若有若无的笑容。

    林夕此刻正处于忘我的顿悟状态。

    天地间的一切全都淡去。

    仿佛只有自己与这片天地。

    林夕看着天地间圣人留下的烙印，心潮澎湃，不由自主的想要靠近，然后他便大步的向前，抓住了法则。

    药圃中枯死的灵药仿佛重获生机，再一次绽放璀璨的光辉，馥郁的药香弥漫整座山谷，仿佛来到了仙境一般。

    翡翠玉树也在风中招展，玉石般的叶片泠泠作响，闪耀着碎乱的光点。

    而很快，这些灵药再次枯死，化作干瘪的药躯散落在泥土中。

    庞大的药力精华散于天地间，而后又再次融入药圃中。

    而这些灵药在漫长的岁月中将再次发芽生根，绽放光华。

    “花开花落，又是一年春。”林夕喃喃自语，掌间绽放出灿烂的花。

    原来这些灵药并不是枯死了，而是再进行一次涅槃，只不过涅槃重新复苏需要的时间太久太久了。

    久到岁月变迁，物是人非。

    所以才让人觉得它们死了。

    “这是生命的一个状态而已，并没有消亡，只是轮回。”林夕闭上眼，感受着那漫长的岁月与宁静。

    他对因果与阴阳大道的感悟，在这一刻突飞猛进。

    不得不承认，圣地果然是个好地方。

    可惜......

    林夕叹了口气，强行碾碎了手中绽放的话，中断了悟道过程。

    可惜圣人的道韵太深刻了，一旦去敞开一切去感悟，恐怕未来的路都会被堵死，只能沿着这位圣人的路前进。

    这种事就太愚蠢了。

    如果这位圣人留下完整的传承，那倒也就罢了。

    但此刻天地间的不过是留下的大道烙印而已。

    为了这么点蝇头小利，就去改变自己的道，那是真的太愚蠢了。

