    九华山下，无数人影的目光都注视着最前方那三大势力，内心波澜起伏，眼神中流露出一丝敬畏之色。

    此次药王谷召开九华山盛会，北湖郡有三大顶尖势力前来：司徒世家、幻霄宫和飞剑阁。

    每一座顶尖势力，都派出了一位天骄人物。

    司徒世家的司徒战天，北湖郡出了名的混世魔王，生性狂妄，骄傲不可一世，虽然修为只有灵轮九境，但传闻他已经正面击败过下天位初期的人物，真实战斗力远超自身的境界。

    飞剑阁的剑九，在飞剑阁阁主的诸多亲传弟子中排名第九位，如今已经迈入天位境，领悟剑道第二境小成之势，剑道天赋堪称妖孽。

    幻霄宫的碧霄仙子，幻霄宫的圣女之一，在三位圣女中年纪最小，修为也是最弱，然而，没有人敢对她有丝毫的轻视，只因幻霄宫挑选圣女的要求极为严苛，能够成为圣女，必然有她的过人之处。

    如今，三位天骄人物齐聚九华山，以他们的身份地位，自然都想走到最后，那么势必要展开争锋。

    此刻许多人心中生出一丝猜测，在这三人之中，走的最后之人会是谁？

    没有人能够猜到答案，只能等待事实去揭晓了。

    此时站在人群的萧沐阳眼神炽热无比，内心深处生出一股强烈的战意，浑身的血液仿佛被点燃了般，　恨不得来一场酣畅淋漓的大战，尽情绽放出自己的光芒。

    在苍澜，同辈中除顾刑之外，没有人能够与他争锋，很难激发出自己的潜力，然而如今来到了北湖郡，天才不知多少，眼前便有三位天骄人物，不知自己与他们相比，差距有多大。

    即便有些差距，但他并不认为自己的天赋比他们差，只要给他足够的时间，他必定能将他们超越。

    然而，这些想法他暂时只能放在心里，不能直接表露出来，否则便会被他人认为是目空一切，狂妄自大，在没有足够的实力之前，任何言语都显得苍白无力。

    “司徒战天，听说你的近战能力很强，修行八部天龙功，不知能够受得住我几剑。”只听一道爽朗的笑声传出，使得诸人目光一闪，发现开口之人乃是一位俊朗少年，剑眉星目，气质卓绝。

    “剑九。”许多人心头一颤，这位少年便是飞剑阁的剑九。

    他刚才那句话，是在挑衅司徒战天吗？

    司徒战天目光扫了剑九一眼，眼神中却没有太大的波澜，像是没有听到对方的挑衅一般，只是随意回道：“受不受得住，不久后你便知道了。”

    “这……”周围人群听到两人隔空对话，内心不免掀起一阵狂澜。

    剑九问司徒战天，能受得住他几剑。

    而司徒战天回了一句，不久后你便知道了。

    随意的话语中，仿佛蕴藏一股无与伦比的自信。

    “不愧是他。”诸人内心激动不已，看向司徒战天的目光透着一股狂热之色，纵然是飞剑阁的剑九，依旧不放在眼里，这便是司徒世家的混世魔王！

    “是吗？”听到司徒战天的话剑九眉头挑动了下，不在意的笑了笑：“希望不要让我失望，不然未免太没趣了。”

    司徒战天目光看向别处，仿佛将剑九直接无视掉了。

    剑九自然意识到司徒战天无视了他的存在，脸色变得难看了几分，同时眼神中掠过一道冰冷之意。

    这是他第一次历练，且与其他顶尖势力同辈人物交锋，定要绽放出自己的光芒，身为剑修的骄傲，绝对不容许任何人践踏。

    “两位此时争锋，未免太早了些，等到上了九华山再争也不迟。”一道温婉动听的声音传出，是一位女子开口，她拥有倾城绝代的容貌，如同仙子下凡。

    “碧霄仙子。”诸人目光惊艳的望向那仙子，似有些心动，不过瞬间他们便压制住了那股念头，幻霄宫的圣女何等尊贵，可不是他们能够觊觎的。

    萧沐阳也看向那位碧霄仙子，平心而论，这女子的确生得极美，在他见过的所有女子之中能够排得上号了，当然，比之浅雨和九师姐还是差了许多。

    若是周围人群知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    大概，会将他当成白痴吧。

    “碧霄仙子说的极是，刚才是剑某冲动了，若是之后碧霄仙子有需要之处，尽管开口，只要剑九能够办到，必定竭尽全力。”剑九看向碧霄仙子笑着道，这一幕使得人群脸色变得耐人寻味起来。

    剑九，似乎对碧霄仙子有些好感啊。

    不过这也在情理之中，碧霄仙子不仅容貌极美，武道天赋也丝毫不差，又是幻霄宫的圣女，各方面都堪称完美，绝对配得上剑九了。

    “多谢剑公子的好意，若真有所求，碧霄定会开口。”只见碧霄仙子浅浅一笑，笑颜如花，她站在那，美的像一幅画般，令人赏心悦目。

    “仙子客气了。”剑九摆了摆手，显得极为潇洒。

    此时许多人目光不禁望向司徒战天，似乎想看他是什么反应，然而只见他脸色一如既往的平静，仿佛什么都没看见一般。

    “真骄傲啊。”有人低声道，剑九和碧霄仙子都在这里，他却表现得如此平静，是不将他们放在眼里吗？

    不理会剑九便也罢了，难道连碧霄仙子也不在乎？

    随后他们想到了一则传闻，司徒战天喜欢的人是灵溪仙子，此次前来便是为了追求她，若是这样的话，那么他忽视碧霄仙子便能解释得通了。

    不过这只是传闻，未必属实，还是得看司徒战天之后的行动。

    只见司徒战天抬起头，目光望向山上的那座缥缈的宝殿，朗声开口：“上山。”

    话音落下，他率领司徒世家之人上九华山。

    剑九扫了一眼司徒世家等人离去的身影，低喝一声：“我们也上山。”

    随后人群便见飞剑阁的九人身形腾空而起，一阵尖锐的声响传出，他们身后的剑同时飞出剑鞘，九人御剑而行，化作流光暴射而出。

    “出发。”碧霄仙子朱唇微启，吐出一道温柔似水的声音，随后幻霄宫一行仙子身形飘动，也朝山上的方向而去。

    浩瀚人群看到这一幕目露锋芒，三大势力，同时上山。

    从某种意义上而言，九华山盛会，此刻便已经拉开帷幕了。

    “我们也该行动了。”各大势力之人陆续开口道，随后一道道身影闪烁而出，场面无比壮观，震撼人心。

    “走。”萧沐阳的身旁，徐天磊沉声说道，于是他们一行人也随着人流朝山上而去。

    另一处方向，柳家与令狐山庄之人此刻也在上山，只见柳帆与令狐清月走在最前方，柳绫在两人身后，脸上洋溢着一抹骄傲自豪之色，高昂着头，仿佛蔑视一切。

    前几天晚上她一直与慕容谦待在一起，关系越来越亲密，已经开始谈婚论嫁了，然而她并没有告诉柳帆和令狐清月，现在还不是时候。

    她要悄悄地安排好一切，然后惊艳所有人。

    九华山上是一片风光秀丽的山谷，古树林立，鸟语花香，站在山谷之上，随处可见五颜六色的石头，极为鲜艳夺目，而在山谷的中间有着一条银白色的瀑布，急剧的水流拍打在巨石上，发出哗啦啦的巨大声响，震颤人心。

    除此之外，山谷中的灵气非常充沛，比山下的灵气要浓郁数倍不止，似乎有某种奇特的力量，将天地间的灵气尽皆汇聚到山谷之中。

    这座山谷便是药王谷，北湖郡第一炼药势力。

    此刻药王谷内，许多人影来来往往，每一人身上都穿着白色的衣衫，衣衫之上绣着一尊黑色的丹鼎，显然，这些人影都是药王谷的弟子。

    相比于其他顶尖势力，药王谷的弟子数量并不多，但每一人都具备出众的炼药天赋，随意走出一位弟子，在山下都能得到优厚的对待。

    只因，他们是炼药师。

    这个世界不缺少修士，但炼药师却是极为稀缺的资源，一位强大的炼药师，无论走到什么地方都受人尊敬，而且拥有极其恐怖的号召力，只要他们一句话，便能让无数强者为之效力。

    药王谷的主人药王便是这一类人，当然，他本身的实力也极为强大，乃是矗立在北湖郡最巅峰的存在，拥有超然的地位。

    药王谷深处，一座古色古香的殿宇内，两道身影站在里面，乃是一位老人和一位妙龄少女。

    老人白发苍苍，仙风道骨，看上去年纪非常大了，然而那双眼睛却依旧神采奕奕，透着几分睿智的神采，仿佛一切变化都逃不过他的眼睛。

    而他身旁的少女十六岁模样，容貌姣好，那双眼睛中仿佛不掺杂任何杂质，如同玛瑙般清纯无暇，身上穿着一件白色紧身长裙，将完美的曲线衬托得淋漓尽致，如同一位不染世间尘埃的仙子。

    “溪儿，他们都开始上山了吧。”老人目光看向窗外，忽然开口问了声，声音十分温和。

    “回师尊，已经上山了。”被称为溪儿的女子轻声回道。

    “以往的盛会都是你师兄举办，如今你也踏入天位了，这次的盛会便由你全权负责，也去接触一番其他势力的天骄人物。”老人继续开口。

    “溪儿定不会让师尊失望。”女子臻首轻点，目光平静似水，仿佛没有什么能够撼动她的心境。

    “去吧。”老人挥手道，女子朝着老人欠了欠身：“溪儿告退。”

    说罢她莲步轻移，离开了这座殿宇。

    老人目光依旧看着窗外，那双深邃的眼眸中浮现出一抹淡淡的笑意，又过去了三年，不知这一次会涌现多少天骄人物，还真是令人期待啊！

