    妖物们都用惊恐的目光看着我，显然是害怕了。

    可是就在他们准备退下的时候，郝露突然起身走了过来。

    站在那些妖物当中，还真是有女妖王的风范。

    “怕吗？”

    郝露语气森森地问了一句。

    那些妖物都用惶恐而又诧异的眼神看了她一眼。

    站在她右手边的妖物，小声地开口:“老大，我们不是他的对手，这样上去等于是白白送死。”

    话刚说完，郝露突然抬起手，将手放在这妖物的脑袋瓜上。

    虽然这妖物比郝露高出了足足半个头，但这一点儿也不影响她出手的速度。

    就在她的手放在妖物脑袋上的瞬间，只见她的手正在快速汲取妖物的精气。

    不到一分钟的时间，这妖物的精气就被郝露吸光了。

    失去精气的妖物顿时倒地恢复了原形。

    原来是一只蜥蜴精。

    郝露吸取了蜥蜴精的精气后，脸色都显得红润了许多。

    这蜥蜴精有上百年的道行，她这是白白得了人家的道行啊！

    真够心狠的。

    剩余的妖物，看到这一幕，都下意识地往后退了两步。

    郝露轻笑了一声道:“你们不用怕，只要乖乖听话，我不会伤害你们的。”

    话虽然是这样说，但是她刚才的举动显然是已经吓到了他们。

    那些妖物也不是傻子，只是不敢和她反抗而已。

    看到这一幕，我趁机说了句:“她既然敢杀了你们的同伙，对你们自然也不会手软，你们自己好好想想吧。”

    听到这话，那些妖物又往后退了几步，凑到一起，估计是在商量接下来该怎么办。

    不过郝露并没有给他们商量的时候，直接冲过去，又揪出了一只妖物，吸干了他的精元。

    “你们既然贪生怕死，不如将你们的精气全都贡献给我，省得浪费了。”

    说着，郝露笑了起来。

    她若是将这些妖物的精气都吸干了，到时候我还真不一定能对付得了她。

    所以我不会给她这个机会。

    我趁机走到了那些妖物的面前，对着郝露说:“你还真是妖性难泯，难怪安子渊不喜欢你。”

    我知道我这么说她会生气，可我偏要这么说。

    果不其然，下一秒，郝露就变脸了，气冲冲地说了句:“苏川，你少刺激我，不要以为这样，他们就会听你的话了。”

    我可没有想过让那些妖物听我的话，只不过是想给他们一个机会。

    毕竟几百年的修行得来不易，就像刚才那几只妖物，死不过是瞬间的事情。

    我转头看了那些妖物一眼，淡淡地说着:“我现在给你们一个机会，只要你们立马离开，我就不杀你。”

    听到这话，其中一只妖物就附和了一句:“就算你不杀我们，她也会杀我们，到头来还不是死。”

    “我既然说了让你们走，就一定会保证你们的安全，你们若是不信我，那我也没有办法。”

    我想它们一定会选择后者。

    说起来，这还得感谢郝露呢，如果不是她刚才杀了那两只妖物，估计他们也不会有反叛的心里。

    这不管人还是妖，他们相信的人一旦做出了伤害他们的事情，不管他们之间的关系如何，都会因此遭到不可估量的摧残。

    就在那些妖物犹豫的时候，郝露冷声了一声说:“苏川，我想你的如意算盘打错了，他们是不可能相信你的话的。”

    就当郝露自信满满的时候，那些妖物异口同声说了句:“谁说我们不会相信他的？”

    面对这些妖物异口同声的答话，郝露顿时有些懵，但是很快，眼里就露出了凶光。

    “你若是敢离开这里，我保证你们全都看不到明天的太阳。”

    郝露威胁道。

    “你们不用担心，今晚上我必定收了她。”

    让她潇洒了几百年，足够久了。

    那些妖物经过一番犹豫后，最后还是选择了离开。

    郝露想要杀了他们，却被我阻拦了下来。

    她恼羞成怒地看着我，道:“他们也是妖，你为什么不连他们一起收了？”

    “因为我想给他们一个机会，而你，我已经给过机会了。”

    给了机会，她既然不珍惜，那就怪不得我了。

    说罢，我举起手中的青铜匕首，对着掌心划了一刀，我的血对妖物，有些极强地杀伤力。

    我想这把匕首加上我的血，足以杀死她了。

    青铜匕首顿时被血染红，显得有些刺眼。

    郝露冷了一声，问道:“我不过是想和喜欢的人在一起，有错吗？”

    “喜欢一个人没有错，但是你用错了方式，喜欢一个人不是占有，而是放手了。你做了几百年的人，难道连这个道理都不懂吗？”

    我语重心长地说着。

    郝露看向老余那边，眼里满是不甘，“我为他付出了这么多，我不甘心，真的不甘心！”

    爱而不得，这可能是最残忍的事情了。

    “行了，动手吧！”

    我将匕首刺向了郝露，出乎意外的，她竟然没有躲开，而是直接用手抓住了我的匕首。

    就在匕首划过她手心的那一刻，她的皮肤便解开了。

    是我的血起了作用。

    我有些不可思议地看着她，诧异道:“你为什么不躲？”

    “在动手之前，我想问子渊一个问题。”

    说罢，她松开手，对着正在和老余打斗的管家说了句:“住手。”

    闻言，管家立马停了下来，转头看向了我们这边。

    “小姐，怎么了？”

    郝露没有回答他的问题，而是不慌不忙地朝着那边走了过去。

    她的手不停地在滴血，所到之处，都留下了血迹。

    看到这一幕，我不禁轻叹了一口气，问世间情为何物，直叫人生死相许。

    不过我也没有因此放松警惕，跟着来到了老余这边，趁郝露和老余说话的时候，将斐然松绑。

    “子渊，我只想问你一个问题，你有爱过我吗？哪怕一刻。”

    郝露语气十分认真的问道。

    老余面无表情地看着她，不过沉静地目光微微有丝悸动，但是很快就恢复了平静。

    “从未。”

    两个字从老余口中缓缓吐出。

