    乌月天尊？

    秦风略一回忆，倒还真的想到了这么个人。

    乌月天尊本是一个大型宗门的天尊，但这人却是对于天下奇宝有着近乎疯狂的迷恋。

    或偷或抢，什么手段他都用得出来，也不论目标，只要有他看中的宝物，无论是在谁的手中，总之是一定要将宝物弄到自己手里方才满意。

    而也正是因为如此，他给自己所在的宗门招惹来了无穷的麻烦。

    最后那宗门实在是忍受不了乌月天尊的作为，将他驱逐出了宗门了事。

    一位堂堂天尊，竟然因为喜欢偷窃而被驱逐出了宗门，说来也算是天下奇闻了。

    但是被逐出宗门的乌月天尊，非但没有丝毫收敛，反而变本加厉，变得越发喜欢偷窃。

    只是他手段奇特，神通诡异，所以多年行窃，竟然是一直没有被人给逮到过。

    关于这家伙的奇闻异事，秦风也在刀宗内听过不少，因为其为人行事十分独特，所以也留下了些印象。

    “呵呵，如何，现在知道老夫是谁了。”

    乌月天尊看着秦风笑容温和：“李岜是吧，这该不是你的真名，你小子也不简单，我第一次见到你便有了这样的感觉。”

    秦风没言语，只是皱眉看着这个贼头。

    乌月天尊道：“如果我没猜错的话，你来灵羽宗是奔着琉璃樽来的，对么？”

    “你我并无利害冲突，我们各取所需，只要将眼前的护宗大阵一破，那么这灵羽宗的宝物，便都是你我二人的。”

    他一指那神龛：“琉璃樽便在其中，而我要的宝物，也在，到时候你我分账，岂不是好？”

    秦风冷笑：“到时候你肯和我分账？”

    乌月天尊道：“切，小子没见识，我要的，那可不是区区的神器而已，神器那种玩意儿，我早已经看得腻歪了。”

    不是神器而已？

    秦风双眼瞳孔收缩：“你的意思是说，这灵羽宗，真的存在一件极道帝兵吗？”

    乌月天尊道：“是否真的有，破开这大阵便能知晓，灵羽宗在万年之前，也曾经是一处圣地，只是他们的仙王陨落，这才落到了如今这步田地的。”

    仙王……

    秦风看向那处不大的神龛，仔细的感觉，没能感觉到神龛内有超越神器的帝兵气息。

    乌月天尊略微急切道：“如何，合作，还是不合作？提行举和蓝水心夫妻二人，感知也算是灵通，再耽搁下去，怕是要被他们发现了。”

    秦风微微后退，抱拳：“前辈大计，晚辈可不敢参与，我这便退下，全当没见过前辈也就是了。”

    他自然不会和这个乌月天尊一起坑害灵羽宗，要琉璃樽，使用自己手中的神器交换便是了。

    “好一个不知好歹的小子，你以为你还能走吗？”

    乌月天尊变了脸色，手掌伸出，朝秦风虚空一抓。

    在秦风身后，顿时凭空冒出一只黑色的半透明巨掌，就那么朝他抓来。

    秦风脚下微微一动，一化为三，一道分身被巨掌抓碎，剩余两个秦风，就那么一左一右的站在那里，看着乌月天尊。

    乌月天尊一愣，饶是以他的神识，竟然也看不出两个秦风哪个是真，哪个是假。

    “哎？我还以为你只是个中阶地尊，现在看来，你怕是有巅峰地尊的实力了？这身法也是惊人，你到底是何人？”

    秦风冷眼看他：“前辈，我看你最好还是不要继续逼迫于我。”

    乌月天尊冷笑道：“你就算是巅峰地尊，身法神妙，老夫堂堂天尊，要拍死你，也只在翻手之间罢了。”

    秦风道：“前辈或许真的能够轻松击杀晚辈，但是前辈一旦全力施为，难免暴露天尊气息，两位灵羽宗的太上长老，可就在不远处呢。”

    “你！”

    乌月天尊一噎，气得面色铁青。

    是的，他如今空有一身的天尊实力，却是不敢随意发挥。

    只要他在燕麓城内动用天尊级别的力量攻击秦风，那么必定被灵羽宗两位太上长老所发现。

    行踪也就等于是暴露了。

    这才会拿利益出来引诱秦风与自己合作。

    然而现在秦风就是不肯与自己合作，乌月天尊又怒又恨又没办法。

    他乌月天尊只是一名初阶天尊而已，最是擅长潜行匿踪，战斗方面的实力本就不强。

    真要是惊动了提行举和蓝水心二人，他们中的任何一个，他乌月天尊也斗之不过。

    一时间秦风和乌月天尊二人就这么僵持住了。

    然而就在这时，不远处却是猛地传出一声愤怒的咆哮：“厚土天尊！我夫妻二人已经投靠了你们通天宗，何苦还要下如此毒手！”

    这声怒吼是蓝水心发出，伴随她的怒吼声响，乌月天尊与秦风面前的金色阵枢，已经飞速地旋转了起来。

    金光大盛。

    这，正是护宗大阵即将开启的征兆。

    乌月天尊大惊：“小子，现在可没时间蘑菇矫情了，快快和我一起破解这大阵，不然你我二人，今日都要陷身于此地！”

    秦风二话不说，掉头就朝山下跑。

    和你合作，我不如先开溜好了。

    然而秦风才一转头，就看到整个金光顶，以那阵枢为核心，已经被一个金色的圆环给死死的封闭住。

    空间闭锁，根本无法离开。

    乌月天尊道：“还不快来！阵法再有数息便要启动，到时候玉石俱焚，这护宗大阵可不会分辨你我！”

    秦风无奈，只能上前：“要怎么破解阵枢？”

    乌月天尊取出一物：“将力量灌注入此物之中，我们一起，快快快！”

    他手中提的，是一件漆黑的木雕，似乎是一个丑陋狰狞的古怪雕像，散发出淡淡的神器气息。

    秦风没出手，这件神器一看就不对劲，他自然不能随便就灌入自己的力量。

    乌月天尊催促道：“你还在等什么？来不及了！”

    秦风道：“前辈，你天尊之能，要启动这件古怪神器，何必我的帮助？”

    乌月天尊怒道：“废话！我自然不需要你的帮助，但是灌注力量的时候，这件神器乌木垒，会吸收使用者的力量叫他动弹不得，你不出手，我如何敢用？”

    是啊，如果秦风趁着乌月天尊催动神器的时候朝他动手，那他不是死定了？

    所以必须拉着秦风一起……

