    “对了师娘，弟子这次外出历练，意外的得到了一颗五级水属性妖丹，就送给师娘了。”

    说着，便从储物袋取出一个玉盒，玉盒中正躺着一个拳头大小的蓝色妖丹。

    “你这孩子，真是的，这种宝物怎么能随便拿出来，万一，你师父心存歹心，你不就危险了吗？”

    见状，美妇感动的同时，忍不住斥责道。

    李化元：……-_-！

    “这礼物太重，师娘不能收。”

    虽然心中很是心动，但无奈若是收下这妖丹，欠下的人情可就更大了，对于修炼毫无帮助。

    “师娘，弟子修炼是木属性功法，这丹药对于弟子而已，作用实在不大。若用这妖丹炼制一炉丹药，相信师娘很快就能突破筑基后期，这样才好能够与师尊双宿双飞，共享长生！”

    韩厉嘿嘿一笑，完全一副尊师重道好徒弟形象。

    虽然李化元是结丹修士，但若是真动手，韩厉保证会让其永远留在洞府。

    毕竟，这一年来死在他手上五级妖兽可不少。

    听到这话，美妇俏脸一红，没好气白了韩厉一眼，后者嘿嘿一笑，配着憨厚老实面容，倒是很难让人厌恶起来。

    “化元……”

    没办法，美妇看向李化元娇呼道。

    “总归是立儿的一片心意，你就收下吧！”

    五级妖丹即便是李化元都心动不已，但也不会给道侣去抢。

    虽然知道韩厉身上绝对还有，但想了想李化元终究是放下了心中那个念头。

    若是韩立这段时间真的出了什么事，恐怕自家道侣第一个怀疑的就是他。

    而且，作为结丹修士的他，竟然在念头升起时，从韩厉身上感应到莫名的危险感。

    一时间，他觉得眼前弟子绝非看上去这么简单。

    而且，正如韩厉所说的一样，有了这枚妖丹相助，相信美妇很快就能修炼到筑基后期……

    听到李化元的话，美妇才接住韩厉递来的妖丹，然后美目看向前者。

    见状，李化元狠狠瞪了韩厉一眼，没好气道。

    “跟我来。”

    藏宝室离大厅不远，也不很大，只是个平矮的普通石室，但整石室都被一个火红的结界护住了，旁人根本无法进入。

    而且，韩厉也不是第一次来，早就熟得跟自己家一样。

    跟着李化元进入藏宝室。

    厅室中间则有一个阵法，从法阵中喷出一层淡红的晶莹光罩，正闪烁变幻个不停，显得绚丽之极。在这光罩之中，有十几件式样各异地小剑、短戈之类东西在里面闪烁不定，有地发出微微的清鸣声，有地互相撞击追逐着，个个通灵之极，

    光罩之外，靠近四周墙壁地地方放着数个简陋地双层木架，每一层都摆放着颜色不一地许多法器。

    这些法器虽然没有光罩内的东西如此灵性十足。但也个个莹光微闪，灵气扑面。

    “老规矩，三样自己挑吧！”

    说完，李化元有些郁闷走出来厅室。

    怎么每次好处都没他份，东西却需要他来给。

    “多谢师尊。”

    不得不说，即便是李化元这种毫无背景结丹修士，其珍藏也非寻常筑基修士可比。

    “你说这次立儿，又会挑选走什么好东西。”

    看到李化元一脸郁闷走来，美妇轻笑道。

    “该死的，估计又要被这眼毒小子，挑走好东西了。”

    李化元满脸肉疼道。

    “好了，不就是上一次立儿拿走了一块千年铜精，一张高级符箓。至于记这么长时间吗？”

    美妇没好气道。

    “就你那些东西，还真比不上立儿这颗妖丹，我可警告你，立儿若是出了任何事，我第一个找你算账。还有，这一次无论怎样，也要保证立儿的安全。”

    “是是是，放心。这一次老夫就算不要这条命了，也要将立儿给你安然无恙带回来。”

    李化元听到美妇的话，忍不住吃醋道。

    “多大的人了，还吃一孩子的吃醋。”

    美妇闻言顿时哭笑不得。

    ……

    挑选完毕后，美妇让韩厉多留几日，让李化元好好指点一番后，才亲自送其离开。

    这一次，为了表示自己大度，以及暂时不想看到韩厉，李化元没有跟着。

    “立儿，这一次前往燕家堡，万事小心，切记，凡事三思而行，绝对不能冲动。倘若燕家堡真的勾结鬼灵门，恐怕这次夺宝大会，本就是个陷阱。你可一定要平安回来。”

    “这颗火阳珠你拿着，若是遇到必死之局就扔出去。其中封印着你师父修炼的三阳真火，就是遇到结丹修士，也能抵挡一二。”

    美妇将一颗火红珠子塞到韩厉手中，面色凝重叮嘱道。

    “多谢师娘，放心，弟子一定安然无恙回来，说不定这一次又会立下大功，那个王婵就不错，这次看看能不能将他掳来。”

    韩厉挠了挠头，并没有拒绝美妇的好意。

    如今距离魔道入侵时间越来越近，李化元这些结丹修士也都知道这个消息。

    唯一还蒙在鼓里可能只有灵兽山。

    即便有所察觉，但在各派元婴长老死命令下，根本不可能有人敢泄露分毫。

    所有知情者都发下了心魔誓言，以及立下了血契。

    “这次绝不能逞强，当年你师尊就是因为这个原因，吃了不少亏，还因此……”

    听到韩立的话，美妇柳眉倒竖，斥道。

    显然，对于韩厉的话，很是不满。

    “万事一切以安全为主。”

    “嗯！弟子明白。”

    闻言，韩厉收敛起脸上笑容，面色凝重点了点头。

    “对了，师娘，我这里还有几瓶寒元丹，就送给你了。”

    说着，好似交托遗物一样，从储物袋取出几瓶寒元丹，塞到美妇手中。

    也不知道是不是故意的，手指触碰到了美妇柔软娇嫩的手心。

    闻此，美妇芳容浮现一抹浅红之色，明眸涌现些许慌乱之色，连忙接过玉甁，有些心虚道。

    “立儿，师娘等你平安回来。”

    “好。”

    闻言，韩厉朝着美妇微微施了一礼，随后身影化作一道青色遁光，消失在天际。

    见状，美妇幽幽一叹，看向韩厉离开背影，满是复杂之色。

    “这孩子……”

