    “怎么回事？怎么回事？”雷纳和史基战斗产生的爆炸，立刻引起了哈雷达斯等人的注意，这群穿着跟睡衣一样长袍的老头，纷纷从四面八方赶来。

    “糟糕了！你们待在这里不要动！我去让他们不要靠近！”马尔科见状，立刻对身后的贝尔梅尔说道。

    “放心，我们不会乱来的，你自己要小心！”诺琪高点点头，说道。

    “嗯！”马尔科点点头，双臂一展，直接朝着哈雷达斯等人那边飞去。

    “史基大哥也不想破坏这边，或者伤害到那群学者吧？咱们换个地方如何？”雷纳也同样见到了过来了哈雷达斯等人，于是笑着提议道。

    “白痴……这可是我的优势啊！我怎么可能放弃？你跟着纽盖特到底学了些什么？斩！”金狮子史基不光没有答应，反而嘲笑了一下雷纳，然后直接用双脚斩出了一道斩击。

    “学到了什么？呵呵呵……既然史基大哥想看，那就……看看吧！散落吧，千本樱！”面对史基的主动攻击，雷纳也展开了反击，直接始解了千本樱。

    看着雷纳手中的长剑消失，满天的花瓣出现，史基怪笑一声，直接朝着雷纳冲了过去。

    而那些散落的花瓣，根本无法靠近史基，就被纷纷的弹开。

    “可不止你是二刀流的剑客哦！”见到自己的招式对史基没用，不知道什么时候，冰轮丸已经出现在了雷纳的手中。

    “二刀流？桀哈哈哈哈……那就来玩玩吧！斩波！”两道弹跳着的斩击，直接奔向雷纳。

    “嘿嘿……这种招式……看来是被小看了啊！”雷纳右手一挥，冰轮丸直接挡住了两道跳动的斩击，同时左手千本樱的刀柄向下一挥，无数的樱花花瓣形成了一道花路，直接朝着史基淹没过去。

    另一边，阻止了哈雷达斯等人的马尔科，让他们赶紧找地方去避难，这边的敌人他们会解决。

    看着被雷纳和史基破坏的地面，哈雷达斯等人虽然有些心疼，但是也知道现在已经顾不得这些了，提醒马尔科注意安全之后，老头们以最快的速度消失不见。

    “嘭！”

    “轰~~~”

    “桀哈哈哈哈……这种招式……可不够对付我啊！”将史基包围着的樱花花瓣被他震开，毫发无伤的史基慢慢漂浮在空中，大笑着对雷纳说道。

    “的确有些麻烦啊！”看着两人仅仅只是稍微交手，就将这里破坏的乱七八糟，雷纳不由得皱起了眉头。

    “混蛋……这里可不是你能撒野的地方！雷云天候·电气泡！”那边的娜美直接拿出了她的天候棒，使用了电气泡，朝着史基发动了攻击。

    “嗯？有点意思！”史基轻松的躲开娜美的招式，轻笑着说道：“既然敢对我出手……那么你能承受的起代价么？”

    不过见到娜美出手，立刻眉头一皱。

    他到不是担心史基会击杀娜美，而是担心史基发现娜美对于气象学的天赋。

    “这里可是气象岛……你以为是你可以为所欲为的地方么？雷云天候·雷云电光枪！”娜美一挥手中的天候棒，原本被史基躲过的电气泡，立刻变成了一道闪电，直奔史基而去。

    “糟了，马尔科！”雷纳见状，立刻直奔史基而去，同时朝着马尔科大喊，希望他能去保护娜美。

    “有点意思了啊！原来你才是我需要的人才……桀哈哈哈哈……”

    果然，发现娜美居然能够控制天候作战，史基立刻来了精神。

    至于袭击他的那道闪电，在史基轻抬手臂的时候，空岛的地面就上升起来一大块石头，帮他挡住了。

    “她可不是什么你需要的人才！冰轮丸……卍解！”将千本樱插回腰间，直奔史基而去的雷纳，直接开启了冰轮丸的卍解状态，开启卍解模式之后，雷纳的身后出现一条冰霜巨龙和一对冰之翼，同时十二片冰晶莲花也在周围浮现。

    “桀哈哈哈哈……看来要动真格的了啊！狮子威·地卷！”面对开启了冰轮丸卍解状态的雷纳，史基也不在大意，手一挥，地面顿时整个被掀起，形成了多个狮子头，朝着雷纳碾压过去。

    “龙霰架！”雷纳手中的冰轮丸一指，然后直奔金狮子史基而去，至于那些席卷而来的狮子头，雷纳就像没有看见一般，根本没有理会。

    另一边听到雷纳喊声的马尔科，直接朝着娜美那边飞了过去，但是史基攻击的速度更快，他根本就来不及去救娜美，只能眼睁睁的看着史基弄出来的狮子头将娜美给淹没。

    “娜美！”贝尔梅尔、阿健和诺琪高同时朝着娜美那边冲过去，却被赶来的马尔科给拉住。

    “不要过去添乱！放心，娜美不会有事的！史基想要抓走娜美，就一定不会杀掉她！你们退远一点，我现在过去帮雷纳！”马尔科拦住三人，严肃的说道。

    “呼~贝尔梅尔，马尔科说得对，那并不是我们能战胜的对手，我们还是不要过去添乱了！”阿健双眼通红的拉住贝尔梅尔，小声说道。

    “马尔科……娜美就拜托你了！”贝尔梅尔捏了捏拳头，然后对着马尔科说道。

    “放心，不会有问题的，有我和雷纳在，他是不会得逞的！”马尔科点点头，回道。

    “马尔科！”在离开之前，诺琪高突然看向马尔科，然后深呼吸一口气，说道：“请你一定要救出娜美！”

    马尔科微微一笑，点点头之后双臂一展，直接朝着赈灾战斗中的雷纳和史基那边飞了过去。

    “嘭！”

    可是还不等马尔科靠近，雷纳就被史基给打了出来。

    “没事吧？”马尔科扶住雷纳，问道。

    “没事……刚才有些大意了！”雷纳摇摇头，看向空中的史基，轻声说道。

    “桀哈哈哈哈……怎么了？雷纳，你的实力不应该只有这点才对！你的写轮眼呢？为什么不开？”史基居高临下，看着雷纳，问道。

    “等到了需要的时候，我自然会使用，马尔科……上了！”雷纳却没有解释太多，直接喊道。

    “好！”

    马尔科和雷纳两人，一左一右同时朝着史基攻去。

    但是此时的马尔科却有些担心雷纳，之前和海军大战的时候，雷纳就受伤不轻。

    虽然现在看上去他已经完全好了，但是马尔科依旧记得，出来之前白胡子特意叮嘱他，告诉他尽量不要让雷纳动手。

    因为雷纳的体质和他们不同，他们受伤之后，很快就能恢复，但是雷纳不一样，他的一身实力都不是天赋，而是后天得来的，所以虽然他的体质比原本已经变好了很多，但是依旧无法和他那样等级的强者媲美。

    所以现在马尔科就有些担心，担心雷纳身上的伤是不是并没有完全好！

    平常动手无所谓，但是和金狮子史基这样的强者交手，那是必须全力以赴的，现在雷纳连写轮眼都没有使用，显然是有什么顾虑。

    但是实际上雷纳的伤势其实已经完全好了，他不使用写轮眼，是因为在写轮眼进化到永恒万花筒之前，使用的次数越多，就越接近失明。

    现在他的眼睛普通状态下已经开始实力下降了，所以在能不使用写轮眼的情况下，他现在就不会使用。

    毕竟四十万积分，实在太难了，他在召唤九尾之后，积分就只有不到十四万，这些天增加了一些，现在也才刚刚过十四万而已。

    不过雷纳的想法马尔科自然不知道，所以他误会了雷纳是因为伤势未愈，才没有开启写轮眼。

    “砰砰砰！”

    三人在空中交战，马尔科有意主攻减少雷纳对敌时的压力，而且他做为飞行能力者，空战更是他的强项，所以雷纳倒也没有抢主攻的位置，反而开始配合马尔科，担任掩护的工作。

    不过这一幕在金狮子史基看来，就感觉雷纳有些小看他的意思，之前两人战斗的时候雷纳就没有出全力，现在又让马尔科主攻，这让史基顿时就有些受不了了。

    “滚！”爆发霸气将马尔科震开之后，金狮子史基直奔雷纳而去。

    雷纳见状，刚准备上前迎战，但是却看到小空岛因为他们的关系，现在已经被破坏的乱七八糟了，于是他眼珠一转，假装有些惊恐的朝着远处飞走。

    “跑？雷纳……你小子……到底在搞什么鬼！？”雷纳的撤退让史基一愣，但是瞬间他就追上了上去。

    那边马尔科见状，也来不多说，直接追着金狮子就跟了过去。

    很快，三人慢慢就远离了小空岛，这个时候雷纳才停下来，转身面对追上来的金狮子史基。

    “哼！”这个时候，史基才发现自己上当了，不光没有抓走娜美，还被雷纳给引离了小空岛。

    “史基大哥还真是执着啊！不会是打算要干掉我吧！？”见到计划成功，雷纳微笑着说道。

    “哼！你小子就喜欢用些小手段！在真正的强者面前，这种小手段都是没有用的！我击败了你，依旧可以杀回去！”史基不屑的说道。

    “在绝对的实力面前，小手段自然没用，但是……我可不认为史基大哥就能碾压我了！写轮眼……开！”到了这种地步，雷纳在不开启写轮眼，怕是真的要被金狮子史基给吊打了。

    “终于认真起来了？”见到雷纳眼中的三颗勾玉，死于嘴角微微一翘，笑着说道。

    “当然！面对史基大哥，我可不敢大意！”雷纳微微一笑，然后对赶来的马尔科说道：“你先回去，这里交给我了，你们先走！”

    “雷纳，别逞强！还是我来拖住他，你回小空岛去！”马尔科摇摇头，拒绝了雷纳的要求。

    “怎么？你感觉你能打的过我了？去吧，先去救娜美！史基大哥的目的是她，可不是我！”雷纳笑着说道。

    马尔科看了一眼史基，又看了看雷纳，点点头说道：“好！那你自己小心！”

    见到马尔科离开，叼着雪茄的史基突然笑了起来。

    “桀哈哈哈哈……小子，你是不是搞错了什么？既然有你在，我还要那个小姑娘干嘛？你才是我的首选啊！”

