    “先生？”慕容管家敲门进来，

    递给慕容先生一个文件袋：“我们发现了这些东西。”

    慕容先生打开来扫了一眼，

    猛地愣住：“这些东西是从哪里来的？

    都是狗仔跟着偷拍的吗？”

    “不是，”实在不忍心看见慕容先生失望的样子，慕容管家转开视线：“这些照片都是P出来的。”

    “P出来的？”慕容先生皱皱眉，

    然后突然像想通了什么，不悦道：“诗诗做的？”

    “嗯！”慕容管家点点头：“诗诗小姐，在外面雇人做的，

    还花了不少钱，

    不过，

    P的质量还不错，

    我们的超级黑客，

    居然都找不出来P图的痕迹。”

    “花点钱怕什么，”慕容先生将照片塞回文件袋：“既然是诗诗做的，

    你就去帮她一把，

    她想做什么就做什么，

    别让她失望。”

    ……

    “寒爷！”

    寒爷刚从楼上下来，

    苏秦就拎着个档案袋，迎了上去，“不好了寒爷，

    欣欣小姐出事儿了。”

    寒爷在沙发上坐下，

    打开档案袋，

    将里面的东西掏出来。

    那是几张照片，

    看清楚第一张，

    寒爷的眼眸一眯，

    眼底升起腾腾杀气。

    苏秦适时地开口解释：“这照片一定是假的，

    欣欣小姐那么讨厌陆麒麟，

    怎么可能跟陆麒麟做这么亲密的事情？

    这照片绝对是P出来的。”

    寒爷没回应，

    直接翻看到第二张，

    看见这张，

    苏秦一阵牙疼，

    喵的，

    也不知道是哪个混蛋干的缺德事儿，

    P出几张陆麒麟跟欣欣小姐亲热的照片就算了，

    居然还P他的，

    这挑拨离间的手段也太下作了，

    可要命的是，

    这玩意儿绝对是寒爷的软肋，

    弄这个的人，真的很了解寒爷，

    知道应该往寒爷身上哪个位置捅刀子。

    本着坦白从宽抗拒从严的态度，

    苏秦没敢把自己和欣欣小姐的照片抽出来，

    但也不敢放在第一张让寒爷看，

    此时，

    看着寒爷已经绿了的脸，

    苏秦想死的心都有了。

    “那个……寒爷，

    这一看就是假的，

    真的太假了，

    这P图的人脑子有问题，

    居然把我和欣欣小姐……”

    “明天开始，

    你留胡子。”

    “诶？”苏秦没听懂，

    “明天，你开始留胡子，

    去染个老年发，

    然后再去配一副老式的黑框眼镜儿。

    最好再把牙齿拔掉几颗。”

    苏秦：“……”

    他总算听懂了，

    寒爷这是嫌他颜值太高，

    故意作践他，

    准备把他折腾成老头儿啊！

    什么染发、配眼镜儿、留胡子都算了，

    苏秦睁只眼闭只眼就过去了，

    可拔掉几颗牙是什么鬼？

    是让他把自己做旧成瘪嘴老头儿吗？

    太过分了吧？

    简直有异性没人性。

    等翻看到第三张照片的时候，

    寒爷一下子愣住了。

    第三张照片上，

    居然是欣欣和，五哥。

    苏秦看着寒爷的脸色，一颗心七上八下。

    “寒爷，

    这些照片真的假的不能再假了，

    但对方是个高手，

    我们的计算机团队，

    找不出P照片的漏洞。”

    寒爷没吭声，

    只安安静静听苏秦讲完，

    然后一言不发地在沙发上坐了两分钟，

    腾地站起来，抬脚就走。

    苏秦赶紧跟上，

    可刚出楼门，

    寒爷就开口了：“去，

    找暗行者，

    就说我高价雇他干私活，

    让他按照京都的身份证号码，

    只要是18岁以上，

    50岁以下的男的，

    每个人，都做一张一模一样的照片，

    要找不出P图的痕迹，

    然后全部投放到网上。”

    苏秦：“？？？”

    寒爷离开了许久，

    苏秦都没从震惊中回过神来，

    寒爷什么意思？

    气疯了吗？

    虽说这些照片做得很逼真，

    外行真的是一点都不会怀疑。

    但稍微有点脑子的人，

    都知道是假的好吧！

    既然是假的，

    就赶紧公关删帖呀，

    把网上那些铺天盖地的舆论导向，全部处理掉，

    然后再用更吸睛的明星绯闻进行替换，

    基本上就没什么事儿了。

    可现在寒爷要干吗？

    他居然要大量复制这种照片，

    而且是按照身份证号码来做，

    寒爷这是嫌欣欣小姐的名声还不够臭吗？

    苏秦真的很想违抗一次寒爷的命令，

    想到欣欣小姐的身世，

    苏秦又有点心疼，

    到底招谁惹谁了，为什么欣欣小姐总是遇到这种乌烟瘴气的恶心事儿啊？

    狠狠一跺脚，

    他还是硬着头皮去办寒爷交给的任务。

    厉氏主楼里都快翻天了，

    所有人都围着老五厉泽信，

    老三厉明旭把桌子拍得山响：“老五你解释一下吧，

    这到底怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”老五阴沉着脸，扫了一眼那些不堪入目的照片：“这一看就是假的。”

    “可是我找人分析过了，

    完全找不出P图的痕迹。”

    “那又怎么样？”软绵绵的老五火了：“找不出P图痕迹，

    只能证明你找的人，水平不行。

    反正我没做过这种不要脸的事情，

    你们少往我身上扣屎盆子。”

    “谁往你身上扣屎盆子了？”老六厉鹏涛不满地皱皱眉：“我就是很想知道，

    这究竟是谁干的？

    为什么只P你和欣欣宝贝的照片，

    不P我和欣欣的？”

    “我勒个去！”老四厉承曦一把揪住老六的领子：“你小子再说一遍？

    什么时候轮到你个小六了？

    就算要P，

    也该先P我和欣欣宝贝的。”

    “我说你们俩搁这儿倒什么乱啊？”老三一脸不悦地拉开两人：“我们七兄弟里，

    除了老七，

    长得最好看的就数我了好吧？

    这P照片的人是瞎子吗？

    放着我这个国际影帝不用，

    P什么老五啊？

    明明就应该……”

    他话还没有说完，

    就被老二厉擎宇瓮声瓮气地接腔了：“P我的，

    我们俩双胞胎，长得一样，

    P我和欣欣宝贝，更有识别度。”

    老大厉勋爵一脸惊讶地看着老二：“哟，老二？

    你可以呀，

    一下子能说这么多话了？

    有进步，

    太有进步了。”

    “大哥你能不能严肃点？

    现在的重点是这个吗？

    不想解决问题，

    你就滚蛋吧！”老二、老三、老四、老五，还有老六，异口同声。

    厉勋爵：“……”

    人家七个葫芦娃是一致对外的，

    厉家葫芦娃，

    是专门跟自己人撕逼的。

    刚想说两句，镇压住这些歪楼歪到太平洋去的弟弟们，

    客厅门“砰”地一声被人推开，

    厉麻麻第一个从沙发上跳起来：“老……老七来啦！”

    “老七来了，就赶紧坐吧！”厉粑粑也站起来打招呼，

    只不过，

    一脸戒备，又小心翼翼地挪到厉麻麻旁边，

    把厉麻麻护在了自己怀里。

    寒爷只扫了一眼厉粑粑和厉麻麻，

    就径直走到老五厉泽信面前，

    老五本来就胆小文气，

    被寒爷的气场吓得一个激灵，脱口道：“不是我，

    老七，

    我没挖你墙角跟，

    是二哥、三哥、四哥，还有老六，

    他们几个，

    口口声声要跟欣欣宝贝组CP！”

    老二厉擎宇：“……”

    老三厉明旭：“……”

    老四厉承曦：“……”

    老六厉鹏涛：“……”

    这个满脸汉奸样的老五，是假的吧？

    对！

    一定是假的，

    厉家老五可是个比水晶更加通透干净的人物，

    怎么可能坏到张嘴就出卖自家亲兄弟，还落井下石的程度？

    寒爷却仿佛没有听见老五的话，

    视线在老五那张冰雪纯净、美若谪仙的脸上停留良久，

    突然从兜里摸出一盒润喉糖，“五哥，吃糖！”

    老五：“？？？”

    老七抽风了？

    管他是不是抽风，

    反正老七没发火，就算逃过一劫，

    他想也没想，

    抓起一颗糖就塞进嘴里，

    还颇为谄媚道：“老七最乖了，

    从小就只有你，不欺负五哥。”

    刚说完，

    他的肚子就一阵咕噜噜乱叫，

    肚子痛得受不了，

    老五跳起来就往洗手间冲，

    一个小时后，

    天使般的老五厉泽信出来了，

    只是，

    整个人都像霜打的茄子，

    两只大熊猫般的黑眼圈，

    一脸菜色，

    整个人都软塌塌、蔫绰绰的，

    “老五你怎么了？”厉麻麻吓得赶紧迎上去。

    老五欲哭无泪地看看厉麻麻，

    再将视线投向寒爷：“老七？

    你到底给我吃的是什么？”

    “哦！”寒爷若无其事地睨了他一眼：“巴豆，

    欣欣自制的。”

    所有人都跟看鬼似的看着他，

    还没反应过来，

    寒爷又走向老二和老三：“咱们家，

    除了五哥，

    就数二哥和三哥相貌最出众了，

    你们……”

    “我们不出众！”老三脱口道：“我明天就打算留络腮胡，

    得演西部牛仔！”

    “啊对！”惜字如金的老二也道：“我秘书说，

    我现在的造型不稳重，

    我打算换个稳重点的发型，

    让自己看上去老个十几岁。”

    “哦！”寒爷又转向老四：“四哥？”

    “我……我我……”老四紧张得话都不会说了：“我的颜值是全家最低的，

    要不，

    我明天去配副眼镜吧！”

    “四哥，”老五弱弱地补刀：“你经常打比赛，

    配眼镜不方便。”

    老四：“……”

    我勒个叉叉叉！

    老五，

    四哥要画个圈圈诅咒你！

    寒爷的目光继续环视，

    还没看到老六厉鹏涛，

    老六就主动伸出双手投降：“我……我明天开始拉练，

    准备剃个毛寸，

    然后再跑到太阳底下暴晒，

    把自己晒成黑煤球，

    外加紫外线过敏。”

    “至于我，”老大厉勋爵艰难地咽着唾沫：“我那么老，

    都可以做欣欣的叔叔了，

    要不，

    明天开始，

    我就染个少年白吧！”

    “哦！”寒爷终于满意了：“我们厉家，

    除了欣欣，

    不需要长得太好看的人，

    就这样吧！

    明天我来验收。”

    看着寒爷大步离开，

    所有人都跳起来，冲他挺拔的背影，吐了口口水……

