    石岩没有急着立即帮左诗收取圣兽玄武遗骸，此地区域虽然相对平稳不少，可依然有流星闪烁变幻着，千艘战舰停泊在此，也不安全。

    知会了左诗一句，石岩垂目依然在发号着命令，给千艘战舰指引正确的航行方向。

    半日后，当周边的流星渐渐消失了，石岩才松了一口气。

    血魔等人纷纷聚集过来，满脸欣慰，对他露出微笑。

    所有人都心知肚明，这趟如果没有石岩，他们不可能这么轻易穿过流星暴乱的区域。

    连对石岩向来颇有成见的扎锋，都真心道了一声谢谢，因为如果不是石岩，他们要强行闯过去，药器阁可能最终一艘战舰不存。

    风言一行人显然都放松下来，旋即意气风发，要进入幽影族把守的虚空通道。

    “等我几日，我还要返回一趟。”石岩忽然说道。

    众人皆是不解，“你还回去做什么”血魔讶然询问道。

    “在后方的流星暴乱区域，有点东西对我很重要。”石岩没有说明白，“给我一艘战车，不需要太长时间的，等我处理好，立即过来寻你们。”

    “要不要我随你一起”血魔想要主动承担责任。

    “不用不用。

    血魔点了点头，也没有说让他们小心的话，在血魔眼中，那片对常人来说凶险重重的地方，应该难不住他。

    他旋即安排一艘战车。

    石岩轻飘飘上了战车，冲左诗招了招手，然后在众人的目光中，又朝着身后的凶险地返回。

    没隔太久，战车来到流星交织的区域，石岩放开神识捕捉动向，以心神驱动着战车，慢慢的挪动着，轻松避过那如火钻一般冲飞的流星。

    不多时，石岩神情一动，微笑道：“找到了。”

    左诗振奋的欢笑起来。

    战车化为一束光泽，突然飘落向那一颗硕大的流星上，流星表面仿佛有火汁，地表赤红如烙铁，在终日不休的狂暴冲击下，这流星如沸腾的火焰岩浆，极为的炙热。

    那战车，甚至都有点承受不住流星的高温，有要溶解的征兆。

    石岩吓了一跳，急忙将战车抛卒，运转力量，以灿1灿星光凝炼光罩，将他和左诗神体包裹住。

    炫目的光罩中，石岩、左诗缓缓降落向流星地表，表层仿佛有一条条火汁凝结的河流，冒着火焰光波，炙热难耐，烘烤的星辰光罩都有些扭曲。

    “好烫啊。”左诗可爱的吐了吐舌头，将洁白的坎肩福下，露出皓月般的臂膀，一张娇憨动人的小脸红扑扑的，仿佛红苹果。

    石岩淡然一笑，心神一动，说道：“要加点东西。”

    一点眉心，他运转副魂的力量，从中剥离玄冰寒焰的极寒气息，倏地，从他身上流溢出冰冷严寒的气息，那些气息慢慢汇入星辰光罩内，让光罩如被涂抹一层冰莹。

    外面的炎热气息，被那些冰莹的结界阻碍，冲突出雾蒙蒙的水汽。

    炙热骤然被解除了。

    左诗顿觉浑身清凉，说不出的舒畅，禁不住对他笑颜如花，“谢谢石岩哥。”

    石岩没有讲话，眉头微动，出神的看着身下的流星，眼睛内光芒闪动。

    突破到虚神后，他曾经查探过副魂，副魂仿佛有了奇妙的变化，但那变化很难言语，仿佛结构发生了转变，种种天火和本源融合的气息，与他灵魂更加完美的契合了。

    隐隐约约中，他知道副魂可能蜕变了，但具体情况不明。

    然而，降临到这流星上，他副魂却传来奇妙的波动，和流星内部的某样动向暗暗呼应，带给他一种新奇的体会。

    仿佛，在流星内部，同样有着某样东西吸引着副魂，如同本该和副魂融为一体，像是副魂遗失的某样重要事物。

    左诗不解，怔怔看着他，小声询问道：“怎么啦”

    摇了摇头，没有立即答话，驱动着光罩，石岩带着左诗穿过一条如火山裂缝的地底缝口，慢慢飘荡向流星内部。

    不多时，一层如同水幕般的能量物质，挡在了他和左诗的前面，石岩以星辰极寒之力凝炼出来的光罩，竟然不能进入。

    皱了皱眉头，他放开一缕神识，试着冲入当中。

    迸

    如撞击在皮球上，他那一缕神识被弹了回来，硬是穿透不了。

    “咦”

    他来了兴致，目光熠熠看着那层以特殊能量凝炼出来的结界，放开心神，细细体味。

    数个呼吸后，他眼睛骤然一亮，忍不住惊叫道：“竟然有本源气息”

    每一个古大陆都暗藏本源，本源究竟为何物，他至今没有弄明白，但有一点他很清楚，任何一个古大陆，本源都有着最根本的奇妙处，能够吸附浩淼星海的z.业x3x.口，窍能量。

    偌大星空，无垠宇宙中，空间、沙粒、种种神秘区域内，都存在着能量，那些能量漂浮在宇宙中央，无处不在。

    正常武者，很难收集那些能量，也不能为自己作用。

    只有那些奇妙的古大陆，可以吸附那些能量，能够聚集在古大陆中央，转变成天地能墅，进而凝结神晶，甚至可以孕育出生命来。

    可以说，生命之星的天地能量，神晶力量，武者修炼汲取的灵气、魔气、冥气、尸气、阴气，包括星辰之力、太阳、明月之力，都可以通过那种无处不在的能量转变。

    那些能量充斥在虚空宇宙每一个角落，如同看不见的海洋，世间种种能量都是通过其变化而成。

    拥有本源的古大陆，就可以聚集那些能量，进一步的转变，赋予古大陆种种奇妙。

    在下面的流星内部，那一层水幕内，蕴藏着神恩大陆的本源气息，很微弱，远远不及他副魂的本源浓郁，但通过和水之奥义的契合，使得水幕有着精妙的防御力，似乎极难的破解。

    当然，这是对常人来说。

    石岩的副魂为神恩大陆本源根本，下面的一丝本源气息，和他同宗同源，源出一脉。

    当他静下心来，试着一点点建立联系的时候，副魂悄然转动着，竟然传来一股奇妙的吸扯力，硬生生将汇入水幕的微弱本源给带动出来，反而汇入他副魂内。

    没了那一丝微弱本源，水幕奇妙的防御力似乎被破解，还没有等石岩反应过来，左诗一声欢快的叫喊，伸手一划，将水幕给直接撕裂。

    两人顺势冲入流星内部。

    一处五彩缤纷的璀璨宝石空间内，躺着一具数千米庞大的太古生命躯骸，蛇首龟身，却没有皮肉，只有晶莹如玉的骨骼，那些骨骼内，流荡着潺潺水液，有着奇妙的气息存在。

    石岩悬浮虚空，看着躺在铺满宝石的绚烂石地上的圣兽玄武遗骸，油然而成一种敬畏。

    玄武躯骸数千米长，比他所见最壮观的战舰还要巨大恐怖，这还是皮肉不存的状况，如果这太古凶物存活着，在虚空游动，不知道气势多么的可怖。

    在他赞叹不已的时候，左诗眼睛泛出晶莹的泪花，声音哽咽。

    她泪花如水钻，滴溜溜的滚落，宝石般坠在圣兽玄武的躯体上。

    一种莫名的波动，倏然由左诗和圣兽玄武身上荡漾出来，下一刻，那圣兽玄武的躯体如成了点点光泽，变得极为耀目，实质的躯体，如同被幻化出来，犹如成了一个巨大的幻象，骤然漂浮出来，霍然顺着左诗天灵盖一点点飞逸进来。

    左诗轰然一震，一下子呆住了，旋即盘膝着地，运转力量精妙，导引着圣兽玄武的幻象，将其一点点的隐没向神体。

    数千米的玄武幻象，恐怖绝伦，却隐没在左诗那堪称渺小的娇柔神体内，慢慢消失不见。

    石岩双眸亮出惊奇的光泽，一瞬不移的看向左诗，一脸惊愕。

    只见左诗裸露的臂膀和圆润香肩上，渐渐浮现出纹身，如同神秘的图腾，隐隐可见正是圣兽玄武的幻象痕迹，那纹身图腾初始极为清晰，却渐渐消褪，最终仿佛彻底消散在左诗血肉内。

    左诗体内传来潺潺流水声，非常悦耳，让人心神宁静。

    石岩听着她体内传来的悦耳流水声，心瞬间静了下来，灵魂空灵，意识飘飘荡荡，仿佛激活副魂某种奥妙。

    他忽然轰然一震，双眸泛出不可思议的奇异光泽，满脸惊喜。

    副魂竟然在迟缓的聚集着浩淼星空的散碎能量，是那种只有古大陆才可以汲取的宇宙残能，那些能量一点点顺着副魂涌来，经过副魂的导引，竟然流逝向他刚凝结不久的虚界。

    在这一刻，他的副魂，仿佛有了古大陆的核心精妙，能从苍茫宇宙内，吸附那些无处不在的残能。

    虽然缓慢，虽然极为稀少，但却真实存在着，他能敏锐的察觉。

    他知道那些宇宙残能为天地能量的最初形态，虽然并不精纯，却蕴藏奇妙，元气、冥气、魔气、阴气等等精纯力量，都是通过此凝炼浓缩而来，但他不知道这些能量的真正价值。

    那些宇宙的残能，流入他虚界，让他虚界仿佛和真实的宇宙愈发接近了，那一颗璀璨夺目的由星河衍变的星辰，俨然成了古大陆般，在聚集着从真实世界涌入的宇宙残能，仿佛朝着某个神秘的领域衍变着。

    未完待

