    他颓然叹息一声，目光重新转向那边，虽然他嘴上说着不满意李崇义阻拦他，但是他身为大师兄却很担心李崇义会吃亏，所以目光一眨不眨，直勾勾的盯着交涉场面。

    此时李崇义已经接替了他的位置，并且重新把那份文书从地上捡了起来。

    按照大唐和突厥签署的盟约，突厥人必须放归所有的汉奴，不管是哪一个部族，都要遵守这份盟约，只要完成这个盟约，顾天涯就会开设互市，到时候不禁止突厥人前来，任何一个部族都可以交易东西。

    可惜的是，眼前这个‘塔石拉干’部族明显不在乎互市。

    他们之所以会放归汉奴，仅仅是因为祭祀古庙的命令。

    李崇义面色努力保持平静，手持着文书慢慢走向对方，然后，举起文书朝着对方晃了一晃。

    他虽然比程处默稍微冷静，但是他的语气同样也喊着愤怒，森然道：“你们违约了，死了一百四十七个汉奴。对于这件事，我们汉人会记住。”

    “是吗？那就记住啊？”

    对面的突厥人明显是部族高层，闻言仅是桀骜的发出一声淡笑，很是不屑的道：“一百几十个人而已，以前你们死的更多……不要用这种仇恨的眼光瞪我，只有弱者才会使用仇恨的目光。你若是让我感觉到了不爽，我很可能会抽出弯刀杀了你。”

    “你说要记住汉奴死了是吧？那就随便你们记住好了！我们是突厥‘塔石拉干’部族，是草原上最为雄健的狼族。作为强大的突厥战士，我永远不在乎弱者的仇恨。”

    “小家伙，我不妨再让你更加愤怒一点，你听好了，我叫盖沙，我每年冬天都会冲进你们的土地，我每年冬天都会带着骑兵掠夺，掠夺的是谁呢？就是你们这些软绵绵的汉人……”

    “看到我手里的弯刀没有，这个弯刀上面全是豁口，你知道这些豁口是怎么来的吗？这些豁口全是砍杀你们汉人砍出来的蹦口。”

    “哈哈哈哈，你叫李崇义是吧？听说是大唐皇族，原来汉人的皇族也只会用仇恨眼光看着人。不敢动，不敢打，只能忍气吞声，像是一只绵羊。”

    “反而是刚才那个小家伙，似乎还有一点点血性，可惜，他被你拦住了。”

    “交接吧，我们突厥人的时间很宝贵。这里还剩下九千多个汉奴，按照约定就全都教给你们了。你把这一份羊皮写上自己的名字吧，我们需要拿着汉人签过名字的文书去向祭祀古庙领取奖赏。”

    “真是搞不懂，祭祀古庙怎么会有这种奇怪的任务。汉人何其软弱，为什么要和汉人盟约？想要粮食抢就是了，一个互市也值得突厥人低头？”

    “小东西，你到底要不要签上名字？如果你再占着发愣，我会认为你是不想收回汉奴……如果你真的不想收回，我们也懒得再押送回去，这么远的路途，九千多个汉奴要吃掉很多食物，突厥人的食物很宝贵，岂能让低劣的汉奴消耗掉，那么，我会下令杀掉这些汉奴。”

    “全部杀掉！”

    ……

    李崇义一直静静站着，静静听完了这个突厥人所有的桀骜语言。

    直到对方闭嘴之后，李崇义才再次开了口，淡淡道：“我看到这些同胞穿的很单薄，寒风之中冻的瑟瑟发抖，按照彼此曾经签署的盟约，你们答应过要给她们提供衣物……”

    对方冷冷一笑，浑不在意的道：“那是突厥王帐和祭祀古庙跟你们签署的盟约，我们‘塔石拉干’部族可没有参加，我们的衣物很宝贵，汉奴不配提供衣物。”

    李崇义点点头，脸色平静的吓人，道：“好，这件事我记住了。突厥人曾说，汉奴不配提供衣物。”

    对面突厥人丝毫不在乎的样子。

    李崇义紧跟着又道：“我还看到，我的很多同胞都没有鞋，冰天雪地之中，她们赤脚走到了这里，很多女人，脚冻烂了。”

    “烂就烂呗！”

    对方又是一声不屑，明显已经失去了耐心，道：“突厥人的鞋子很宝贵，汉奴不配我们提供鞋子。”

    李崇义再次点点头，脸色变得越发平静，道：“好，这件事我也记住了。突厥人曾说，汉奴不配穿鞋子。她们就该走在冰天雪地之中，她们就该被酷寒冻烂自己的脚。”

    “你到底要不要交接？啰啰嗦嗦烦不烦人？”对方终于不耐烦了，大吼一声抽出了弯刀。

    李崇义深深吸了一口气，道：“交接！”

    ……

    不远处的一座山头，嫦娥极目远眺这边，在她手中平托着一个小盒子，里面赫然出现了李崇义这边的清晰声音。

    突然听到谭笑一声赞叹，道：“这个李崇义很不错，渐渐开始懂得用计了。如果我猜测没错的话，他问的两个问题都会成为报复的借口。这是先给人下套，然后再进行报复。”

    可惜她的夸赞还没说完，猛听顾天涯的声音缓缓响起，道：“我更欣慰的是程处默……”

    谭笑微微一怔，皱眉看着顾天涯，下意识道：“他像个愣头青。”

    顾天涯看她一眼，淡淡道：“你不懂，其实我也想做个愣头青。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“如今你已经不再是门徒身份，但是他们全都是我的徒儿，对于每个徒儿，我都像对待自己的孩子。当我看到徒儿展现聪慧的时候，我会像所有做师父的那样感觉开心，但也只是开心，并没有特别的欣慰。唯有看到某个徒儿像我之时，我才会有种欣慰异常的满足……而程处默，我觉得最像我。”

    谭笑目瞪口呆，满脸都是不可思议，足足好半天之后，她才呆呆开口道：“你城府深的像个千年老鬼，竟然好意思说自己是个愣头青？”

    顾天涯长长吐出一口气，遥遥看着小山下面的交接场面，缓缓道：“我就是个愣头青，并且还是个做事不计后果的愣头青……”

    旁边嫦娥嫣然一笑，道：“既然大哥想做个不计后果的愣头青，那咱们就去不计后果的杀一场吧。这些突厥人，不能算是人！”

    虽然大唐已经和突厥签署盟约，并且突厥一边的聪慧之士都知道互市的重要性，但是总有一些突厥人还是改不了往日恶习，他们依旧想要过那种掠夺为生的日子。

    掠夺为生，是不好的。

    那么，就别活了。

    ……

    ……第2更，今天大约6000字

