    银狼帝国海军第三舰队的临时指挥官叶尔克，此刻脸上的表情，也不再那么轻松。

    大副奥斯不由建议道：“将军，我们击沉了对方8艘战列舰，其中还包括了3艘全主炮战列舰，已经取得了一场辉煌的胜利。

    天就要黑了，我们是不是可以考虑退出战场？”

    叶尔克有些感慨的说道：“这支人类舰队的勇气，还是值得称赞的。

    虽然击沉了对方那么多战列舰，但是我们损失也不小，标枪号的情况怎么样了？”

    标枪号是银狼帝国海军第三舰队重伤的那艘全主炮战列舰，属于银狼帝国海军建造的第一款全主炮战列舰猎刀级。

    满载排水量21800吨，最高航速20节。

    装备了4座双联装四十五倍口径320毫米主炮，12门四十五倍口径150毫米副炮，12门30毫米高射炮，26挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带140毫米到240毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲260毫米，舰员满额为930人。

    “将军，标枪号的航速没有什么大问题，如果撤退的话，不会受到什么影响。

    不过活力号的动力系统受损严重，又进了大量的海水。

    一旦我们撤退的时候，对方进行追击，活力号恐怕是无法撤回普沙岛了。”

    活力号是一艘全钢制战列舰，满载排水量17900吨，装备有2座双联装四十倍口径320毫米主炮。

    叶尔克叹了一口气，“给活力号发电报，命令弃舰吧！

    同时让各舰释放烟雾，准备撤离战场，与护送第三海军陆战师的分舰队汇合。”

    这场持续了7个多小时的海上大战，最终以银狼帝国海军第三舰队的主动撤退而宣告结束。

    然而看到银狼帝国海军第三舰队的剩余军舰，在烟雾的掩护下开始撤退，周睿却没有露出任何欣喜的表情。

    这场海战对于海防舰队来说，损失实在太大了。

    第五编队的三艘无敌级战列巡洋舰永绥号、永威号、永安号，沉没。

    第一编队的隆海号全钢制战列舰，沉没。

    第三编队参战的5艘星空级全钢制战列舰，除了重伤的威戊号，其他4艘全部被击沉。

    第七编队的两艘大型装甲巡洋舰海强号和海同号，沉没。

    特混编队的2艘驱逐舰快顺号和利顺号，沉没。

    海防舰队幸存的军舰，几乎个个带伤，其中1艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、2艘全钢制战列舰和1艘大型装甲巡洋舰的伤势，还比较严重。

    宋利民苦笑着说道：“少将军，对方看来要撤了。

    海防舰队今天损失这么大，都是我的责任，我宋利民辜负了少将军的信任。”

    周睿安慰的拍了拍宋利民的肩膀，“老宋，不管怎么样，咱们也是把银狼帝国海军第三舰队给赶跑了。

    打仗嘛，哪有不损失的，何况咱们海防舰队的大部分军舰，都是刚刚接收不久，人员又是以新兵为主，能打出这样的成绩，已经很不容易了。

    我会拨出3000万银币的特别经费，其中一部分用于今天阵亡将士的抚恤，剩下的一部分，用于所有参战官兵的奖赏！”

    听到周睿要拿出3000万银币作为抚恤金和奖赏，旗舰镇海号舰桥内的一些官兵们，不由露出了喜色。

    他们的少将军，在钱财方面，从来没有让他们失望过。

    宋利民随即说道：“少将军，银狼帝国海军第三舰队在交战中，也有几艘军舰受了伤。

    我觉着不能让对方太轻易的撤退，也许我们追击一下，还能获得意外的惊喜。”

    “行，我没有意见。

    指挥作战的方面，老宋你自己拿主意就行。”

    海防舰队的追击，倒是确实收获了一点儿惊喜。

    银狼帝国海军第三舰队受了重伤的活力号全钢制战列舰，为了防止被海防舰队缴获，选择了自沉。

    至此这场香石岛海战算是彻底画上了句号。

    银狼帝国海军第三舰队在香石岛海战中，有3艘全钢制战列舰、1艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰沉没，总计损失6.54万吨。

    人员伤亡2675人，其中阵亡人数为1739人。

    海防舰队在香石岛海战中，最后有3艘战列巡洋舰、6艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰和2艘驱逐舰，总计损失约15.72万吨。

    重伤的威戊号全钢制战列舰，由于伤势过重，加上骨龙已经损坏，几乎没有了再维修的价值，于是周睿亲自下令，让威戊号全体官兵撤离，打开了威戊号的通海阀门和水密舱门。

    所以在统计损失的时候，海防舰队这边的全钢制战列舰又增加了一艘。

    海防舰队在海战中，人员伤亡6550人，其中阵亡人数为4662人。

    而这次海防舰队与银狼帝国海军第三舰队的交手，损失并不仅仅上述的那些。

    香石港的8艘军舰，为了不被银狼帝国海军第三舰队击沉在港口内，全都搁浅在了港口岸边的浅滩，充当固定炮台。

    8艘军舰不但船体底部都有一些损伤，由于无法移动，还都被大口径炮弹击中。

    后来经过检查，除了第一编队的两艘全钢制战列舰威海号、扬海号之外。

    剩余的2艘全钢制战列舰威甲号、威乙号，2艘大型装甲巡洋舰通海号、捷海号，2艘轻巡洋舰飞霆号、飞捷号，全都没有了维修的价值。

    在普沙岛银狼帝国海军第三舰队的司令部，司令官隆格拉收到了叶尔克发来的电报，总算是松了一口气。

    虽然银狼帝国海军第三舰队在海战中，沉没了7艘军舰，甚至包括了3艘全钢制战列舰，但毕竟是取得了一场大胜。

    “戈尔里，可以给海军部发电报了。”

    第三舰队的副司令官戈尔里随即问道：“司令官，按照实际战果发给海军部吗？”

    隆格拉沉吟了一下，“把第三海军陆战师预计歼敌的数量，提升到9000人。

    海战方面的数据，就按叶尔克准将上报的发。”

    “司令官，海战虽然是胜利了，但夺取香石岛的计划，终归是没有实现。

    接下来我们是否重新部署夺取香石岛的作战计划？”

    “汉唐帝国的这个甘阳周家，实力超乎想象的强大。

    就算这次海战被我们第三舰队击沉了3艘全主炮战列舰，但甘阳周家的海防舰队，可还拥有着11艘全主炮战列舰。

    而且我们还不知道，这个甘阳周家还有没有隐藏起来的实力，毕竟到现在为止，我们也没有查出来，甘阳周家这14艘全主炮战列舰的来历。”

    “司令官的意思，是放弃夺取香石岛？”

    “当然不可能放弃！

    现在这个甘阳周家，等于是在挑战我们整个银狼帝国的威严。

    海军部、总督府、首相府，乃至皇帝陛下，都不会轻易放过这个甘阳周家的。

    接下来夺取香石岛，以及消灭甘阳周家海防舰队的任务，已经不需要由我们第三舰队来独立完成。

    海军部和帝国，应该会派来援军的！”