    议事堂中，所有人的神色都极其的凝重，气氛更是如同大山一般压在每一个人的心头。

    负责镇守万里城的三教圣人，儒家学宫宫主，陈镪以及陈族的各个长老和各宗各派的长老。

    他们皆是战在议事堂之中一言不发坐，坐都不想坐一下。

    “吱呀......”

    房门打开，木门与门框老旧的挤压声在议事堂中缓缓传荡。

    所有人皆是看向门口。

    江临学不会陈悲三人走进，对着诸位前辈作揖一礼。

    院落中的老者对着三人点了点头，然后继续陷入了自己沉思。

    “好了，既然人都到齐了，那么，那就开始正常议事。”

    儒家学宫宫主发话，所有人都提起了心神。

    “其实今天就一件事，那便是从浩然天下撤军一事。”

    话语落地，院落之中，所有人心神皆是极其的凝重。

    从两年之限开始，带目前为止，万里城总共守了半年。

    半年，万里城总共守了半年之久，与预期的两年，还相差一年半，而现在，就要撤军了吗？

    可是当听到“撤军”二字时，在场的老者心中皆是松了一口气。

    因为几个月来，他们实在是太过劳累，近乎每个人都精疲力竭，每一天都在担心万里城是不是要在第二天破灭。

    最重要的是，他们看不到守住的希望。

    差距太大了，真的太大了。

    妖族天下举整座天下之力进攻。

    可是万里城的兵力太少太少，现在妖族天下不计损耗的与万里城换命，损耗万里城修士的精神。

    如果说万里城真的能够撑住两年的话，那绝对称得上是奇迹。

    但是......

    若是万里城撤军了，万里城背后的九大洲又当如何?

    九大洲的宗门真的已经是准备好了吗？

    失去了万里城这一道最重要的屏障，现在的天下九大洲真的能够抵御妖族天下的攻势吗？

    他们想走，可是事实给告诉他们，他们现在还不能走。

    “贾先生，我觉得我们还可以再撑一段的时间，现在撤军，为时过早。”

    兵家仙人境孙奇上前道。

    “我也觉得现在不可言撤军一事。”一名画宗长老也是上前。

    “若是此时撤军，天下九州缺少准备的时间，必然受到重击。”

    “至少能多撑一些时间，那便是一些时间。”

    一个个老者皆是拒绝撤军。

    镇守万里长城的三教圣人想说什么，但是最终还是合上了嘴。

    对于镇守万里城的三教圣人来说，他们只是负责镇守，若是万里城撤军的话，他们也只能跟着撤军，别无其他选择。

    “江小弟。”贾书生摸着自己的胡子沉思片刻之后，贾书生问向江临，“在江小兄弟看来，万里城还可以守多长的时间。”

    随着贾书生的提问，所有人的视线皆是看向江临。

    江临作揖一礼：“两个月，两个月万里城必破！”

    江临话语落地，院落之中再次陷入了一片沉寂。

    两个月！

    这三个字无疑在所有人的心中来了一击重击。

    若是此时是一个无名的黄毛小子这么说，那他们绝对会不以为然，甚至要赶他出去。

    可是对方是负责镇守第九段长城的江临。

    这些天以来，第九段城池被不停地进攻，压力丝毫不小于其他城段。

    但无论是在何种情况下，江临总是能够守住，甚至在第八段长城危机之时，江临做到了及时的救援。

    这些天江临的亲力亲为，所有人都是看在眼里的。

    若是连江临都这么说的话......

    一时间，不少的人皆是看向了在场的兵家修士，希望能够从他们口中得到不一样的答案。

    可是他们看到的，只有兵家修士的沉默。

    沉默便是认可。

    在他们的心中，万里城怕是真的只能撑过两个月了，只不过他们不想承认，也不能承认罢了。

    “孙兄觉得呢？”贾书生看向这位仙人境的兵家修士。

    “江小弟所言没错。”孙奇摇了摇头，“若是按照妖族天下如此不要命的攻势，两个月后，妖族天下将会兵临城下。”

    经过孙奇的确认，所有人皆是倒吸了一口凉气。

    “两个月......也算是意料之中的事情了。”

    相比较于众人，贾书生要淡定地许多。

    “发文告通知天下，让浩然天下九州各宗各派最快做好御敌的准备，此外，万里城所有资料资源从今日起开始陆续转移，关于守城事宜，两个月内照旧，通知各宗各派......”

    贾书生看向众人，深深作揖一礼：“拜托大家再守两个月了......”

    ......

    会议结束，所有人陆续离开。

    只不过每个人的脸上都带着疲惫以及担心，还有着对于守城不住的无奈。

    一个时辰之后，公告发下。

    很快，所有人都知道了两个月后撤军的消息，并且从此刻开始，每个人的战功翻三倍。

    对于战功，已经是没有多少人在意了，因为这几个月来，还能够活到现在的，身上的战功已经是够自己修行百年之久。

    至少在未来的乱世当中，他们不用去争夺资源，可以找一个与世隔绝的山头闭关，等待着战争的结束。

    所以看着这一公告，有人松了一口气，大多数山泽野修觉得自己只要活过两个月就好，只要活过这两个月，自己就可以找一个地方隐居。

    也有人看着这一公告，表示很是气愤，很想去找万里城的高层议论，他们觉得自己还能够再守，不需要这么早撤军！

    也有人看完之后，默默的回家，将自己的战功先是寄回自己的宗门，亦或是自己的亲人好友。

    因为他知道，妖族天下不会让万里城这么轻易地撤军，自己是否能活着离开，依旧是未知。

    当然还有人只是拿着一壶酒，默默蹲在街角，看着这来来往往的人群，也不知道再想些什么。

    或许感觉像是在做梦一般吧。

    江临先是回到了军营，和白浅以及郭先商议白帝国与白国两支军队撤军的事情。

    当撤军的那一刻，妖族天下肯定不会轻易放过白帝国与白国这两把利刃，怎么样都要将白帝国与白国的军队啃一口肉下来。

    否则的话妖族天下就算是进攻天下九州，江临的这两支军队都会造成很大的麻烦！

    暂时有了个撤军的粗稿之后，江临打算去喝一点小酒，白浅拒绝了，白帝国的铁骑还得训练。

    “江兄可知道千国洲？”

    同样是那一个小酒铺，同样是那一个风韵犹存的老板娘，时隔多天，江临再次和郭先在这里喝酒。

    “知道。”江临点头，“千国洲共计数千个王朝，是兵家修士以及武夫的试炼之地。”

    郭先笑着喝了一杯酒：“那江兄猜想，若是妖族天下兵临千国洲，将会有多少王朝叛变？”

    江临眉头微皱，抿了一口酒，没有回答。

    因为江临知道，郭先所说的不仅是千国洲，而是指代整个浩然天下。

    妖族天下并不是铁板一块，为了能够一心进攻浩然天下，妖族天下在这几万年间，不知道做了多少的准备，清洗了多少大妖，就是为了当妖族天下进攻浩然之时，没有人在后面搞事。

    但就算是如此，现在再妖族天下后方，还是有人蠢蠢欲动。

    再者妖族天下十二妖王也是心思各异，他们只不过是因为利益而联合在了一起而已。

    那浩然天下呢？

    天下熙熙攘攘皆为利来，皆为利去。

    当万里城沦陷，妖族天下攻入天下九州的一瞬间，天下将大乱，儒家学宫制定的规则将不复存在。

    这个时候，有多少宗门会投靠妖族天下?又有多少宗门为了自保，开始与世无争。

    这一些，都未曾可知。

    “一直还没问，郭兄来自于哪一个王朝？”江临没有回答郭先的问题，因为江临不知道如何回答。

    “晋国，一个小小的王朝，不值得一提。”

    “那郭兄是否有想过在白帝国任职？”

    江临也不拐弯抹角，直接问向郭先。

    这些天的共事以来，江临发现郭先完全是一个将才。

    战场之上，指挥军队修士，大胆而又心细，战场之下，他每次都会挑灯整理战役的数据，分析上次战役好与坏。

    而且郭先对于敌人每个百夫长都廖记于心，就差别人今天穿什么颜色的裤衩不知道了。

    不骄不躁，不气不累。

    这样的一个兵家修士，正是江临极其需要的人才！

    二人眼睛对视在一起，一旁的酒铺老板娘见到，差点以为这两个大老爷们有什么......

    “江兄抱歉，先的妻子乃是晋国的一位郡主，且晋国国主于先有恩，先怕是要拒绝江兄的好意了。”

    “唉，如此一来，倒是真的可惜了。”江临灌了一杯酒，“算了算了，既然郭兄都这么说了，那我也不强求。”

    “多谢江兄谅解。”

    江临从储物袋中拿出一块牌子：“若是郭兄有需要帮忙的，或是想要来找我，此令牌可以在白帝国与白国随意交给一位将领或是县令便可。”

    “谢过江兄。”郭先起身一礼。

    江临摆了摆手：“我也不是白白的要给你的，有一个忙，不知郭兄可否帮忙？”

    “江兄请说，只要先力所能及。”

    “白帝国与白国撤军之时，希望郭兄能够担任副官，辅佐白浅将军撤军。”

    “嗯？”郭先有些许疑惑，“撤军之时，主官不该是江兄，白将军为......”

    说到一半郭先瞳孔微缩，立刻是明白了江临的意思。

    “难道江兄要！”

    “没错。”江临点了点头，“万里城弃城撤军之时，万里城法阵撑不了多久，届时妖族天下必然追上，不会让我们如此轻易的撤军，所以，到时候我会留下来，据守万里城。”

    “此事不可！”郭先拍桌而起！

    幸好江临在说这句话之前就布置好了隔绝的法阵，要不然整个酒铺的人都会看过来。

    郭先直视着江临的眼睛：“江兄身为浩然天下年轻一辈的第一人，身负浩然天下气运，若是江兄有所闪失，浩然天下损失定不会小。

    再者，江兄仙武合道之躯、兵家之才，除了是一个采花贼外，还具有儒生之风，未来浩然天下必然要倚靠江兄，江兄怎可意气用事？”

    江临眉头微抽，他很想说“除了是一个采花贼外”这句话是没有必要的。

    “郭兄还请坐。”

    江临笑着按住他的肩膀让他坐下。

    “郭兄放心，我这人很怕死，比谁都惜命，毕竟我家中娇妻都等着我回去呢，我怎么可能死在这里？那岂不是亏大发了？”

    “那江兄是？”听江临这么一说，好像也是，江兄也不像是那一种不懂变通的意气用事之人。

    “放心，我自有对策，不过现在还不能跟郭兄说，郭兄也不用担心我的安危，否则的话我给郭兄这令牌干嘛？”

    江临风轻云淡地劝说着，江临总不可能把自己具有复活币的事情给说出来吧？

    “总而言之，白浅将军指挥作战确实经验丰富，无话可说，但是在布阵方面，白浅将军不行，到时候阵法的布置，需要交给郭兄了。”

    “江兄当真无事？”郭先直视着江临眼睛。

    “当真！”

    二人再次对视，就差紫色的气息蔓延了。

    “唉......”郭先举起酒杯，“既然如此，那先就应下了，届时希望与江兄在浩然天下再饮一杯！”

    “那是自然。”江临举起酒杯与其相碰。

    江临扯下隔绝神识的法阵，丢下几粒碎银子：“既然如此，那我就离开了，还有两个月呢，今天我得好好睡一觉。”

    “敢问江兄，”当江临起身要离开时，郭先缓缓开口，“江兄手握重兵，未来乱世，江兄必然为一方枭雄，不知江兄有何打算。”

    江临笑道：“若是我说，我要建立一个新的秩序呢？”

    郭先：“......”

    “走了走了，睡觉去了。”江临挥了挥手转身离开。

    看着江临的背影，郭先久久未收回视线。

    万里城撤军公告发出的第四天，公布负责断后的修士名单。

    其中第九段长城名单如下：

    江临、王迎心、酒道人、启明大师，共计四人，断后镇守第九段长城。

