
    
    但是，以华人为代表的陈睿明和马宜然等人，富有浓厚的民族感，这些人马上就站了出来，表示支持。

    其他人纷纷效仿，投到唐学志这边来。

    “先生，你疯了了，这些女人还有不少都是从你们大明人手里买的，难道你们大明人就这么不讲信义吗。”卡罗尔终于明白唐学志的意思了，却很费解，明明是自己花银子买来的姑娘，怎么就不行了。

    “没错，将军阁下，您的做法非常不妥，我不同意你这么做，如果你一定要这么做的话，那就等同于向我西国海军开战。”这时，台下的哥尔斯密也走了上来，用一种威胁的态度，看着唐学志。

    哥尔斯密心想，你大明船队不远万里而来，这里可不是大明，六年前的明荷海战，已经充分暴露了大明水师的实力。

    何况你还不是真正的大明水师，就连郑家和刘家两股大明海商在这里都得看他们脸色行~事。

    “哈哈哈，开战，我们已经开战了，如果不想死，人留下，马上滚。”唐学志突然发出毛骨悚然的笑声，让卡罗尔和哥尔斯密等人不寒而栗。

    在一旁的马尔萨斯更是打了个冷噤。

    几天前，就在同一个地方，他同样是这样大笑，那天，查理斯死了。

    “好，人让给你们，不过，你以为你能带的走他们。”

    哥尔斯密悄悄的对卡罗尔使了个眼色，一边说，一边往后退，突然他大声喝道：“卫兵.....”

    当他喊出卫兵时，场上寂静一片，所有人都认为，他们已经早有准备，一旁的鲍威尔就等着这一幕。

    唐学志也带了一队兵，可他们一直在酒楼外面，但是酒楼里里，早已经埋伏了哥尔斯密的人，在他眼里，唐学志如果再闹下去，可有好戏看了。

    “完了，完了，咱们上当了。”陈睿明在一旁嘀咕着，心里直打鼓，唐将军的人一直在外面啊，他自己身边没带几个人，可西国人不一样啊，因此在听到哥尔斯密喊卫兵时，陈睿明霎时明白了，这一切似乎都是圈套。

    其他的西国人跟荷国人，就等着看热闹。

    只不过，就在他们将目光到处看是，却没有如他们期待那样，因为西国士兵并没有出现。

    “卫兵，卫兵。”卡罗尔大声叫喊着，却依旧没有他手下的影子。

    “哈哈哈，不用看了，你的这些卫兵，不会出来了。”

    “啪啪！”

    说完，唐学志挥手拍了拍巴掌。

    突然，从银幕后面冲出了一队头实枪核弹的士兵，他们头戴钢盔，身穿锁子马甲，铳剑也已经装上了枪头，当酒楼内的烛光火焰随风抖动时，那明晃晃的铳剑还反射着耀眼的寒芒。

    那些场上等待拍卖的女人，一时间也吓得够呛，赶紧躲在一旁的角落里，不敢出声。

    看到这个情形时，鲍威尔等人脸色大变，看着台上那些兵，完全不可置信。

    这怎么可能？

    他们可亲眼看到卡罗尔带着三十名士兵埋伏在酒楼外面的几间套房中，唐学志的人怎么进来了。

    丽莎和马尔萨斯，更是大跌眼镜，特别是马尔萨斯，他本是策划者之一，本想着让事情闹大一点，哪怕是唐学志被整死了，岂不更好，只是，这一切来的太突然了。

    完全让他接受不了。

    卡罗尔和哥尔斯密二人，脸色铁青，那三十名士兵，可是他们从吕宋带来的精锐之士兵，怎么回事？

    他们的人呢。

    陈思云在一旁看到双方剑拔弩张，不过唐学志身边人少，一颗芳心，七上八下的，不免担忧起来，没想到唐学志身边一下子竟然来了这么多人后，才终于放下心来。

    陈睿明、马宜然看到这一幕，无不振奋，一时间，唐学志已经成了他们心中敬仰的英雄人物。

    “把他们都带出来。”唐学志冷冷的说道。

    这时，从银幕后面，七八名鱼鹰士兵，驱赶着一群被缴械的西国士兵，走了出来，他们每个人还被绑住了手脚，一副狼狈不堪的样子。

    霎时，让哥尔斯密和卡罗尔两人，恨不得地上有条缝，钻了进去。

    “混蛋，你的人怎么如此没有，简直辱没了西国海军声誉。”哥尔斯密摇了摇头，感觉斯密脸都丢尽了。

    “把你们的人带走，别让我再看到你们。”唐学志轻描淡写的说道，连看都没看他们一眼。

    哥尔斯密和卡罗德知道，再在这件事情上纠缠，也没有结果，便带着人离开了酒楼。

    鲍威尔目送他们离开，不由摇了摇头，这西国人简直太没用了，好好的一件事情，竟然办砸了了。

    “鲍威尔先生，你的酒楼发生这样的事情，我希望这是最后一次，不然我会帮你拆了它。”唐学志来到鲍威尔这里，脸色杀意不减。

    “将军先生，非常抱歉，整件事情的策划者是西国人，不过我可以保证，我们荷国人可不是人口贩子。”鲍威尔没有办法，毕竟他们也只是想让唐学志丢点面子，如今他和西国人之间已经变得很不友好，也算是一份不小的收获。

    “我们走......”

    .......

    于此同时。

    在巴达维亚附近海域，一支庞大的舰队正在靠近，那巨大的帆船，高耸入云的桅杆，大帆如林，遮住了大半个海面。

    一艘巨大的帆船上，悬挂着一面黑色的战旗，战旗上，绣着一只巨大的骷髅，那正是哈罗德的标志。

    “不好了，海盗来了，快逃呀。”

    人们发现海面上的战船时，一个个争先恐后回家收拾东西，往巴达维亚的西边跑。

    女人们，抱起在外面玩耍的孩子，仓皇的跑回家中，将门拴上。

    一些商贩，菜农，商人们能跑的跑，能躲的躲，人群开始朝着巴达维亚西大门方向逃窜，城门处已经被挤的水泄不通。

    “唐兄，不好了，海盗，海盗打来了。”杨七带着几名士兵，气喘吁吁的从港口方向跑来，而这会，唐学志也刚刚回到指挥部。

    海盗？

    他迫不及待的打开窗户，朝着海面望去，看到那一大~片的帆船，起码有四五十艘之多。

    海盗大军压境。