    苏岳现在是真的慌了，怕了！

    他怕苏承儒开口就是一句，不肯原谅！

    到时候，他还不得被陈苍生给收拾到死？

    栽在陈苍生手里这么多次，苏岳基本已经摸清楚陈苍生的一些脾气了，他对待自己一家，什么手段都能使的出来！

    但，如果苏承儒开口的话，陈苍生也不会赶尽杀绝。

    这是苏岳吃了好多次教训以后，总结的经验！

    所以，在察觉到苏承儒犹豫的瞬间，他就开始打感情牌了，想让自己这个二叔心软，放过自己。

    偏偏苏承儒最吃的，还就是这一套。

    一提到他小时候的事情，苏承儒脸上的犹豫之色更加明显，看着跪在地上的苏岳，心里头非常不是滋味。

    不管怎么说，都是自己亲眼看着长大的侄子，苏承儒真是狠不下这个心来。

    最终，苏承儒叹了口气，说道：“苍生，要不就算了吧，我也没受什么伤，既然苏岳都已经跪地道歉了，那我就不计较了。”

    苏岳闻言，顿时露出喜色，二话不说就磕了几个头，感激涕临道：“多谢二叔，多谢二叔！”

    陈苍生倒是没什么所谓，抓苏岳过来，就是给老丈人出一口恶气而已，虽说老丈人心软懦弱是个坏毛病，不过，只要他满意，陈苍生就没再说什么，不过，还是冷声警告道：“苏岳，这次算你运气好，我老丈人不想为难你。从今天开始，你再敢过来找事，就没那么好的运气了。”

    “赶紧滚！”

    随着陈苍生的话音落下，苏岳咬了咬牙，连狠话都不敢说，连滚带爬地离开了。

    陈苍生淡淡地收回目光，摇了摇头。

    以他对苏岳的了解，这件事情，肯定还没结束。

    不过，就算苏岳费尽心思想要报复，对自己而言那也就是打个电话的事情，所以陈苍生也没把这事放在心上。

    等苏岳离开以后，躺在病床上的冯丽萍，就有些不满道：“你就这么饶过这个兔崽子了？”

    苏承儒讷讷地站在原地，搓了搓手，不知道该说什么是好。

    其实他也知道，自己这次确实是太过心软了，苏岳嚣张跋扈，跑上门来抽了自己一个耳光，现在女婿把人给抓过来，帮自己出气，结果人还被自己给放跑了。

    冯丽萍冷哼了一声，说道：“这个苏岳，现在是越来越无法无天了，苏家不就是稍微有了点起色么？看他能耐的，还敢过来打人！等我出院了，肯定要找苏承武好好说道说道！”

    苏承儒一听这话，吓了一大跳，赶紧说道：“你就别跟着添乱了，都已经说好了跟他们家不再有瓜葛，你现在还跑过去找事，这算怎么回事？”

    冯丽萍却有点不爱听了，咋咋呼呼道：“那是我找事？他们家现在就要骑到咱们头上来了，倾城都已经成了宋氏的优质合伙人，以后那只有苏家抱咱们大腿的份儿，你怕个屁？”

    苏承儒没法反驳，又觉得冯丽萍这话有哪里不太对劲，想了半天，都没想出个所以然来。

    好在，陈苍生开口替老丈人解了围，说道：“今天正好是宋氏的发布会，从明天开始，倾城就要忙商圈项目的事情了，在这个节骨眼上，咱们还是不要让她分心了。”

    苏承儒一听，顿时觉得很有道理，附和道：“对对对，女儿的事业现在好不容易有了起色，你可别给她拖后腿！”

    冯丽萍一时语塞，气势也弱了些，不满道：“我可没说我要拖后腿啊！我就是憋气，苏家这一家子，太欺负人了吧？”

    她眼珠子乱转，也不知道心里是在想什么，但，这个话题还是结束了，没有继续说下去。

    不过，陈苍生一看就知道，丈母娘这是惦记着以后报复回来呢。

    苏承儒同样心知肚明，但这时候把事情挑破，肯定又要大吵一架，于是他也没吭声，拉着陈苍生到病房外，低声说道：“苍生，今天这事儿，谢谢你帮忙了。”

    陈苍生摆了摆手，微笑道：“爸，您这是哪里的话？你被人给打了，我要是坐视不理，那我还是人么？”

    苏承儒没吭声，但心里的感激却做不得假，感慨万千地摇了摇头，随后透过玻璃看了眼病房内，冯丽萍在那里骂骂咧咧的念叨着什么，他小声道：“苍生，这件事情，你千万别告诉倾城，这段时间你也盯着点，别让倾城过来，等你妈出院了，这件事情她就忘了。免得她在那大吵大闹，影响了倾城的心情！”

    现在苏承儒算是想明白了，自己家为什么一直被苏家欺负，瞧不起？不还是没钱没势的缘故？

    女儿好不容易拿到了宋氏优质合伙人的身份，眼看着就要成功了，苏承儒也不想让冯丽萍多事。

    只要苏倾城能够在金陵富豪圈子站稳脚跟，苏家还敢这么欺负人？

    听到老丈人的话，陈苍生点头道：“行，您放心吧，这段时间我会照顾好她的。妈要是出院了，您提前打个招呼，我过来接你们。”

    苏承儒倒是不置可否，也没说什么，直接道：“时候也不早了，你快点回去休息吧。”

    “嗯。”陈苍生笑了笑，随后跟丈母娘冯丽萍打了个招呼，此时冯丽萍虽然态度依旧不冷不热，但，比起以前，已经算是非常不错了。

    告别老丈人跟丈母娘，陈苍生来到医院楼下，坐在车里，并没有第一时间驱车离开，而是给周龙打了个电话，淡淡吩咐道：“苏岳背后，好像有个靠山，姓裴，你调查一下，要是有问题，你知道该怎么做。”

    电话那边的周龙，早就从大头目的汇报当中，知道了裴正东也在这件事里掺和了一手，立刻说道：“陈先生，那个裴正东我认识，是地下圈子的漏网之鱼！当初没斗过洪振海，就跑去做了一些正经生意，您放心，我现在就派人查查他的老底，肯定给您一个交代！”

    陈苍生平静道：“这件事情，你看着安排吧。如果不出我的预料，苏岳现在应该已经去找他的靠山出头了。”

