    顺着原路返回，一路上见到秦弈的仙宫内殿人士的眼神都变得很诡异，一副警惕满满的样子，甚至还有个小姑娘“哎呀”一声摔了一跤，手上一叠玉简洒了一地。

    秦弈哭笑不得地想要拉她起来，小姑娘连滚带爬地跑了。

    秦弈没好气地匆匆出了仙宫，祭起手帕直接跑路。

    “真是坑爹……”

    流苏道：“有什么好坑的，他撂挑子你也可以撂，隔段时间他们见你什么都不干，不就没人当回事了？照样和你嘻嘻哈哈。反倒是你啥时候忽然想干的时候，想板脸就忽然板个脸，多舒坦。”

    “咦？”秦弈惊讶地看向戒指中的狼牙棒：“你很懂啊棒棒，以前混过体制的？”

    流苏“哼哼”两声，没有明确回答，只是道：“这个宫主实力太高了，我根本不敢外放神识去探他，生怕出事。所以你若指望我探查他是否在这里，还是算了。”

    “管他呢。”秦弈撇嘴道：“也是老阴逼一个，我都怀疑他是不是上代谋道的。”

    “所谓谋道没你想的那么夸张……任何人都有谋，仙宫谋道只不过是痴迷于此，跟别人比起来更喜欢玩弄阴谋算计罢了，不代表他们就真的比别人谋算深多少。当然如果加上占卜之术，确实要比别人算得清晰些，但既然被遮蔽，他们也就是个喜欢用谋的普通人罢了。”

    秦弈一怔：“这么说有道理啊，我一直把他们当什么神谋鬼策看待，自己吓自己。事实上这次勾结大欢喜寺，做得一堆破绽傻不愣登的，真不怎么样，也就最后天机子擦屁股擦得漂亮点。”

    “龟甲替死之术……”流苏叹了口气：“我的实力还是没复原到想要的地步，这都没能看破。”

    “你现在大致属于什么实力层次？”

    “你当腾云圆满境界的魂力看就好了，当然纯魂体和你有肉身的人并不一样，具体懒得说。”

    “也就是比我强吧？”

    流苏在棒子里叉腰：“当然比你强！很多！”

    秦弈若有所思：“那如果他们现在自以为看明白了我的实力，到时候还是得栽跟头。”

    流苏便笑：“喂，我的实力，不是你的。”

    “哎呀呀，分那么清楚干嘛……你的就是我的，我的也是你的……”

    “那你的亲亲师姐，也是我的吗？”

    “呃……呃……”这话槽点太多，秦弈竟然一时不知道从哪里分辨好一点……

    到了居云岫的主峰，天色已经完全黑了，夜空柔和地点缀着几点星光，有蝉鸣声响起，清幽宁静。秦弈也一时不想说话了，居云岫身周的环境，总能让他安静下来，在所有的尘世喧嚣之中找到最淡泊的色彩。

    屋内传来清茶的声音：“夏天了，师父我明天要去看莲荷山的荷花。”

    居云岫慵懒地回答：“改天自己去，现在先去开门，有个混蛋来了。”

    秦弈自己推门而入，拎起正要开门的清茶走了进去。

    清茶：“……”

    忽然感觉茶生一片灰暗。

    一个动不动把人丢去泡茶的师父，一个动不动把人拎起来的师叔……这俩说不定还要在一起……

    “回来了？”居云岫慵懒地斜靠在软椅上看书。

    天气转热，她也不是穿着原先的流云水袖，而是轻薄的丝衣，在自己屋里更没有太多遮掩，你如果认真细看，还能隐隐约约看见丝衣之下掩映的肚兜……

    这种朦胧远比什么都撩人，美不胜收。

    但阅尽那啥千百部的秦弈倒也没有什么反应，略瞥了一眼就挪开了目光：“宫主传令，师姐应该也听见了？”

    “听见了。”居云岫懒洋洋道：“所以你是要来监察本座是怎么欺负座下茶叶的么？然后扣个内残的帽子，怎么处罚我呀？”

    哇塞这个套路真不错啊，秦弈喉头咕噜一动，勉强道：“这种套路你怎么这么内行？”

    “书看得多呗。”居云岫终于放下书本，似笑非笑：“打算怎么处罚我呀，监察使大人？”

    秦弈一本正经地坐在她身边，笑道：“唱个曲儿听听？”

    本是开玩笑，可话刚出口他自己心中就动了一下，琴道本来就不止是乐器，自己当初还忽悠西湘子唱跳rap呢，大家也都觉得唱跳属于常理，也就是说居云岫其实会唱。

    真不知道她如果轻轻唱起小曲儿会是多么撩人的场景。

    “想听我唱曲啊……也不是不行。”居云岫微微一笑：“就看你这次拿了论道第一，是我宗三四百年来第一份，争足了面子，也得给你个奖励是不是？”

    “对对对。”

    “但麻烦监察使大人先解释一下，天机子杀周云城的时候，你看我那眼神什么意思？嗯？”

    秦弈大汗：“那个……”

    “怕我也会过河拆桥利用你？”

    “那个……没有没有，绝对没有这么想过！”秦弈再傻也知道这时候应该怎么回应：“当时是在想，他们谋算宗的弟子真可怜，我们琴棋书画这边多好，同门相得，互相关心爱护，有这么个师姐多福气啊，当初果然没选错宗门……

    “噗……”旁边清茶笑喷出来：“师叔如果你有尾巴的话，刚才摇得一定很好看。”

    翻译一下：舔狗。

    秦弈老脸憋得通红。

    但必须承认这一段舔得居云岫很满意，隐隐的那点被质疑的不悦也就散了，虽然明知道他只是说好听的，心里舒服啊……于是整个态度也不那么阴阳怪气了，悠悠道：“你这就是潘驴邓小闲里的‘小’字诀吗？”

    “师姐果然有悟性。”

    “但这五字诀不是勾搭女人用的吗？”

    秦弈正气凛然：“师姐弟也是可以用的！”

    居云岫终于笑出声来。

    秦弈吁了口气，好像这个“聊聊”是揭过去了。

    “周云城可未必死了，天机子的手段，虽然当时看不出，但猜得到一些。”居云岫终于转向了正题：“宫主肯定看得破，所以给你这个监察使的职责是给谋算宗加把锁用的，至少让他们勾结外人的时候掂量掂量——宫主看着呢，监察使是代表着宫主的。除非他有把握一口气推翻宫主，否则再也不敢越线行事。”

    “嗯，这确实是敲打天机子，表示宫主心中有数了，让他们有所顾忌。”

    “所以不是让你狐假虎威逼师姐唱曲儿用的。”

    秦弈厚着脸皮道：“师姐说过的奖励呢？”

    居云岫挥了挥手：“清茶，唱支曲儿给你师叔听。”

    清茶转身就跑：“欺负座下茶叶证据确凿，监察使大人要为我做主啊！”

    这跑得就灵性了，木屋之中忽然就剩下了孤男寡女，衣裳半掩，面色微红，含羞带嗔，那种旖旎瞬间就满溢出来，夏日的蝉鸣一声一声，仿佛荡在了人的心里。

    秦弈喉头再度咕嘟了一下，低声道：“师姐不肯唱，那就让我吹奏一曲给师姐听吧。”

    居云岫美眸亮闪闪地看着他：“好啊。”

    秦弈取出云岫笛，居云岫脸红红地看着他把云岫放在了唇边。

    一缕笛音悠悠荡起，在这夏日的晚间欢快清新，有如一对鸟儿追逐着，在林间嬉戏，雄鸟引吭而歌，吸引着雌鸟的注意。

    居云岫轻轻咬着下唇，脸红得似要滴出水来，轻轻啐了一口：“不是好东西。”

    流苏在棒子里捂住了耳朵。

    这不要脸的还说你跟你师姐没有猫腻！你这段时间趁我不在到底做了些什么啊！