    慕辰浑身散发着寒气，往前走了几步，一把将白雪抓进了办公室，将办公室的门倒锁上。

    被慕辰带进来的白雪，在慕辰将办公室的门关上之后，一把甩开了慕辰，冷眼看着慕辰。

    看到白雪的眼神，慕辰原本暴虐的情绪收敛了不少，无奈叹了口气，想要伸手去拉白雪，白雪却直接将自己的手藏在了背后，身子紧靠着门。

    “佳佳，你自己惹出的麻烦，你自己解决！”慕辰看到拒绝自己接触的白雪有点头疼，直接对身后的女人喊道。

    白雪听到慕辰对那女人的称呼，脸色更加难看了，叫得这么亲热，两人之间果然是有什么不可告人的关系吧？

    “慕辰，这不会就是你老婆吧？”那个被叫做佳佳的女人不知道什么时候窜到了慕辰身边，很是好奇地打量着白雪，早就听说慕辰这小子找了个老婆，她还没看过呢。

    “这张脸长得还是挺不错的，不过可惜了，你怎么看上慕辰这样的货色了呢？”那女人一脸惋惜的说着，伸出食指挑起了白雪的下巴，却被白雪一掌拍落。

    白雪听到那女人的话之后，微微蹙眉，这女人的语气是怎么回事？

    慕辰看到女人这个样子，忍不住伸手揉了揉眉心，他就知道自己不应该见她的，或许就不会被白雪误会了。

    “啊，慕辰，我跟你商量个事吧，要不要你将你老婆让给我好了，我一定会比你更加疼爱你老婆的！”没等慕辰开口，佳佳突然想到什么，转身两眼放光的对慕辰说道。

    白雪原本就觉得那个佳佳说的话有点奇怪，现在这佳佳一说，白雪越发觉得怪异了，眼神在慕辰和佳佳两人身上不断流转着，这样人之间的气氛好像有点不正常。

    “小姨妈！你再胡闹的话我就将你丢出去！”慕辰听到那女人的话之后，脸色立马就黑了，咬牙切齿说道。

    别的事情胡闹也就算了，竟然将主意打到白雪身上了，这是万万不能的！

    “你胡说什么！谁是你小姨妈了，叫我佳佳！佳佳！”佳佳听到慕辰对自己的称呼之后，直接朝慕辰身上扑去，双手紧拽着慕辰的衣领，很是不爽的怒吼道。

    林佳佳最不满的就是慕辰对自己的称呼了。

    她还比慕辰小几个月呢，却是慕辰的小姨妈，林佳佳想想都觉得憋闷，明明自己青春貌美，但是这个称呼却让她感觉自己老了十几岁，这种感觉太让人糟心了。

    “你还好意思说！为老不尊。”慕辰怒道。

    要不是林佳佳为老不尊，怎么会惹得白雪误会了他们之间的关系？慕辰的刀眼不断往林佳佳身上砍去。

    白雪看到慕辰和那个佳佳之间的相处方式，还是有点懵，以至于她都暂时忘记了刚才慕辰和这个佳佳搂在一起的事实。

    “侄媳妇，真是对不住了，小姨妈跟你老公是清清白白的，只是从小闹习惯了，侄媳妇你别往心里去，回头小姨妈一定送你一份大礼。”迫于慕辰的刀眼，林佳佳没办法，只好走到白雪身边语重心长地说道，一副长辈作风。

    白雪听到林佳佳的话，脸上的表情不但没有变好，反而更黑了，不知道为什么，她就是觉得慕辰和林佳佳之间有事。

    “你们能不能将事情给说清楚？”白雪颇有点头疼的问道，看他们这个样子，白雪都不知道该相信谁比较好了。

    “白雪，小姨妈，不是，是佳佳，”慕辰刚要和白雪解释的时候，就看到林佳佳快要抓狂的脸色，连忙改口。

    “佳佳是我母亲的堂妹，只是年龄差距有点大，我们小时候就认识，后来工作上也常有联系，她这次来是为了刘能，不是因为我。”慕辰不得已解释道。

    虽然很想听白雪说相信她，但是有林佳佳在，慕辰担心林佳佳又会搞出什么事情来，只能自己解释清楚，更重要的事情是，慕辰不想看到白雪难过的样子。

    听到慕辰的解释，白雪多少有点相信了几分，就是刚才林佳佳抱着慕辰的那一幕，让白雪还是有点膈应。

    “白雪是吧，你别误会，刚才都是闹着玩的，再说了，慕辰这样的我还看不上呢，你能将慕辰给收了，绝对是一件造福了百姓的事。”林佳佳在旁边信口开河地说道。

    当听说慕辰有老婆了的时候，林佳佳都有点不敢相信，不知道是哪个有胆量的女人能将慕辰给收下，看到白雪的时候，林佳佳都少有点明白了。

    正说着，门外敲门的声音响了起来，林佳佳突然紧张起来，连忙跑到门后面藏了起来，白雪看得不明所以，旁边的慕辰也没有说什么。

    当慕辰打开门的时候，刘能就走进来了，“老大，你找我有什么事？听公司的员工说你这里好像出了什么事情。”刘能刚进来，就急忙问道。

    可是不等慕辰回话，刘能身后的门就猛地被关上了，只听一声甜腻的‘小能能’，白雪明显看到刘能高大的身体都抖了抖，然后一个娇媚的女人就扑到了刘能的身上。

    “老大！你不够意思！小姨妈在这里你为什么不告诉我！”刘能一边扯着身上像是牛皮糖似的林佳佳，一面惊恐说道。

    之前听外面办公室的人说白雪有麻烦，现在看来最有麻烦的人是他好不好！为什么林佳佳来了，老大都不告诉他一声，这摆明了就是要坑他啊！

    “你不入地狱谁入地狱？”慕辰说着，走到旁边拉住了白雪的手，丝毫没有一点将刘能坑了的意识。

    “小能能，你什么意思？你难道不想见到我吗？”林佳佳看到刘能一脸痛苦的样子，当下八爪鱼似的缠住了刘能，不满的质问道。

    “我怎么敢啊，小姨妈，求你饶了我吧，赶紧下来行不行？”刘能欲哭无泪。

    “你叫我什么？”林佳佳的语气突然阴沉下来，极其不悦的问道。

    “我错了，佳佳，你快弄死我了，你能先下来吗？”刘能说这话的时候，脸上都憋红了，林佳佳犹豫了一下，还是从刘能身上下来了，但是手臂却还还紧紧挽住了刘能的手臂。

    原本白雪还有点不相信的，但是看到现在这个样子，白雪没有什么不相信了，只是不知道为什么，慕辰和刘能两个人好像都挺怕这个小姨妈的。

    而且看到刘能拿林佳佳一点办法都没有的样子，白雪忍不住有点同情刘能了。

