    “是我高中同学的儿子，唉，没想到她那么可怜。”

    唐锦夏这会的表情有些复杂，低头覆上自己的小腹，向着喻恬说的那些话，后背有些发冷。

    这么多年，喻恬一个人到底是怎么过来的啊。

    还带着个儿子，应该会过的更加不容易吧。

    想到这里，唐锦夏将喻恬的事情告诉了顾霆。

    顾霆闻言，微微蹙眉。

    和唐锦夏一起站在阳台上看着客厅里的左左。

    左左这会和蒋澄的关系还算比较融洽了。

    主要是左左性子好，刚开始蒋澄特别的别扭，各种找左左的麻烦。

    可是左左就好像是个大人一样，宠着蒋澄，哄着蒋澄，很快就把蒋澄心里的那些小别扭给哄没了。

    这会左左正和蒋澄玩着一个飞机模型。

    看着左左迅速的将模型拆了，蒋澄都惊呆了。

    他以为自己就是挺厉害的了，没想到左左比他还厉害。

    “你怎么会这么厉害啊？”

    唐锦夏和顾霆刚走到客厅，就听到了蒋澄的话。

    这会的蒋澄正一脸佩服的看着左左，对，是佩服。

    蒋澄根本不承认自己对左左的崇拜。

    可是他眼里那崇拜的光芒是根本就掩饰不住的。

    左左很淡定，又将另一个飞机模型给安装好了，语气淡然。

    “以前我妈不在家，我一天到晚都在和这些玩具模型作伴，很无聊啊，就拆了装，装好后再拆了。”

    唐锦夏一听这话，鼻子一酸，眼泪差点就落了下来。

    眼眶红着，看着左左。

    突然想起喻恬后来给她说的话。

    “我有些时候真的很后悔生下左左，我要工作赚钱，才能给他更好的生活，可是我工作赚钱，就不能陪伴他了，这么多年，我陪他的日子极少，好在这孩子也懂事……”

    “左左，一会想吃什么啊？阿姨给你做好不好？”

    想到这里，唐锦夏上前，坐在左左的身边，冲着左左温柔开口。

    蒋澄一听这话，顿时有种被左左抢走了宠爱的感觉。

    委屈的抬起头看了唐锦夏一眼，刚想要说话，结果就看到了唐锦夏脸上的泪水，顿时吓到了。

    傻傻的坐在那里盯着唐锦夏。

    “谢谢阿姨，我吃什么都可以……”

    左左听着唐锦夏的话，说完，这才抬起头，冲着唐锦夏扬起一个笑容。

    结果看到唐锦夏脸上的泪水的时候，脸上的笑容顿时消失了，眉头紧皱，有些不安。

    颤抖着伸出手，落在唐锦夏的脸上。

    声音有些哽咽，小心翼翼开口。

    “阿……阿姨……我妈妈惹您生气了吗？我，要不我还是回去吧。”

    左左不明白，为什么唐锦夏和妈妈打完电话后就这么难受诶。

    “没，没有……左左，你想吃什么啊，阿姨给你做。”

    唐锦夏看着左左这么懂事的样子，心里更加的难受了。

    没等左左说话，就忍不住了，一把将左左抱在怀中，低声啜泣着。

    左左和蒋澄都给吓到了。

    尤其是左左，更加的手足无措了。

    傻傻的坐在那里，都不知道该怎么办了。

    不安的目光落在顾霆的身上。

    说实在的，左左是有些怕顾霆的，不过这会他居然也从顾霆的眼中看出了一丝温柔。

    蒋澄更是傻眼，连忙求救的去看干爹。

    只是，顾霆没有什么反应，依旧是站在那里，平静的看着唐锦夏这么难过的样子。

    哭了会，唐锦夏才感觉到有些丢人，结果顾霆递过来的纸巾，擦了擦脸上的眼泪。

    冲着左左不好意思开口。

    “不好意思啊左左，吓到你了吧。”

    “没事的阿姨。”

    左左闻言，咽了口唾沫。

    虽然嘴上这么说，可是左左不得不承认，这唐锦夏真的是吓到他了。

    “橙子，陪左左弟弟玩哦，不要欺负他，我去给你们做饭，你想吃什么？”

    虽然唐锦夏现在怀孕了不能进厨房，可是唐锦夏还是想要亲手为左左做一顿饭。

    蒋澄的表情有些严肃，盯着唐锦夏，也没有心思去和左左“争宠”了，看了唐锦夏一眼，又将目光落在顾霆的身上。

    “我想吃干爹做的饭，干爹做的饭比你做的更好吃。”

    他知道唐锦夏现在有了小宝宝，不能下厨的。

    所以才故意这么说。

    “好，我给你们做。”

    顾霆满意的看了蒋澄一眼，不愧是他儿子。

    “那就谢谢叔叔啦，辛苦了。”

    左左听到蒋澄的话，立马附和着，冲着顾霆感激开口。

    看着顾霆和唐锦夏去了厨房，左左这才有些莫名其妙。

    坐在那里，和蒋澄两个人大眼对小眼。

    “你和我妈咪到底是怎么回事，为什么她抱着你哭啊？”

    蒋澄真的是被弄的一头雾水了。

    听到蒋澄这么问自己，左左也是莫名其妙啊。

    “我不知道啊……”

    “你以前认识我妈咪吗？”

    蒋澄总觉得好像哪里不对劲，刚才妈咪居然说要自己照顾好左左弟弟！

    蒋澄没有忽略妈咪说的弟弟这个称呼。

    左左摇头。

    蒋澄又问了左左几个问题，左左都摇头。

    要是别人在的话，一听会很震惊的。

    因为这俩孩子的对话，完全就像是大人在聊天。

    他们俩的智商都很高的。

    完全可以和大人正常交流。

    不像是同龄的那些小孩子一样幼稚单纯。

    “我觉得阿姨可能是和我妈妈认识吧。”

    左左淡淡开口。

    蒋澄一听，也反应了过来。

    很有可能啊。

    想到这里，蒋澄微微眯眸，盯着左左。

    “就算认识我妈咪最疼的也是我！”

    蒋澄突然有股危机感了。

    听到蒋澄这么说。

    左左顿时笑起来。

    冲着蒋澄嚣张的开口。

    “我比你长的好看讨人喜欢！”

    “我妈咪最喜欢我！”

    在厨房里的唐锦夏哪里知道这俩小子正在为她争风吃醋呢。

    这会的她只想给左左做顿饭，不过顾霆心疼她。

    只是让她站在一旁指挥着，完全不让唐锦夏接触到油腥和凉水。

    看着顾霆认真做饭的样子，唐锦夏有些入神，反应过来后，直接从顾霆的背后抱住了她。

    贴着他的后背，哽咽开口。

    “霆哥哥，我们不要分开好不好，以后一定要给孩子一个温暖幸福的家，好不好？”

