    第1280章是天灾还是人祸

    陈泽楷的话，让叶辰微微有些迟疑。

    是否要见苏知鱼和杜海清，其实他眼下还没有想好。

    主要是他没想明白，自己该用什么心态，去面对一个仇人的女儿，以及一个深爱自己父亲多年的女人。

    不过他自己心里也很清楚。

    事情已经发展到了今天这一步，自己早晚还是要跟她们母女二人见面的。

    所以，他还没有确定，眼下是不是跟她们见面的正确时机。

    这时，陈泽楷看出叶辰的犹豫，急忙开口劝道：“少爷，说句心里话，既然早晚都要见，那不如早点见。”

    说着，他又道：“您看，现在苏小姐几乎就等于被咱们软禁在了这里，您要是不跟她见面，我怕她始终定不下心，这对她来说也是个折磨，您到时不如跟她见一面，让她安心，这样她也能老老实实的继续在这里待着。”

    叶辰淡淡道：“见是肯定要见的，只不过现在还不是时候。”

    陈泽楷忙问：“少爷，您是在等什么契机吗？”

    “契机？”叶辰摇了摇头：“我在等苏守道。”

    陈泽楷惊呼一声：“少爷，您......您要等苏守道？”

    “没错。”叶辰冷冷说道：“我等他来金陵，如果他不来，我就亲自去把他‘请’过来！”

    “苏守道来金陵的那天，我自然会带着他，去跟苏知鱼，还有杜海清见面！”

    说到这里，叶辰站起身来，面无表情的说道：“等苏守道来过金陵之后，我还要亲自带着他，去我父母的坟前跪拜！”

    “若他和我父母的死没有直接关系，便让他给我父母磕九九八十一个头；”

    “若他和我父母的死有直接关系，我就让他在我父母坟前偿命！”

    ......

    晚上六点半，吴东海乘车来到苏家的庄园。

    和他一起前来的，还有他的大儿子吴鑫。

    父子俩的车抵达庄园，大管家苏安顺亲自迎接，一见面，便客气地说道：“吴先生、吴公子，我们老爷已经在宴会厅等候了，请随我来。”

    吴东海心里不免有些忐忑。

    他这次可不是来跟苏成峰吃饭的，他是应叶辰的要求，来苏成峰这里当卧底的。

    叶辰他是一万个招惹不起，不说叶辰的背景，光是叶辰的本事，就远不是他敢得罪的。

    一个人干掉吴家八大天王，真惹怒了他，搞不好他一个人就能把吴家全部灭掉。

    可是，这边的苏成峰，他也是根本得罪不起。

    苏成峰何许人也？全国第一家族的负责人，简直就是金融领域实力最强的人，惹了他，怕是也没什么好下场。

    所以，吴东海内心才难免紧张害怕。

    不过他心里也很清楚，不管怎么样，最不能得罪的是叶辰。

    既然叶辰让自己来做卧底，那自己就只能硬着头皮上。

    随后，他和吴鑫一起，跟着苏安顺来到了庄园的宴会厅。

    此时，宴会厅内，苏成峰、苏守道、苏知非祖孙三代，正在饭桌前端坐。

    见吴东海父子二人进来，苏成峰主动站起身来，笑着说道：“吴先生，久闻大名，今日终于得见了！”

    吴东海急忙有些受宠若惊的说道：“苏老先生，您真是太客气了，跟您比，在下不过就是个做点不入流生意的小买卖人，上不得台面......”

    苏成峰摆摆手，笑道：“这是哪里话，你们吴家在苏杭是排名第一的家族，甚至在整个江南也是如此，又何须妄自菲薄。”

    说完，他急忙又道：“来来来，吴先生，我给你介绍一下，这位是我的儿子，苏守道，另一位是我的孙子，苏知非。”

    吴东海心中不禁有些惊讶，暗忖：“万没想到，这个苏守道竟然也到苏杭了，这家伙前段时间不是因为丑闻，跑去澳大利亚了吗？还有，苏成峰谋杀苏守道的老婆和女儿，这家伙怎么还这么必恭必敬的站在苏成峰的跟前？难道老婆孩子的仇不用报吗？”

    苏守道眼见吴东海愣住，顿时也把吴东海的心理活动猜出来了个七七八八，一下子不禁也有些尴尬。

    于是，他率先伸出手去，开口说道：“吴总你好，我是苏守道，幸会幸会。”

    吴东海这才回过神来，急忙抱拳说道：“苏先生，久仰久仰！在下吴东海，这位是在下的犬子吴鑫！”

    苏成峰这时候说道：“吴先生快请坐吧，咱们边吃边聊。”

    吴东海连忙答应下来。

    五人在硕大的餐桌前落座，苏成峰主动端起酒杯，向吴东海敬酒，酒过三巡之后，才笑着说道：“吴先生，我这次来苏杭，也算是到了你的地盘上，所以将来在苏杭还请你多多关照。”

    吴东海有些紧张的说：“苏老先生您这真是太客气了，您来苏杭能想到我吴东海，绝对是我的荣幸，以后在苏杭您有任何事情用得上我的，请尽管开口。”

    苏成峰笑着说道：“既然吴先生都这么说了，那我也就不跟你客气了，不过吴先生请放心。你有任何地方，需要我们苏家帮忙的，也请你尽管开口。”

    吴东海抱拳说道：“那我就提前谢谢苏老先生了！”

    苏成峰点点头，放下酒杯，开口道：“对了吴先生，我想跟你打听一点事情，不知道你是否方便。”

    吴东海忙道：“老先生您请讲！”

    苏成峰道：“是这样，我想知道吴先生你对金陵的情况，有多少了解？”

    “这个......”吴东海想了想，说：“其实我对金陵了解不算太多，只是犬子当初在金陵读大学。”

    其实，吴东海不到万不得已，不想跟任何人提起二儿子吴奇的事情。

    因为，吴奇当初那档子事儿，早就已经闹的全国人尽皆知，提起来，就等于是打他的脸。

    但是，苏成峰此时都问起自己对金陵情况的了解了，吴东海也不敢隐瞒吴奇当初在金陵上学的事情，因为这件事全国上下，无人不知，无人不晓，自己如果刻意隐瞒，一定会引起苏成峰的怀疑。

    苏成峰听到他说起吴奇，轻轻点了点头，有些抱歉的说道：“不好意思啊吴先生，有些话我知道不太应该在这里说出来。”

    吴东海都知道他接下来想说什么，于是只能尴尬一笑，道：“苏老先生，您要是有什么问题就尽管问，不用这么客气。”

    苏成峰点点头，开口道：“吴先生，坦白讲，你那个小儿子的事情我确实有所耳闻，我想问的是。你有没有查一查，你的小儿子你为什么会出现那种情况？”

    “为什么？”吴东海心中暗骂：“当然是因为叶辰那个王八蛋了！他早就当着我的面承认这件事情了，只不过我惹不起他，不敢跟他对着干......”

    不过，吴东海不敢把心里所想的，都说出来。

    于是，只能故意云山雾罩的说道：“这个......说实话，当初小奇出事之后，我和小鑫第一时间就去了金陵，我们也是想查出来，到底是什么原因导致小区出了这么大的变故，但是查了一大圈，并没有查到什么有价值的线索。”

    苏成峰有些失望，又追问道：“吴先生，那你觉得，你小儿子那件事情，到底是天灾，还是人祸呢？”

