        王康立下誓言，便离开了皇陵，再没有多看高睿一眼。

        不管他有没有悔过之心，他能在这跪守一个月，对骄傲的高睿而言，就是最好的惩罚！

        但这还不够！

        为了那些惨死的赵军，惨死的平西军，还有高殷！

        这是血债！

        必须要血偿！

        当然，现在王康还做不到，因为高睿有齐皇的庇护。

        这一次齐皇妥协而使之完成王康的三个条件，下一次他就要威逼齐皇杀死他！

        这就是王康的目标！

        他不会亲自动手，也不会派人做刺杀等事情，他还是会施压，只不过那个时候，齐国会进入相当难的时候，比现在还要难！

        那时的齐皇，就没有任何办法！

        对他来说，这才是最好的报复，只是还需要一段时间，才能实现……

        出了皇陵，田钧正在外面候着，王康并不自意外，按照约定，齐皇的条件达成，他也该做他的事情了，救市稳定粮价。

        只是他们不知，这还正顺了王康的心意……

        “其实你的心情我能够理解，现在应该好些了吧。”

        田钧开口道:“你也没错，陛下也没错，只不过都是立场不同，每个人的身份差异，处理事情，看待事情就会不同。”

        王康不可置否点了点头。

        “要求已经按你说的办到了，如今大陆格局，算是三足鼎立，而你也是重要组成部分。”

        田钧接着道:“合则两利，分则两伤，你应该明白这个道理吧。”

        王康沉默不言。

        很显然田钧是来当说客的，可是王康清楚，无论他说再多，齐皇对他的除心都不会改变。

        因为他已经触怒了齐皇，越过了他的底线。

        与其说田钧是来当说客，不如是要暂时稳住他，让他来帮忙平复这场经济危机，平稳粮价。

        思绪闪过。

        王康开口道:“我是个商人，也最注重诚信，你们这边做到了，我自然不会差事，粮价也会努力平稳的……”

        二殿下高睿新储被废之事不断发酵，引人热议。

        据说其每日在皇陵八殿下墓前跪守，以赎其罪。

        这般行径，也拉回了一些声名。

        不管怎么说，二殿下也是为了齐国，现今国内市场混乱，价格不稳，乱象丛生，都还要等着二皇子来解决。

        他的人设虽然崩了，但他的能力毋庸置疑。

        而且陛下也说了，立功补过。

        民众对其还是充满了期待，越是这个时候，他们越想着能在这个时候，有一个人能站出来，戡乱救国。

        让齐国能够回到以前那个繁盛的大齐！

        然而，他们并没有等到高睿，却是等来了富阳，等来了王康。

        在持续不断的经济危机爆发中，民怨顿生，社会矛盾尖锐……

        使得有很多民众开始打砸抢烧，以发泄不满，有很多的商铺都遭受其难，甚至包括大通商会，唯独富阳商会的没有。

        在他们看来，富阳商会是唯一在危机中，没有只顾自身的利益，哪怕是损失了自己的利益，也给民众实惠。

        据说这都是富阳商会的创立人，那位曾有败家主使声名的王康，所做的决定……

        今天，又是普通的一天。

        街道冷清，很多商家都关着门，并且关了很多。

        这就是经济大萧条造成，破产倒闭，不堪重负，这都是很正常。

        只有了了数家开着，但这些粮铺所卖的都是天价粮，一天一个价，一天涨一次。

        “这帮天杀的啊，简直就是强抢啊！”

        “粮价比昨天又涨了！”

        街头有人叫骂着。

        旱的旱死，涝的涝死。

        就在这时，在这条街道上，有几家店铺的门打开，从中涌出来几人搬着梯子，把原来的牌匾取下，换上了富阳。

        这般动静立即吸引了很多人围观。

        店铺开张，所卖的都是粮食，而且还是低价粮，比现今的市价，低了几倍不止！

        “这是真的？就是这个价格？”

        有一个人惊疑的问道。

        “当然是真的。”

        店铺掌柜指着上方开口道:“你也不看看这是谁家的招牌！”

        “可怎么这么低？”

        这几个城民还是有些不太相信。

        “我们康少爷说了，再苦也不能苦百姓，平常富阳的发展，离不开大家的支持，现在大家有难了，哪怕我们损失一些，也没关系。”

        “那这粮食限购不？”

        “不限购，想买多少买多少！”

        “啊，这是真的？”

        “当然是真的！”

        听到此。

        这几个人转身就跑开了，过了没一会，街道上便响起了一声声的大喊。

        “康少爷发善心了，康少爷发善心了，富阳开始卖低价粮了，价格比以前还便宜，还不限购，大家快来买啊！”

        不多时，便有大量的人涌了过来。

        “给我来一斗。”

        “给我来十升。”

        “我也要十升。”

        “排队，排队，一个个的来都不要着急，保证买个人都能买的到！”

        场面顿时热闹了起来！

        “大慈大悲的康少爷啊，可真是好啊！”

        “谁说不是呢，看看隔壁卖那么贵，康少爷还这么便宜。”

        “听说康少爷是高价买回来的，刚有了些存粮，就低价卖出了。”

        “以来只认富阳，别的都不认！”

        人们议论纷纷，感叹非常。

        短短时间，长队如龙，听之闻之的人都跑了过来。

        在这个粮比金贵的情势下，能有这么低价的粮食，实在是太难得了！

        “这人可是太多了！”

        “富阳商场也开设卖粮摊了，也是这个价格。”

        “正府街新开了五家富阳粮铺！”

        “南滨街也开了三家！”

        “五分路也开了五家！”

        “咱们去那边！”

        这个早晨，刚开始。

        临淄就沸腾了，或者说民众就沸腾了！

        只涨不降的粮价，让城民百姓苦不堪言，而在今日，富阳同时开设数家卖粮点，只卖低价粮，而且还是品质相当好的粮食，立即引起风潮！

        关于王康的各种传言，比比皆是，当然说的都是好话，风头无两！

        富阳的声名达到顶点，王康的威望也攀至高峰！

        宁愿损了自身利益，也要给民众实惠！

        王康又开始败家了！

        又有了一个败家掌柜的名称，但这个称号，并不恶意，而是纯纯的善意……

        ps:第二章，等下还有一章！

