    流线型的车身，银色的磨砂外壳，让这辆摩托充满了科幻色彩，最新型号的癌细胞电池功率强劲，蓄电效果也极为完美，全功率运转，可工作长达七十二小时，理论上足以横穿半块大陆。

    　　转子发动机马力十足，电压够大的情况下，百公里加速只要五秒，不是魂师，根本驾驭不了这种速度。

    　　车身自带魂导护盾，注入魂力就能激发，力场发生器替代了安全气囊，即便是车辆失控撞毁，也能保证驾驶员的安全。

    　　最关键的是，这辆车……

    　　雪夜跨骑在车子上，同时拧动两边的握把，随着有力的引擎轰鸣声，车子开始了令人眼花缭乱的变形。

    　　宛若是变形金刚一般，化为包裹雪夜的铠甲，前后轮胎则绕道背后，变成装甲翅膀的一部分，体感操控的魂导动力装甲，即便承影只收了个友情的成本价，也价值十万金魂币。

    　　像这种手工打造的，特别还是郁金香公爵亲手打造的，要不是友情价，怕是都没人买得起，能花这么多钱买这种东西的，也只有雪夜这种又有钱又有闲的大陆第一阔少了。

    　　“这流畅的操控感，竟然还有飞行能力，真是太完美了！承兄果然不会让人失望啊！”悬浮在半空的雪夜缓缓降落，眼睛无意间瞟过胸口的电池盖。

    　　那里一般都是作者刻下自己名字的地方，但这辆座驾却刻得却是一句话……

    　　“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    　　雪夜看到这话，微微一愣，随即不动生色的按住胸口的电池盖，却不想那引擎盖被他触碰，竟是直接翻了个面，另一面上刻的竟是。

    　　“仰天大笑出门去，吾辈岂是蓬蒿人。”

    　　看到这话，雪夜先是沉默片刻，随即哈哈大笑：“不愧是承兄！果然了解我！”

    　　卸下自己的新玩具，雪夜按下电梯，从楼顶降下，电力已经在天斗城的上层广泛应用，所以电梯也便有了电梯之名，但奇迹大厦却依然保留了它风车驱动的纯机械电梯。

    　　电梯门在地下停车场敞开，迎接他的，是一群杀马特一般得车手，与被他们涂上了各种迷彩的赛车，看到雪夜出现，纷纷起哄似的发出欢呼。

    　　雪夜面对这混乱的场面，将长发扎起，随手将身上的长袍甩下丢在一边，露出下面和这些暴走族相差无几的赛车服。

    　　“跟紧了！猪仔们！”说话间，雪夜便跨上自己的座驾，对着身后比了个中指，率先冲了出去，这才是他在一般人心目中的形象。

    　　放浪不羁，视规矩与理法于无物，偏偏有钱的让人牙痒痒，地位又没人愿意招惹。

    　　雪夜一骑绝尘，后面跟着两百多衣着各异，发色也各异的暴走族，在天斗城的大街上呼啸而过，美其名曰，熟悉赛道。

    　　沿街的百姓唯恐避之不及，雪夜就算不是皇储，撞了人也是白撞，不躲能怎么办。

    　　车队呼啸着，宛若蝗虫过境，所过之处瞬间变得冷清一片。

    　　……

    　　锵！

    　　一根钢枪钉在马路中央随即化身数十，封住了前方的去路，雪夜与他身后的车队不得不停止飙车。

    　　“三弟！你又在胡闹！”高大的短发青年一身戎装，拦在他的面前。

    　　“在皇城中纵马伤人是什么罪名，身位皇子，你会不知道？”

    　　雪夜闻言笑嘻嘻跳下摩托，在短发青年的胸口不轻不重的捶了一拳，似乎是在打招呼：“大哥你这就不对了，我骑得可不是马啊！两周后的环城摩托车大奖赛也是父皇亲自批下来的，这可是促进国家经济发展的大好事啊！

    　　兄长你号称帝国守护者，绯色的赤雪，不会连这都看不出来吧！”

    　　“我叫雪赤，不要以为我不知道，那个外号是你搞出来的！国之大事，在农在戎，玩弄金钱不过是小把戏而已，沉迷其中无异于舍本逐末，别的我不管，至少今天你别想再胡闹了！”

    　　“真是老古板，这都什么年代了，也不看看郁金香公爵领发展的多快，重农抑商那都是老黄历了。”雪夜满不在乎，将车子往储物魂导器里一收：“不让我玩就算了，我去城外玩你总管不着了吧！”

    　　“郁金香公爵就算发展的再快，那也是帝国的公爵，没了帝国的钱粮，他便是有天大的本事，也只能偏安一隅。

    　　三弟你就是不明白，这是个谁拳头大谁就是老大的世界，没有什么比强悍的魂师与军团更重要的，算了，我也管不了你，随你怎么玩吧！”

    　　雪赤摇了摇头，回头对随身的魂斗罗挥挥手：“走吧！今天还要检阅新式军工厂的建设。”

    　　……

    　　看着远去的兄长，雪夜露出一个意味深长的笑容：“真正不明白的，是大哥你啊！拳头大的就是老大没错，可你真的知道什么是拳头吗？”

    　　“散了散了！本少要去城郊散心，都散了吧！”说着雪夜便乘着皇室专用的公交马车，朝着城郊而去。

    　　……

    　　秘银拖拉机厂，雪夜与承影的一所合资工厂，银白色的摩托停在工厂门口，雪夜像是飙车飚得累了，在门口停下，按着喇叭大喊。

    　　“出来个人，你们老板过来了！累死了！”封建体制就这点好，到了哪儿都不会缺少端茶递水的奴才，很快便有人准备好的宴席，请雪夜进去。

    　　说实话，秘银和拖拉机一点也不配，但这个年代，拖拉机还是个精贵物，所以也就没了那么大的违和感。

    　　雪夜经过生产线时像是很随意的问了一句：“咱们厂子发展得怎么样了？一天能生产多少拖拉机啊？”

    　　“回禀殿下，秘银拖拉机厂已经环绕天斗城建设了十三处分厂，没做厂子平均每天都能生产十台左右的拖拉机。”

    　　“哦？这么多？那不存在产能过剩的问题吗？”雪夜挑了挑眉。

    　　“的确存在严重的产能过剩，因为交通问题，已经有三百余台拖拉机积压在各个工厂中，继续下去，资金周转恐怕会出现问题。”

    　　雪夜闻言，只是笑笑：“没事儿，不用担心，继续生产，都是模块化产品，上不了农田也可以改装。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

