    荒凉、空旷的宇宙中，一艘飞船疾速飞行着。

    从这里到那里，从一个河系到另外一个河系，从恒星边缘的空旷地带到中心黑洞。

    看起来漫无目的的飞船，持续地飞行着，就像是在探索或者寻找什么。

    终于，飞船停了下来。

    在它不远的前方，出现了一颗适宜生命生存成长的行星。

    或者已经发展出了生命，或者飞船通过某种神奇的科技，在很短的时间内将这颗星球打造成了适宜生命生存的行星。

    一些神奇的生命种子，被飞船投放到了星球上。

    而后，飞船又离开了。

    超越光速的速度飞行，抑或直接用未知的手段打开虫洞，以随机的方式飞去另外的星空。

    不管在哪里，只要有合适的星球，这艘飞船都会撒下生命的种子。

    这个过程，甚至持续了数百上千万年，或者亿万年之久。

    其间，这艘飞船，或者飞船所属的文明，会不时地拜访那些生命星球。

    他们会用上帝的视角审视星球上的生命，或许还会捕捉一些生命体上去研究。

    因为这样或者那样的缘故，他们可能会带着和平离开，任由星球上的生命生长、进化。

    当然，他们也可能毁灭星球上的生命，至于是用恐怖的生物技术还是科技武器，又或者操纵一颗巨大的陨石撞击星球，总之在他们不满意的时候，星球上的生物就会受到致命的打击。

    这些生物，也许是人类，也许是巨兽，也许是植物文明，又或者是未知的生命形态，甚至可能是异形。

    翻手创造万物，覆掌毁灭生灵。

    一艘飞船，一个文明，在空旷的宇宙中，他们就是造物主。

    这样一个存在，到底有多神奇，有多可怕，有多么的恐怖！

    至于云海想象不出，在他的脑海臆想出这一幕幕时，不禁不寒而栗。

    这可是亿万年前发生的，如果猜测属实，别的生物不好说，至少在不同星域的人类族群，就是他们散播创造出来的。

    亿万年前，就拥有这样在不同的星域急速远航的能力，拥有可以创造生命这样神奇的生物科技。

    那么亿万年后的现在，它们该有多强大！

    那简直就是媲美宇宙造物主的存在！

    “也许，我们压根就是想多了，这些，只是巧合。”

    芷寒不确实地说道。

    诚然，在最初接触到异形和云海时，芷寒格外的激动和兴奋。

    无聊透顶的生活，终于有一些值得让人兴奋的事情出现，这让芷寒甚至产生了一种重新活过来的喜悦。

    但随着冰山从深重的大海中露出一角，芷寒才骇然发现——水永远比她想象的深，而冰山，也比想象中庞大得多。

    这还不是最重要的。

    六级科技文明，不敢说对神奇而神秘的宇宙了解，但至少已经有了一定的认知。

    不像地球的人类，芷寒、齐飞包括他们母星文明的人类，自然不会天真地以为人类文明，就是宇宙中最聪明最有潜力、前途的种子，更不会无聊地以为人类就是宇宙的中心。

    但是他们也不会相信，人类，竟然只是某个外星文明创造出来的。

    这就像是六级科技文明的生物宠物技术一样，在客户提供了自己的想法后，先进的生物技术会制造出跟他们设想中一样的宠物。

    当然，这种创造只是基因片断摄取和融合产生的，就算是六级科技文明，他们也只能尝试融合不同的基因片断创造生命。

    实际上，这些生命都是已经拥有的生物基因片断融合的结果。

    就是六级科技文明的生物技术，也无法创造出真正意义上全新的生命。

    一想到自己和无数的人类，包括他们的先祖，或许就跟生物技术创造出来的宠物一样，芷寒的心里就直冒寒气。

    无论是出于什么目的，某个未知的文明，他们的强大，是无须质疑的。

    可能到现在，他们都是所有文明只能仰视的存在。

    “他们，不是宇宙中的唯一。”

    半晌，云海开始调整自己的情绪，并且尝试影响震惊中的芷寒和云月。

    “坠落在地球的飞船，肯定和他们脱不了干系，毕竟相比更常见的飞船和战舰，它更像是一个移动的生物研究室。”

    “当时，它显然是受到了重创才坠落在了地球。”

    “能够让它受到致命的打击，显然，这个文明也有一个异常强大的敌人。”

    “还有，在地球时，我曾经中听到过一句很有意思的话，那就是生命的成长进化，是不受控制的。”

    “任何妄图控制生命成长的存在，可能都会承受致命的反噬。”

    云海正说着呢，冷不丁的，云月一句话就让他有些啼笑皆非。

    “老大，你该不会说的是‘侏罗纪’系列吧？一群自以为很聪明的人鼓捣出来的影片，你也信？”

    云月脸上的震惊消失不见，取而代之的是鄙夷。

    轻轻一笑，云海说道：“道理，不管在哪片星空、任何文明，其实都是通用的，而且从一直的经历来看，我相信这句话非常有道理。”

    “的确是呢。”

    芷寒点了点头，神色恢复了平静的她笑道：“在我的星球，生物技术创造出来的宠物，这些由不同基因融合出来的生命，它们总会出现意外。”

    “温驯的宠物可能会变成暴戾的凶兽。”

    “为斗兽而培育的凶兽可能变成只会撒娇卖萌的宠物。”

    “这样的事情数不胜数，恰恰证明了你刚才这句话，生命的成长进化，是不受控制的。”

    说着，芷寒又隐隐振奋起来。

    “人类的成长进化，更多的是体现的大脑和智慧上。”

    “异形的进化，却体现在了它们恐怖的战力之上。”

    “人类和异形可能是某个文明创造出来的，或许有这个可能。”

    “但谁敢保证，有着超级智慧的人类，或者有着无限成长空间的异形，将来不会站在那个文明同等的高度，甚至更高更强。”

    握紧了粉拳，别人还没被感染，芷寒就被自己的情绪感染，小脸都有些红扑扑的。

    微微一笑，云海没有再说什么。

    回过了头，再看向窗外那无垠的星空，不知怎么的，负面情绪顿消的他，只觉自己的心里一片安宁，充满了希望。(未完待续。)

