    陆宇看着林溪的表情，也有些不敢说话。

    他轻咳了两声：“这件事跟小云岚博士没关系，你快把她放了。”

    “宁可错杀……”

    “好好好。”陆宇一把搭在林溪的肩膀上，推着她上楼，一边示意烈咬陆鲨把小云岚放开。

    烈咬陆鲨平日里跟陆宇关系很好，所以在林溪没有指令的情况下，他都会听陆宇的。

    看着陆宇把林溪推上楼, 烈咬陆鲨乖巧地把小云岚放了下来。

    陆宇知道林溪是担心他的状况，上一次他和五创打起来的时候，林溪也是这样，帮他收拾了好久的烂摊子。

    她虽然和小云岚吵吵闹闹的，但正是因为关系好才会这么肆无忌惮的吵架。

    林溪虽然是平盟的天王，但实际上很孤独，关系好的也只有唐念和小云岚这几个朋友。

    陆宇不希望林溪因为他，跟这些朋友闹得不可开交。

    更何况这件事情真的跟小云岚没有太大的关系。

    哄了好一阵子, 林溪终于接受了陆宇的说法。

    其他人不知道五创的可怕, 但林溪很清楚。

    上一次，陆宇能带着一队人，从五创回来，只是因为五创的小队都不在总部。

    倘若当时有一只小队在总部，陆宇恐怕都回不来。

    所以林溪很担心。

    如果五创再来一次，调动在平盟全部的小队，过来攻打陆宇，恐怕陆宇扛不住多久。

    之前那段时间，五创之所以没有来苍南找陆宇的麻烦，都是因为林溪，凭着自己一己之力把五创压制住了。

    这件事情陆宇不是不知道。

    正是因为知道，陆宇才知道林溪的过激行为，是害怕旧事重演。

    “关于五创的事情，我已经跟薛平说过了，这几天他会去查一下平盟五创的事情。”陆宇开始絮絮叨叨地跟林溪说今天的事情。

    “不用查了, 平盟五创的人，是我端掉的。”林溪冷漠的说道。

    当时陆宇逃回苍南之前, 五创的人已经把总部迁到了苍南。

    陆宇得罪了五创这件事情，当天就传到了苍南。

    苍南的司令官是个睚眦必报的人，如果不管这群人的话，迟早会来找陆宇的麻烦。

    所以林溪消失了段时间，没有去干别的，就是去找五创的麻烦了。

    她是天王级训练家，即便是平盟五创总部，也没有任何人能威慑到她。

    平盟另外三位天王，有一位是全属系联盟的，一个是火系联盟的，还有一个是国家的。

    五创的实力不足以跟全属性联盟抗衡。

    这段时间，她带着全属性联盟的几位训练家，直接横推了五创。

    这才导致了五创被换血。

    只是她并不知道，五创现在的司令到底是什么人。

    听着林溪的话，陆宇忍不住倒吸了一口凉气。

    实在没有想到，这件事中间居然有林溪的参与。

    “至于小云岚，出去以后没多久，我就知道这件事情跟她没关系了。”林溪淡淡地说道, “我和小云岚认识的时间也很久了，她的性格我很了解，如果是她做的就绝对不会藏着掖着。”

    “但是这件事情跟尼克斯有关系，保不齐她以后会参与，所以要让她明确自己的态度，否则无论如何都不能让她留在卡洛斯药剂屋。”

    ……

    后面几天，薛平并没有传来消息。

    谷傻

    陆宇趁这个时间挑战了两个市级道馆，顺利地拿到了道馆徽章，准备明天白天去挑战平盟道馆。

    因为之前白城说过，如果要去挑战平盟道馆的话，希望陆宇可以提前跟他说一声。

    所以陆宇提前打个电话。

    结果白城根本就没有回话，直接挂掉了他的电话。

    “你说这家伙该不会跑路吧？”陆宇面色古怪的看着电话。

    之前白城就说过，如果陆宇要挑战平盟道馆的话，他就直接关闭道馆去远游。

    这家伙还真是不负责任。

    鬼斯站在陆宇身边，煞有其事地点了点头。

    “口桀！?????”

    波克基斯躺在沙发上，温故着今天的职业联赛。

    林溪也坐在旁边目不转睛地看。

    “如果他知道你的鬼斯出生了四天，从见习直接升级到了精英中等，估计不要等到明天，今天晚上估计会连夜跑路。”林溪若有若无的说道。

    鬼斯出生的时候是见习上等，初始等级虽然很高，但是要挑战平盟道馆还是差了点。

    但架不住这个家伙实在太有天赋。

    天天跟着波克基斯他们进行高强度的训练，短短三四天的时间。

    直接跨越了资深等级，升级到了精英，差一点点就快超过波克基斯了。

    按照林溪的话来说就是，坐火箭的速度都不一定有它快。

    而且鬼斯这飞快的升级速度，刺激到了波克基斯。

    虽然等级对波克基斯来说，并不是太重要，可若是被一个出生三四天的精灵超过，那也太丢人了吧。

    “啵叽！(▼ヘ▼#)”它恶狠狠地盯着电视上的职业联赛，疯狂的吸收着战斗经验。

    这几只精灵简直就是卷王之王，一天到晚不是训练，就是看职业联赛。

    特别是在波克基斯的推动下，各个精灵都卷了起来。

    “你也只是一个刚出生不到两个月的精灵，和鬼斯没什么区别的。”他试图安慰波克基斯。

    但波克基斯根本不听陆宇的话，开始不满地反驳了起来。

    “啵叽啵叽！”

    “听听，这说的是人话吗？”薛平的声音不知道什么时候在背后响起。

    陆宇回过头望去。

    电视的声音开得太大，薛平他们都已经上楼了都没有注意到。

    身后还跟着宋泉、白城、白月、石木他们。

    “我已经在为明天的道馆赛担忧了。”白城无奈地揉了揉额角。

    “不愧是陆宇啊，打道馆赛自己不紧张，居然让道馆馆主紧张成这样。”宋泉忍不住打趣。

    陆宇有些惊喜的看着他们。

    “你们怎么一起来了？”

    “刚刚接到白城的电话，说你们明天要打道馆赛，所以打算出去撮一顿。”白月乐呵呵地说道。

    “不是啊。”薛平摇了摇头，满脸疑惑的看着白月。

    “我们不是去庆祝陆宇拿到平盟道馆徽章的吗？”

    “喂喂喂，薛平你过分了，道馆赛还没开始打，不要让我这个道馆馆主这么紧张。”白城无奈地说道。

