    冷无痕如同暴走的人形凶兽，拳头硕大，于半空中拉升，然后如同燃烧着的天火般正对着叶城而去。

    这一拳积攒着冷无痕进入无我秘境后的极致之怒！

    “对拳？你同样不是我的对手！”

    叶城神色淡漠，右手五指之间被殷红色的火焰所覆盖，一道道焰云呼啸。

    “十倍，神杀拳！”

    伴随着叶城一声怒吼，宛如杀神的一拳破空而去，如同冲破天际的雄鹰，携裹着浩浩威能，

    轰的一声，两股伴随着热浪与火焰的巨大拳头撞击在一起！

    一个从天而降，一个腾空而起！

    所过之处，皆为寂灭！

    轰隆隆隆！

    恐怖的爆炸声震耳发聩，一团团的黑色与红色火焰直冲云霄，四周的空间被分割为一块块，毁灭般的因子在四周呼啸。

    一层又一层的蘑菇云开始蒸腾，一眼望去，气机纷扰，整个无我秘境被烟雾缭绕，仿佛成为了修罗炼狱。

    也就是这刹那的时间，两道身影于正中心横飞而出！

    砰砰两声，叶城与冷无痕都如同失重般，猛的砸在地面，造成大地震动！

    瓦砾横飞，飞沙走石，毁灭的气息在奔腾在肆虐！

    一簇簇火焰仍然在燃烧。

    叶城与冷无痕的力量仍然在交织，碰撞，撕扯！

    “咳咳……”

    叶城率先站了起来，冷冰冰的望向冷无痕，声音张狂而戏谑：“冷无痕，现在你知道什么是自取其辱了吧，现在你知道你与我的差距了吧，你，不会是我的对手！”

    语罢，叶城强行压制住浑身的剧痛，半躬着身子，如同虎豹般掠出，五指再次缠绕着殷红色的火焰气机，目光锁定住冷无痕的命门，想要趁着这个机会，强杀冷无痕！

    在无我秘境，是叶城击杀冷无痕最好也是唯一的机会！

    咔嚓！咔嚓！

    此刻，冷无痕才从地面爬起，浑身不断流淌着鲜血，头发散乱而下，目光阴鸷无比。

    “自取其辱的是你才对！”

    顷刻之间，冷无痕面部抽搐，脸上的青筋扭曲在一起，周身紊乱的气机如同风暴般涌起，其气息竟然再一次提升。

    冷无痕动用了秘法，强行提升着自己的实力！

    “六道轮回拳之畜生道！”

    冷无痕五指中缠绕着越来越多的黑色气机，其身后仿佛有着无数凶兽浮现，如同巨山的一拳正对着叶城而去！

    拳与拳，再次轰击在一起！

    呼呼呼！

    在巨大的力量轰鸣下，四周气流纷乱，空间的破碎声越加刺耳。

    叶城连续后退了十数步，这才稳定住了身形，有些忌惮的盯着此刻的冷无痕，眉头深锁，五指中有着一滴滴鲜血溢出。

    “我的小师弟，你真以为我不如你吗？你太高估自己了！”

    冷无痕的声音越加冷酷，身形如电，刹那就到了叶城近前，一拳拳如同大炮般不断捶下。

    轰轰轰轰！

    叶城打开自己的小世界，暂时挡住了冷无痕狂轰乱炸的攻击。

    他发现自己还是小觑了冷无痕！

    不过，这样才更有趣！

    他才会更加兴奋！

    “来！”

    叶城在防御中迅速调整好自己的气血，身体的温度再度攀升，目中的火焰越加炽烈。

    一声怒喝中，叶城如同暴怒的火龙，扯开了防御，双臂迅速膨胀，一根根青筋如同藤蔓般凸显，快速出拳。

    爆裂的气流四溅，只是一个呼吸，叶城与冷无痕再次缠斗在一起，每一击都有撼山之威，每一击都调动着全身的力量。

    “六道轮回拳之饿鬼道！”

    冷无痕面沉如水，脸上泛着冰冷的寒霜，其身后仿佛出现一只只厉鬼，这些厉鬼化作阴戾的力量，裹胁在冷无痕的拳头上，如同深渊乱流般，直取叶城的心脏！

    “十五倍神杀拳！”

    叶城发出一道咆哮，拳头上的火焰越加刺目，缠绕着的气机更加猛烈，一拳视死如归，轰然而去。

    砰！

    炸裂声仿佛震碎了天地，天空出现一道道裂痕，地面分为一段段！

    “六道轮回拳之地狱道！”

    往后退了几步的冷无痕重新稳定住身形，身躯发出轰鸣之声，气息再次向上提升了一个层次，一拳之下，仿佛是整个地狱降临人间，无数的凶戾之气，朝着叶城扑杀而去。

    “二十倍神杀拳！”

    叶城状若疯狂，咽下一口血水，不退反进，五指之中有着鲜血肆虐，伴随着阵阵雷鸣，一拳轰出。

    宛如一颗颗星辰炸裂，炸裂声即便身处无我秘境之外，也感受到如同天崩的轰鸣。

    所有人都在此刻吞咽着口水，震撼的看向爆炸的正中心。

    这场对决，叶城与冷无痕的实力都被压制到了陆地神仙以下，但所有人都可以肯定，这种战斗波动，必然已经达到陆地神仙的层次！

    “好强……这就是掌权人的弟子？”

    “最强天骄之战！原来在超凡境界，竟能有如此破坏力！这一战，注定将载入史册！”

    “绝代双骄！”

    另一边，

    凌清璇一颗心不断跳动着，看着叶城与冷无痕的身影，心中有着千言万语，此时却不知该说些什么。

    “大师兄的实力果然远胜我们。”一旁的韩千年叹了一声。

    “我们不如他，但小师弟未必就不如！老师最后选择的是小师弟，而不是冷无痕！小师弟他一定能击败冷无痕，为老师复仇！”凌清璇咬牙道。

    “没那么容易，大师兄的真实战力还没完全展露出来，如今的大师兄没有任何的弱点！叶城想赢下这一战，太难了！”韩千年看着无我秘境之中的气机波动，显然还是冷无痕占据着上风，而且冷无痕哪怕被压制了境界，可其对武道的理解，对天地规则属性力量的运用，都不是叶城所能媲美的。

    “不，小师弟一定会赢！”凌清璇坚信着。

    砰砰砰砰！

    两股力量的撞击下，叶城与冷无痕各自后退，身上都有着鲜血溢出。

    “小师弟，你不行了吗？若是如此，那你就该死了！我将证明，同境界中，我冷无痕，依旧无敌！”冷无痕任凭身上的鲜血滴滴落下，目中的战意前所未有的昂扬。

    他决不会输，决不会败，叶城只是他在踏进巅峰中微不足道的一个存在罢了！

