    “西弗勒斯，你来了。”

    斯内普看着坐在桌子后面的老人，点了点头，道：“邓布利多，你找我来有什么事情？”

    “关于肖恩的事情。”

    听到肖恩的名字，斯内普的眉毛轻轻一挑，半疑问, 半嘲讽的说道：“我怎么从来都不知道，你对肖恩的关心，达到了让你在假期尚未结束的时候，就把我叫到霍格沃兹来的程度了？”

    可能是听的多了，邓布利多对斯内普的嘲讽不以为意，他只是看着斯内普, 道：“西弗勒斯，七月初的时候，巴西魔法部上报了一件事情，在卡斯特罗布舍附近的一座玛雅金字塔中，发生了大量神奇动物争夺某件东西发生的大战。

    其中不乏火龙、雷鸟、囊毒豹这种极端危险的神奇动物，但是最终，这些神奇动物要么被打的昏死过去，要么被直接杀死，经过他们的调查，那件吸引来大量神奇动物的东西，被一条变种蛇怪夺走，那条变种蛇怪在临走之前，使用某种极其强大的石化魔法，瞬间石化杀死了一只山暴龙，同时吞噬了一只雷鸟和一只鸟蛇。

    西弗勒斯，变种蛇怪和强大的石化魔法，你是否有印象。”

    斯内普当然有印象了。

    几个月前的狼人事件，斯内普就陪着邓布利多前去调查了肖恩的战场。

    那些被石化的狼人，还是被石化的花草树木，那片全部化为石头的区域, 当时看的斯内普大为吃惊, 尤其是当斯内普从邓布利多那里得知，这片区域都是肖恩搞出来的时，斯内普着实沉默了很久，就连找哈利·波特的麻烦都没有什么兴趣了。

    没错。

    之前斯内普代课黑魔法防御术的时候，他的沉默其实主要是来自于此，来自于对肖恩实力的重新认知，来自于肖恩手段干脆利落的重新认知。

    此时听到邓布利多的话，斯内普微微皱眉，道：“或许真的是变种蛇怪呢？巴西那个地方，各种神奇动物隐藏在森林中，难保不会有一些尚未发现，或者变种的神奇动物突然出现，也未必就是什么变种蛇怪。”

    “西弗勒斯，你可能并不知道，肖恩在上学年结束的时候，便直接去往了卡斯特罗布舍进行交流学习，那个时候，他正好就在卡斯特罗布舍。”

    “这也说明不了什么, 这个世界充满了巧合。”

    看着一门心思维护肖恩的斯内普，邓布利多也不以为意, 他微微点头，道：“当然，当然，你说的也是对的，这当然不能够说明什么，我只是说有可能，不是吗？

    其实我也没有什么其他的意思，我只是想说，让你多多帮助这个孩子，让他走上正道，毕竟他对我并不信任，而且对我有所防备，或许他是看到了未来的一角，或许他是看到了一些我的过去，不过这些都无所谓，这个孩子他愿意帮助我们，那就说明他的本质是好的，而他信任你，所以我想请你多多引导他。

    原本我一直以为，密室内的斯莱特林宝藏是那条蛇怪，但是现在看来，或许真正的宝藏已经被肖恩得到了也说不定。”

    “斯莱特林的宝藏？”

    斯内普看着邓布利多，脸上满是疑惑。

    看到斯内普的疑惑，邓布利多开口解释道：“阿尼马格斯只能够化为普通的动物，这一点想必西弗勒斯你是知道的，但是肖恩的阿尼马格斯形态，不仅拥有强大的体魄，还拥有这种惊人的石化魔法，就像是升级版的蛇怪，而这种变化，就是从肖恩和哈利解决了蛇怪之后发生的，所以我有理由相信，肖恩极有可能得到了斯莱特林的宝藏，才获得了如此强大的阿尼马格斯形态。”

    ……

    伯斯德庄园。

    这次肖恩一家来到这里，并未看到博雷尔一家三口的存在，肖恩也没有去询问什么，最近一段时间，博雷尔就好像已经放弃膈应自己了一样，让肖恩颇为舒心，当然对于自己这个便宜叔叔，该有的警惕，肖恩并未放下。

    爱莲娜从肖恩怀里接过西撒，眼里满是对孙子的宠溺。

    盖文则是看向肖恩，意有所指的说道：“在卡斯特罗布舍干得不错，下次你再想去什么地方，可以提前联系我。”

    “多谢祖父。”

    看着肖恩，盖文笑了笑，继续说道：“对了，最近是魁地奇世界杯，你有没有想去看看的想法？虽然现在有些晚了，但是搞两张票还是没问题的。”

    哑炮不同于普通人，他们不受到驱逐麻瓜的咒语限制。

    而且亚德和玛莎对魁地奇也有一定的兴趣，但肖恩很清楚，魁地奇世界杯上会出现什么事情，作为哑炮的亚德和玛莎在那种情况下非常的危险，更别说还有西撒，所以肖恩一开始就没有打算去魁地奇世界杯，更别说带着亚德和玛莎了。

    “多谢祖父，不过我并没有去魁地奇世界杯的想法，那个的环境太杂乱了，难保不会出现一些问题，那些平日里被各国魔法部压制的小心翼翼的家伙，一旦因为比赛和酒精解放了天性，谁知道他们会搞出什么事情呢。”

    听着肖恩的话，盖文微微皱眉，脸色略显严肃。

    他可是很清楚，肖恩和自己都有灵视的能力传承，肖恩刚才的话，明显是意有所指。

    看了眼正在和爱莲娜说话的亚德和玛莎，盖文指了一下不远处的沙发，两个人坐了过去，然后盖文对肖恩说道：“肖恩，你看到了什么？”

    肖恩当然是什么都没有看到，不过这并不耽误肖恩客串一下神棍。

    “我看到了混乱的人群，肆意玩弄普通人的食死徒，还有高悬于天际的黑魔标记。”

    “食死徒和黑魔标记……”喃喃自语了一声，盖文略微皱眉，问道：“肖恩，你的灵视是因为什么触发的，竟然看到了这些？”

    “我之前和一个朋友见面了，触碰他的时候看到的这些，想来应该是他去往了魁地奇世界杯，我借着他的眼睛看到了那部分的未来。”

