    马尔科：“JOJO父亲中毒了？这对聊天群来说，简直就是微不足道的事情，怕是几百积分，就能够净化了吧？”

    魔形女：“如果JOJO的父亲中的毒，只是纯粹的化学上的毒药，没有掺杂其他一些超自然的元素的话，的确是这样子的。”

    李逍遥：“不过看之前JOJO的话，他们的世界，是存在黑魔法这种东西的，就怕他父亲中的毒，不是普通的毒。”

    先知：“JOJO父亲所中的毒，其实就是普通的毒药，他们世界虽然有一些超自然的力量，但并不算太强大，而且也并不常见。”

    海王：“说了这么多了，总算是说到了JOJO的力量体系上了，先知，JOJO世界的力量体系，是什么样子的？”

    张无忌：“虽然我们群内没有谁的世界内是有黑魔法的，不过我倒是看过一些类似的电影，如果是按照电影中的体系来看的话，JOJO世界内的力量体系，不算太强。”

    魔形女：“我的世界力量体系算是比较弱的，JOJO世界的力量体系，跟我的世界相比，如何？”

    JOJO:“不好意思，打断一下，黑魔法这种东西，我根本不知道有没有，我只是看一些类似的小说，才脱口而出的，不过这个世界上，应该没有魔法吧？”

    群内的大家看到这里都是相当无语，亏他们还一本正经的讨论了半天，搞了半天，不过是JOJO随口一说罢了。

    青丘白凤九：“想要确切知道这个问题，只有问一下先知了，不过我感觉，JOJO世界的力量体系，应该不会太高。”

    哪吒：“白凤九姐姐，你为什么会有这种猜测？不过我也是这么觉得的，之前JOJO大哥不是说他到了食尸鬼街了吗？他们世界有食尸鬼，这种东西虽然我没见过，但靠尸体为生，应该很弱吧？”

    先知：“友情提示一下，食尸鬼街，里面全部都是活人，连一只食尸鬼都没有，还有，JOJO的世界内，也没有食尸鬼这种东西。”

    张无忌：“哈哈，哪吒，如果没有食尸鬼这种东西的话，你不妨再猜一猜？”

    哪吒：“如果是这样的话，我只能凭借直觉去感觉了，我的直觉告诉我，JOJO世界的力量体系，应该不高，白凤九姐姐，你还没有告诉我，你怎么猜的呢。”

    青丘白凤九：“先知之前不是说了吗，JOJO家族二百多年传了八代，虽然下一代JOJO接受传承的时候，上一代JOJO未必死亡，但按照我的猜测，应该是上一代JOJO实力下降了，或者衰退了，才会向下传承的吧？”

    请求白凤九：“如果真地是这样的话，每一代JOJO的巅峰实力只能保持二十五年，就会被下一代JOJO 超越，这速度未免太快了，所以JOJO世界的力量体系，不会太高的。”

    青丘白凤九：“当然了，这只是我天马行空的一点猜测，全部都是瞎想的，有可能想得南辕北辙，大家不要见笑。”

    先知：“你猜得不错，JOJO世界的力量体系，并不算是太强，他们世界内的超凡力量体系，是波纹使者和吸血鬼，是一个低武世界。”

    JOJO：“吸血鬼？你是说这种小说中的东西真地存在？还有波纹使者？这又是什么？我连听都没听过。”

    魔形女：“吸血鬼我倒是知道，不过先知，波纹使者，这是一种什么样的群体？我也是第一次听说过。”

    先知：“是一群修炼波纹气功的人，波纹气功是一种JOJO世界内特有的修炼方式，可以说是吸血鬼的天敌。”

    JOJO：“好了，我不管你们究竟是什么人，不管你们究竟通过什么方法，像现在这样联系上我的，也不管你们有什么目的，不过我现在要去食尸鬼街了，等我拿到了解毒剂之后，再来找你们！”

    JOJO已经想通了，虽然现在还搞不清楚这一切到底是怎么个情况，但貌似，这种诡异的事情，除了会干扰自己的大脑之外，对自己并没有其他任何影响！

    自己的一切行动，都可以照常进行。

    既然如此的话，那自然是先去食尸鬼街办正事了，这个“聊天群事件”，等到自己回去的路上慢慢研究也不迟。

    海王：“JOJO，在你去食尸鬼找解毒剂之前，还是先看一看，先知给你预知的未来吧，这样比较好一些。”

    李逍遥：“不错，提前知道了未来发生的事情，这样有很多悲剧，就可以提前避免了，JOJO，这种机会，你可千万要抓住。”

    JOJO：“先知，竟然还会预知未来？这就是他为什么叫做先知吗？不过，我现在可没有那么多的时间。”

    没有时间，当然是其中一个原因，JOJO都已经来到了食尸鬼街门口了，总不能一直站在门口在这里浪费时间。

    但另外一个重要的原因，JOJO还是根本就不相信群内大家的话，预知未来？这种事情，怎么可能有人做到？

    张无忌：“JOJO大哥，群里有一种叫做一键式体验模式的模式，你只需要一瞬间，就可以看完先知大哥所上传的影像，不会耽误你时间的。”

    先知：“JOJO，群内的大家说得没错，不过我要上传你的未来，还需要征得你的同意的，你同意我这么做吗？”

    JOJO无所谓地道：“可以，没什么问题，你的意思是，你可以把我的未来，用影像的形式表现出来？上传吧，我没什么意见，等我回来了，正好看看我的未来，是什么样子的。”

    “叮！先知上传大型影像《JOJO的奇妙冒险》！”

    先知：“我已经上传完了，另外，你也不必等你从食尸鬼街回来，你现在就可以看，用一键式体验模式，你在脑海之中，想像一下这几个词就可以了。”

    看到这个提醒，JOJO就下意识想了一下这个词，然后，在他的脑海之中，一大团信息，瞬间就多了出来！

    就像是用什么手段，硬生生植入的一样！

    这种神奇的事情，JOJO什么时候见过了？直把他给惊得一愣一愣的。

    不仅仅是这种手段，而且影像之中所展现出来的内容，也让JOJO吃惊不已。

