    毕其功、牛小帅和杨菲菲三个人，今天跑遍了琼洋县的所有银行，他们不仅调查了阮三条及其家属的账户资金往来情况，而且还查看了郎占坡和他老婆秦天香的账户的资金流向。

    一年以来，阮三条和他老婆收入极不稳定，有时一个月进账三五千，有时两三个月也没有进项。账户余额多则五六千，少时只有几十元。

    郎占坡的收入相对就比较稳定了，他是有固定工资的。

    最大的几次支出是去年的六七月份，前前后后支出高达8万多元，账户余额最少的时候不到1000元。

    还有就是今年5月份的时候，曾经一次性支出2万元。

    除此之外，平常他的支出每个月也就一两千元，没有太大的浮动。而这钱有一半是拨到秦天香账户里的，毕竟她没有收入。

    这就是调查结果。

    去年6月份，郎占坡的二儿子郎若鹏犯下了杀人案，他总要走动关系，花钱是免不了的，估计那8万块钱是用来干这个了。

    今年5月份，他的大儿子郎若举跳河自杀了，那2万块钱应该是为他办理后事花费了。

    如果照这么说，他便没有雇凶杀人的资金往来证据。

    再看阮三条，从账户资金流动上可以看出，他的工作极不稳定，哪个老板高兴了就多给他一些，或者说他的贡献小了老板就给他少一些，甚至没有。

    从每月的账户余额上也可以看得出来，他挣多少就会花掉多少。

    砚司墨提出了自己的见解。

    郎占坡虽然平日里支出相对固定，但是这近一年来，他曾经有过两次的大额支出。不管是为他二儿子走动关系，还是为大儿子处理后事，这些钱也许花不完，最起码有这种可能。

    也就是说，他手里过去掌握着大额现金，不排除他动用现金雇佣杀手的可能。

    阮三条是个月光族，不管进账多少月底基本花光。如果他被雇用了，肯定会收到一笔佣金，有可能他不会存入账户，平时只花现金，那他账户里的余额应该是增加的。

    可现在他的账户余额依然很少。也就是说，他的消费还是来自于他的正常收入，而并非额外的佣金。

    莫伟楠接着分析。

    如砚司墨所说，还是存在两种可能。若郎占坡是幕后凶手，有可能他的佣金还没支付到位，也就是钱还没有到阮三条的手上，所以说阮三条平时还得花自己的钱。

    当然还有一种可能，郎占坡就没有雇凶杀人，自然也不会支付佣金，阮三条也就没有额外收入了。

    综上所述，调查的这些情况既不能证明郎占坡雇佣了阮三条制造车祸，将耿浩志故意撞死，也不能排除郎占坡是幕后凶手的嫌疑。

    几个人讨论了半天，得出了这么一个结论。

    下午头下班，莫伟楠将这些情况向侯吉岭做了汇报。

    侯吉岭却带来了另外一个消息。

    项阳梅向法院起诉了郎占坡，直接告他雇凶杀人。

    法院让她提供证据，而她拿出的却是那封贴在化肥公司的匿名信。

    她说信上所说之事影响了郎占坡竞聘总经理的事，他便怀恨在心雇凶杀人，故意制造了车祸。

    从这一点可以证实，那封匿名信确实是耿浩志写的。

    法院一方将调查取证工作移交给了警方，也正因为刑侦一组正在调查此事，李局把这个任务派给了刑侦一大队。

    侯吉岭要求莫伟楠，需要持谨慎态度认真对待此事，进一步展开深入细致的调查，以事实为依据，公平办案，不冤枉任何一方。

    对这些官话套话莫伟楠听得多了，但还是应了声“是”，才返回了自己的办公室。

    调查还得继续。

    接下来的一段时间，莫伟楠让小组成员进行暗中观察。

    一是掌握阮三条的行踪，看他会跟什么人接触，谈些什么。

    二是暗地调查郎占坡，看他的行为是否与他所说的一致。莫不是人前一套背后一套，给警方打马虎眼？

    跟踪郎占坡的事莫伟楠亲自上阵，砚司墨主要跟踪他的老婆秦天香。

    每天早上，郎占坡会骑着自行车从家里出来到化肥公司，进了他的办公室，几乎就不再出门。

    下属有什么事情会去找他，他基本上不去下边转悠。

    他出厂门的时候很少，只要出去就是公差，公司会派车。不管是去县里，还是去各局，办完事后不作更多停留，直接返回公司。

    下了班，他便随着人流，骑着自行车回到家里去，直到再上班才出家门。

    除了公务之外，基本上就是两点一线。莫伟楠跟踪了他一个星期，几乎没有什么变化。

    他甚至都没有其他的社交活动，晚上在家看电视。他们家就住二楼，窗户是敞开的，在楼下很容易就能听到电视的声响。

    从秦天香扔的垃圾袋里，莫伟楠看到居然有废旧的扑克牌。看来郎占坡在家里也玩扑克。

    而秦天香的生活更有规律。

    每天早上，在郎占坡上班之后，她便打扫卫生倒垃圾，然后走上街。

    秦天香的穿戴服装虽然依旧名贵，但是风格变化了许多，不再选择那么张扬扎眼的，而是以深色调为主，显得庄重而沉稳。除了手上一只玉珠串之外，再也没有其他的首饰，比之以前内敛了许多。

    小区外的广场上，那里有很多大妈在跳广场舞，随着音乐翩翩起舞。

    而秦天香只是在周边看看，她不去跳。看上一会儿，就围着广场走上个两三圈。之后，她会去超市或者是菜市场买一些生活用品回来，准备午饭。

    中午，秦天香会睡上一觉。整个下午她都不出门。这个时候是她诵经念佛的时间，除了喃喃的吟颂声之外，居然还能听到“梆梆梆”的木鱼声。

    晚上郎占坡在客厅看电视，她又回到卧室独自念经。耳力超强的莫伟楠听得到从窗户缝里透出的声音。

    每天早上5点钟，她会按时起床，轻诵经文。

    这个规律几乎雷打不动，每天如此。

    星期天上午，郎占坡陪着秦天香一同到县城西南的一个小庙里烧香拜佛，一呆就是两个小时。

    两个人回来，顺便到菜市场买了日常用菜，直接回家。

    莫伟楠和砚司墨观察了两个星期，没有发现郎占坡接触过什么可疑人物。

