    格斗室，被凯文再次“割掉头颅”的江晨，短时间内是不想向凯文再次发动攻击。

    一共三十六个回合，就赢了三把。

    这事搁谁身上能好受？

    躺在地上的江晨决定先去吃个午餐，紧接着再睡个午觉，等精神得到充足的放松后，再来与凯文大战三百回合！

    正当江晨起身，准备去基地食堂吃饭的时候，霍华德出现在了格斗室中。

    “江，今天晚上我有个任务，所以到时候可能无法和你一起做实验了”

    “没事儿史塔克先生，您先忙您的事情，等您忙完，咱俩再接着探究”

    江晨以为，霍华德只是和往常一样，简单加个班而已，可他不知道，这次霍华德的任务是开飞机送史蒂夫到达敌军阵营。

    “好，我今天晚上争取早点回来”

    霍华德想起江晨昨天提出来的好点子，恨不得现在就直接把史蒂夫带到敌军上空扔下去。

    可没办法，现在这大白天的，纵使霍华德王牌飞行员的驾驶技术，也没胆量去挑衅敌军的防空炮。

    唉，还是等到晚上送完史蒂夫再说吧。

    放下心中对新发明的期待，霍华德开始去准备基地机场选择晚上要驾驶的飞机，对于霍华德在基地的地位来说，开一架基地飞机的要求，对基地的高层来说，不过就是洒洒水。

    待霍华德离开后，江晨才想起史蒂夫好像是快回来了，于是连忙找到基地的一名勤务兵，问其最近有没有发生啥大事。

    勤务兵见询问自己的人是霍华德助手，也没有隐瞒，将107步兵团将近100人被敌军俘虏的消息，告知了江晨。

    “107步兵团？”

    “这不就是史蒂夫好基友巴基所在的步兵团吗？这么说，之前霍华德跟我说的晚上有事，难道是送史蒂夫去空降？”

    想到这，江晨的眼睛里满是星星！

    要知道，这次史蒂夫救人回来，可是带回来了一大堆九头蛇的武器，那些武器里面可都是宇宙魔方余能做成的能量块！

    作为基地的首席科学家霍华德——的小助手，江晨这不是就有机会来判断之前自己的推论：宇宙魔方可以给自己的系统充能。

    在基地匆匆解决完午餐后，江晨便回到霍华德的办公室，走到角落的单人床边，倒头，睡觉……

    夜晚

    敌军俘虏营上空，一架飞机在猛烈的炮火中飞行，随着飞机舱门打开，一个人影从飞机上一跃而下。

    霍华德送完快递，便立刻驾驶着飞机离去，远离了地面炮火轰炸区……

    俘虏营周围的小树林里

    安全落地的史蒂夫已经混进了一辆前往俘虏营的汽车，至于车厢内两名全副武装的九头蛇士兵，被史蒂夫一人一拳，直接扔下了车。

    当汽车顺利进入俘虏营挺稳后，史蒂夫偷偷从车厢后面溜出来，将一个发现他的敌军打晕，顺利地进去了俘虏营内部。

    看着眼前一堆的实验设备，还有成堆像手枪弹夹一样大小的蓝色方块，史蒂夫惊了，这特么哪是俘虏营，这是九头蛇的武器工厂啊！

    史蒂夫顺手将一个蓝色方块放进自己兜里，随后继续寻找着107步兵团俘虏们的位置。

    武器工厂地下三层

    被分别关押在不同牢房的的107步兵团俘虏们，此刻正用手势秘密策划着准备进行一场越狱行动。

    虽然他们知道这场越狱行动十分困难，甚至是毫无希望，但对他们来说，不想办法出去，等待他们的，将会是成为九头蛇研究所各种实验的小白鼠！

    “嘭！”

    随着看管俘虏们的九头蛇士兵倒地，史蒂夫从空中管道一跃而下，捡起自己刚刚扔飞的盾牌，从九头蛇士兵身上拿走了牢房钥匙。

    “你是谁？”

    俘虏们看着眼前这个举着星纹盾牌来救自己的史蒂夫，纷纷疑惑，因为他们在军队里从未见过这种只身独闯九头蛇工厂的狠人物。

    “美国队长”

    史蒂夫将所有的牢门打开，却没有发现巴基的身影。

    “还有其他人吗？我在找巴基.巴恩斯中士！”

    “工厂有个隔离病房，被带去那里的人都没有回来，你想找的人，可能在那”

    “你们先走，我找到隔离病房里的其他人后，来与你们汇合”

    史蒂夫瞬间做出了决定，此刻的他，已经不再是舞台上的吉祥物，而是真正的……美国队长！

    “嘿，兄弟你知道自己在做什么吗？那里有着最严格的监控”

    一个黑人俘虏听见史蒂夫要一个人去隔离病房救人，说出了自己的担心。

    “当然，我揍了阿道夫.希特勒两百多次了”

    说完，史蒂夫不管身后一脸懵逼的众人，朝着隔离病房所在的位置快速奔跑。

    在史蒂夫走后，107团的步兵们一个个磨拳擦掌，相视一笑，他们现在准备和之前俘虏他们的九头蛇士兵好好的干上一架……

    “这武器你会用吗？”

    一位用拳头打倒了门口守卫的107团步兵，看着队友手上刚捡的九头蛇武器，提出了自己的疑问。

    “不会，但试试就知道了”

    “砰！！！”

    拿着武器的士兵，看着自己一枪便将工厂墙体打出大洞的场景，嘴角忍不住的上扬，对着身边的队友说道

    “现在我会了”

    ……

    此刻正在工厂的中央控制室的施密特，听见工厂周围传来的枪声，炮声，爆炸声，心里立刻涌现出不好的预感。

    施密特将视线移向控制室内部的监控器显示屏上，果然，这群该死的俘虏逃了出来，并且还抢到了他们最新研发的武器！

    “不对，如果没有人来援救，他们根本不可能走出牢房”

    想到这，施密特调动工厂里的监控，转动视角，企图找到引发这场俘虏越狱事件的罪魁祸首。

    “史蒂夫！”

    看着显示屏上背着星条旗图案盾牌的史蒂夫，施密特气的咬牙切齿，毕竟显示器上这个男人，注射了连他都没有得到的完美血清！

    施密特按下中央控制室内的工厂自动毁灭按钮，头也不回的离开，就让这个世界上最后的完美血清，在这场爆炸中消失吧……

    另一边，在隔离病房不停寻找好基友的史蒂夫，终于在一间手术室，找到了基友！

    “巴基！”

