李逸的反应极快，张妍想要阻止都来不及了。

　　搞定!

　　李逸长长的出了口气。

　　张妍脸色微沉：“下课后跟我去办公室。”

　　“收到!”

　　李逸大叫了一声，像个得胜将军一样，昂着头回归座位。

　　对他来说，怎么处分他都能接受，只要事情发展没有像上一世那样继续，就是值得。

　　上一世，同样是这张裸女图，被张妍在检查作业时发现，不过张妍并没有找李逸的麻烦，因为这张裸女图是夹在另一个人的作业笔记里面。

　　作业笔记的主人叫楚南，是李逸的一个同学，因为李逸经常在上课时候睡觉，打电动……楚男做为学校的纪律委员，自然毫不客气的检举告发了他，也正因此，李逸才会想出这招计策，来‘害’他一下。

　　当时李逸只是想报复一下楚男，可是当时他根本没有想到，这件不起眼的小事，居然会害得楚男和张妍那么凄惨。

　　张妍看到了那张纸条，认定是楚男写的。此时已经临近毕业，张妍告到学校，学校表示要从严、从重处理。

　　楚男找过几次张妍，试图解释清楚，但张妍根本不听解释，楚男最后被开除。

　　开除通知下达后，楚男红着眼，找到张妍，嘴里骂着“你害我，**敢害我……”连捅八刀，张妍倒在血泊中。楚男被叛了刑，张妍落了个终生残疾，也正是因为这件事，导致李逸和同学之间的关系恶化到极点。

　　天下没有不透风的墙，想要人不知，除非己莫为!

　　李逸自已也是后悔，如果知道会是这样一个后果，他怎么可能那样做？

　　改变了吗？我真的改变了吗？我……

　　坐在座位上，看着身边的同学，李逸眼中的泪水时不时滚落，不管自已发生了什么，能重活一次，能补偿一下，真的真的太好了……

　　……

　　“说吧，纸条上写的什么？！”

　　“情书。”

　　“情书？你写的？这是楚男的作业本，你的情书，怎么跑到他作业本里去了？”

　　“放错了嘛，本来我是想放在小薇作业本里，结果放错了，才想拿回来。”

　　“小薇？”

　　张妍看着李逸，不住的摇头。

　　“回去写一份检讨给我，还有，毕业考试就快到了，等你考完了试，再搞你的男女关系吧，不要影响到小薇。”

　　“知道了张老师!”

　　李逸诚恳的应了一句，离开教导处。

　　海阔天空！

　　一路上，李逸边走边笑，一点也没顾忌行人投来的异样目光。

　　回到家中，看着年轻了许多的父母，李逸更是感慨万千，而他的举动，更是让他的父母感到惊讶。

　　抢着做家务，抢着干活……

　　这绝不是一时冲动，而是他发自内心的想要改变自已!

　　别看李逸前世是个大骗子，黑金黑装备没人品，但不管前世还是今生，除了懒点外，他对父母，一直都很孝顺，也许……这是他前世唯一还剩下的优点吧。

　　夜晚，躺在自已的床上，李逸的心情久久不能平静。

　　重生回到八年前，这一切，就好像做梦一样。

　　“这是上天……给我的一次改过机会吗？”

　　转眼，半个月过去了，李逸每天上学下学，回家做家务，原本对他来说枯燥无味的生活，如今在他眼中，早己变得格外精彩。

　　6月16日，距离毕业考试，还有半个月。

　　楚男和张妍的事，显然己经被化解了，因为就是前世的今天，学校方宣布，开除楚男。

　　6月17日，李逸收到了一堆礼物，布娃娃，自行车，锤子，书本，钢笔，琳琅满目什么都有，而在这众多的礼物中，有一件礼物最为贵重，也最为显眼。

　　一个次世代虚拟网游《众神之王》的游戏盔，价值，10000元。

　　这些礼物都是李逸的同学送给他的，一是因为今天是李逸的生日，二就是他们即将毕业走向社会，彼此间送些礼物，以表示怀念。

　　《众神之王》游戏头盔，是楚男送给他的，而这顶头盔，李逸前世的时候，就收到过了。

　　楚男刺伤张妍的事，让李逸足足后悔了两三年，而楚男被开除后，还送他礼物，更是让他内疚至今。

　　记得前一世，在收到楚男送的游戏头盔后，因为内疚，这个头盔他一直没有使用过……

　　幸好，上一世的悲剧这一次没有发生。

　　“哇噻，众神之王游戏头盔，这可是我梦寐以求许久的东西啊。”

　　小胖子姚力双手死死抱住头盔，夸张的用脸去磨蹭。

　　也不能怪他这样，那时候号称改变人类进程的次世代虚拟网游《众神之王》，内测了足足十年，如今好不容易传出消息，7月15日正式公测，是以现在销售中的头盔经常卖断货，好多人有钱都买不到，小胖子姚力，就是其中之一。

　　“楚男你真神了，这东西有钱都买不到，你是怎么搞到手的？还有没有，帮我订三个，我出双份钱。”打听出游戏头盔是楚男送的之后，姚力一脸讨好的去找楚男商量了。

　　“好啊，我爸爸是众神之王游戏头盔的直销商，买头盔小事一桩。”

　　“我也要买!”

　　“我……还有我。”

　　不大的教室沸腾起来，楚男来者不拒，把要买头盔的人，用笔一一记下。

　　“楚男，谢了。”李逸走到楚男面前，伸出了手。

　　楚男怔了一下，随即伸手相握。

　　小胖子姚力眨了眨眼：“对了，楚男，你家是游戏头盔的直销商，那你家有没有众神之王限量版头盔或者是白金帐号之类的？如果有，我高价要。”

　　“是啊，我也要，白金帐号，限量版头盔。”

　　“我，我也要……”

　　一时间教室又乱了起来。

　　“这个，我也不是很清楚，这样吧，我回去问问老爸，在告诉你们吧。”楚男眉头直皱。

　　李逸笑道：“众神之王游戏没有任何特殊帐号，不论玩家是否参加过内测，也不论用的是价钱最贵的营养游戏仓，还是用的最低价眼镜式操控器，大家帐号上的人物属性，全都是一样，谁都没有特权。”

　　“怎么可能……”

　　“不会吧？”

　　“李逸你是怎么知道的？”

　　一时间，所有人都围在了李逸身边。

　　这也难怪，虽说快到毕业考试了，可是好多人的心态都和李逸差不多，学习本来就差劲，能考出什么样子，早就心里有数了，他们不像那些学习特别好的学生，整天担心考的好还是坏，他们心里，特别有底……

　　“当然没特权了，营养游戏仓和眼镜式操控器的区别，只是触感不同罢了，这样说吧，用营养游戏仓进入游戏，差不多能享受到和现实世界相同的感觉，用眼镜，就差了很多了。”

　　“营养游戏仓？真的假的？我天天上官网，怎么从来没见过？”小胖子姚力表示怀疑。

　　营养游戏仓一年后才会发售，现在能见到才叫有鬼呢。

　　当然，这句话李逸不可能对小胖子说，在说了，他说了对方也不可能相信。

　　“这是上网时偶然看到的一条传闻，我也不知是真是假。”

　　“去~”

　　.同学一哄而散，回归座位。

　　“楚男，这枝钢笔，送给你，这上面的字不错，希望你能常看。”

　　李逸将一枝金色钢笔递给楚男。

　　铜笔不贵，才一百多块，李逸之所以选择送这枝钢笔给楚男，是因为钢笔上面刻着一行小字。

　　“三思而后行。”

　　“谢谢。”楚男笑着接过，仔细的看起上面的小字。

　　楚男的性格属于相当温和那种，但这只是平时，一但发怒，他很难保持理智，而这，也是李逸送给他这枝钢笔的原因。

　　“来来来，报名了，我准备在众神之王里开一个工会，名字叫“圣光荣耀骑士团”，你们谁想报名的尽快啦，前期装备什么的，我全供应。”

　　小胖子姚力又叫囔起来，还真别说，班上有好几个对此感兴趣的同学，都去他那报了名。

　　“走，咱们去别的班，收人，目标200人!”

　　看着姚力一脸兴奋的走出教室，李逸忍不住摇了摇头。

　　小胖子姚力的家里有些钱，而前世的时候，众神之王里的确有一个公会叫“圣光荣耀骑士团”，不过可惜的是，这个公会没能坚持多久，就自生自灭了。

　　……

　　下午，在填写毕业志向的时候，李逸想了很久，最后填了一个“职业游戏玩家”。

　　上一世他填的是想当“老板”。

　　毕业考试，他理所当然的落榜了，混到一张毕业证，就四处找工作，没想到处处碰壁，花了两三年时间，都未能找到一份安稳的工作。

　　除了玩游戏，自已还会干什么？这是重生后，李逸想的最多的问题。

　　股票他不懂，彩票他不看，国家大事他又不关心，就算拥有一世记忆，他也想不出什么可以利用到的地方。

　　只有游戏，才是他最擅长的，他相信，凭着他对《众神之王》游戏的了解，混到一些钱，还是没什么问题的。

　　李逸抚摸着游戏头盔，目光前所未有的坚定。

　　“以前的骗子李逸死了！”