    莉安娜，在怒之队住院时神秘失踪，哈迪伦等人也曾经寻找，却毫无音讯，甚至怀疑到了王凌身上，是不是在绑架了不知火舞后，将黑手又对上了莉安娜。

    没有想到，这名女子现在会出现，还引动疯狂之血，变成了暴走的疯狂莉安娜！

    八杰集的疯狂之血，和八神、莉安娜、卢卡尔的疯狂之血不同。八神三人不是真正的八杰集转世，而是通过其他的途径，或被赐予，或遗传，或夺取得到的血液。

    以人类的身体，根本无法承受属于天国神族的血液，普通人自然是会爆体而亡，八神三人的身体素质极高，虽然承受住了血液的反噬，但精神受影响变得疯狂，变成了渴望杀戮的嗜血怪物。

    当然，做为oss的卢卡尔，居然在疯狂之血爆发后，还能保留自我意识，不得不说是一个异数。

    莉安娜上次暴走，还是小时候，年幼的她在高尼茨引动疯狂之血下，亲手杀死了自己的父母。八神疯狂之后，也对热血队展开了毫无理智的狂暴攻击，这两人，在拳皇97的游戏中，就是做为小boss而存在的。

    暴走的疯狂莉安娜出现，王凌立刻明白，天国神族的总攻终于开始了。与此同时，所有的梦想者，徽章中也传来了本世界的最后一个主线任务：

    “参加天国神族和正派格斗家的对抗，活下来，一天之后还没有死亡的梦想者。就会完成主线任务，传送回梦想空间。”

    所有人的任务。无论那一方的全部一样，包括之前接受的任务。属于上帝卢卡尔系的热血队。

    莉安娜的疯狂之血，引发了体育场内，周围大量普通人的血液狂暴，身体爆炸而死。离着稍远的人们，也感觉体内的血液好像变成了火焰，要从全身上下喷发出去似的。

    一时间，整个体育场内，到处是临死的惨叫，和恐惧到极点的刺耳哀嚎！

    惊慌之中。大量普通人向出口跑去，一些人在奔跑中被其他人踩倒，还有人跑着跑着，就身体爆炸成了一蓬血液和碎肉。只有格斗家，或一些踏入格斗家之门，有气护体，或身体素质远超常人的存在，能抵挡这血液中的可怕悸动。

    因为草稚京队的获胜，场面狂热无比的体育场。瞬间变成了一片人间地狱！

    神乐千鹤等格斗家，都是又惊又怒，上次拳皇96大赛中，高尼茨用风暴击杀了数万普通人。这次又发生这样的惨剧，不知道事后要花费多少力气，才能平定下来。

    这时。坐在主席台上的天羽忍，突然发出了一阵震天的狂笑。

    伴随着笑声。他的身体凌空飞起，大量旋风在周围的虚空中生出。汇成了一道直径十多米的恐怖龙卷。

    主席台上还有许多普通人，除了那名叫做莎兰的奇怪女子，能稳定住身形，其他的普通人，立刻被吸引过来卷入了龙卷风内，被其中高速旋转的风刃，彻底绞碎成了微粒。

    普通人的生命，给这一道冲天的龙卷风，染成一片血色，让漂浮在半空的天羽忍，更增添了一股让人颤抖的恐怖威势！

    风柱中的天羽忍，双手缓缓抬起，环绕身体的血色风柱立刻扩散，形成了四面吹拂的狂风。那些还没有逃出体育场的普通人，发出惊恐至极的哀鸣，一个个被卷着飞出了体育场的围墙外。

    至于这些人，是成功的逃得性命，还是得到了摔成肉饼的下场，就没有人知道了。

    堪比12级台风的狂风，渐渐平息下来，整个体育场内，只有天国神族、格斗家、梦想者们留在这里。天羽忍用一种戏谑的眼神，注视向神乐千鹤，一股铅灰色的风柱，横着向她冲击过去。

    但这股风柱，连神乐千鹤素白色巫女服的衣角也没吹动，因为她的手中出现了一面纯白色的镜子。光芒照射而出，如水的流光充斥在空间中，将呼啸的风柱镇压，消散于无形之中。

    八咫镜！

    手持神器的神乐千鹤，用愤怒的目光注视向天羽忍，冷声说道：“我到底应该称呼你为天羽忍，还是高尼茨？真没想到，做为天国神族八杰集之首的你，居然会侵占神乐家族麾下十神宝的肉身。”

    “96年，我的肉身被摧毁，但天国神族的意识是不灭的，只是被封印在灵界之中。天羽忍掌握的死返玉，是沟通灵界的宝物，我想要降临，他的身体当然是最容易侵占的目标。”

    天羽忍——准确的说是高尼茨，摸了摸光滑的下巴，面上浮现出了冷笑：“我这次降临，将会迎接吾主的降世，完成1800年前没有达成的伟业，毁灭这世间肮脏的人类。”

    “就是三神器齐聚，也无法抵挡吾主，现在三神器中死去一人，根本不需要吾主出手。现在，在吾主降临的契机之前，就让我看一看，你们人类最后的反抗吧！”

    “人类的命运，只有人类可以决定！无论大蛇，还是你们八杰集，任何想毁灭人类的图谋，只能遭受可耻的失败。”草稚柴舟苍老的声音响起，他抽出一条头带系在额上，上面的图案，正是代表草稚家族的烈阳纹章。

    草稚京紧握的右拳上，燃起了腾腾的赤炎，这名拳皇系列的男主角，掌握不灭之火的男子冷声道：“我的拳头，去年曾经将你送回灵界，这次的结果也会一样。”

    高尼茨发出了一阵狂笑，表情甚是不屑，他冷冷说道：“草稚京，你没有资格和我战斗了，就让天国神族中，同为掌控火焰的存在，成为你的对手吧！”

    他左手抬起，三股旋风交叉飞了出去，卷住不远处的地狱乐队三人，右手打开，一颗紫色的珠子，一颗青色的珠子，一颗土黄色的珠子，飞向了三人的身体。

    神乐千鹤的面色骤然改变：“是天国神族的灵魂之珠，快阻止他！”

    “哈哈哈，没用的，大蛇忠诚的仆人们，一起觉醒，开创天国神族的世界吧！”

    呼啸的狂风，挡下了八咫镜照射出的一束亮光，和数名格斗家发出的飞行道具，三颗珠子飞在了地狱乐队三人的身前，化成一片光雨没入身体。

    三人好像遭受了极大的痛苦般，剧烈的颤抖了起来，克里斯的身上，突然腾起了紫色火焰，一丝丝火焰好像流水，顺着地面蔓延，制造出了一大片紫焰燃烧的区域。

    火焰中，传达着一股尊贵，炽烈的气息。

    控制之炎，这个名字代表的意义，就是这种火焰乃是一切火焰的王者，能控制任何其他种类火焰的神灵之火。克里斯做为大蛇降临的意识载体，拥有的自然是最尊贵的火焰！

    夏尔米，这名性感妖娆，双腿修长的爆乳御姐，头顶上方的天空出现了黑色云层。乌黑的云层压迫下来，一道道电弧在云中流淌，这名女子的身体，也淹没在了狂暴的电弧中。

    荒狂电光，充满毁灭气息的闪电，电流激射到的大地，会立刻变成荒芜的死域！

    和王凌有过冲突的白发男子七枷社，双脚站立的地面，地震般的摇晃了起来，地表大面积的龟裂，好像受伤般涌出了炙热的通红岩浆，营造出了一个普通人无法站立的恐怖场地。

    干枯大地，这是四天王中，除了高尼茨外最强一人，代表的是灾难，他能肆意调动大地的力量，给敌人以毁灭般的攻击！

    四天王全部出现，这个场面甚至超出了正统的拳皇97大赛——因为在剧情中，高尼茨96年被击杀，意识占据的天羽忍，在ex2的剧情中也被杀死，97中只有三天王而已。

    大蛇麾下战斗力最强的四人，操纵自然之威的强者，出现在体育场中。在四名“神灵”产生的联合威压中，天空变得黯淡下来，日头好像被一块黑布罩住了似的，散发出一种灰蒙蒙的光芒。

    伴随空中的黑云、地面上的岩浆、火焰、狂风、闪电，给人一种世界末日降临的感觉。

    神乐千鹤的面色变成了惨白，一个息吹风暴高尼茨就不好对付，居然连控制之炎，荒狂电光，干枯大地都全部觉醒了。这个场面，即便大蛇不会降临，正派格斗家们，都没有绝对的胜算。

    这四人，可是1800年前，大蛇手下的最强仆人，净化世界的打手！

    王凌在一旁，冷眼旁观事态的发展，七枷社等人出现并不出乎她的预料。既然克里斯在这，大蛇的降临几乎是肯定的了，可惜，热血队在那之前，还得拼命一番，因为智代格斗之神的转职，还需要击杀三名八杰集。

    这时，暴走的疯狂莉安娜，双目血红，已经控制不住自己的杀意了，力量、速度，在疯狂中飞跃般提升的她，四肢着地好像一只狂奔的猎豹，嘶吼着冲向了格斗家们。

    “莉安娜，不要失去你的理智，给我清醒过来！”养育她长大的哈迪伦上校，挡在了她的前方。

    （明天三章）(未完待续。)

