    若是燕珪因这原因不再与自己合作的话，傅令曦是觉得可惜了些，但，不至于没了他海外这一条线，她便要止于此。

    总会有解决的办法么。

    “夫人……”

    燕珪第一眼见傅令曦，视线不觉落在她已显怀的腹部。

    察觉自己失态的时候，傅令曦已坐在上首，目光平静地看着自己。

    燕珪嘴角露出一抹苦涩，并朝座上的她深深一揖，“多谢夫人。”

    傅令曦略为一诧，微微笑着掩盖过去，道，“说来，还是燕公子救了我一命，要说多谢的，当是我对公子说才是。”

    她顿了顿，若无其事地转开话题，道，“不知今日，燕公子前来是为了何事？但说无妨。”

    见傅令曦坦然面对自己，燕珪来时一路想着，二人合作关系，不知是否会因着谢夙秉的缘故而夭折于此。

    因而才有他今日的登门之事。

    如今瞧见傅令曦半个字都不提，压着在心头的石头一下便松了，他也觉得一身轻，不觉露出了笑容，

    “其实也非什么大事，是我心急，想与夫人早日定下那批黑糖，今儿我手里又攒来一批新的客源，他们都住在了客栈不走，等着回信。”

    傅令曦一听，原来是财神爷上门了，杏眸子瞬间都带光了，“他们需要多少？都销往哪儿？”

    “都是越洋对岸。他们上一回带回去的红糖销得不错，这回来本想要进货红糖的，怎知昨日试过了那黑糖之后，他们订单又叠加了一倍。”

    “这是他们识货！”

    “可不是嘛。谢二公子派人送来时巧，正好给他们赶上了，不然，他们收了红糖、还有其他冬季少有的蔬果，便是准备上船回去。

    这下，他们都不愿意走了，盯着咱们的黑糖呢！”

    燕珪唯有谈到做买卖的时候，那一双死寂的黑眸子，才见耀人眼的流光溢彩。

    能赚钱，傅令曦自是高兴。

    被燕珪激昂的情绪所感染了，她发自内心、笑得绚烂，“作坊很快投入，届时数量加大都不成问题，你那可跟他们先下定，作坊第一批做成便先给你。”

    闻得傅令曦的一句承诺，燕珪高兴得差点儿忘了形。

    想起自己前来，还有另一桩事要提醒她的，见他敛了敛脸上的笑容，道，“在下前来之前，还有一件事得提醒夫人的。”

    见燕珪脸色微变，傅令曦疑惑一声，“先生请说。”

    心里斟酌了一番之后，他才缓缓道，“竟是近日风头大盛的姚家，他所卖的，与咱们可是一模一样，许多客人都被他们拦了过去，

    这事，咱们得想个办法才是。不然，夫人所呕心沥血的东西，都成了他人的嫁衣裳去了。“

    “哦？”

    傅令曦并非听不见外头所传，不过，她相信谢以禃会有办法处置。

    “姚家在我们推出新的吃食，转眼竖日他们便能做出来一模一样的来，且比我们的出价都低，真真正正的跟我们打擂台。”

    “既然夫人知得这事，那夫人可曾想过作坊里，疑惑是身边有异动之人对外泄露了方子？”

    燕珪就差没指出，傅令曦身边有吃里扒外之人。

    闻言，见傅令曦笑了笑道，“若是他们那么容易，就能仿制我出所出的东西，那我们合该会被旁人抄袭。

    只是，他们在做吃食上能够抄袭，但红糖黑糖的方子，绝非他们一朝一日便能制成，燕公子倒不急着。

    要别人输很容易，但要人彻底死心，咱们得放足耐心才是。“

    燕珪见傅令曦一脸胸有成竹，想来她已是有万全之策，也就不再多说什么，“那我便不打扰夫人了，这就先告辞了。”

    “燕公子。”

    在燕珪作揖要告辞时，傅令曦突兀开口，

    “燕先生，抄袭这事，你大可不必放心上。等城西的铺面开起来，其余跟风抄袭的，自然而然会消失。“

    闻言，燕珪早前那点的愤然不甘，都淡了不少，听起来还更坚定了，“我相信夫人。”

    傅令曦隔着上首与下首的距离，朝他点了点头，“辛苦了公子了。

    等燕珪离开的时候，连他自己都不觉脚步都带风的。

    见人离开了，傅令曦找青珞去打探燕珪嘴里的那些‘吃里扒外’的。

    别说，还真的揪出了好几个。

    青珞不过离开两个时辰，回来时手里多了一沓纸张，她把名单递了上去，交给了傅令曦，“娘娘请过目。”

    傅令曦接过薄薄的几页纸，上面所书的名字，有熟悉的，也有陌生的。

    “把她们都交送给官府吧。咱们不养闲人，更容不得卖主求荣的奴！“她眼皮都懒得掀一下，对身旁的青珞吩咐道。

    “是。”青珞应声。

    ……

    “母妃，儿臣在牙行挑了一批奴仆，请母妃过目。“

    谢以禃与杜仲伯把城西那边的地儿买下，找了官府盖了印章。

    而今，城西的长兴街，整一条都被他用来打造美食一条街。

    拢共有大大小小的铺面有二十五间。

    其中有单个门面的，铺子不大，却是合适做零嘴小食。

    大的有六七个门面，二楼还有楼阁，合适做酒楼。

    拿着城西一条街的所有铺子的契约，谢以禃急急忙忙赶回来，便是想要与傅令曦分享喜悦。

    傅令曦身旁的容嬗，见他跑得满头大汗的，当即命人去打水。

    接过她递来的沾湿了水的手绢，傅令曦细细地替他，擦干额头湿漉漉的脸蛋，并微笑地道，

    “说了这事全权由你做主，你大可放手做。”

    虽说傅令曦赞成自己，但，毕竟这是他第一回‘当家’，小脸儿掩盖不住激动，还有忐忑不安，道，“是。“

    “铺子定下来，熟手工也不能怠慢，总要让他们知得，能来到这里一切都从零开始，但，有罚必有奖。

    你若是有本事，便无人能够撼动她们的位置。可若是只想挂个闲职，而毫无贡献的，一律不留。

    且你得记住，若是参与核心的仆人，必须要签死契。其余的，你瞧着做合适的安排。另外，村长那儿尽可能的招当地的村民，手脚可要干净利索些的。可若是长嘴妇的，不要也罢。“

