    “艾迪斯，已经到了这种时候，你就老老实实的说吧。  ”

    “若是你真的能够救了她，我不会亏待你。”qL11

    6天龙慢慢弯腰，很认真的看着妖皇艾迪斯的这张脸，惊慌之中带着一丝懊恼，还有些纠结。

    “好。”

    妖皇艾迪斯死死咬牙，最终重重点头。

    “没错，使用我的血，也可以帮人度过命劫。”

    “不只是我，古妖一族的其他妖皇也可以，因为在我们的血液之中，拥有我们古妖一族领特别……”

    这女人还在那说着呢，可6天龙却已经有些等不及了。

    只要确定她的血液能够救小妖就行了，至于其他人行不行，跟他现在没有任何关系。

    “药族长老，麻烦你了。”

    6天龙扭头看向药族的长老，意思很明确，放血这件事自然交给他来做。

    “好。”

    这药族长老也不含糊，伸手不知道从哪里弄出来一个小瓶，密封性看上去看不错。

    接着取出一根银针，看样子是想要扎破妖皇艾迪斯的手指取血。

    “那样太麻烦了！”6天龙的声音传来。

    他走到妖皇艾迪斯的身前，直接拿起她的手腕，手指在上面轻轻一划……

    “啪嗒，啪嗒。”

    一滴滴的鲜血顿时流淌出来，直接进入小瓶之中。

    “不要这样，只需要一滴鲜血就可以！”

    妖皇艾迪斯要哭了，看着自己手腕上鲜血连成线流进小瓶之中，一颗心都要碎了。

    “一滴？你逗我呢。”

    “多放一些，反正不要钱。”

    6天龙才不管三七二十一呢，妖皇艾迪斯说一滴鲜血就可以，但万一不行呢，还是多准备一些比较妥当。

    很快，半个巴掌大小的瓷瓶被妖皇艾迪斯的鲜血装满。

    “你……”

    妖皇艾迪斯真有些崩溃，6天龙这家伙刚才还说不会亏待自己，眨眼就给自己放了一瓶子的血。

    “你就算拿到我的血液未必管用，同样还需要古妖一族的秘术，方能万无一失。”

    “要是你们自己操作的话，还是有些风险的。”

    她有些怨恨的看了一眼6天龙，没好气道。

    “啊？”

    6天龙瞪大眼睛，原来光放血还不行，还得配合古妖一族的秘术？

    当然，6天龙觉得有了这妖皇艾迪斯的鲜血之后，龙族的那些老家伙们肯定有办法能够帮助小妖度过命劫。

    但为确保万无一失，6天龙不能冒险。

    “既然如此，那只有带你去一趟龙族了。”

    6天龙一边琢磨着一边开口道。

    “啊？带我去龙族？”艾迪斯一愣。

    “没错，到时候用你的鲜血和秘术帮小妖度过命劫，对，就这样做，万一到时候血液不新鲜了，还可以直接从你身上提取。”

    6天龙拍了一下巴掌，觉得自己这个想法真不错。

    妖皇艾迪斯亲自过去，再现场取血，这样帮小妖度过命劫的把我就更大了。

    “……”

    妖皇艾迪斯恨不得狠狠抽自己几个嘴巴子，你说自己怎么就那么贱，非要说最后那一句话做什么。

    世界上最痛苦的事情是什么，被人放血。

    世界上最痛苦的事情是什么，明明需要一滴血，却被人放了一瓶子。

    世界上最最痛苦的事情是什么，放了也白放……

    “就这么定了。”

    6天龙拍了一下巴掌，开始下达命令。

    “药族长老，麻烦你帮妖皇艾迪斯治疗一些，确保在到达龙族之前不要出事。”

    “另外安排你的人，救治一下在场的这些伤员。”

    6天龙一边说，一边扭头看向晴儿，“对了晴儿，你们什么时候赶回去？”

    “我们不能在这里耽搁太长时间，这里的事情结束以后，就要回龙族进行下一阶段的修习。”晴儿快回答道。

    “嗯。”

    6天龙点点头，之前他也已经听小紫瞳和罗汉说了，战龙兄弟们在龙族特训，是分阶段的。

    每一阶段完成之后，都会有一点时间的消化和调整时间，完事之后马上会进行下一阶段的修炼。

    “行，那你们就明天一早出，由你们带着药族长老和妖皇艾迪斯一起回去。”

    6天龙当机立断下令道。

    战斗到这里算是彻底结束，6天龙安排所有人清理战场救助伤员，随后带领这些人返回城市。

    荷国都特丹市，6天龙带着他们回到了之前居住的酒店之中。

    同时安排下去，今天晚上无论生任何情况，都不允许过去打扰他。

    房间中。

    6天龙坐在沙上闭目养神，他的脸色很苍白，今天实在是严重透支，现在身体一点力量都没有，整个人都几乎是虚脱的。

    没有几天时间恐怕恢复不过来。

    周围，则是战龙的众多兄弟们，少了一个小妖，多了一个苏凌月。

    “晴儿，你手中的那把剑给我看看？”

    6天龙睁开眼睛，突然扭头看向对面沙上坐着的晴儿。

    他对晴儿之前使用的那把黑剑真的挺感兴趣，尤其是黑剑上面带着的气息和能量，让人能够产生万念俱灰的感觉。

    “嗯。”

    晴儿也没多说，手腕一抖，那黑剑出现在手心之中，交给了6天龙。

    6天龙接过来，感觉沉甸甸的，而且竟然看不出这是用什么材质制成的。

    好像是金属，又好像是石头……

    “这把剑是兵龙神的，是他收藏的上百把名剑之中的一把，也是他最为看重的一把。”

    看6天龙露出疑惑神色，晴儿开口解释。

    “之前他答应要帮我把七彩神皇剑拿到手，但是因为一些原因，现在还没有成功。”

    “这次我得到小紫瞳的消息，知道你有大麻烦，就找他借了这把剑。”

    兵龙神对剑到了痴迷的程度，手中有这么一把黑剑也不足为奇，当时晴儿借剑的时候还嫌弃过，兵龙神却说这是他最看重的一把剑，平日都舍不得拿出来用。

    而且还告诉了晴儿关于这把黑剑的来历，说的神乎其神的。

    晴儿本来将信将疑，经过今天一战彻底相信。

    “天龙，你知道这把剑是兵龙神从哪里带回来的吗？”晴儿沉思一下，抬头问道。

    “哪里？”6天龙微微扬眉，这把黑剑拿在手中，让他感觉心头有一种莫名的感觉。

    “镇魂狱。”

    晴儿停顿一下，从嘴里吐出三个字。

    “什么？”

    听到镇魂狱这三个字，6天龙脸色顿时一变。

    之前刚刚接触到了有关沧溟海的事情，现在竟然连镇魂狱都开始出现！

