    “找死！”三个瀛国杀手怒吼，毫不废话，直接放弃了猫眼五人跟秦若涵，朝着两人就冲了过来！因为他们也感觉到了这两个人的强大！

    他们也很清楚，这两个人将会是他们今晚行动的最大阻碍，必须先解决干净！

    “白痴！”女人冷漠的吐出两个字，足下轻轻一点，轻盈纤瘦的身躯就跃起了两米之高，修长的美腿在半空中旋转出一个优美的弧度，抽向冲来一人。

    “砰！”这女人，不对，看上去才二十出头，应该说是女孩才对！

    这女孩的腿法及其凌厉，而且特别迅疾，饶是这三个貌似不是普通人的瀛国杀手，都难以反应过来，更无法做出应对，最前头一人直接就被这一腿抽中。

    接下来的一幕更加让猫眼等人感觉到了震惊，因为那个不怕打不怕痛，连子弹都不能给他带去影响的瀛国杀手，竟然被这个纤瘦女孩的一腿，给抽趴在了地下，狠狠的砸在地面上！

    这对他们来说，是多么不可思议的一幕啊，难以想象，那样一个纤瘦女孩的娇小身体内，到底蕴含着多么恐怖的力量与爆发力！

    然而，被抽趴的瀛国杀手，连迟疑都没有，直接就从地下爬了起来，吼叫的扑向了女孩！

    “嗯？”女孩的眉头用力的皱了起来，道：“肌肉僵死，无法感知到痛神经的传递，速度和力量都不正常！看来你们是真的服用了什么作用很强大的生化药剂！”

    “小九，你可要当心一点，你那小胳膊小腿，千万不要被对方给撕碎了！不然皇会心疼的，到时候我就悲催了！别让我背锅！”男子咧嘴一笑，一个纵身也跟着跃了下来。

    “管好你自己吧，白痴！”被称为小九的女孩冷笑一声，身形灵巧扭转，躲过一击，同时跃身而起，一个膝盖结实的撞击在了对方的太阳穴上。

    她以一敌二，展开了搏斗，如果被她那亭亭玉立娇美如画的外表所欺骗，就觉得她没什么战斗力，那可就大错特错了！

    她可是一个很恐怖的存在，在皇族中，她的搏击能力，最得皇的真传，在整个皇族中，虽然不敢说排名第一，但绝对是最为让人发悚的一个，没有之一！

    连续几次重击，都没能给对手造成重创，即便是对方口喷鲜血，但仍然感觉不到疼痛无法倒下，这一点，让皇九失去了耐心。

    她那如刀锋一般的双眉用力凝起，道：“不怕揍吗？那就看看你们怕不怕死！”

    随着皇九这句话音落下，她的手臂一抖，一把典型的战刀落入了她的掌心之中，她挥刀闪身，一个迅疾的闪动，手起刀落！

    然后看都不看一眼，又是一刀扎进了另一个人的心脏当中，拔出，再次扎了一刀进去！

    整个一连串的动作，行云流水，毫无半点停滞可言！

    那个被她连续两次扎透心脏的人，被她一脚踹到在地，心脏处鲜血喷涌，再也无法站起来了！

    而站在她身后那个，率先被她用匕首划过的人，直挺挺的一动不动，直到两秒后，惊恐的一幕才出现，那人的脑袋跟个皮球一样滚落在地，鲜血如喷泉一般飞射出来！

    身首分家了！

    “老八，你太弱了，这种实力，我会在皇面前提议，把你剔除出皇族的！”皇九冷漠的瞥了眼皇八。

    “老九，你要是敢在皇面前吹枕边风，我就把你上次跟皇一一起去嫖~娼的事情告诉皇！”皇八没好气的吼道，说归说，但手底下的动作一点也不马虎！

    在对方不知疼痛的情况下，他把对方的四肢全都折断，让对方如一滩烂泥一样的躺在地下，一动不能动！

    “白痴，我只是好奇皇一为什么喜欢去那么肮脏的地方，我是去看看而已！”皇九冷漠说道，但清澈的大眼睛中，显然闪过了一丝慌乱。

    皇八耸了耸肩，没理会皇九的解释，低头对着瀛国杀手道：“知道我为什么不杀你吗？因为皇教导过我，说话一定要算话，特别是对待敌人，你很幸运，能多活一会，我会把你的手砍下来，剁成肉泥，喂你吃完！”

    说完话，皇八和皇九两人一起，在猫眼等人跟秦若涵那震撼且带着满满疑惑的眼神中，缓步来到了秦若涵的身前。

    秦若涵怔怔的看着他们，心思有些慌乱，不明白这两个恐怖的陌生人想要干嘛。

    “皇八、皇九，见过皇妃！”两人同时垂下了高傲的头颅，无比恭敬的对秦若涵说道。

    秦若涵彻底愣住了，惊愕的看着两人，又指了指自己：“皇妃？你们确定是在称呼我吗？我并不认识你们！”

    “皇的女人，自然就是皇妃！”皇八说道，不敢抬头，不敢去亵渎神明的女人！

    闻言，秦若涵似乎明了了一些：“我想，我对我自己的男人，又多了解了一分！你们是他派在我身边来保护我的吗？”

    “是的，皇妃！”回答的依然是皇八：“我们一直在暗中守护您的安全，护驾来迟，还请恕罪！”

    秦若涵安耐住心中的涟漪，道：“谢谢你们！能不能告诉我，这三个人是谁？”

    “他们来自瀛国，是杀手！抓您是为了对皇不利！”皇八如实说道。

    秦若涵点点头：“幸好你们来的及时，不然或许我就要成为被别人拿来掣肘六子的人质了！谢谢！”

    皇九开口了：“不会出现您担心的问题，万不得已之下，我会亲手杀了你！这个世上，我不会让任何人威胁到皇的安全！”

    秦若涵再次狠狠一颤，旋即释然一笑：“希望你能说到做到，如果真有那么一天的话！但千万别让我受太多苦，我怕疼！”

    闻言，皇九禁不住抬头看了秦若涵一眼，看到秦若涵在对她笑，她深深凝视着秦若涵，没有言语，但眼中却是多了一抹认可！

    “皇妃，我觉得我们应该先行离开这里！”皇八说道。

    “嗯，我听你们的。”秦若涵点点头，但她脸色猛然一变，似乎忽然又想起什么非常重要的事情！

