    随着林泛新歌《无地自容》火爆全网之后，原创钢琴曲《一闪一闪小星星》这个词条的热度也飞快上涨，连带着向往的院子彻底火了，成为了快音上本月十大网红民宿之一，很多本来就打算去旅游的游客也被吸引，将目的地设定为花海岛。

    尤其是林泛向往的院子隔壁的民宿老板，看到了商机，直接在自己民宿房间预订信息上，标注【离向往的院子仅有150米】，然后几乎是瞬间，老板就收到了订房已满的提示信息。

    别家民宿和酒店也有样学样，在林泛都不知道情况下，蹭了一波热度。

    连带着，三天内前往花海岛的航班直接被抢购一空，岛上的酒店、民宿也迅速变得抢手起来。

    要知道，现在已经是九月了，暑假旅游小高峰已经落下帷幕，而每年十月份到次年的三月才是花海岛的旅游旺季。现在的花海岛天气又十分炎热，但是依然挡不住那些热情的游客们。

    向往的院子的房间，预定已经排到好几个月之后了，游客们只好退而求其次，寻找最靠近的酒店或是民宿入住，好方便去那里拍照打卡。

    以向往的院子为圆心，辐射三公里范围之内的各个酒店、民宿的客房都被预订一空，辐射范围随着预定已满，而不得不再次扩大。

    林泛当初算过的那笔账：

    610万外债，1688元的房间20间，如果每天满房，自己只需要6个月就可以还清债务！如果加上开支、税费这些，估计需要10-12个月。

    950万装修+50万的租金，如果每天满房，自己只需要10个月就可以回本！如果加上开支、税费这些，估计需要16-18个月回本，也即是1年半。

    自己能满房吗？

    之前是，不能！

    现在是，能！

    林泛对此也并非一无所知，因为每天早上去晨跑，林泛都能明显感觉到这条海滨公路上的人变多了，好多人就像是等在路上一样，举着手机对着自己拍照。

    每天在向往的院子外面拍照打卡的人也多了起来，还有人想要往客房区域钻，大厅这边也多了一些陌生人，好在林泛有【过目不忘】技能，一眼就认出这些人并不是自己的客户，都给客客气气的请出去了。

    可林泛还是有些担心会再有人闯进来，毕竟整个向往的院子里住的都是女孩子，如果有心人闯进来还是很危险的。所以林泛跟安保公司又聘请了两位保安，将原本两班倒的保安换成三班倒，每班2人，一个守着大厅不让陌生人乱窜，一个负责来回巡视四周，防止有人擅自闯入。

    而林泛自己也减少了外出的频率，虽然，林泛一天外出的次数也非常少就是了。

    但是这架势还是吓到了入住的粉丝们。

    “我们是不是给泛泛惹麻烦了？”

    游客突然暴涨，无论是《无地自容》这首歌与原创钢琴曲《一闪一闪小星星》的发布，还是林泛本人的热度，其实都跟粉丝有着千丝万缕的关系。

    如果林泛是娱乐圈里的歌手，那么这样的热度对他而言是人气、咖位的象征。

    但林泛现在更像是一个自由音乐人，那种躲在一个风景优美的地方，不关心娱乐圈的纷杂，只专注于音乐创作的这样一个人，粉丝很担心因为自己不断追逐林泛、曝光林泛生活片段的这些行为，会对林泛造成困扰。

    林泛知道她们的心思之后反而安慰道：“这些跟你们没有关系，热度暴涨说明向往的院子招牌打响了，以后哪怕没有你们撑腰，我也不愁没有客户上门。安保这块，这是民宿应有的配套服务啊。”

    1688元的房费，林泛表示，必须宾至如归！

    至于那些擅自闯入的，也只占游客的极少数，绝大部分游客都只是来凑个热闹，拍个照打个卡而已，别看这段时间这么热闹，等热度下去了，就没人会再想起来这个地方，这也是一些虚有其表的网红打卡地的悲哀之处。

    火的时候真的非常火，一旦热度过了，就什么都没了。

    林泛不希望自己辛辛苦苦、花了大价钱弄好的民宿变成红极一时，然后盛极而衰的网红民宿，而是想要好好经营，这毕竟是自己上辈子的梦想，虽然穿越到了这个蓝星，似乎有了更多的选择，可林泛还是不愿意放弃。

    打开系统，林泛查看了一下自己现在的人气值。

    【目前人气值：-1312669，总人气值4146653】

    这段时间，纷纷扰扰，为自己带来了1589632新增活跃粉丝，而为自己与向往的院子带来这样热度的粉丝，同时也是一直赤诚支持着林泛的人，没有这415万粉丝的支持，林泛根本开不起民宿，就算开了，也没有客户上门，最终也还是得依靠粉丝。

    这是怎么都绕不过去的，所以林泛干脆不绕了，接受事实，坦然面对。

    不光是来入住的粉丝，还有很多来不了的粉丝也都是林泛忠实的支持者，林泛看着自己超博号下方的留言，清一色的羡慕有礼物拿的那小部分人。

    当然也有零星几条留言，说这些粉丝都是舔狗，林泛随便弄点什么东西都舔上了天，夸得天上有地上无一样，还不知道是花了几块钱从批发市场里给淘回来的，就专门哄骗粉丝用的。

    但是这样的留言很快就被别的留言给淹没掉了，没有掀起什么水花。

    林泛看着那连成一片的“羡慕”字样，也有些于心不忍。

    【林泛：感谢我的粉丝，你们辛苦了！向往的院子每月会抽5名粉丝送小礼物，包括但不限于我签名的明信片、向往的院子自制花茶、我亲手雕刻的小木雕、画风不确定的素描画，具体是什么，你们收到了之后就知道了。】

    这条超博动态一发出去，干饭人都兴奋了。

    【妈，猪亲了我一口！：呜呜，泛泛也太好了，还给大家抽奖送小礼物！】

    【天生娱记王：抽我抽我抽我！不管什么礼物都喜欢！】

    【Sa_Sa：转发锦鲤保佑一定要抽到我啊~~~】

    林泛没有多看评论，而是转到超博后台，设置好活动时间和内容，然后发布一条带有相关信息的超博，然后就等着抽奖完毕，得到中奖粉丝的地址之后，再把小礼物寄出去就行了。

    陈媛正刷着超博呢，就看见了林泛刚发布的动态。

    【林泛：转发+关注+评论，9月9日晚9点通过@超博抽奖平台抽5份小礼物。】

    居然有抽奖！陈媛立刻转发+关注+评论三连，将这条超博转发了，然后继续若无其事地玩起了手机。

    旁边，夏言的手机屏幕也亮了，一条消息弹了出来，夏言不动声色地拿起手机，用小号登录超博，同样转发+关注+评论三连，深藏功与名。

    办公室里，杨红霞的手机“叮”的一声，也跳出了一条信息：【您特别关注的@林泛发布了超博新动态】。

    杨红霞淡定自若地打开手机，登录，一顿操作后，露出了一个势在必得的笑容。

