    李南跟凤鸣两人，很快就被带到了一个独立山头！

    这边灵气几乎达到了六阶灵脉的水准，距离无忧山最高处，只有不到五百里！

    算得上是这里的核心区域了！

    只不过进来之后，李南就发现，这里有阵法！

    品阶还不低！

    他跟凤鸣的活动范围，被限制在这方圆二十里之内了！

    进来之后，就有人送来了各种灵果，酒水，可是并没有说别的话！

    看见这一幕，李南估计，自己可能撞见的事情，是无忧山的隐秘啊！

    不然不至于把自己软禁在这里。

    “龙道友，这里似乎有点不对劲！”

    凤鸣开口说了一声，她也意识到周围的阵法了。

    “哪里不对劲？”

    李南没想到，这个女人竟然能够看出来！

    虽然这个女人看上去长相一般，可女修哪有丑的，加上从她身上散发出来一种特殊气质，越看李南越觉得有些不对劲！

    现在连周围的七阶阵法都看穿了？

    “说是请我们过来做客，可是没有一个他们自己人陪着，这分明就是想要软禁我们啊，我怀疑只要我们下山，就会被人拦住！”

    凤鸣也不敢说自己看破了七阶阵法。

    李南看了一眼凤鸣，说道：“人家可能就是一时之间没有忙过来，况且这座灵山可是相当于六阶灵山了，在这里面修炼，对我们有莫大好处！不过这里只有一个修炼室，让仙子修炼，如何？”

    “不不不，这次多亏龙道友帮忙，修炼室给龙道友吧！”

    “其实你觉得有没有一种可能，那就是人家故意给一个修炼室，想要看看我们两个关系到底怎么样，倘若连共处一个修炼室都不行，他们就会怀疑，我之前在骗他们！到时候我有龙家的身份在，不至于为难我，可你……就不一样了！”

    李南故意说了一句。

    “啊……这……龙道友，没那么严重吧？”

    凤鸣哪里没看出来，这个家伙在骗她。

    但是她不能装作很有骨气的样子啊！

    无忧山就算是铜墙铁壁，也拦不住她。

    “当然有这么严重，李道友，你看我们要不要一起进去？我也不想被他们怀疑，舒舒服服的生活，你肯定也不想把自己置身如此险地。虽然不知道无忧山到底在做什么，可咱们既然撞见了，绝对是有什么大秘密，一个不小心，龙泉山的身份，都保不住我！”

    “可一起修炼，我们难免会影响到彼此，到时候一旦走火入魔……”

    “没事，能跟仙子一起修炼，就算是走火入魔，在下也心甘情愿！”

    李南笑呵呵的说了一句，那表情，就差把我对你有企图这句话写在脸上了！

    按照李南的想法，一般人遇到这种情况，铁定会拒绝，如果这个李凤鸣拒绝的话，就说明她内心害怕，本身没什么隐藏实力。

    如果明知道自己有意图还敢答应，那么肯定有所依仗！

    凤鸣此时也在想，眼前这个家伙，竟然不知死活的想要对自己有想法，要不是不想被无忧山的人发现，惊动渡劫真仙，她都敢当场把人给宰了！

    不过现在……

    “那好吧，龙道友修炼的时候，我帮你护法就行！”

    她最终还是答应了！

    李南一听，马上走过去，直接拉着她的手说道：“别客气别客气，我们一起修炼！”

    明显感觉到女人有些抗拒，可竟然没有反抗，一直被李南拉到修炼室里面，打开了外面的禁制。

    看见禁制被关上，凤鸣眼角流露出一抹不易察觉的笑容！

    再看见龙三全这个家伙竟然敢动手动脚……杀机迸现！

    不过最终还是忍住了，一旦杀了他，就没办法从无忧山顺利离开了，很可能会跟渡劫真仙起冲突！

    不过控制住这个家伙，还是轻而易举的！

    于是她强颜欢笑道：“龙道友，我还是帮你护法吧！”

    李南马上说道：“不不不，我们一起，这里正好还有一个床，仙子，实不相瞒，在下对你已经暗生情绪许久了，现在你我也算是共患难过，不如今天就……”

    “就怎么样？”

    “就来体验一下双修之乐吧！”

    “这会不会太快了点！”

    凤鸣低着头，有些害羞了……

    “不会，怎么会呢，你我修士，自当是坦坦荡荡，既然喜欢，就要表达出来，一天可以，三天也行，更何况我们已经相识五天时间了……”

    “是吗？”

    凤鸣突然抬起头来，然后李南就看见，她的眼睛，竟然释放出了很诡异的蓝光！

    很像是狐狸精的魅惑神通！

    妖族！

    他万万没想到，这个李凤鸣，竟然是妖族假扮的，自己之前都没发现，足以说明她隐藏的有多深！

    当然，也有可能是人族修炼了特殊的瞳术，目前没有从她身上感受到妖气的存在！

    不过局面已经出现，他不可能不接！

    然后他的眼神就被吸引了进去，然后目光开始变得涣散起来。

    凤鸣感觉自己的天凤神目威力还算不错。

    虽然刚刚修炼这个神通，还是找岐山借了点东西，毕竟她之前的法身已经没了。

    天凤神目本身是七阶天凤一族的本命神通，凤凰一族也能修炼，借助本身的凤凰法目就行。

    可惜她整个化身，并没有凤凰法目，最终跟岐山换了一下眼睛。

    岐山的凤凰血脉十分强大，过几百年就能重新修炼出来凤凰法目！

    法目的作用是破禁，而天凤神目的作用则是直指内心！

    就是能看穿对方的一切，一旦被神目的神光摄入，那么境界低的，会被第一时间给控制住。

    “你是谁！”

    凤鸣问了出来！

    “龙三全！”

    “来自哪里？”

    “来自龙泉山！”

    “到这里的目的是什么！”

    “进入沧浪秘境！”

    “没有别的企图？”

    “寻找度厄花！”

    “刚刚想要对我做什么？”

    “想要睡你！”

    凤鸣：“……”

    她真恨不得一巴掌拍死这个家伙！

    老娘堂堂炼虚地仙，差一点就合道成功的，哪怕现在出现意外，只有渡劫真仙的实力，也是一个紫府修士敢觊觎的？

    她完全忘了，当年的李南，还是筑基修士呢！

    不过此一时彼一时了！

    “无忧山的人，敢不敢杀你？”

    “不敢！龙泉山的实力，不比无忧山弱！”

    “那我就留你一条狗命，老老实实待着，要是有人过来，你就出去，说我在修炼室里面，不能被打扰！”

    “是！”

    李南如同一个木偶一般，凤鸣说什么，他就答应什么。

    说完这些之后，凤鸣直接就离开了这边，因为她很好奇，那个无忧老头到底在做什么！

    龙泉山实力跟他们一样，竟然敢软禁无忧山的弟子，足以说明他谋划的东西，值得冒险！

    这可是人族的八阶灵山，渡劫真仙，倘若能够影响到那么一点，或者毁掉对方的计划，肯定能造成很大的损失！

    倘若有机会，灭了无忧老头……

    外面的七阶阵法，对她来说形同虚设，压根就惊动不了守在这里的人！

    就在她悄悄离开这里之后，修炼室里面的李南也出来了！

    那个瞳术，给他一种很强大的感觉，绝对不是紫府修士能够掌握的，哪怕是妖族，七阶之前，恐怕都掌握不了！

    所以现在有两种可能，一种就是最低元婴级别的修士，修炼了特殊瞳术，要么就是七阶以上的妖族隐藏了气息。

    无论哪一种，他的兴趣都很大，因为对方也是想要去沧浪秘境的！

    这么高的修为，怎么能进去？

    也跟自己一样，有能力瞒得过九阶阵法吗？

    沧浪秘境的入口阵法，最低也是九阶，否则渡劫真仙早就闯进去了，也不至于一直让紫府修士进入其中。

    果断跟着凤鸣的脚步，离开了这边。

    至于被发现了怎么办？

    发现就发现了呗，他是人族，况且有的是办法躲避，只要不被无忧老人当场遇到，逃走的概率还是很大的！

    无忧山很大，占地至少有方圆万里，不过核心区域就那么几百里，元神跟真仙，都在那一片活动。

    毕竟只要灵气足够，几百里的区域，完全够用了，元神后期的神识，也才六十多里，真仙前期的不过一百多里。

    无忧山上面的禁制很多，八阶灵山，处处都是阵法守护。

    可在凤鸣眼里，这些阵法都比较低级，遇到八阶阵法，或许还能阻拦她一会！

    可布置八阶阵法没那么简单，一路上她一个都没遇到！

    就这样，大概跨越了四百多里后，直接进入了最核心的区域！

    在这里，是真仙修炼的场所，别的元神都没办法靠近！

    不过她感应到，在那边有一个很强的气息存在！

    那里，必然是在发生着什么，潜伏过去看一眼就能明白！

    在这里，神识已经受到了很大的限制，毕竟八阶洞府，也不可能允许别人随意窥探。

    慢慢，她就看见了一个入口，在入口处，竟然是一位元神在把守！

    这个入口，是直通无忧山后山的！

    也就是整座山的禁地！

    没有真仙老祖的法旨，便是元神修士，也不能轻易踏足！

    她不知道该怎么弄倒守在门口的元神修士！

