    上天是公平的。

    在混沌中，越是强大的先天生灵，就越是稀少。

    比如实力极度恐怖，不弱于烛照的九瞳鼠便是。

    早已在混沌中绝迹了，只剩下后裔，遍布混沌各大禁天中。

    没有走上返祖之路的金焕神鼠，非常弱小，又贪生怕死，没有丝毫先天生灵的风采，还不会化形，甚至比不得后天生灵。

    当年。

    萧叶从转生海域中，所寻到的那头金焕神鼠，在小白的调教下，这才逐渐学会了，以传音进行沟通。

    而眼前这娇俏女童，是否是那只金焕神鼠所化，萧叶也不敢百分之百确定。

    因为他从来没有想过，那只金焕神鼠会是女性先天生灵。

    萧叶正欲要追上去，看个究竟，可很快就震惊了。

    因为纵然他身与道合，非但无法拉近和对方的距离，反而被越甩越远。

    那娇俏女童，很快就在他的视线中，化为一个光点了，根本来不及和对方沟通了。

    “好可怕的速度，混沌绝神榜上的大部分先天神灵速度，都比不上她啊。”

    萧叶心头惊骇，沉吟片刻，还是压下动用时间大道的冲动。

    他利用九级真皓混沌体，和古神元基大战，本尊在趁机寻找小白。

    他可不想暴露本尊方位，引起断崖大禁天中先天神灵的注意。

    萧叶至高意志扩散开去，锁定了那娇俏女童逃遁的大概方向，不断的追击。

    弹指间，便是十年的光阴消逝而去。

    而萧叶也是放缓了速度，然后停了下来，眼现异色。

    在他眼前的混沌虚空，呈现无比黑暗的状态。

    像是有一尊暗神，施展大手段，以本源的黑暗笼罩了这里，一切光线都能吞噬掉，透露出一种，难以言喻的压抑之感。

    萧叶敢确定，那娇俏女童，就是冲进了这里，然后消失不见了。

    “这到底是哪里？不像是大禁天中的奇景地貌。”萧叶心绪起伏。

    虽然说。

    混沌中的大禁天诞生了无数年，这里的秘密，先天神灵也无法穷尽。

    可能让他都看不透，那就不简单了。

    萧叶沉吟片刻，最终还是脚步一跨，冲了进去。

    唰！

    瞬息间，一片本源的黑暗迎面扑来，连至高的意志，都无法撑开了。

    就像是一个瞎子，突然闯入到一个浩瀚的世界中，萧叶的心中，没来由的慌乱了起来。

    轰！

    就在此刻，另一个方向，陡然传来了一阵巨大的脚步声，让空间都在不断的抖动着，似有一尊庞然大物，朝着他冲来。

    “竟然是原始级的先天生灵吗？”

    萧叶神色微变。

    先天生灵比后天生灵，强出太多了。

    其中不乏，能比肩先天神灵的存在，这种被誉为原始级。

    此刻，萧叶反应迅速，在推动苦草、化生道统，朝着那个方向打去，顿时引起一阵怒嚎声，阻住了对方的攻势。

    不过，两条上品道统，也是被震了个粉碎。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，他已锁定了对方的方位，自然不会客气。

    此刻，一百四十万缕天道神力爆涌而出，同时他化为半人半兽的形态，直接攻了过去。

    “你这个古神，才开辟出两条上品道统，可天道神力和先天神体，竟然强成这个样子？”

    “但你来闯我们‘星宿群族’，难道不怕遭劫吗？”

    那怒嚎声自萧叶脚下传来，显然不敌，已经败下阵来。

    “星宿群族？”

    萧叶闻言眸绽神芒。

    混沌中的先天生灵也有不少，但大多数都是各自为阵，极为分散。

    可也有先天生灵相互抱团，聚集在一起，形成一个群族的。

    比如他当年，为车源侯座下真传的时候，就曾随同曲良，前去一个名为‘西斯’的群族探险。

    如今，他跟着那娇俏女童，闯入的地方，竟然也是由先天生灵组成的群族，不过比当年的西斯群族强出太多了，竟然有原始级的先天生灵，隐藏在断崖大禁天中，不被世人所知晓。

    “别废话！”

    “不想死的话，就带我进去！”萧叶冰冷道，同时脚下用力，顿时让对方再次发出惨嚎声，连连求饶。

    下一刻。

    在萧叶的控制下，那头庞然大物腾空而起，带着他朝着前方飞去。

    数日后。

    萧叶眼前的本源黑暗，终于消散而去，让他得以看清楚，脚下那头庞然大物的真容。

    那是一只血鸦。

    利爪狰狞，庞大的鸟身有数百丈，浑身血光缭绕，行动间狂风大作，阴风怒嚎，像是有无数冤魂在随行。

    但此刻，这只血鸦，却沦为了萧叶的坐骑，驮着他来到了一片古老的苍莽山脉间。

    这里群山沟壑耸立，有大量的先天神木旺盛生长。

    那些苍莽山脉，足足有着两百条之多，每一条都形似混沌神龙，昂首向天咆哮，像是要飞升而去，其内有可怕的生灵在咆哮横行，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    在山脉顶端，皆有着一座巨大的宫殿，让山脉中的生灵共尊。

    这样的布局，竟然和古神群族之界颇为类似，只是要简陋许多。

    随着萧叶的闯入，这些山脉中，有一股股狂暴的气息升腾而起，将其锁定。

    “这便是星宿群族的群族之界吗？”

    萧叶立身在血鸦的背上，并不理会那些气息，而是目光俯视下方，进行搜寻。

    很快，他的目光便为之一凝。

    远远望去，在两百多条山脉之间，有着一团柔和的光隐现，像是黑夜中的烛火在摇曳。

    那是一座晶莹石门，所绽放出来的光芒，像是可以映照出前世今生，撑开了一个特殊的结界，和这里的环境，显得格格不入。

    在石门附近。

    正有一位浑身绽放金光的娇俏女童。

    她取出一件件混沌宝物，然后迅速炼化，形成了混沌汤药，朝着一位白衣少年的嘴里注入。

    只是这白衣少年，昏迷不醒，像是生机断绝了一般，连那些被炼化的混沌宝物，根本无法摄入，全部都流淌了下来，急得那娇俏少女直跺脚，泪珠滚落。

    “小！白！”

    萧叶目光扫过，顿时身躯一颤，眸子通红了起来。

    （第一更到！）

    （抱歉，今天有事情耽误了，我继续去写！）

