    秦惜的举动，让围观者全都惊呆了。

    王健一脸羞怒，当众表白，被拒不说，还被一个拿着野花的穷屌丝给带走了。

    看着杨辰和秦惜离开的背影，王健愤怒的将玫瑰花狠狠地丢在了地上，红着眼低吼道：“杨辰，我不会放过你的！”

    杨辰开车，秦惜坐在副驾驶，手中还拿着那朵小野花，目光中有些疲惫，看着窗外，不知道在想什么。

    “你怎么了？”杨辰忽然问道。

    秦惜这才回过神，轻轻地摇了摇头：“没什么，我们去接笑笑吧！”

    “好！”杨辰正有此意。

    不过心中却隐隐有些担忧，秦惜明显有心事，只是她不愿意说。

    很快，到了蓝天幼儿园。

    当笑笑看到爸爸和妈妈一起来接她的时候，高兴坏了，人还在幼儿园里面，已经激动的大喊着：“爸爸！妈妈！我在这儿！”

    “你们看到了吗？那是我爸爸和妈妈，他们一起来接我啦！”

    跟爸爸妈妈打过了招呼，笑笑又激动的跟旁边的小伙伴炫耀起来。

    这时候正是幼儿园放学接孩子的时候，都是老师叫小朋友的名字，然后家长来接的。

    排在家长队伍中的杨辰，看着眉飞色舞的女儿，心中的愧疚又多了几分。

    等老师叫到了笑笑的名字，杨辰还没过去，笑笑高兴的叫了声爸爸，就向他冲了过来。

    杨辰抱着笑笑在原地转了一圈，笑着说道：“想爸爸了吗？”

    “想！”笑笑抱住杨辰的脖子，咯咯的笑着说道。

    似乎意识到了妈妈的情绪不对劲，笑笑又立马补充道：“想爸爸，也想妈妈。”

    秦惜不知道在想什么，竟然走神了，没听到笑笑的话。

    笑笑一脸委屈的看着杨辰。

    “小惜，笑笑说想你了。”杨辰提醒了秦惜一声。

    秦惜这才回过神，连忙伸出手把笑笑接了过去，脸上有些勉强的笑意：“妈妈也想笑笑！”

    “妈妈，今天老师表扬我了，说我画的幸福一家人很好。”

    “笑笑真棒！”

    “爸爸，你过来，要牵着妈妈的手。”

    ……

    一家人说说笑笑，离开了幼儿园。

    但秦惜的情绪明显不对劲，走神了好几次。

    “笑笑，晚上爸爸跟你视频哦！”分别时，笑笑一脸不舍，杨辰连忙说要视频，小妮子才高兴了一点。

    “杨辰，晚上我有事，回家可能太晚，就不视频了。”秦惜连忙说道。

    杨辰心中微微有些惊讶，不知道这么晚，秦惜要去哪里。

    “需要我陪你吗？”杨辰问道。

    秦惜连忙摇头：“不用了！”

    “好，有什么需要记得跟我联系。”杨辰说道。

    跟秦惜分开后，杨辰回去的路上，拨了一个电话：“给我查一下，今天在公司，秦惜是否遇到了什么麻烦？”

    “是，董事长！”

    杨辰刚到家，骆斌回了电话过来。

    得知公司发生的事情后，杨辰一脸怒意。

    自从回到江州后，他已经情绪失控过好多次了，每次都是因为秦惜和女儿。

    “这个蠢女人，难道不知道，我的一切都属于她吗？为什么还要受别人的欺负？”杨辰愤怒不已。

    说完，又掉转车头离开。

    三禾集团刚被杨辰弄到手，就把秦家的人清光了，可为了公司的发展，总不能把所有人都清走，还是留下了很多员工。

    秦惜还是董事长的时候，对公司就很严厉，得罪了不少人，如今她又坚持从底层员工做起，可想而知，会遇到多大的阻挠。

    今天，秦惜的直管领导，一个部门的小主管，交给了她一件根本不该由她来完成的艰巨任务。

    而这个任务，是要秦惜跟大业集团的总经理熊博人谈合作。

    但偏偏，大业集团是熊家的产业，而熊博人，又正好是熊伟的父亲。

    秦惜要去谈合作的地方，是叫博人娱乐，也是熊家的产业。

    杨辰不知道这其中有没有自己的因素在，但肯定的是，他绝对不会跟熊家合作。

    博人娱乐，身穿职业装的秦惜从一辆出租车内走下，踩着高跟，匆忙进入。

    秦惜从不来夜总会，如果不是为了谈合作，她是绝不会晚上独自一人来这种地方。

    “你好，我是三禾集团的秦惜，你们熊总邀请我来这儿谈工作。”秦惜进入大厅后，向前台美女询问。

    “熊总已经等着了，我带您过去！”前台美女一脸职业微笑。

    原本秦惜还以为博人娱乐有办公室，谁知被带去了顶楼的一个包厢。

    “熊总，秦小姐来了。”前台美女敲开了门。

    套房的门打开，一个中年男人，正站在落地窗前。

    这时候转过了身，他穿着西裤和白色衬衫，有些胖，肚子高高撑起了衬衫，双目中有几分阴郁。

    熊博人只是听过秦惜的名字，但这还是第一次见，心中暗暗惊讶，不愧是江州第一美女，容貌果然倾城。

    “秦小姐果然和传闻中一样，绝色倾城。”熊博人露出一抹笑容，主动上前伸出手。

    秦惜微微一笑，伸出手跟熊博人握在了一起：“熊总谬赞了。”

    熊博人并没有松开手，而是笑眯眯的盯着秦惜：“我说的都是实话，以秦小姐的美貌，恐怕没有哪个男性会不喜欢。”

    这句话就有些赤果果了，秦惜眉头不由的一皱，用了几分力道，才将手抽了回去。

    她已经感觉到了，这次合作，恐怕不会顺利。

    如果不是为了三禾集团，就凭熊博人刚刚的举动，她已经转身离开了。

    “熊总，咱们还是先谈正事吧！我觉得三禾集团目前发展势头正佳，雁辰集团和苏家都主动来合作了，今后的三禾集团，前途一片光明。”

    秦惜很是强势，先说出三禾集团合作方的强大，也是想告诫熊博人，如果错过了合作，想要再合作，恐怕就很难了。

    只是她又如何知道，熊博人根本就没考虑过要跟三禾集团合作，而是为了报仇。

    “我明白秦小姐的意思，能跟三禾集团合作，是我们的荣幸。”熊博人笑眯眯地说道。

    秦惜不明白熊博人这句话的意思，没接话，等着他的下文。

    熊博人拿起茶几上的高档红酒，倒了两杯，递给秦惜一杯，她刚要拒绝，就听熊博人说道：“既然秦小姐都这样说了，如果我还拒绝合作，那就是不识好歹了，我敬你一杯，预祝我们的合作愉快！”

    秦惜根本没想到，合作会如此顺利就谈成了，有种做梦的感觉。

    一时间松懈了心中的警惕，接过高脚杯，笑着说道：“那就多谢熊总了！”

    秦惜喝了一小口，便放下了杯子。

    熊博人放下杯子后，向后面靠了下，调整了一个舒服的姿势：“听说秦小姐的丈夫，是叫杨辰？”

    秦惜一愣，不知道对方怎么忽然问起了杨辰，她也没有隐瞒，微微点头，接着问道：“熊总知道我丈夫？”

    熊博人笑了笑：“当然认识，而且关系还不浅呢！”

    那天秦依在这里差点被熊伟欺辱，秦惜并不知道熊伟的名字，当然也不会知道这两人的父子关系。

    “不知道你们是怎么认识的？”提起杨辰，秦惜忽然来了兴趣。

    熊博人嘴角露出一副诡异的笑容：“不知道秦小姐有没有听说，前几天发生在壹号公馆的新闻？”

    秦惜有些疑惑，她当然知道那件事，秦飞跟熊家的一个后辈，发生了关系。

    熊家！

    熊博人！

    秦惜陡然间脑海中将熊家和熊博人联系了起来，再想到那天发生在壹号公馆的事情，她似乎猜到了一些。

    今天主管将这个任务交给她的时候，她只想着为三禾集团谈下大业集团的合作，却不清楚大业集团背后的关系。

    现在，才意识到了一点不对劲。

    “看来秦小姐知道那件事，就是你的老公，让我那个不成器的儿子，成为了整个江州的笑柄。”

    不等秦惜回应，熊博人主动说道，但依旧是那副满脸笑意的样子，似乎一点都不生气，接着又说：“秦小姐，你说，如果我让你也成为了江州的焦点，应该算是礼尚往来吧？”

    秦惜顿时面色大变，蹭的一下站了起来。

    直到这一刻，她才明白，熊博人根本不是要谈合作，他的目标是自己。

    只是她刚起身，就感觉大脑一阵发蒙，天旋地转了起来。

    “你，你算计我？”秦惜恼怒道。

