    “如果说美塔领域的褶曲是正的，现在这里的褶曲，就是负的！”石堀光彦急忙解释道。

    “黑暗奥特曼将正负号换了一下，切换成了有利于自己战斗的空间。”

    和仓队长也是感觉到不安，他凝重的说道：“此地不宜久留，歼灭作战开……”

    但就在这时情况又发生了变化。

    “快看！”

    “相位又恢复正常了！”

    诗织和石堀光彦立即说道。

    只见地面上，雷文也随即释放出了美塔领域，将浮士德的黑暗领域给覆盖住了。

    “可恶。”

    浮士德此时也只能眼睁睁的看着自己的黑暗被雷文所吞噬。

    “想在对你有利的空间战斗，问过了我没有？”雷文一个瞬步冲向前方，狠狠地打在了浮士德身上。

    “轰！”

    浮士德来不及反应，被这一拳打的倒飞出去。

    本就防御力差的他，被传奇战士级别的雷文一拳击中，此时的血量也是所剩无几。

    雷文接着便对奈克瑟斯微微撇了撇头，把浮士德交给他，然后自己准备去收拾异生兽。

    奈克瑟斯于是也没犹豫，直接就朝浮士德冲去。

    雷文看向了面前的异生兽莱芙丽雅，他知道这头异生兽浑身都是可燃物，简直就像是一个超大型的移动炸药库。

    那些飘落的花粉粉尘轻易就能让任何物体瞬间碳化。

    不过想要击败它也实在是太简单不过。

    只需一点刺激将它点燃，它自己就会爆体而亡。

    于是雷文上去抓住了它，接着猛地一丢，将其丢到了天空中。

    接着他将手一招，直接把百兽剑给召唤了出来。

    “哧！”

    只见他手持百兽剑隔空一斩，一道恐怖的剑芒便斩向了异生兽莱芙丽雅。

    中了一剑后的莱芙丽雅，整个躯体顿时发出了光芒。

    “不好！它要爆炸了！”

    石堀光彦立即提醒道。

    西条凪见状也是立即拉动操纵杆，赶紧转向。

    “轰隆——！”

    只见莱芙丽雅的爆炸比想象中的还要猛烈，半个美塔领域空间迅速就被覆盖住。

    雷文见状也是直接退到了安全位置。

    【主线任务：击杀异生兽2/5】

    就这样他的任务进度也终于更新了。

    此时奈克瑟斯那边也分出了胜负，本就残血的浮士德也是早早就被奈克瑟斯打趴在了地面上。

    “与美塔领域的相位同步失败，空间相位即将恢复至原状。”

    “离恢复至原状还剩……四、三、二”

    “一！”

    石堀光彦说道。

    只见战机穿破空间的褶曲，半个机身没入虚空之中。

    “呃！”

    所有人同时都被一股超强的过载力给压迫的非常难受。

    外界，空中一道扭曲的波纹出现。

    露出了半个切斯特号的机身。

    就这样夜袭队等人便成功脱离了美塔领域。

    “我们出来了！”

    “高度86，速度向量为……”

    所有人此时都晕头转向的。

    此时战机正以极快的速度朝着地面旋转撞去。

    就在战机快要和地面来个亲密接触之时，下坠的感觉突然戛然而止。

    “怎么了？”

    西条凪睁开眼睛，感觉到晃动停止。其余人也是一脸懵逼，于是纷纷抬头。

    原来是奈克瑟斯在最关键的时刻用手接住了他们。

    雷文则站在一旁，一脸的淡然。

    要不是孤门在里面，他还真想阻止奈克瑟斯的行为呢。

    同时他也真为姬矢准感到不值，不计前嫌的救了这帮人，后面还要被他们抓去做实验。

    “是奥特曼，他救了我们！”

    孤门在战机内兴奋的看着奈克瑟斯。

    只见奈克瑟斯也看向了孤门，隔着舱门与他点了点头。

    而西条凪此时则是异常难受和憋屈，立即就把目光瞥向了一旁。

    即使是被自己敌视的奥特曼救了，她也不会改变自己的想法。

    将战机轻轻放下地面，奈克瑟斯走到了雷文身旁，两奥于是同时化作光芒飞向了天空。

    这一次的战斗队姬矢准来说简直格外的轻松，不但身体没受到一点伤害，还暴揍了浮士德一顿。

    也算是狠狠地出了口恶气。

    不久之后，某间医院。

    “斋田小姐，到熄灯时间了哦。”一名护士走到了斋田莉子的病房门口处，小声提醒道。

    只见莉子仿佛刚刚回来一般，此时拖着虚弱疲惫的身体艰难的走向了病床。

    最后实在坚持不住，直接倒在了床上。

    翌日。

    孤门结束了训练任务后便来到了医院看望莉子。

    这一次，他非常的激动和高兴。

    两人长达半年的关系，此时终于有了突破，他们接吻了。

    他觉得自己和莉子的关系又更进一步，莉子也成为了他最重要的人，经此之后他也准备去见莉子家人，考虑两人的终身大事。

    回到基地后舒舒服服的睡了一觉，第二天一大早孤门便拿着莉子送的吊坠，一个人坐在凳子上傻笑。

    “滴滴……”

    就在这个时候，他的多功能通讯装备突然传来信息。

    于是孤门将吊坠收好，心满意足的看向了通讯器。

    只见通讯器的屏幕上突然显示出了一串诡异的文字。

    最后那些文字开始组合成而来一句话。

    [你将会失去重要的东西！]

    孤门的笑容顿时凝固起来了。

    “重要的东西？”

    他疑惑的说道。

    这个恶作剧到底是怎么回事？这已经不是第一次了。

    孤门愈发觉得奇怪。

    等等……

    上一次这个威胁的信息出现的时候，似乎莉子就晕倒在了那片山林之中。

    医院里。

    天空此时还没有完全亮起。

    莉子从床上醒来。

    她迷茫的走到了百叶窗前，将叶片拉开，露出了玻璃窗户。

    “你只是一个人偶。”

    一个男性的声音出现在了莉子耳边。

    “谁？”

    莉子猛然转身，惊恐的说道。

    “是我制作的美丽的人偶娃娃。”

    “你是谁！”

    莉子陷入了恐惧之中。

    紧接着，她突然不由自主的看向了窗户。

    在镜面的倒影中，她的身后出现了一个怪异身影。

    正是浮士德。

    就这样，莉子仿佛受到操控一般，离开了病房，一个人在深夜之中行走。

    翌日。

    孤门连夜从基地离开，一夜未眠的朝着医院驱车而去。

    很快他便来到了医院大门口。

    “要找斋田莉子的话，她不在这里。”

    ……

