    南武帝当然知道这个道理，可是要怎么将那么多人留在那里就是个问题了：“七皇弟有办法？”

    “臣弟一直在考虑这个问题，必须要当地的官员和百姓配合，才能安置那么多难民，否则，万一当地的居民不乐意，那也会产生暴动的，可是，郡守县令能有那么大的能量？”南逸臣叹口气，“所以，必须要有能量的人，这人必须是皇室中人。”

    南武帝都要翻白眼了，这不是废话吗？否则为什么要让你去啊？你赶紧去将灾民安置好了之后，好宰了你啊，否则留在跟前多碍眼啊？毕竟，先皇还有一封遗诏呢，万一哪天出现了，那自己岂不是成了笑话？

    “请皇上赐给臣弟一块地方，臣弟愿意用则羸弱的身子过去安抚灾民……”

    南武帝一愣，随即眼睛就亮了，南逸臣一直没有封地，现在给他一块地方，如果能留住灾民的话，岂不是很好？

    “这也太冒险了，听说已经有了疫病了，七皇弟，你……”

    “目前只有这样的办法了，当然，也可以让瑞王去，他的封地似乎距离闽南郡也不远……”

    “那就将这个县划给七皇弟做封地吧，希望七皇弟能即刻启程，毕竟灾情不等人啊。”南武帝随手指了一个地方，“仲怀安，再拟旨，这里是……”南武帝只是点了灾民北上必经的一个地方，此时要拟旨了才注意的看了一下，“就是这潍城县，以后改名潍城，自此后成为逸王封地……”

    仲怀安看了一眼南逸臣，然后应声之后转身下去拟旨去了。

    “谢主隆恩。”南逸臣真心实意的跪了下来。

    初夏正在忙着酒窖的事儿，之前从游九安那里得了葡萄种子，也培育出来了，不过还没结果，但是酒窖建起来了，总不能闲着，所以，她就想尝试着将白酒提纯了。

    这个时代的白酒都是纯粮食酒，只不过度数有些低，就算大家一直认为的类似烧刀子那样的白酒，度数也差不多就能相当于后世的三十多度的，而且还挺难得的，基本都是在北方地区才会有。

    她以前虽然没折腾过这些东西，但是基本原理却都是懂的，教给了懂得酿酒的人，比如宋五太爷的一母同胞的亲弟弟宋八太爷就是个酿酒高手。

    那老头平时很少出门，无妻无子，孑然一身，平时最大的爱好就是吃着初夏孝敬他的小吃，然后抿口小酒。

    这次弄酒窖，初夏让他出山，老爷子很开心的就来了，然后带着村里的几个有手艺的后生，比如会打铁的宋铁牛，会木工的马四海等人，按照初夏说的原理，一次次的试验之后，愣是将蒸馏设备给折腾出来了。

    蒸馏一次之后，众人都发现那酒的口感提高了不止一个档次。

    初夏用了很原始的火烧的法子（古代没有科学仪器，只能用土办法，不过这个法子不够精准，只能测试大概，就是找来一杯酒，点火烧，等火灭之后，剩下的就是水，然后计算出来酒精度数），大概测试了一下酒精的浓度，已经能达到四十五度左右了，这已经是当今世界的绝无仅有了。

    这酒要是上市，肯定会引起哄抢的，尤其是北方地区，冬天极冷，这样的酒才能御寒呢。

    再次蒸馏后，酒精度就能达到五十五度左右了。

    如果多蒸馏几次，估摸着就能得到酒精了。

    “这个事儿，大家一定要瞒死了，暂时不能透露出去。”初夏却让兴奋的众人冷静了下来，“想想之前的大棚。”

    众人顿时沉默了，怀璧其罪的道理，大家都懂。

    “这事儿听初夏的。”村长看了大家一眼。

    “大家先慢慢完善这个设备，我会找合适的机会，找到可靠的靠山之后，将这个贡献出去的……”

    众人一听也就不再说话了，反正初夏肯定有办法，他们就做好他们自己的事儿就行了。

    就在此时，京城里来人了，点名要见初夏。

    村里的人不知道是好事儿坏事儿，就都跟了出来。

    来的是宫里的一个小太监，陪着的则是琅琊郡郡守霍成功，当然还有潍城县县令厉舒文。

    霍成功是先帝的人，今上登基之后，他原本有资格进内阁的，但是却主动外调了出来，去年进京述职的时候，廖振宇跟他聊了大半夜，之后就成了南逸臣的人了。

    初夏对他的印象有些复杂，开始看他雷厉风行的处理了宝莲寺和胡大力，觉得这人挺好，而且面相上也是个正直的人，但是后来邱家的事儿出来，她又觉得那人兴许也没那么廉政，原本还想着只要他敢给邱家出头滥用权力，她就敢废了他，然而出乎意料的是，霍成功没管，甚至还将邱家给训斥了，并且还警告了自家妻子。

    当然，这些事儿都是东明告诉她的。

    霍成功身边也是有南逸臣的人的。

    如今的邱家已经算不上大户了，钱财基本都被一清给忽悠进三真观了，就算还留在镇子上，但是低调了许多。

    霍成功自然也知道初夏，心情也有些复杂，邱家的事儿他知道，她跟王爷的事儿他也知道。

    虽然觉得一个村姑小寡妇配不上王爷，但是这个话他不敢说。

    来的太监宣布了皇上的圣旨，然后赐给免死金牌过来。

    初夏有些懵，当时她跟着去星悦城的时候，可是易容男装啊，怎么赐给她了？不过有便宜不赚王八蛋，反正这个时代也没照片，估摸着皇上也不知道初夏是男是女，那大王村的初夏就是自己啊。

    而且免死金牌啊，这玩意儿在古代可就太有用了。

    当然，就算是块普通的牌子，这也的有半斤重，这么大块金子也值钱的。

    谢恩之后，给太监包了个大大的红包，然后恭敬的将人请到了镇上的百味楼宴请了一顿。

    饭后，众人要返回县城，霍成功却将初夏叫住了。

    “霍大人，有事儿？”初夏微微的颔首。

