    沈烟就这么被他硬生生的拖拽出了烤肉店，站在路灯下面，沈烟的脸映衬的相当的红，红彤彤的一片煞是好看。

    也不知道是因为害羞的原因，还是因为酒劲上面的原因，总之脖子和耳朵根子都是红通通的。

    “时慕寒，你要做什么？说好我请客的。”沈烟狠狠的瞪了他一眼，完全就不稀罕他帮自己付钱。

    反正现在她是个千万富婆来的，这一点钱完全没有关系。

    所以压根就不需要时慕寒这点心意。

    “我们是夫妻，财产是共有的，你请我请是一样的，况且划我的账更化算，洪野会处理。”时慕寒嘴角微微勾了一下，脸上的神情缓和了不少。

    “谁跟你夫妻财产共有，所以你的意思是，现在你的钱有我的一半？”沈烟很会抓重点的，一脸平静的看着时慕寒，眼底有了算计。

    “可以这么说。”时慕寒是一个所有财产概念没有那么强烈的人，自从知道沈烟无辜之后，他就想过在金钱上面尽量的补偿她的。

    所以夫妻两人共有财产，也可以说是算沈烟一半。

    “那离婚的话，我不是可以分你一半财产了？”沈烟一脸坏笑的看着时慕寒，心里面的小九九打了起来。

    时慕寒一听到她要离婚分财产，立马就冷下脸来了，完全不想听她说这样子的话，这女人倒是好算计，居然开始算计离婚分走他一半的财产。

    “沈烟，你的如意算盘打错了，在婚姻期内我的钱你可以用，但是离婚你一毛得不到。”时慕寒凶巴巴的说道，眼底都冷了几分。

    沈烟早该知道，时慕寒的东西哪里是她能算计得到的，论算计这些东西，她怎么可能是时慕寒的对手。

    所以，早该有自知之明的。

    “行了，我知道了，我一毛钱拿不到就拿不到吧。”沈烟反正从一开始就没有打他钱的主意，只想和这个男人离婚来的。

    所以不要说不要他的钱，就是倒贴他一些钱，她都是可以的。

    “沈烟，那还你想着离婚，只要你不离婚，这副卡就是你的，无限刷。”时慕寒拿了一张黑卡出来给她。

    沈烟看了一眼，完全就没有要接的意思。

    黑卡她又不是没有见过，虽然自己没有拥有，但对她来讲吸引力还不不够大的。

    “不用了，我没有这个福气享受你的副卡。”沈烟平静的开口。

    想用一张黑卡就绑住她，钱和自由清白她肯定会选择后者的。

    谁要他的钱，她只要现在可以离婚就行了。

    “时总，已经处理好了。”洪野从里面出来，打断了两人。

    “沈烟，上车了。”时慕寒叫了沈烟一句。

    这女人天天的在那里盘算着和他离婚的事情，也是让人糟心的可以。

    他都把副卡拿出来给她用了，居然都不领情，要知道以前沈薇暗示过他都没有给的。

    也不知道自己现在是出于什么心里，居然要拿给她来用。

    结果还是被拒绝的，这就是热脸贴了冷屁股。

    说真的，长这么大的时慕寒一直就是高高在上的享受着别人的主动巴掌，热情示好，什么时候还要自己主动示好的。

    沈烟真的是一个相当不识好歹，很让人生气的坏丫头。

    “时慕寒，你今天还要去住娱乐室吗？”沈烟上车之后，直接扫了他一眼，语气里面满是不客气的。

    反正对时慕寒她就没有客气过，总是一副不在意的样子。

    说真的，沈烟是真的觉得，一旦对某个人不客气之后，就会形成一种习惯来的，反正怎么让自己舒心就怎么来也是挺好的。

    离婚她是势在必得的。

    现在她已经有了关健的证据了，只要等沈茵这个死丫头回国，她就可以把一切交底，然后直接让慕心然道歉离婚，他的身边她是一刻也不愿意呆下去的。

    “沈烟，你又不让我住你房间，我只能睡那里。”时慕寒淡淡的说着，想要期待沈烟的一丝丝同情，恐怕是得不到的。

    “听起来是挺委屈的，堂堂时总放着帝星苑的豪华别墅不住，跑到我的小公寓睡娱乐室，听起来都挺委屈的。”沈烟笑了一下，语气明显的就是调侃，一丝没有为时慕寒感觉到委屈的。

    反正是他自己选的，又不是她逼的，不管睡哪里有多不舒服，这都是他自己该要受的。

    时慕寒可以选择不去她那里的，安静的回他的大别墅住着不好吗？有舒服的床，山珍海味，专人伺候，不是想怎么舒服怎么来，硬要跑到她那里受罪，也是他自找的。

    反正她从来就不会有半点同情心。

    沈烟不是冷血动物，面对这个曾经自己喜欢了十几年的男人，现在又为了自己才受的伤，沈烟哪里会不担心。

    只不过，她硬要逼自己去否认这一切，不愿意承认自己还在乎这个男人罢了。

    她到底不是那种冷血无情的人。

    到了家之后，沈烟去白沁沁的房间收拾了一下，不管怎么样睡床总比睡榻榻米舒服。

    白沁沁以后要来住就和她一起往就行了，反正她也喜欢粘自己。

    “时慕寒，晚上你睡沁沁的房间，这是我最大的让步。”沈烟冷漠的看着他说。

    “沈烟，你还是关心我的吧。”时慕寒看着她那故意摆出来的冷漠脸，心情也是好的不行。

    明显的看得出来沈烟是关心他的，不然的话怎么可能让他来住沁沁的房间，昨天还坚决不让他住的。

    这个女人表面一副冷若冰霜的样子，内心其实还是柔软的。

    如果不在乎他的话，也不会这样子做，这一点他相当的肯定。

    “时慕寒，你想要回娱乐室睡就请便，我只是不想让你情况更严重，到时候不要说我虐待伤员，还要硬赖上我更长时间，我没有好过个精力管你。”沈烟说完就要离开房间。

    “沈烟，有时候承认一下不会死的。”时慕寒语气很认真的。

    “那好，我告诉你，我心里面最大的想法就是你现在从这里离开回你的帝星苑去，然后我们离婚，以后大路朝天各走一边，各自安好。”沈烟故意咬牙切齿的开口。

