    

    “你……你……”

    韩海伸出手指，颤颤巍巍指着叶玄，但是因为软脉散的作用，他浑身都瘫软了，连一句完整的话都说不出来。

    其他人也和他差不多，都是脸色苍白，瘫软在地，根本动弹不得。

    叶玄摇晃着手中的酒杯，缓缓站了起来。看着已经倒在一地的众人，脸上露出了不屑的表情。

    “你们这帮蠢货！我早就知道你们是靠不住的！”

    说着，叶玄走到韩海的身前，蹲下身来，顺势轻轻拍了拍他的脸颊。

    “还有你，真以为我那么信任你啊，实话告诉你吧，我早就开始提防你了！从你说要宴请我的时候我就知道你没安什么好心。所以……我就将计就计，先下手为强喽！”

    听了这些话，韩海嘴唇不断哆嗦着，看上去是被气得不轻，但是由于药效的原因，根本无法说话。

    见到韩海这般，叶玄也是失去了说话的性质，他站起身来，看着韩海的眼神如同看着一堆垃圾一般。

    “看看你现在的样子，真是废物！”

    言毕，叶玄直接将手中的酒倒在了韩海的脸上。

    因为药效的缘故，韩海本来就有些神志模糊，现在又被叶玄这般侮辱，他直接气急攻心，当场就气晕了过去。

    而其他人也没有好到哪里去，在软脉散的作用下，没有坚持过多久，就一个个陷入了昏迷当中。

    “真是一群废物！”

    看了昏迷的众人一眼，叶玄冷笑一声，接着他双手一挥，一道道光亮从他手指之中发出，没入了已经昏倒的七人的丹田之中，将他们的灵海封住。

    这样一来，没有了元力的帮助，在软脉散的作用之下，这些人怕是要昏迷数月之久，等他们再次醒来的时候，叶玄跟卫宗的赌斗都已经结束了，那个时候奖励估计也到手了，更不用在意这些人的想法。

    就在叶玄做完了这一切之后，他腰间的玉牌再度散发出了微光。

    看了一眼玉牌，叶玄眉头微微一皱。

    “方星桓？”

    “叶玄，来我这里一趟！”

    ……

    片刻之后，在一间偏殿之内，叶玄见到了这一身紫袍的少年——

    方星桓！

    “你找我，是为了那卫宗的事？”

    叶玄和方星桓也算是熟识了，自然用不着客套，于是他上来就直接进入了正题。

    “不错!”方星桓微微点头。

    “如果只是因为这个的话……我想你用不着担心了！”叶玄缓缓开口，无比自信道：“两个半月之后，我会在生死台之上亲手格杀他，他不会再有机会和你做对了！”

    “你不要太小看这卫宗……”方星桓摇了摇头，面容有些肃穆。

    “这个人……有点不一般，没有你想象的那么好对付！”

    “是吗？”相比于方星桓的谨慎，叶玄却显得有些不屑一顾。

    “他再怎么不一般，现在也只是一个启天境的武者，就算他在这几个月之内突破到了万钧境，那区区万钧境初期的修为，又怎么可能是我的对手？”

    见到叶玄这么有信心，方星桓却想要给他泼冷水。

    “据我所知……这卫宗最擅长的就是越阶而战！”说着，他扔出了一枚晶石，上面散发出了一道投影，正是之前在祁连山，卫宗以一敌三，击败无妄剑宗三人的一幕。

    “看看吧，这可是我花了不少功夫才从别的宗门那里得到的当时祁连山周围情况的投影。”

    一边说着，两人同时看向投影。

    此时正是卫宗深渊冥帝铠附体，一击击杀陈翔的场面。

    见到这一幕，叶玄的脸色僵住了，本来满满的自信也很快从脸上褪去。

    “看到了吧……”方星桓一挥手，卫宗将陈翔轰成碎片的一幕顿时冻结。

    “据我所知，当时的卫宗只有启天境二重天，而他击杀的那人，乃是启天境九重天的武者……你想想，若是让卫宗到了万钧境的话……”

    说着，方星桓看向了叶玄，意有所指道：“你现在只有万钧境七重天是吧，若是两个半月之后你还是这等境界，你和卫宗，谁胜谁负，还真不好说！”

    听到方星桓的话，叶玄艰难的咽下了一口唾沫，虽然心中觉得方星桓说的不无道理，但是他还是硬着头皮反驳道：“不一定吧，你也知道，越是修炼到后面越阶而战就越困难，他能在启天境越阶，不代表着在万钧境也能……”

    “你已经有些慌了……”见到叶玄反驳的样子，方星桓缓缓摇了摇头，有些失望道：“你已经有些害怕了，若是以这种心态去参与两个半月之后的赌斗，你必败无疑！”

    叶玄沉默！

    这一次，他没有反驳。因为……见到之前那投影之后，他的心中确实有了一丝慌乱，对于之前那根本没放在眼中的卫宗有了一丝的惧意。

    沉默了良久，叶玄才抬起头，缓缓开口道：“我才突破到万钧境七重不久，境界才刚稳固下来，就算再过两个半月，我也很难在修为上有什么突破……”

    “我可以帮你！”

    方星桓缓缓道，看着叶玄，他的嘴角露出了一丝笑意。

    “没有关系，我会说服我的师父，让他助你突破，若是你肯配合的话，修为会暴增，甚至可能直接突破到极意境。到时候，再面对那卫宗，就十拿九稳了！”

    “唉！”叶玄叹息一声，他太了解方星桓了，对方从来不做亏本的买卖，这么不遗余力帮助自己，肯定是有所图的。

    于是，他开口道：“你需要什么？”

    “和聪明人说话就是爽快。”方星桓先是笑着赞叹一声，接着正色道：“赢了卫宗之后，你从灵库之中得到的那件宝物，我们平分！”

    “原来你为的是这个！”

    叶玄心中顿时了然。合着方星桓也看上了那赌斗的奖励，变着法子想要分一杯羹。这才是他真正的目的，恐怕就连所谓的对付卫宗其实也仅仅只是顺手为之罢了。

    虽然明白了方星桓的想法，但是犹豫了之后，叶玄还是选择了答应。

    “我同意！”

    他点了点头。

    “好！痛快！”方星桓大笑一声，看着面前的叶玄，他眼中闪烁起了骇人的幽光……

    感谢书友“139****6299”投的一张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！

