
　　李世民在长孙皇后死后悲痛欲绝，《旧唐书·长孙皇后传》中记载：太宗览而增恸，以示近臣曰：“皇后此书，足可垂于后代。我岂不达天命而不能割情乎！以其每能规谏，补朕之阙，今不复闻善言，是内失一良佐，以此令人哀耳！”由此可见唐太宗在失去长孙皇后之后的悲伤程度。

　　而长孙皇后也真的是十分得让人钦佩，她比任何人都看得远。

　　长孙皇后严格限制长孙家的人入朝为官。她的哥哥长孙无忌与唐太宗有布衣之交，后来则一直追随其左右，是“玄武门之变“中的功臣，所以李世民对他最为倚重。

　　但是长孙皇后却总是要求李世民降低哥哥的官职，以免再出现汉朝吕氏和霍氏专权的局面。她还让哥哥亲自向李世民要求降职，她多次向李世民表明心迹：我身为皇后，尊贵已极，实在不愿意我的兄弟和他们的子女充斥朝廷。

　　贞观八年，长孙皇后同李世民一起去九成宫避暑时，身染疾病，且愈来愈重，服用了很多药物，病情却并未缓解。

　　这时，在身边服侍的太子承乾就向母亲提请用赦免囚徒和度人入道等方法乞求保佑，遭到长孙皇后的坚决拒绝。

　　她说：大赦是国家的大事，佛、道二教也自有教规。如果可以随便就赦免囚徒和度人入道，就必定会有损于国家的政体，而且也是你父皇所不愿意的。我岂能乱天下之法？太子听罢，便不敢向太宗奏告，只是把他母亲的话告诉了房玄龄，房玄龄又转告给李世民。

　　李世民听后，感动得涕泪交流，泣不成声。

　　贞观十年六月，长孙皇后弥留之际，与李世民做最后诀别。

　　她用尽气力对李世民说：我的家族并无什么大的功勋、德行，只是有缘与皇上结为姻亲，才身价百倍。要想永久保持这个家族的名誉、声望，我请求陛下今后不要让我的任何一个亲属担任朝廷要职，这是我对陛下最大的期望。我活着的时候对国家并没有丝毫功绩，所以死后也千万不要厚葬，仅因山而葬，不起坟墓，不用棺椁，所需器物，都用木、瓦制作，俭薄送终。如能这样，就是陛下对我的最大纪念。

　　说完不久就死去了，享年仅36岁。

　　这样的女人，李世民怎么可能不喜爱，悲痛欲绝之后，李世民便有死后与她葬在一起的想法，之后便开始修建昭陵，贞观二十三年，李世民入葬昭陵，两人又再次相聚，他们两人就是所谓的“伉俪情深，义期同穴。”长孙皇后与李世民两人一起经历了多少磨难，多少次生死相随，他们两人的感情是在漫长岁月中熬出来的，他们之间的情意始终不渝。一代贤后正是靠着自己的端庄行为和为李世民排忧解难才得到了大家的赞赏，得到了李世民一生的不离不弃，疼爱有加。

　　帝王可以拥有这样的爱情，真的是很美的。

　　秦怡在长孙皇后去世就被调到了甘露殿，一直在打扫甘露殿，可是谁知道，秦怡被齐王佑给看上了，跟着还被强迫做出了苟且之事。

　　齐王佑是皇子，秦怡是宫女，她无法反抗，但是齐王佑也给自己种下了一颗定时炸弹。

　　秽乱后宫，你要知道这个罪名可是大到没边的呀，因为这种事情，在唐朝的话，也是刚刚发生不久的，武德九年六月，李建成和李世民之间的紧张关系已经不可调和，图穷匕首见的情况随时都有可能发生，山雨欲来风烟满楼，就在李建成李元吉紧锣密鼓准备在过几天出征突厥的践行宴上埋伏刀斧手将李世民及其党羽一举击杀的关键时刻，李世民跑去向李渊汇报了一个非常可怕的情况，李建成“秽乱后宫”。

　　李渊听了大吃一惊，不相信，这事可不能乱说啊。你有证据吗。李世民言之凿凿，我愿明天上班和我哥当庭对质。李渊说，我明天要派人专审此案，你早点到。言外之意不要不敢来跑了。

　　这里李建成有没有秽乱后宫，不得而知，但是太子秽乱后宫，那是十恶不赦，李世民也知道这是每个男人的禁忌，他用这招，就是为了分化李渊和李建成之间的关系。

　　你说李世民用过的招数，你齐王佑居然还真的干了出来，虽然仅仅是一名宫女，但是如果被李世民知道了，你齐王佑绝对是必死无疑。

　　阴妃这个时候头是非常的大了，一方面阴妃是想要给李衡一个名分的，可是这个名分怎么给，如何给...要是说出了实情，那么李佑就完了，可是如果不说出实情，又该怎么给李衡这个名分？

　　“混蛋...！”一拳阴妃捶在马车之上。

　　别以为阴妃性格恬然，事实上，阴妃的性格十分的强势，且具有攻击性，毕竟阴家曾经也是武将世家，阴妃曾经可是揍过阴弘智的，这也是阴弘智一直害怕自己姐姐的原因之一。

　　回到了敦化坊之后，李衡和李明达玩了一会之后，一开始还好，但是玩着玩着感觉这里陌生，就吵着要回阴府找舅舅，此时阴妃还不知道李佑和秦少羽谈得怎么样，但是根据阴妃的估计，秦少羽应该不会给李佑好脸色，也应该不会到敦化坊来。

　　当然了，阴妃将李衡带回来，也是有自己的对策的，如果李衡要舅舅，那么阴妃就将邵依依找过来，毕竟舅舅和娘亲相比，还是娘亲比较亲昵。

　　果然，李衡在见到了邵依依之后，本来还要舅舅的话语，就完全的消失，看着自己的娘亲坐在这里，李衡就已经将这里当成了家。

　　跟着李明达再喊李衡出去玩，李衡也是特别的起劲了起来，说真的，这就是有娘亲和没有娘亲的区别，只要有娘亲在身边，不管多么陌生的地方，只要娘亲在那里，那里都会是自己的家。

　　就在李明达带着李衡去外面玩的时候，阴妃就将邵依依的手给抓了起来，而后对着邵依依是大倒苦水，阴妃告诉邵依依，李衡确实就是李佑的亲生女儿。

　　但是这个女儿却见不得光，跟着阴妃还直接将李佑秽乱后宫的事情给说了出来，这些荒唐的丑事说出来之后，阴妃就开始慢慢的观察期了邵依依。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，阴妃发现邵依依对李佑的这些丑事，并没有多大的抵触，反而是在为了李佑极力的辩解，将过去的李佑和现在的李佑自动的分别开来。

　　这让阴妃对邵依依更加的喜欢起来，不过，让阴妃万万没有想到的是，随后，邵依依居然提出了一个关于解决目前最头疼事情的方法。

　　李衡不是没有办法获取名分，邵依依忽然抬头看着阴妃道：“娘娘，依依有一个方法，可以让衡儿获得名分。”

　　“哦...！”阴妃一个激动：“依依，你说...如果能帮助衡儿获得名分，本宫什么都依你...。”

　　看着果决的阴妃，邵依依抿了抿嘴道：“不过，这个方法可能会让齐王殿下蒙羞。”

　　“他还有什么可以蒙羞的，说出来，到底是什么方法，只要可以让衡儿获得名分，本宫一定答应。”

　　阴妃的话语，给了邵依依一些信心。

　　跟着就听邵依依定了定神道：“娘娘...衡儿一直喊我娘亲，那么我可以对外宣称，衡儿是我的孩子，随后，我再嫁给齐王殿下，这样衡儿也顺理成章的成为殿下的孩子，当然了，爵位衡儿可能是没有了，但是名分还是有，衡儿可以光明正大叫您祖母，也可以光明正大的叫殿下爹爹。”

　　此话一出，阴妃眼前一亮，确实这是一个好主意。

　　或许你会说，这是什么好主意，但是从现在...此时来说，这个主意，确实可以解决李衡名分的事情，有人一定会问，那为什么不说衡儿是李佑捡到的义子或者是什么。

　　还是那句话，会查，任何皇室的东西，宗人府都会去查，这件事情太大了，必须要谨小慎微，有一点点的不对，李佑就是必死无疑。

　　你为什么会突然要认一个义子，再查到秦少羽，然后顺藤摸瓜...这是很好清查的。

　　倒是邵依依刚才说的点子很有用，第一将衡儿的身份问题全部都集中到了邵依依的身上，邵依依是平康坊出身，有这个可能，其次再让李佑娶了邵依依，只要李佑成为了邵依依的夫君，那么很合理的，邵依依的女儿就成为李佑的女儿。

　　但是这里面李佑和邵依依都会背上一些骂名，可是这些骂名和秽乱后宫这件事情被暴露来说，又显得那么的微不足道，而且李佑背上骂名是应该的，只是有些委屈了邵依依，这个女孩本来冰清玉洁，可是从此之后，就要变成一个五岁女孩的娘亲。

　　并且个人的身上也会带上此时古代不太好的一个标签，所以这一次的邵依依牺牲可以算是很大很大的。

　　“依依...你真的愿意？”阴妃感动的一把将邵依依的手抓住。

　　随后就见邵依依坚定的点点头：“只要殿下愿意，依依无怨无悔，只是依依身份，并不一定可以如殿下之眼。”

　　“他敢...你是本宫的好儿媳，本宫说准了，谁也没有资格反驳。”

　　阴妃的话语，让邵依依心中一个窃喜。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六四章 邵依依献计免费阅读。https://xs.23sk.com 