    “所有人注意，准备战斗！”

    吴凡一下子站了起来，神色严肃。

    牛二等人也是一样的动作，相比于吴凡，他们的脸上还多了几分紧张。

    不能不紧张啊，他们可是亲眼目睹了两只魔兽战斗的全过程，这两只魔兽没有一只是好对付的，凶残，暴虐，而且实力强大，看着那庞大的体型，都是能够给人一种压抑感。

    不过，牛二等人也都知道，目前这个情况，除了战斗，他们别无选择。

    “咻！”

    众人这边才刚刚戒备，吴凡那边已经弯弓搭箭，一个黑乎乎的箭矢，带着尖锐的啸声，飞速的射向那红砂兽。

    那红砂兽也注意到了吴凡等人，眼中满满的不屑，在它的眼中，这些弱小的人类，和蝼蚁没有什么区别，只要自己冲过去，就可以轻松的碾死他们。

    然而就在这个时候，它陡然感觉到一阵危险，一个黑点冲着它飞来，出于本能，它的身子往旁边移动了一下，接着，它就听到“咻”的一声，一根箭矢从它的身边飞过。

    红砂兽既有不屑，又很愤怒。

    这些渺小的人类居然敢反抗？居然敢袭击自己？

    自己一定会让他们认清现实！

    然而，还没有等红砂兽脸上的表情消失，它突然感觉到自己的左眼一痛，像是被什么东西给打中了一样，接着，巨大的痛感席卷他的神经，那种感觉让它疯狂。

    “吼！”

    奔跑中的红砂兽，一声怒吼，左眼之上插着一根箭矢，随着它的吼动，那根箭矢也在跟着颤动。

    那种巨大的疼痛感，自然就是这根箭矢给它带去，而射出这根箭矢的，正是吴凡。

    高级的射术，不仅是让吴凡射击的命中率提升很多，就连他射箭的速度都提高了不少，再加上他本身敏捷属性也不低，所以，在极短的时间内，吴凡就射出了两根箭矢，那红砂兽虽然躲过了第一根箭矢，但是，第二根，它却是没有能够躲过，两根箭矢之间间隔的时间太短，它根本就来不及反应。

    吴凡这一箭能够立功，除了和红砂兽略显笨拙的身体有关外，还因为红砂兽在之前和踏云虎的战斗中受伤了，虽然它依然很勇猛，但是，那踏云虎毕竟是和它同等级的魔兽，对它造成的伤害其实是不小，只是它处于暴怒状态之下，似乎掩盖了这些。

    但是，在面对危险的时候，那些伤势，还是影响到了它，让它原形毕露。

    更惨的是，吴凡的身上还佩戴有白鹤玉佩。

    白鹤玉佩：传奇级：属性：幸运+10，魅力+10，致命一击率+10%，弱点攻击伤害+30%，技能熟练度增长速度+20%，装备掉落+20%，生活技能等级+1（注：本身技能等级达到宗师级，此属性不生效）。

    在白鹤玉佩的作用下，吴凡这根箭矢准确的命中了红砂兽的左眼，那是它的弱点所在，伤害增加百分之三十，同时触发了致命一击的效果，伤害加成百分之三百。

    这两个效果的叠加之下，让本来就处于重伤状态下的红砂兽，顿时就陷入了濒死状态。

    吴凡看到这个情况，也是暗暗松了一口气，他知道，如果不是红砂兽本来就是已经重伤的，自己想要给红砂兽造成如此的伤害，基本是不可能的。

    果然，鹬蚌相争渔翁得利，踏云虎和红砂兽战斗了半天，最后让自己捡了一个便宜。

    当然，现在还不是彻底放松的时候，那红砂兽毕竟还没有死。

    而愤怒中的红砂兽似乎也知道自己命不久矣，它没有选择逃跑，反而是显得越发的狂暴，吼声震得整片森林似乎都在颤抖。

    处于狂怒状态下的红砂兽，再次直直的朝着吴凡等人冲了过来，这个时候，它的眼里已经没有了踏云虎，它要在自己死之前，杀死眼前这几个渺小的人类！

    让他们给自己陪葬！

    “小心！”

    吴凡只来得及提醒一句，那红砂兽已经冲到了众人面前。

    “劈！”

    吴凡大喝一声。

    牛二等人手中大刀狠狠的劈了下去，顶在最前面的，正是力气最大的牛二。

    众人的刀都砍在了那红砂兽的身上，然而，还不能他们来得及高兴，那红砂兽冲势不减，直接将众人给撞倒在地，处在正前方位置的牛二更是首当其冲，强壮的身体更是直接被撞飞了出去，重重的砸在地上。

    红砂兽喘着粗气，继续前冲，杀向被牛二等人保护在后面的吴凡和罗月两人，红砂兽认得吴凡，刚刚射中它的那一箭，正是吴凡所射，它要亲自将这个可恶的人类，给踏成肉泥！

    吴凡凝神戒备，手中黑石长剑已经取出，代替了长弓。

    “我们分开！我来吸引它的注意力，你来攻击它！”吴凡对身旁的罗月说道。

    罗月依言而行，两人隔开一些距离。

    那红砂兽果然是选择杀向吴凡，没有丝毫犹豫。

    “来吧，你这只笨牛！”吴凡挑衅道。

    红砂兽看到吴凡脸上挑衅，心中更怒，脚下的声音更大。

    为了给罗月创造机会，吴凡并没有立即进行躲避，而是在等到红砂兽近身之后，这才开始躲避。

    本来，吴凡以为自己的敏捷够高，红砂兽又已经重伤快要死了，自己完全可以躲避它的攻击，但是，吴凡还是小瞧了那红砂兽的能力。

    在吴凡算好红砂兽速度准备躲避的时候，那红砂兽居然突然加速，这个变化让吴凡措手不及，待吴凡反应的时候，却还是慢了一步。

    “碰！”

    吴凡被撞上了腰腹，幸好他反应还算快，躲开了那红砂兽的尖角，只是被它坚硬的脑袋给撞到了，否则的话，他现在可能已经被红砂兽给顶了一个对穿。

    然而，就算是这下避开了红砂兽的尖角，但是，被它坚硬的脑袋顶上那么一下，吴凡也绝对不好受，整个人如遭重击，身子重重砸在了地上。

    果然，五十级的魔兽不是那么好对付的，哪怕这只魔兽已经重伤，只拥有部分实力，要秒杀自己，也不是不可能的，实在是双方的等级差距太大，实力相差太大了。

