    第897章 上古蛮族！   

    什么叫魔女？

    

    赵/南初就是现实版中最彪悍的魔女，简直是语不惊人死不休！   

    这句话不仅把陈玄给惊到了，连周围的众女都被这魔女给雷到了，即便是彪悍的沈初云在这女人面前都只能甘拜下风，自叹不如！   

    夏洛神更是恨不得拿针线把这女人的嘴给缝起来。

    

    瞧着众女都在看着自己，赵/南初满不在乎的说道；“你们都看我干什么？

    老娘难道不该问吗？”

    

    该不该问难道你自己心里没数？

    

    陈玄黑着脸说道；“二师娘，你是在问你自己吗？”

    

    卧槽！   

    赵/南初眉眼一横；“小子，莫不成你还想来试试老娘？

    居然连老娘都敢调/戏，胆肥了啊！有本事你来试试？

    老娘要骑你的精疲力尽！”

    

    以前都只有她调/戏这小子的份儿，现在这小子居然敢反过来调/戏她。

    

    见到这恶魔师娘要发火，陈玄急忙站起来说道；“二师娘，我开玩笑的，那啥……我出去一趟，你们接着聊。”

    

    说完这家伙立马溜了。

    

    怕赵/南初发火倒是其次，主要是这家伙不知道该怎么去面对夏洛神。

    

    见状，众女纷纷偷笑一声，不过沈初云依旧看向夏洛神问道；“老四，既然那小子不说，你就说一说呗，啥感觉？”

    

    闻言，夏洛神再也忍不住了；“老七，我杀你了！”

    

    …………   

    离开家后，陈玄准备给陈楚皇他们打个电话询问一下目前的情况，古仙人败退，眼下天/朝国是什么局势？

    

    而且天地再变，这颗星球上又出现了什么变化？

    

    陈玄才刚刚开机，一个个未接电话的短信就响了起来，这上面有韩冲的、白媚的、皇甫老爷子的，还有罗美凤、冷芊秀她们的未接电话。

    

    随着陈玄从婚礼现场离开，再加上东陵郊外那震天动地的仙凡之战，早就让得韩冲和皇甫老爷子等人极其担心了，而且冷天都重伤而归，罗美凤等人那边也是知道了陈玄的情况，她们同样很担心。

    

    随后陈玄一个电话接一个电话的回了过去，才刚刚打完，一个女人就朝着陈玄缓缓走了过来。

    

    见状，正准备给陈楚皇打电话的陈玄朝她看去，其脸色顿时就黑了下来。

    

    “老师的脸色看上去貌似很不好啊，昨晚没休息吗？”

    慕容若男看似很平静的关心，但其眼中丝毫不掩饰那一抹幸灾乐祸。

    

    闻言，陈玄恨恨的说道；“女人，要不是看在你是我学生的份上，爷们非得捅死你。”

    

    要不是这女人上次故意坑了自己一把，他也不会在众女面前丢脸了，想到那一次面对众女快速结束战斗的事情，陈玄就很蛋/疼，这绝对是他人生史上的‘奇耻大辱’，太丢人了！   

    “老师这是什么意思？

    难道想杀我？”

    慕容若男没有明白陈玄这话中更深层次的意思，她皱着黛眉。

    

    “一边玩去！”

    陈玄现在实在是没心思搭理这女人。

    

    见到陈玄要走，慕容若男一下就挡在了他的面前，陈玄差点没刹住脚撞在她胸/口上去。

    

    慕容若男冷着脸说道；“老师，你是不是忘了某些事情？

    我来到这里也有一段时间了，你是不是该教我修炼了？”

    

    闻言，陈玄看着面前那波澜壮阔的风景线，他忽然邪恶一笑，说道；“乖徒儿，你不说为师还真忘了，这样吧，你先在家里等着，我去买点药材，晚上为师来帮你开发特殊体质。”

    

    听见这话，慕容若男眼睛一亮，不过她也是一脸疑惑的看着这家伙，为什么是晚上？

    白天不行吗？

    

    不过陈玄已经没继续理她，挥挥手离开了；“记住啊，准备好，晚上为师来找你。”

    

    和慕容若男分开后陈玄就来到了饭店这边，刚才和罗美凤通话的过程中，他已经知道冷天都此次受创颇重，对于自己这个老丈人，他必须亲自去看一看。

    

    在东陵郊外面对昆吾上神这个古仙人，若不是冷天都让对方分了神，他恐怕已经死在昆吾上神手中了。

    

    当陈玄来到饭店时，罗美凤、冷芊秀、穆云姗、宁芷若、古若云五女都在，在这之前她们已经得知了陈玄要来，专程在这里等着。

    

    “大坏蛋，你没事吧？”

    见到陈玄到来，穆云姗第一个扑了上去，紧紧的抱着他。

    

    “傻丫头，我这不是好好的吗？”

    陈玄拍了拍穆云姗的香肩，然后看向罗美凤问道；“美凤姐，老丈人的情况怎么样呢？”

    

    “伤势暂时稳住了，陈玄，这次的对手真的是仙人吗？”

    罗美凤眼中有着忧虑之色，仙人，和这样的存在为敌，这个男人能挡得住吗？

    

    几女同样是担忧的看着他，她们的生活已经不能没有这个男人了。

    

    陈玄平静的点了点头，说道；“放心吧，这群所谓的仙人暂时应该还不敢继续踏足这片天地，走吧，我先去看一看老丈人的情况。”

    

    随后众人来到楼上，冷天都就躺在冷芊秀的房间中，天/葬以及另外两名海族的强者都守在这里。

    

    陈玄对着他们点了点头，走入房间，冷天都此刻正在运功调息，硬抗古仙人一击，没死已经算他命大了。

    

    见到陈玄到来，冷天都缓缓睁开眼睛，其脸色有些苍白，不过还是笑道；“看来你小子的命果然够硬，这才一天时间就完全恢复了，咦，大劫境中期！”

    

    冷天都瞬间愕然，这小子吃了什么灵丹妙药？

    

    陈玄在床沿坐下，撇撇嘴说道；“老丈人，爷们要是没点真本事能做你的女婿吗？

    感觉如何？”

    

    “人比人气死人啊！”

    冷天都一脸羡慕的看着这家伙，如此年纪就是大劫境中期，未来还不知道会抵达何等超然之境！   

    “放心吧，你小子命硬，我也不差。”

    冷天都缓缓下床，继续说道；“不过如今古仙人已经踏足这片天地，我准备回去了，而且我要把这丫头带回去。”

    

    陈玄一愣，他看向冷芊秀，后者应该早就知道了这件事情，她急忙对陈玄说道；“我不想跟他走。”

    

    罗美凤一脸复杂之色，她显然也早就知道了这件事情，说道；“走吧，我们先出去，这种事情就交给他们男人吧。”

    

    看着罗美凤等人离开房间，陈玄没有急着反对，他朝冷天都问道；“为什么？”

    

    冷天都缓缓道；“小子，你不是一直很好奇我海族到底是什么样的存在吗？

    别以为你身后的天王殿什么都知道，对于我海族他们恐怕并非全部了解。”

    

    “我只能告诉你海族早在几千年前就存在了，我们身负特殊血脉，而这丫头同样继承了这种血脉，而且还是最原始的始祖血脉，这一点我也是前不久刚刚感觉出来，所以，这丫头必须跟我返回海族。”

    

    始祖血脉？

    

    陈玄一脸心惊，这丫头这么厉害？

    

    “你们到底是谁？”

    陈玄凝着剑眉。

    

    “上古蛮族！”

    冷天都缓缓说出了这四个字。

    

    

    

