

    钱贯书被逮捕的新闻，一瞬间风起云涌。

    堂堂商管机构首席，且是商管掌舵人最亲近的人，此刻被突然逮捕引起外界一片哗然。

    不知道的吃瓜群众各种脑洞大开，坐等真相。

    锦城媒体也是全城出动，争先恐后的想要拿到最新内幕。

    叶温寒在收到这个消息的时候也是半天没有缓过神来？！

    他父亲怎么可能会被逮捕，他父亲这么谨慎的人，怎么可能会突然被抓到把柄，昨天晚上到底发生了什么？！

    而他现在，该怎么做？

    出行的通路上到处都是媒体在等他，此刻也有媒体给他助理拨打电话询问情况，他现在都不知道该怎么去回答！

    “叶先生。”叶温寒的亲信，一直也是钱贯书身边的人，他从外面进来，恭敬道，“此刻最重要的是去见钱先生。”

    叶温寒点头，“我也知道，但是现在外面这么多人，我出去肯定会被媒体堵死。”

    “就算如此，也得去和钱先生碰面，否则接下来我们不知道怎么做。”亲信提醒。

    叶温寒想了想点头道，“好。”

    叶温寒带着亲信走出家门，坐上黑色轿车，直接往市拘留所去。

    刚坐着车开出大门口，一群记者蜂拥而至，直接堵住了他们的去路。

    “叶先生，下车应付一下。”亲信提醒道。

    叶温寒有些犹豫，他是担心他会说错什么。

    亲信却很肯定，“您现在走的是亲民的路线，我建议您现在下去简单交代一番，不要说太多，只要表达你现在也不知道具体情况你现在也很难受就行了，其他都不要说。”

    叶温寒微点头。

    他打开车门下车。

    记者直接就把他围住了。

    “叶先生，关于钱首席秘书长被人突然逮捕是什么情况？”

    “叶先生，请问你知道钱首席犯了什么罪吗？”

    “叶先生……”

    叶温寒开口道，“各位，目前情况我也不是很清楚，我也很难过发生了这样的事情，但我个人觉得，这之间可能存在误会。还请大家不要道听途说，等官方正式通知。”

    “那叶先生现在去哪里？”

    “我去警局了解情况，还请大家让一让。”

    “叶先生觉得钱首席是无辜的吗？”记者追问。

    “以我对他的了解，这之后肯定存在误会。”

    “叶先生很维护钱首席。”

    “不是维护，而是对他的信任。”叶温寒说，又补充了一句，“绝对信任。”

    “那叶先生……”

    “不好意思，我真的赶时间，还请各位记者朋友让一让，谢谢。”

    说着，叶温寒在助理的帮助下，坐回到了小车。

    轿车缓慢的从人群中离开。

    叶温寒脸色不太好，那一刻忍不住说道，“平时不是挺厉害的吗？这次搞什么？！”

    亲信坐在副驾驶室，有些欲言又止。

    如果钱先生都中招了，那身后那个人肯定不容小窥，叶先生现在最紧要的不是抱怨，而是应该担心接下来怎么办？！

    轿车到达拘留所。

    叶温寒通过正规手续进去，见到了钱贯书。

    钱贯书依然精神矍铄，看不出来任何颓败的痕迹。

    “怎么会这样？”叶温寒忍不住问道。

    钱贯书左右看了看，示意他说话小心点。

    叶温寒忍住。

    两个人对立而坐。

    叶温寒声音有些小，“到底是谁陷害你的？”

    “季白间。”

    叶温寒脸色一下就变了。

    “但是清者自清，我没做过他也奈何不了我。”

    “我现在怎么做？”叶温寒问。

    “找君明瀚，我要见他。”

    “他现在会见你吗？”叶温寒担心。

    “会。”钱贯书斩钉截铁。

    “好，那我去找他。”叶温寒点头。

    “另外，对外不要提及太多我的事情，到时候如果我惹祸上身，不要连累到你的身上。”

    “你会有麻烦？”叶温寒有些激动。

    刚刚看到钱贯书这一刻，他以为他父亲胸有成竹。

    “这次很难说，但季白间想要就这么把我弄下去，他还太意向天真的一点。”

    “嗯。”叶温寒点头。点头那一刻突然想到什么，“魏呈那边……”

    钱贯书点了点头。

    叶温寒松了一口气。

    钱贯说，“我说的事情你记清楚了。”

    “嗯。”

    “你先走，别停留太久让人产生了怀疑。”钱贯书说道。

    叶温寒点头。

    “这段时间有什么事情多问问张赫，我不在你多听听他的，他跟了我很多年，我只信任他！”

    “好。”

    钱贯书示意了他一个眼神，让他离开。

    叶温寒带着亲信张赫离开。

    回到轿车上，叶温寒对着张赫说道，“叫我联系君明瀚。”

    “按照钱先生的要求，钱先生这么多年，知道怎么自保。”

     叶温寒点头，给君明瀚拨打了电话过去。

    那边接通，“叶先生。”

     “钱贯书想要见你。”叶温寒直白。

     “我会找时间去看望他老人家的。”

     “君先生，钱首席的事情，就劳驾你了。”叶温寒低声的说道。

    “客气了，我和钱首席私交不错，如果钱首席是无辜的，我会竭尽全力帮他。”

    前提是，无辜的。如果证据确凿，他也无能为力。

     叶温寒此刻也不敢多说，怕说错了反而惹了祸，不管如何，钱贯书是他父亲，而且他还需要依赖他，他自然不想钱贯书出事儿。

    挂断电话，叶温寒去了商管机构。他作为商管总舵人，不能乱了阵脚。

     他到达商管的时候，所有人都带着异样的眼神看着他，平时他的出入都是和钱贯书一起的，此刻钱贯书不在，那媒体上穿得沸沸扬扬的钱首席被逮捕的事情，是千真万确的了？

     叶温寒一路回到自己办公室。

     刚坐下，办公室房门敲响。

     叶温寒稳定了一下情绪。

    “进来。”

    知之推门而入。

    叶温寒看着宋知之的脸色一下就变了。

     宋知之反而比较淡定，她拿起一个需要签字的文件走向叶温寒，“这是上次的一个决策纪要，需要你签发。”

     叶温寒低头看了一眼，缓缓签了自己的名字。

     宋知之拿着签字文件就打算离开。

     “宋知之。”叶温寒突然叫着她。

     宋知之转身。

    “你又在搞什么鬼？”叶温寒问。

     “我能搞什么鬼？”宋知之笑了一下。

     “别以为你们可以得逞什么，宋知之！”叶温寒威胁。

     宋知之不以为然，她笑了笑，“叶先生还是好自为之。”

     叶温寒脸色一沉。“到时候钱秘书长的事情殃及了叶先生，可就得不偿失了！”

     “少在这里妖言惑众！”

    “当然，听不听还是看叶先生自己，我就是好心提醒而已。”宋知之说完，转身离开，那一刻又想到什么，“对了，叶先生，有没有人说过，你长得和钱先生有几分像啊？”

    “你乱说什么！”叶温寒火冒三丈。

     “叶先生这么激动做什么？”

     “宋知之，你别得意！早晚有你好受的！”

     “这句话，送给你自己吧。”宋知之微微一笑，“没事儿我就先出去了。”

     然后，就这么走了。

    叶温寒看着宋知之背影，气得整个人都要炸了！

    他真的很想杀了宋知之，这个女人一直在他面前耀武扬威，他真的已经忍到了极限。

    他一定不会让宋知之好过。

    与此。

    宋知之刚走出叶温寒的办公室，就被她父亲叫去了他的办公室。

    推门而入，她弟弟宋知道也在。

    “爸。”

    “钱贯书什么情况？”宋山有些激动的问道。

    “具体不是很清楚，但应该不是小罪，否则不会就这么被扣押了。”

    宋山突然大笑，“老奸巨猾的钱贯书也有今天。他一旦出事儿，叶温寒就简单了。”

    宋知之淡然一笑。

    很多事情她真不想告诉她父亲太多。

    她越来越能感觉到，她父亲对权利的追求。

    而这和季白间，背道而驰。

    她不知道到了那一天，她应该怎么去选择。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚了点。

    明天周末，又会很晚。

    不管怎么样。

    反正每天三更，妥妥的。

    笔芯。