    这竟然是一个魔金蜂群！

    下方那些采集花蜜的普通毒蜂倒没什么特殊的，但这些趴伏在蜂巢上方的可是货真价实的魔金战蜂啊！

    根据玉简记载，一只魔金战蜂的实力就相当于一头二阶妖兽，

    成群之后，甚至结丹期的修士都非其敌，

    而且每个魔金蜂群中都有一只蜂皇，只要控制了蜂皇便能控制整个蜂群。

    但魔金蜂群的战力是无关紧要的，最关键的是，魔金蜂皇可以酿出魔金皇浆，这可是一种天材地宝！

    可以无限重复获得的天材地宝！

    也就是说，只要收服了一只魔金蜂皇，便能拥有源源不断的魔金皇浆！

    魔金皇浆最大的作用便是能够增强绝大多数丹药的药力。

    在炼制丹药时，只要加入适量的魔金皇浆，便能提高最终丹药的品质，最高可至天级。

    在天阳界，丹药对修士的重要性甚至在法宝之上，

    这种能够提升丹药品质的特性使得魔金皇浆成了最珍贵的宝物之一，

    也正是因此，魔金蜂群在数千年前便在天阳界绝迹，不曾想竟然在此处被陆玄碰上了。

    这可不能错过，恰好陆玄记得在那乾坤腰带中有一件特殊的法宝——千蛊盅，

    这是一种极为罕见的空间法宝，即便是活物在其中也能存活，可供各种虫宠在内繁衍生存。

    原本对于陆玄来说，这法宝实属鸡肋，没想到竟然在今日能够派上用场。

    但是怎么收服魔金蜂皇却是个问题......

    数百只魔金战蜂聚集在一起，即便是陆玄也得掂量掂量，倘若动用九焱焚天诀直接焚烧倒是可以轻松搞定，毕竟虫类天生畏火，

    但如此一来难免导致大量毒蜂和战蜂死亡，却有些浪费了。

    况且九天玄火一出，一个没控制好，蜂巢被焚毁甚至伤到那魔金蜂皇岂不是竹篮打水一场空了？这可万万不能。

    小九头鸟已有些蠢蠢欲动，陆玄好不容易将它安抚下来，自己冥思苦想了半天，终于心头一亮，从乾坤腰带中取出了一个玉瓶来。

    天阳界的丹药之道自古流传，经过不知多少年的演变，丹方早已不可计数，

    这其中，自然少不了各种稀奇古怪的偏门丹方。

    陆玄手中的这瓶便是著名的醉仙丹。

    所谓醉仙丹，当然不可能将仙都醉倒，那种等级丹药天阳界的修士还没有能力炼制。

    说是丹药，其实醉仙丹更接近迷药的范畴，

    通过灵力刺激后，醉仙丹便能持续不断的发出一种无形无色无味的气体，元婴期以下，如果没有防备的话，只要吸入便无可防御。

    那些魔金战蜂只不过相当于筑基期的修为，下方又是个近乎封闭的山谷，醉仙丹的药效几乎可以完全发挥出来，最是适合不过。

    为了稳妥起见，陆玄一次取出了三颗醉仙丹，丹药透明无色，摊在狼爪之中几不可见，

    小心翼翼地输入妖气之后，陆玄赶紧用狼爪一弹，三颗醉仙丹便飞入谷中，分别落于蜂巢的三个方位。

    陆玄压低身子观察了一下，发现蜂群并没有异样，显然没有发现那三颗透明的丹药，接下来就是耐心等待了。

    陆玄带着小九头鸟悄然遁走，退到了半里之外，爬上一棵树，躲在树冠中。

    醉仙丹的药效最少持续一个时辰，他一下子扔了三颗，那凹谷中的空气又流通不畅，所以陆玄准备等上个半天再去。

    这半天功夫他也没闲着，将神识探入乾坤腰带中翻看起那些瓶瓶罐罐。

    原先陆玄并不太在意这些个丹药，当时大多只是匆匆一瞥，

    主要是现在陆玄自己会炼丹，而且长了见识，这些品级不高的丹药他已经瞧不上了。

    不过如今碰到魔金蜂群这事倒是提醒了陆玄，即便这些丹药品级不高，但还是有些特殊的存在，在某些特定情况下会有奇效。

    一番详细查看之后，陆玄总共找出了十几种偏门的丹药，药效稀奇古怪，但都有独到之处。

    又趁着剩余时间看了一会儿记载奇闻异事的玉简，估摸着醉仙丹已经起了作用，陆玄取出了两颗清瘴丹一颗含在了嘴里，一颗喂给了小九头鸟，准备妥当后方才起身而去。

    到了山谷旁，蜂群的嗡嗡声已经消失，整个山谷寂静无比。

