
　　都是S级层次的天才，做事雷厉风行。

　　其实他们很清楚，自己要对付李云，并不仅仅是因为李云的资质很高。

　　更重要的是，每个人的后面，都站着不同派系的不朽强者罢了。

　　九莲不朽在虚拟宇宙公司一群不朽的强者之间，地位很是特殊，即便说不朽的强者时间，都有着不成明文的规定，不能够相互杀害！同时，要相互促进对方，帮助对方和自己突破。

　　但是……大多数不朽的强者，都只是刚刚突破到不朽境界之后，就亿亿万年都不能够在取得半点的进步了。

　　可是九莲不朽就不同了，相对于其他的不朽强者，要么是最顶级的血脉修行者，要么是超级强大和可怕的种族……或者是一出生，就有着最顶级的修炼资源覆盖着，还有着最顶级的老师指导。

　　而九莲不朽，只不过是用一颗莲种，一颗普通到了极致，甚至是放在一个普通星球，都可能无法萌芽的莲种罢了。

　　可就是这样一个资质极其低下，甚至于比所有的地球普通人类，或者说是比起九成九的动物而言，九莲不朽的资质都算得上是极为底下的了。

　　可就是这样一个莲种为本体的生物，最后竟然走到了只差最后小半步，就能够成为宇宙当中最巅峰，即便是山河破碎，宇宙轮回，也能够不死不灭的恐怖存在！！！！！！！这些天才的背后，很多的不朽强者，实力自然是极为强大的，但是要他们背后的不朽强者扪心自问，他们就算是想要突破到那最后一个境界。

　　却根本做不到，不要说小半步，就算是亿万步，他们也会异常高兴的，可问题就在于，他们根本就感受到突破成为宇宙霸主的可能性！！！！二者之间说存在的差距，达到了无以复加的地步！！！！！！对付不了九莲不朽，他们也只能够对付背负着九莲不朽期望的李云了。

　　李云并不知道这一切，但就算是知道，他也不会因此而去埋怨九莲不朽！因为，相比之下，自己确实算得上是幸运的了，因为九莲不朽的强大，因此能够无视自己所得到的源世界，更没有对李云刨根究底的盘查！！！！并且还帮助李云，把他的源世界藏得十分的完美，能够不被其他的不朽察觉！！！！否则，就是李云作为一个S级层次的天才，但是面对那些贪心而无所不用其极的贪婪不朽，他目前的手段完全是不够的看的。

　　而且自己还得到了九莲不朽的推荐，只要自己能够展现出足够强大的潜力，就能够得到虚拟宇宙公司的全力培养，这样的好处，不知道是多少的人羡慕不来的。

　　虽然说李云现在还没有表现出能够让虚拟宇宙公司全力培养的潜力，但是他所得到的好处，确确实实已经超越了大多数人。

　　就拿混沌城主来说，如果李云仅仅是一个最普通的S级层次的天才，就算是穷极一生，也不见得能够见到这样一个宇宙霸主！毕竟，对于宇宙霸主而言，已经没有任何的天才人物值得他们去培养或者是在意了。

　　不管是S级层次的天才，还是那些传说中超越了S级层次的天才，在面对宇宙霸主的时候，都是苍白无力的。

　　宇宙霸主，自身就已经超脱于宇宙，自身就孕育了一个完整的宇宙！主要愿意，什么样的超级天才创造不出来，除非是类似于界兽那种因为至高规则而诞生的奇异生命。

　　否则，任何的力量和生物，都不可能能够抵挡宇宙霸主的力量！！！！！！！！不过话又说回来了，如果真的有一个宇宙霸主愿意不惜一切代价去培育，即便是舍弃自己的生命，不死不灭的宇宙熬不住本质，也还是有希望能够成功的孕育出只是把界兽弱一些的生命的。

　　不过这种触及了至高规则的事情，限制自然也是极其之多的。

　　例如培育出这样一个生灵，却不能够孕育出一个种族来。

　　这是什么意思？

　　换句话说，培育出来的强大生灵，不能够孕育后代！！！！！要知道，在这个宇宙当中，有很多因为种种原因而诞生的奇异生灵，都是具备不可复制的。

　　例如某些海洋，某些大山，某些星球……它们在宇宙的自然规则之下，本应该是没有任何的生命的。

　　但是在宇宙的孕育过程当中，总是存在着许许多多的奇迹，这些奇迹的诞生，本身就存在着许许多多的不可思议。

　　例如李云，当初在地球上的时候，通过死里逃生这一招，瞒过了天劫的意识，成功的以力证道！！！但是这并不意味着李云就是唯一的一个例子！还有很多的特殊例子，并不是依靠李云这种危险的方式瞒过的天劫，而是宇宙在自我运转的过程中，为了调节平衡，总是会出现一些极为细微的疏忽，。

　　这种疏忽不能够被察觉，不能够被检测。

　　或许那些至高无上的宇宙霸主是能够提前察觉到一些的吧，但这也只是一个猜测。

　　而一旦宇宙运转的点滴漏洞被普通的生灵察觉，那么最后所能够获得的好处，就是极为惊人的了。

　　例如，一座海洋，突然从普通的海洋，变成了血肉生命。

　　那些海水，就是海洋的血液！！！！而血海不灭，则海洋不死亡！！！！同样的，还有大山。

　　也能够突然就从一个普通的死物，变成一个拥有者自我意识的巨大生命，不仅生命悠久，更能够将生长在自己山体上面的那些动植物，变成自己的身外化身！！！！！诡异，强大……传说中的黑山老妖，杀了几千年，死了几万次……所以靠的就是类似的保命手段，可谓强大至极！！至于一个星球直接诞生的意志的事情，就比较常见了，就算是地球那样一颗贫瘠的星球，也能够诞生属于自己的意识。

　　但是，一旦这个星球在拥有自我意识之后，还能够不断修炼。

　　那……就恐怖了！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第571章 奇异生命简单述免费阅读。https://xs.23sk.com 