    而与此同时，那一道道的虚仙法则很快就从朱炎血几人的身体之中爆炸了出来。

    “虚仙，我们就这样到达了虚仙的层次了？”

    “我们到了虚仙的层次了，哈哈哈……没想到啊没想到，我朱炎血到了最后晋升到虚仙级别的层次，竟然还是因为沾了我孙儿的光。”

    朱炎血说着忍不住有些骄傲的大笑起来。

    “是啊，我当初就觉得朱清那小子不是池中之物，没想到竟然会这么的有出息。”

    “是啊，咱们能够晋升到虚仙的层次还得多感谢朱清才是，当然最重要的还是感谢蓬莱宗的这些前辈赏赐下来的宝贝，不然咱们也不会将实力提升的这么多。”

    “对，多谢蓬莱宗的前辈。”

    砰砰砰……

    朱炎血等人说着，对着那宝物出现的方向砰砰砰的叩起头来，甚至就连那松云仙人都在那无穷丹药中获得了巨大的收获，忍不住朝着宝物出现的方向弯了弯腰。

    “哈哈哈，血莲宗的小杂碎们？你们还好吗，是不是很吃惊老夫怎么这么快就把实力给恢复了？这一次我跟老魔两个人过来，就是准备将你们血莲宗的这一伙人彻底给歼灭掉，当然最重要的还是将朱清的那个爷爷给抓走，然后把朱清小子给引来，杀掉！”

    哈哈哈……

    那声音落下，石室外面忽然传来一阵巨大的爆笑之声，差点没将朱炎血几人给吓的魂飞魄散。

    因为他们听出来了，外面攻上来的人竟然是青莲大帝，甚至那身体之中隐隐散发出来的强大气息比之前还要强大不少。

    甚至就连他身边的远古魔龙，那身上的气息也强大了不少。

    “松云掌教咱们怎么做？”

    感受到那强大的气息，龙霸世这样一个曾经在龙家算是老祖一般的存在，身体猛的一下忍不住打起哆嗦来，不为别的只因为那青莲大帝的实力实在是太强了，若是没有那石室的存在的话，恐怕在之前青莲大帝的那一笑之下，他早就灰飞烟灭了！

    “还能怎么办，虽然那青莲大帝的实力虽然强悍，但是咱们血莲宗也不是拿那青莲大帝没有任何的办法，他们若是硬要来的话，我就将血莲宗的护宗大阵给开启起来，到了那最后虽然咱们血莲宗的损失会不小，但是那青莲大帝也绝对讨不到什么好处！”

    松云仙人说着那双目猛的一凝，眼中露出几分视死如归的意志，单凭朱炎血是朱清的爷爷这一点，他也一定要保护朱炎血的安全，不然日后他根本无法跟朱清交代。

    “哈哈哈，松云仙人，老祖我亲自来看你了，看来你还是这么喜欢当缩头乌龟啊，不出来接接老祖我吗？”

    松云仙人的声音落下，青莲大帝那震天响的声音又传了进来，那声音无比巨大，石室上面的不少碎石纷纷散落而下，就连大地都忍不住震颤了起来，饶是朱炎血等人将实力提升到了虚仙的层次，都有些站立不稳。

    甚至就连松云仙人的脸，也一下变得惨白了起来。

    单从那一声大笑之中投射出来的强大能量来看，青莲大帝的实力又得到了不少的提升，恐怕就算是加上血莲大帝当年留下的护宗大阵，也未必能够护的整个血莲宗的安全。

    “难道是天要亡我血莲宗？这次真的要覆灭在青莲大帝的手上了？”

    感受到那强大的威能，松云仙人有些绝望的忍不住赞叹起来。

    “哪里来的小子，竟然感到血莲宗来捣乱，难道是活的不耐烦了吗？”

    就在松云仙人心头无比绝望的时候，那送宝长老的声音再次响了起来，听到那声音松云仙人心头一喜，若是这送宝长老愿意出手的话，那他们血莲宗的这一场危机就算是解了。

    “老东西，你又是谁？”

    见那突然出现的老者自己从来没有见过，青莲大帝忍不住破口大骂。

    “找死！”

    听到青莲大帝的话，那送宝长老忽然大怒，根本没有任何的废话，身体暴动之下，直接朝着那青莲大帝爆射了过去。

    “老东西，就凭你还想要杀……噗嗤……”

    青莲大帝嘴中的话还没有说完，那送宝长老就已经一掌狠狠印在了青莲大帝的胸口之上，然后那青莲大帝一下就被那送宝长老给震飞了出去。

    “这……”

    感觉到身体之上传来的阵阵疼痛，以及耳边划过的风声，青莲大帝双目圆睁，一脸的不敢置信。

    “走这家伙实在是太强了，咱们不是他的对手，还是快些离开！”

    在青莲大帝心生不甘的同时，那上古魔龙不知道什么时候爆射了出来，身体一动之下直接把青莲大帝给带走。

    “想走，没有那么容易！”

    看着上古魔龙逃窜的身影，那送宝长老身体也没动，嘴角只是浮现出一抹轻视的冷笑，然后他那巨大的手掌猛的一下竖立而起，朝着那上古魔龙所在的方向直接轰杀了过去。

    砰……

    一股强大的能量以极快的速度爆发而出，虽然那上古魔龙逃窜的速度非常快，但是那无比巨大的能量还是没有任何意外的直接轰杀在那上古魔龙的身上。

    砰……

    那巨大的能量刚一打在上古魔龙的身上，那上古魔龙的身体一下就被震飞了出去，猛的吐出一口鲜血的同时，身体受到了巨大的伤害，甚至连头都没敢回，身体以极快的速度朝着远方直接爆射逃窜了出去。

    “麻烦总算是解决了，可以离开了！”

    看着青莲大帝逃窜的方向，那送宝长老轻笑一声，然后那身体一动，将周围的空间撕裂，身体一下就消失了。

    “麻烦解决了？”

    感受到那强大到让人绝望恐怖的力量消失，朱炎血的心头忽然浮现出一抹狂喜之色。

    “解决了，那青莲大帝还有上古魔龙的气息全都消失了，而且好像还受了不小的内伤，想必一年半载的也没精力到咱们血莲宗来找事了。”

    松云仙人说着大喜。

    镇魔大仙道：“还是在强大的门派有个弟子好啊，要不是朱清还有剑无殇两个小子加入到了蓬莱宗，还不知道咱们今日的危机要怎么化解呢。”

    松云仙人点了点头道：“师弟你说的没错，看来咱们还得好好培养门下的弟子，让他们加入到蓬莱宗才是。”

    镇魔大仙道：“要不咱们重点培养一下剑无敌、龙傲天他们，等他们实力够了，也让他们去蓬莱宗碰碰运气？”

    松云仙人兴奋的搓了搓手道：“好，好。”

    他还是很希望，血莲宗能够在自己的手上强盛起来的。

    “没想到啊没想到，在哪大殿之中咱们竟然会获得如此巨大的好处。”

    剑无殇手握无锋宝剑，双目之中投射而出的，是怎么也掩饰不住的笑容。

    苏辰道：“谁说不是呢，这火龙神枪我非常的喜欢，不过据说咱们所在的宗门所获得的好处比咱们还要巨大。”

    林鼎道：“反正咱们都得到了无穷巨大的好处就是，不过想要取得更大的成就还得靠咱们自己了。”

    “对，别人的帮助只能算是外物，想要获得更高的成就还得靠咱们自己才行！”

    朱清说着忍不住攥了攥拳头，刚才在孙祁的帮助之下他的实力提升到了虚仙八星的境界，心中的斗志更浓，只是等他们刚一出大殿的门，一个比四人实力加起来都要强悍，至少有着仙人级别层次的高手出现在了朱清四人的面前：“诸位师弟请留步。”

    “你是？”

    听到对面那人的话，朱清猛的一愣，下意识的问道。

    “我叫雷越，早你们二百年加入到祁天峰，长老让我给你们四个安排住处，现在住处已经安排好了，我来带四位师弟去熟悉一下你们居住的地方。”

    雷月脸上带着和煦的笑容道。

    朱清四人异口同声道：“那就劳烦雷越师兄了。”

    “这是哪里的话，以后咱们就是同门师兄弟了，你们的事情就是我的事情，不用那么客气的，更何况这可是孙长老亲自安排下来的事情，我可不敢怠慢。”

    雷越说着轻笑一声，那脚下的速度却是越来越快：“对了四位师弟，你们的步子要快点，咱们祁天峰的许多师兄听说祁天峰要来四位师弟，早已经在长老安排的住处等着，想要一睹四位的真容了。”

    “在我们的住处等着我们？”

    听到雷越的话，朱清的双目忍不住一下紧皱了起来，而且这话越听越别扭，这些人真的是来欢迎他们四个，而不是给他们四个来个下马威的？

    “各位师弟，你们不要想得太多了。”

    雷越看着朱清的表情，就猜出了朱清心里想着些什么，忍不住苦笑一声道：“咱们祁天峰的诸位师兄可是很有爱的，只是纯粹的想要见一下新师弟，你们不要想太多。”

    剑无殇笑笑道：“希望是我们想多了。”

    “嘿嘿。”

    听到剑无殇的话，雷越干笑一声道：“好了，你们的住处离这里也不远，不用纠结这么多了，咱们过去看看不就知道了？”

    嗖……

    雷越说完，那身体一下就爆射了出去。

