
　　“苏辰……他怎么敢！”

　　风笑笑看到这一幕，脸色不断变幻。

　　最后，她打消收回人参王的念头，而是一个转身，立刻逃向传送通道。

　　原本以为。

　　苏辰在看到人参王的一刻，肯定会手忙脚乱。

　　急着撤去自己的攻击。

　　如此一来，自己只要抓住时机，还能及时把人参王收了回来。

　　到时候，苏辰的白虎剑光已经撤去，再也没有力量攻击自己，直接离开便可。

　　可让她没想到的是，苏辰居然如此沉稳，不为所动。

　　白虎剑光，耀世八方，轰轰落下，依旧向着自己杀去。

　　只是。

　　就在快要碰触到人参王的一刻，全部消散开来。

　　这种对力量掌控的精妙，让风笑笑震撼不已。

　　“难怪……难怪连卫穷都奈何不了他！”

　　风笑笑放弃了夺回人参王的想法，转身间，陡然一闪。

　　几个眨眼的功夫，便是冲入传送通道，消失不见。

　　“还算你识相！”

　　苏辰看了一眼轰鸣咆哮的传送入口，冷哼道。

　　要是风笑笑最后没把人参王交出来，那自己肯定是要让她吃个大教训的。

　　至于现在嘛，人参王已经到手，自己下一步应该就是离开此地了。

　　苏辰刚要动身，背后立刻传来一阵雷霆盛怒的声音。

　　“现在想走？已经晚了！”

　　卫穷千追万赶终于来到传送通道入口。

　　眼看着苏辰就要离开，自然是愤怒不已。

　　这一出手，便是雷霆万钧的攻击。

　　“死！”

　　卫穷大吼一声，玄轮法则，爆发出来，如同一条条锁链，交叉扭转，化作一张灭世之网，朝着苏辰笼罩而去。

　　顷刻间，便是把苏辰的退路给阻挡了。

　　可是，面对这封锁天地的神通，苏辰却没有丝毫惧色。

　　仿佛这一切都在他的掌控之中。

　　“我想走，你拦不住！”

　　苏辰一脸从容的看着卫穷，道。

　　“小子，休要口出狂言，马上把人参王交出来！”

　　卫穷脸色阴沉得可以滴出水来，道。

　　“人参王已经入了我的口袋，能不能让我交出来，那就得看你的本事了！”

　　苏辰眉毛一扬，漫不经心道。

　　“不过，我想以你的能力，肯定是不可能让我交出来了！”

　　这话一出，立刻引得卫穷雷霆发怒，挥手间，无尽法则，滚滚而来，化作一只擎天巨手。

　　砰！

　　这擎天巨手，飞出时，破灭所有，朝着苏辰狠狠拍了过去。

　　咔！咔！咔！

　　这一掌，落下之时，虚空破碎，毁灭潮汐，疯狂爆发，全都朝着苏辰涌去。

　　面对这毁天灭地的一击，苏辰脸上没有任何惧色。

　　甚至，都没有要抵挡的意思。

　　苏辰嘴角露出一抹意味深长的笑容。

　　“我说过了，我要走，你拦不住的！”

　　这句话，刚一传出，擎天灭神手，便是狠狠拍向苏辰。

　　砰！

　　苏辰整个人，直接炸开，灰飞烟灭。

　　可是，卫穷看到这一幕，没有任何高兴的，反而是目光变得更加阴森了。

　　“咦……苏辰死了？”

　　孙栋晃悠悠赶来，看着破碎的虚空与焦黑的天地，道。

　　“还是让他逃了！”

　　卫穷声音之中，充满了唏嘘与感慨。

　　“逃了？这……这怎么可能？”

　　孙栋目中露出滔天的无法置信。

　　“哼，你自己看！”23sk.Com

　　卫穷伸手指了指传送通道，冷哼一声。

　　“什么？那是……苏辰？”

　　孙栋脸上充满了惊讶。

　　这时候的苏辰，已经进入传送通道，身影即将消散。

　　“没错，那小子把分身术修炼到了一个极其高深的境界，分身与本尊，能够随意切换，除非能够出其不意将之灭杀，否则根本没有用。”

　　卫穷双眼之内，寒光一闪，道。

　　“该死，这小子怎么会有如此高深的分身术。”

　　孙栋忍不住破口大骂了一句。

　　突然，他目光一缩，看到传送通道内的苏辰，居然朝着自己所在的方向，抛出一枚火球。

　　“那……那是什么？”

　　孙栋一开始还没反应过来，疑惑道。

　　“不好，快退！”

　　卫穷在看到苏辰动作的一瞬，吓得肝胆俱颤。

　　几乎没有迟疑，拉起孙栋，疯狂后退。

　　可惜，这一切都已经迟了。

　　“来而不往非礼也，送你们俩一份大礼包！”

　　苏辰声音，传出之时，那个被他抛出来的火球，直接炸开。

　　砰！

　　这枚火球，炸开时，立刻爆发出滚滚火海，涌向四方。

　　卫穷与孙栋二人，来不及逃脱，立刻被这片火海包裹住了。

　　这还不是让他们感到惊骇的原因。

　　更重要的是，苏辰在打出灭世火海之后，还有另外一道攻击，爆发开来。

　　这道攻击，力量不强，仅仅只是一只普通无比的拳头。

　　可这拳头所攻击的东西，却是那个传送通道。

　　传送通道，乃是目前整个小型世界最为完整的一块区域。

　　可随着苏辰这一拳落下。

　　砰的一声！

　　整个传送通道，彻底破碎。

　　无尽风暴，咆哮开来，横扫所有，立刻将整个世界给冲击得破碎。

　　毁灭潮汐，虚空乱流，灭世黑光，疯狂涌动，吞噬整个世界。

　　这一刻，除了已经离开的风笑笑，还有传送出去的苏辰，其他人，基本都随着世界的坍塌，一切走向毁灭。

　　当然——

　　像卫穷这等实力的人，横渡虚空，自然算不了什么。

　　“混蛋！”

　　卫穷气得破口大骂。

　　这时候，小型世界已经彻底走向灭亡。

　　那挂在苍穹之中的九颗大破灭珠，也在吸收了足够的毁灭力量后，变得凝实起来。

　　只是，这些大破灭珠，早已打上了风笑笑的印记。

　　卫穷即便是看到了，也只有眼馋的份，没有其它办法。

　　只能硬生生看着大破灭珠飞走。

　　这场小型世界之行，苏辰得到了人参王，风笑笑灭掉整个世界，收获了九颗大破灭珠，可以说，他们二人都是大丰收。

　　只有卫穷与孙栋，真的是鸡飞蛋打。

　　不仅宝物没捞着，还为此搭进去无数人马。

　　如果要不是他们费心费力，人参娃娃，又怎么会蜕变成为人参王。

　　可惜，现在说什么都为时已晚。

　　“不行，那小杂碎已经离开此界，我必须让人马上截住。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1477章 破坏传送通道免费阅读。https://xs.23sk.com 