    话说回来辛宪英要是和陆逊能得出同样的结论，那才见了鬼，辛宪英是小女孩好吧，看问题的角度要能和你陆逊一样，那才奇怪了。

    至于时有惊人之语，主要则是因为陆逊大多数时候都说的是惊人之语，只不过他自己习以为常了，过于关注辛宪英所致。

    有时候就是如此，旁观者清，然而陆逊完全陷入了有人和他抢师父的心态之中，更加努力的同时，也更加的留心辛宪英，以至于陈曦都怀疑陆逊是不是在打辛宪英的注意。

    说实在的辛宪英要是和陆逊差不多大，陆逊要是打主意，陈曦乐见其成，但是辛宪英现在还属于牙都没换完，正在吃糖的年龄，这就有些让陈曦接受不能。

    所以陈曦打算让死萝莉控离辛宪英远点，打算年后就打发陆逊去和鲁肃去学习，省的打人家小萝莉的主意。

    辛宪英来到后院的时候，陈英，陈晨她们已经做了很多过年吃的点心，小吃在品尝，内院的这些侍女，到现在基本都认识一些字，也都会唱戏，当然做点心，家常菜也都属于能力范围。

    “辛小姐好~”齐刷刷的给辛宪英施礼，就跟她们称陆逊为公子一样，这是应有的礼节。

    “汪汪！”哼哼也跟着抬起爪子，说来这个小家伙貌似非常讨喜，最近已经明白在这里应该讨好哪些人了。

    “辛小姐要吃吗？”陈英将案板上制作好的点心还有材料一字摆开，相对来说她在侍女中的地位能略高一些。

    “嗯。”辛宪英和这些侍女也混的很熟了，自己走过去动手将喜欢的东西都夹了一份，然后逗弄了一下哼哼才离开了。

    “又是一年了……”陈兰将陈倩安抚好之后，再次做起针线活来，这些本身就是她当年作为贴身侍女时的工作。

    虽说现在陈曦很少让她做这些东西，不过每到年节的时候，陈兰就会和曾经一样拿起布料给陈曦裁衣，顺带一说，她才不需要进行量体。凭感觉就能裁的非常合身。

    顺带一说这也是为什么陈芸这个贴身侍女非常轻松的原因，毕竟暖床，梳妆，针线活这些事情都不需要陈芸去做的。

    不过今年不同往年。陈兰根本没有时间给陈曦做新衣，但是去成衣店买新衣的话，陈兰也不怎么甘心，所以她只能指点繁简做了，不过很可惜。繁简绣花还行，但是做衣服就差的远了。

    “唉，姐姐，你的衣襟歪了。”陈兰无奈的说道，繁简明显有些尴尬，明明量的时候还好着，做出来就出问题了。

    “好难做。”繁简苦恼的说道，绣花她很在行的，不过话说回来貌似在蔡琰那里听课的女子，就繁简不会做服袍。话说这也是为什么当年繁简没给陈曦准备诸侯冕服的原因，不会做啊！

    “痛~”繁简将手指含在嘴里，绣花的话她倒是很少扎到手，但是缝衣服这已经扎了很多次，就算有顶针也免不了。

    “唉，姐姐，你这样的话，就算到年节也做不出来的。”陈兰无奈的说道，在她看来非常简单的事情，当年冕服她自己一个人绣都没有这么困难。

    “算了。找芸儿来吧，给家主做新衣，本身就是夫人和贴身侍女的事情，找她做吧。总不能让夫君新年还穿着上一年的衣服。”陈兰果断放弃让繁简继续浪费时间。

    毕竟纯手工，在没有缝纫机的情况下，针脚细密加上花色变化的话，要完工需要半天时间，再加上陈兰也担心，陈芸和繁简一样对于陈曦体形完全没感觉那就糟糕了。

    “好的……”繁简明显有些失落。但是却没有拒绝陈兰的建议，去陈曦呆的正厅去找陈芸。

    不过等她去了之后才发现陈曦和陈芸根本没在家中，顿时繁简更无奈了，这种事情根本没有办法阻止。

    时间微微后退，陈曦躺在摇椅上，继续在思考礼物的问题，而陈芸出去一趟之后，给陈曦从后院带了一份点心回来。

    “陈芸啊，你有没有什么喜欢或者需要的东西。”陈曦伸手朝着陈芸的方向捏了几下，陈芸赶紧将盘子在放倒陈曦手边，这才捏到米糕的陈曦慢悠悠的问道。

    “喜欢的东西啊。”陈芸也知道自家家主对于她们很宽松，于是思考了一会儿，看着陈曦的脸颊有些脸红，然后摇了摇头，“没有诶。”

    “连喜欢的东西都没有，你这人生过得是多么的失败。”陈曦跳跃性的发散着自己的思维。

    “但是我现在过的很好啊。”陈芸淡定的解释道，从陈兰卸任之后，她就作为贴身侍女，对于陈曦的脾气还是有把握的。

    “哦，也对，幸福也是很重要的。”陈曦摸了摸下巴说道，“走，跟我出去给夫人买点礼物。”

    陈芸无奈，她倒是很清楚陈兰和繁简的心理，这东西要是陈曦选得那就什么都好，要是她选得，短时间她就需要躲着繁简了。

    不过陈曦要去，她也阻止不了，只能跟着出门，只能期望陈曦买什么不要问她了。

    出门右转，去邺城店面集中的东北角，和奉高一样，将各行各业集中起来几乎都成了一种习惯，便于管理的同时也省的胡乱调价。

    距离新年只剩一天，邺城之中年节的气氛已经明显了很多，花费了数个月的时间刘备已经算是彻底稳住了冀州形势，再加上年前开仓放粮抱着过个好年的想法，今年年节道路边已经见不到乞丐了。

    虽说现在保障体系还是很烂，但是让百姓在年节的时候吃顿饱餐，见点荤腥还是可以，为此从青州东莱地区，调了大量的咸鱼到北方，几乎是以成本低价出售了。

    当然就是第一年需要如此，以后在冀州海边就地取材，当前所谓的成本价出售，依旧有利润可拿。

    毕竟捕鱼这种行业，规模大点成本才能压低，就现在冀州海边的小渔村混的那么惨，不就是因为规模太小，又没有销路，盐价又太高，明年陈曦就将渔夫整合起来，上大船！(未完待续。)

