    但苏陌凉自然不可能说是自己原创的，当然，就算她据实以告，老头应该也没办法理解21世纪的产物，不得不随口敷衍道，“世上稀奇古怪的神纹成千上万，前辈不可能每个都见过吧！”

    然而老者却不是那么好忽悠的，当下沉下脸色，怒哼，“少唬老夫，老夫虽然不修琴，但基本的常识还是有的。不管是谁，就算是琴帝在老夫面前，弹奏出的神纹音符，也绝不会是这样子的！”

    “况且，一看的手法，就知道根本不会弹琴，却能弹奏出神纹来，真当老夫傻，会信的鬼话？赶紧老实交代，那神纹到底是怎么来的！”老者脾气有些暴躁，被人欺骗，当场不满的大声呵斥。

    苏陌凉没想到踢到铁板了，这老家伙显然不是那么好忽悠的。

    不过，这种音攻类的武技跟公孙景霁之前弹奏的普通乐谱不太一样。

    那种没有杀伤力的普通曲子，她大致还能看得懂，勉强忽悠下外人。

    但这种音攻类琴谱，曲调更加复杂，更加考验手法，就有些为难她了，这个老头瞧出端倪也实属正常！

    但不管怎么说，她也没有要将自己秘密告诉外人的必要，“前辈，这是我的私事儿，好像无权过问吧。”

    “额——”老者顿时语塞，眉头一皱，沉声质问道，“知道老夫是谁吗，就敢这么跟老夫说话！”

    “正因为不知道是谁，我才更不能将私事儿告诉了。”苏陌凉扬眉，一本正经的回答。

    老头神情一凝，完全没料到一个黄毛丫头居然这么硬气，面对他身上散发的威势，不但丝毫不惧，还敢顶他的嘴，实乃罕见！

    这一刻，他的瞳孔再度添了几分好奇，难得耐着性子，妥协道，“好，我不问神纹怎么来的，只想知道，不会看琴谱，不懂弹琴，是怎么弹奏出曲子的，并且还能让神纹融入其中，要知道，正常的神纹琴师，是让曲子生成神纹，而不是将神纹融入曲子里。”

    这就好像一棵树，正常来说，是自然而然的长出叶子，结出果实，而不是人为的插上叶子，挂上果实。

    两者的概念是大不相同的，所以他不明白，怎么能将凝成形的神纹，融入琴音之中，还融合的那么好，而释放出神纹力量更是不亚于曲音生成的神纹，这不是很奇怪吗！

    虽说他不修琴，但这小丫头一系列的举动实在是颠覆了他这么多年对琴师的认知，甚至让他对自己这么多年的所见所闻都产生了怀疑！

    苏陌凉是没亲眼见过神纹琴师弹琴，所以并不知道这一常识，如今听他这么一说，才明白原来琴师弹奏出的神纹，不是自己强加上去的，而是靠着琴音凝成。

    眼下见他打破砂锅问到底的样子，应该是震惊她强加的神纹，居然起到了跟琴音自动凝成神纹一样的效果，不然不会一直那么好奇的追问。

    看透了老头的心思，苏陌凉多了几分底气，开口道，“这世上的力量多不胜数，驾驭他们的手段更是五花八门。就像去一个地方，可以坐船，可以坐马车，还可以坐飞禽，甚至可以几个方式都结合起来。但我相信不管是怎样的方式，只要有坚定不移的方向，就能到达目的地。”

    “所以，我想弹琴应该也是一样，可以用很多不同的方式表现出来，不一定就是大家所知道的，或者常规规定才是对的。在我看来，修炼者要是一直固步自封，陷在前人的经验里，就永远没办法突破自己。”

    老者没料到她会说出这番话，心头一震，眼睛像是被点亮了般大笑起来，“哈哈哈，好一个陷在前人的经验里，就永远没办法突破自己！以前都是我说教人家，没想到我今天居然被个小丫头给说教了！真是不简单啊！”

    虽说这个丫头十分放肆，但却句句在理。

    按照正常思维，大家的确都是学习前人的经验，从来没想过要打破这个桎梏，去想另外的方法。

    毕竟照着前人的修炼轨迹，是最容易，最节省时间，效果最好的，要是另辟蹊径，风险太大，难度太大，很少有人做这种吃力不讨好的事儿。

    甚至有的人，根本就不会去质疑前人经验的对错，根本就没想过这个问题，好似修炼注定如此。

    但这个小丫头，小小年纪，却有这样的认知和勇气，实属难得。

    当然，想创新出其他的方式，远不是嘴巴上说的那么简单。

    这小丫头能够另辟蹊径，只能说明她聪明，有极高的悟性，是个难得的修炼天才。

    想到这里，老头盯着苏陌凉的鹰眸更添兴趣，不停的打量着她，似乎对她格外满意。

    苏陌凉却是被他这露骨的目光弄得有些尴尬，“晚辈一点拙见，让前辈见笑了。”

    “哈哈哈，那些修炼了好几百年的老家伙都没有这样的觉悟和深度，这要是都叫做拙见的话，那什么才算是高见？”老头捋着胡须，笑着摇头，显然对她另类的想法十分赞赏。

    苏陌凉没想到他会给自己这么高的评价，有些受宠若惊，“前辈言重了，晚辈不敢当！”

    “刚刚说得头头是道，现在来谦虚个什么劲儿，老夫看是个修炼的好苗子，不知道是哪个殿派的弟子，叫什么名字啊？”老者对她的身份产生了好奇，在他看来，这样罕见的天才，在仙宫门应该地位不低。

    苏陌凉这次倒没有隐瞒，如实相告，“晚辈是追魂殿的弟子，名叫苏陌凉。”

    这位老者出现在仙宫门的试炼之地，必定是仙宫门的长老，听他字里行间和看他身上散发的气息，想来在仙宫门还是个了不起的大人物。

    所以，就算她不据实已告，这老头估计也能查到她的信息，实在没必要撒谎。

    老头闻言，瞳孔闪过一抹诧异，“竟然是追魂殿的弟子，可刚才见凝聚神纹，应该在神纹上有很高的造诣，当初为何不加入屠魔殿啊？”

    以她这样的天赋，在屠魔殿也绝对是凤毛麟角的存在，加入屠魔殿总比在追魂殿被散养着好吧。

    “不喜欢屠魔殿这个名字。”苏陌凉的理由却是很简单。

    而老头听了，差点被口水呛着，这绝对是他听过最诡异，最任性的理由了。