    “这里好像有个强大的家伙，帮我吸收掉它。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    天墓中除了萧玄之外，还有一个强者，天墓之魂。

    融合天墓中无数残魂形成的生命体。

    剧情中，萧玄燃烧灵魂，帮助萧炎吸收了天墓之魂的灵魂本源，让萧炎的灵魂直接突破到帝境。

    宇智波玉玄也不清楚自己现在的灵魂强度有没有达到帝境, 毕竟成为斗帝的要求，就需要有帝境灵魂，然后斗气达到斗圣极限，也就是半步斗帝的程度，加上天地源气，便可以成为斗帝。

    “你居然能够发现它？”

    萧玄十分意外的看着宇智波玉玄。

    那东西可是平时不出动的, 主要是负责看着那些能量体不要乱跑, 像是一个狱卒一般。

    不过天墓之魂的实力很强, 这么多年累计下来，差不多在斗圣九星左右的层次，现在的他实力也不是巅峰，没法长时间压制住对方。

    想要从这个家伙身上讨点便宜，可不是那么容易的事情。

    “想要对付他，仅仅是给我说故事的人情可不够。”

    不过萧玄这边，直接拒绝道。

    他又不是那种别人一说，就上当的人，和天墓之魂交手，风险太大了。

    仅仅是听了一段话，他可不会傻到去玩命。

    “如果我可以答应你，三十年内让萧族出一位斗圣，这个人情怎么样？”

    宇智波玉玄开口说道。

    萧炎的焚决还给他留着呢，这玩意也不是绝对的，突破斗帝最主要需要的还是天地源气。

    焚决的功法并不是学了就能够突破斗帝，所以宇智波玉玄才一直没有动手，因为没有必要。

    帮助萧族出個斗圣, 以现在的情况，花费并不高, 实在不行等到萧炎出生了，直接一路带他刷到斗圣，以他的天赋，只要有天地源气成为斗帝问题不大。

    “原来这就是你刚才说起萧族的原因！”

    “算计一位九星斗圣，你做好迎接我怒火的准备了吗？”

    萧玄脸色突变，直接凌空飞起，俯视着宇智波玉玄。

    周围的天地能量仿佛也感受到了萧玄的怒火，如同沸腾一般，快速抖动着。

    整个墓府和地面在颤抖，外面远处的能量体，感受到这股气息，被吓得直接抱头鼠窜，到处仓皇逃亡。

    生怕萧玄出来，把他们给一一干掉。

    “这是合理的交易而已。”

    “并不是威胁，也不是强迫。”

    宇智波玉玄站了起来，缓缓升起。

    他能够感觉到，眼前的萧玄，比之前古元给他的压力要稍微轻一些。

    同时猜想自己的灵魂之力, 大概处于什么层次, 灵魂之力等同于精神力，宇智波玉玄感觉自己这方面应该很强。

    于是想要试试看，拿萧玄作为目标尝试。

    强大的精神冲击，直接散开。

    萧玄眼神诧异，但是也没有出手，直接施展自己残魂的灵魂之力对抗。

    “居然达到了这种程度！”

    双方灵魂之力碰撞的瞬间，萧玄就感到十分意外。

    自己居然没有占据任何优势，反而略微处于下风，这就很不合理了。

    看着宇智波玉玄身上斗气的波动，明明只有斗圣二星而已，为何灵魂之力会如此强大？

    “你现在灵魂之力距离帝境，已经只差半步了，你到底是谁？”

    萧玄这边脸色难看。

    他觉得自己是不是上当了？

    这种情况，感觉对方更像是魂族的人，毕竟灵魂占据他人身体，是很常见的套路。

    “我现在的灵魂强度，还未达到帝境是吗？”

    宇智波玉玄没有回答，而是这样问道。

    他感觉差别不大，当时已经能够和灵王一护打的有来有回的，灵魂强度并不逊色对方。

    而且经过这么多年，也强大了不少，达到这种程度很合理。

    “有我出手，一起抓住那个家伙，这样应该会比较轻松吧。”

    “我可以答应，四十年内，送一名萧族的天才进来天墓，和你会面。”

    宇智波玉玄开口说道。

    之前一直隐藏实力，也没有全力使用过精神力攻击敌人，和古元那次的战斗，主要使用的也是能量类的攻击，灵魂精神上的反而很少。

    但是那时应对古元灵魂的攻击，并没有太大的压力，双方都收着手，不过也可以证明自己灵魂的强度。

    “你不是魂族或者是古元派来的？”

    但是此时萧玄起了怀疑，可是宇智波玉玄现在说的这些话，又有些让他动摇。

    可是斗圣二星，拥有现在这样的灵魂强度，确实不太合理啊。

    “这种来自血脉的力量，是可以随便模仿的吗？”

    宇智波玉玄一边说着，一边开启了族纹。

    身上的斗气快速暴涨，同时双眼和额头上的眼睛也发生了变化。

    萧玄仔细观察着，看到那转变成黑底的轮回眼，让他都感觉到了有些妖异，在魂族和古族中，他可以确认绝对没有这样的力量。

    “还有，现在的你，还有什么价值呢？”

    “古族和魂族的人进来，逼你和这个隐藏起来的家伙决战？”

    宇智波玉玄的话，让萧玄冷静下来。

    确实如此，现在的他，已经没有太大价值了，陀舍古帝玉也不在他这里。

    “小子，你很大胆。”

    “有你出手的话，或许能够简单不少，但是如果伱没有做到你答应的事情，以后你们一族的人进来，我可一个都不会放过的。”

    萧玄这边对宇智波玉玄这勇气给出了认可。

    但是同时也给出了他所能够做到的威胁，对于萧族，他确实想要弥补什么，所以这次可能会很危险，但是他还是选择做了。

    “斗圣而已，等我族彻底解封之后，只要古族还遵守契约，萧族的人进来很正常。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    到时候萧炎把古元的女儿给骗了，想拒绝都没办法。

    “好，那么我现在就将那家伙给引出来，它应该就在附近，感知到我的波动，肯定会很不高兴。”

    “但是你现在距离突破帝境灵魂已经不远了，用不着完全将它给吸收，差不多三分之一应该就足够了。”

    萧玄这边答应之后，就直接给出自己的判断。

    宇智波玉玄点点头，能不杀掉自然是最好的，免得惹得古族生气。

    而且能够突破灵魂帝境就足够了。

    而在墓府外，被萧玄刚才散发出来波动给惊扰到的天墓之魂，确实已经出现在外面。

    对于这个天墓中自己唯一无法奈何的对手，它是十分不爽的，有种自己地盘被人给占据了一块，还不听自己话那种难受感。

