    “这泰山贼寇臧霸，当年在这徐州那也算是一方人物的....”

    从小沛到开阳的官道上，刘峰在向众人解释着他们接下里的敌人，并且介绍着臧霸的身份和过往经历。

    “这臧霸和当年使匈奴中郎将臧旻之子，为关东联军设坛盟誓的臧洪先生，可有什么关系？”

    相比较于臧霸，刘备更加在乎臧霸的出身会不会给自己日后惹来什么麻烦。

    “嗯....都姓臧？”

    “.....”

    “臧霸是泰山郡人，臧洪是射阳人，这俩就算追根溯源那也是早早就出了五服的了。

    再说了，臧霸他父亲臧戒当年也就是泰山郡的一个县狱掾，当年因为不忿泰山郡守的徇私之举甚至干出来过想要私杀人犯的事情。

    最后差点被泰山郡守给一刀斩了。

    若是双方真有什么关系的话，恐怕当初泰山郡守也不敢这般放肆！”

    刘峰的话让众人微微点头，刘备也算是彻底放下心来。

    “如此说来，这臧霸虽然不是什么名人之后，却也算是家学正直，加上此人有些谋略勇武。

    若是日后能够好生调教一番的话，倒也是能够一用！”

    “.....”

    刘峰木然地看着身边的刘备，半晌都说不出话来，直到刘备也感觉到了那诡异的目光，这才反应过来。

    “小兄弟这是怎么了，莫不是刚刚备说错了什么？”

    “人家当年虽然干的也是杀人劫囚救爹爹的事儿，但那也是少年成名。

    黄巾之乱的时候，人家就已经混成了徐州的骑都尉了。

    和曹孟德一个起步的。

    就算现在不能和曹孟德比，可人家也是麾下拥兵数万众，外加占据开阳之地的一方霸主。

    玄德公，你这个借鸡下蛋的，哪儿来这么大脸说人家可堪一用？”

    “.....备这不是有小兄弟相助么？”

    “嚯～我谢谢你啊！”

    “.....小兄弟打算如何破贼？”

    “...我是监军啊，什么时候还管破贼了？”

    “小兄弟不是要来备...被调任到了备的身边当谋主么？”

    “我没告诉你，吕将军让小子来当监军的么？”

    “....当什么不重要，重要的是如何破那泰山贼臧霸？”

    “我哪儿知道，来之前吕布也没告诉我还有这工作啊！再说了，你们认识我这么久了，什么时候见到我还会行军打仗了？”

    刘备：“.....”

    关羽：“.....”

    陈到：“.....”

    袁涣：“.....”

    刘峰：“要不，咱们现在回去？”

    “......”

    “......”

    “......”

    “回去..若是现在回去，我等如何能够与吕将军交代？”最后还是刘备叹息一声，然后真的考虑起来了这撤兵的想法。

    “直说呗，我等打不过，认怂了！”

    “这理由....”

    “毕竟他自己也打不过！”

    “小兄弟倒是真不怕得罪吕将军啊。”

    刘峰听闻此言眉头不由紧锁，双眼直视刘备幽幽说道，“这话是你说的，为何是我得罪主公？”

    “......”

    场面一度陷入了僵持之中，刘备摸不准刘峰的意思到底是什么，而刘峰则是不断的左顾右盼，似乎在寻找什么东西打发着时间。

    关羽想要上前做点什么但是却被刘备一把拉住，朝着他微微摇头。

    “先生！”曾经做过刘峰一段时间护卫的陈到舔着脸来到了刘峰的身边，“还请先生帮帮主公！”

    “嗯！”看着这个忠勇之辈，刘峰不断的点头，让陈到心中猛然一喜，不过紧跟刘峰接下来的话也就到了。

    “除了出谋划策，带兵打仗，剩下的事情，你想让我帮你们什么，你尽管开口！”

    “.....先生玩笑了！”

    “没有，我从来不会在这种时候和你们开玩笑！”

    看着一脸决绝的刘峰，陈到也是没了主意，左顾右盼在刘备的脸上也得不到下一步的命令，只能继续舔着脸求情。

    “先生有惊天之智，何必要在这里为难我等....”

    “哎？”刘峰先生一声怪叫打断了陈到的话语，“我是你爹么？”

    “....先生何必如此，家父虽然早丧，但也是到心中敬仰之人，怎可如此让先生玩笑！”

    “哦~”刘峰看着一脸阴沉的陈到一脸的不屑，“你既然不认我当爹，那我凭什么非得给你们出谋划策？”

    “....”

    “我不想说，还成了为难你等？你脸这么大，你死去的爹知道么？”

    “我等....”

    “这件事情的确是我等错了，还请小兄弟见谅！”关键时刻还是刘备主动走了过来，不顾脸面的朝着刘峰说了一声抱歉，甚至当众就要对他行礼。

    只不过这刚刚打算弯下去的腰身，直接被刘峰一把托住。

    “还是别了，你这个礼要是下去了，我的这个脑袋可能就要搬家了。”刘峰说话间，还看了看不远处站在刘备身后的那名九尺壮汉，双眼瞪大的关羽。

    “小兄弟说笑了...”

    “你看我这样子，像是和你说笑的样子么？”刘峰此时变了脸色，这气氛已经不是单纯的尴尬这么简单了。

    刘备身后的关羽甚至已经压不住心中的躁动，准备上前挥刀了！

    “关二爷！”就在关羽要冲杀过来的那一刻，刘峰一句话喝止了他，“别说今日你在这里，便是你那三弟在我面前多少次了，你可见我怂过半次！”

    “.....”这一刻的刘峰让刘备，让关羽，让陈到，甚至让所有人都感觉到了陌生。

    只有那一直不言不语的薛州看向刘峰的背影默然无语，当初就是这么一个年轻人，带着满脸的笑容，将他曾经最得力的副手给扒皮抽筋了，然后亲手扔到了油锅之中做成了一道菜。

    而原因就是，自己的副手看不起他年轻，对他颇为不尊敬。

    一次两次...第三次的时候，那个副手就只剩下惨叫和哀嚎了。

    “小兄弟！”最后还得是刘备站了出来，一个翻身从战马上跳了下来，就这么仰望着战马上的刘峰，直接朝着他躬身行礼，“之前是我等对小兄...对先生不够尊重，今日备亲自向先生致歉，还望先生能够摒弃前嫌！”

    “大哥！”关羽见状一声怒吼立刻就冲上前来，但却被刘备翻身直接挡在了战马的前面，将他逼停。

    “云长退下！”

    身高不过七尺有余的刘备站在策马而来的九尺壮汉关羽面前，可是却没人敢说刘备的气势输了半分。

    “大哥，你何必对这狂妄的小子如此...”

    “就凭你大哥知道，他现在什么都没有！”刘峰也同样策马来到了刘备的身边，不下马，不行礼，也没有丝毫的尊重。

    就这么端坐在战马之上双眼直视对面的关羽。

    “你找死！”青龙偃月刀微微翻转，寒芒在刀锋流转，关羽双眼眯了起来，目光不断在刘峰的脖子上巡视。

    “今日你敢挥刀，我保证你大哥一定会拼死挡在我的前面，砍我先得杀他！”

    “你！”

    “不信你试试？”

    看着刘峰这死猪不怕开水烫的模样，再看看自家大哥那坚定的眼神，最后还是将浑身的杀气收了回去。

    这一刻所有人都将心中的那口气吐了出来。

    “希望你一辈子躲在大哥身后，否则...”

    “否则如何？”刘峰再次作死，直接继续策马走到了关羽的面前，就这么仰着脖子，双眼直勾勾的看着和他相距不过半尺的关羽，那青龙偃月刀只要微微挥舞，便可以将他一刀两断。

    “....哈！”看着这么找死的刘峰，关羽终于还是忍不住了，抬刀，下劈，怒吼一气呵成！

    “关将军不可！”

    “云长住手！”

    “狗贼，休要伤我家主上！”

    陈到，刘备还有薛州同时怒吼并且冲了过去，但是他们的距离都还是太远了。

    哪怕是距离最近的刘备也没想到刘峰这小子今天突然就犯病了，这般挑衅自家二弟。

    眼看青龙偃月刀就要划过刘峰的身体，将他一分为二的时候，那刘峰竟然在这个时候直接闭上了自己的眼睛！

    这一幕便是让关羽都大吃一惊。

    “嗡~”空气仿佛都被劈开一般，数个呼吸之后，当刘峰再次睁开眼睛的时候，看到的就是那停在了自己头顶不足一寸之地的青龙偃月刀，看到的就是那双目怒瞪但是却没有了杀意的关云长。

    也看到了那急吼吼冲过来的刘备和薛州，看到了那无数双震惊的眼睛。

    “你...真就不怕死么？”

    “死...死过很多次了。”刘峰看着这一切最后也只是冷笑一声，“在这年头，谁还没死过呢？”

    “.....”关羽看着刘峰那双死寂一般的眼睛，最后还是选择将自己的青龙偃月刀默默地收了回去，也调动战马主动离开了这里，再也没有提一个杀字。

    “先生，刚刚...”

    “若是不再喊打喊杀了，那么就继续行军吧！”

