    “爷，是不是太浪费了，阿爷要知道了，会捶我们的。”

    “怕啥子，是我带你们来吃的，又不是你们让我请你们吃的。”

    “到时候你阿爷要是要捶你们，你就把我拿出来挡。”

    林天宝听到林浩的话之后，心中顿时感觉到无语。

    拿你出来挡有什么用？

    阿爷，到时候又不捶你，捶的是我们。

    不过付款了好久也没开过荤了，反正这位浩爷爷这么有钱。

    吃他一顿再说，反正等到回去的时候也已经消化光了，就算到时候被打，也不怕被打吐出来。

    就在林浩他们的第二波人刚刚差不多要吃完的时候。

    当铺的掌柜的来了。

    “爷，您吃着呢，要不我等下再来？”

    “得了，别装了，刚才就看见你在门口晃悠很久了，肯定是看到我吃好了才进来，别装了。”

    掌柜的听到林浩的话之后，也不觉得尴尬，直接从怀里掏出一沓银票。

    “爷，您点点数，这里70万大洋。”

    林浩接过这一沓银票之后，递给身边的林天宝。

    林天宝开始吐着口水，数着银票。

    过了一会儿之后，林浩才忍住道。

    “天宝行了，你这都数了五遍了，还数？”

    “数对就行了。”

    “爷，你等一下，让我再数数，这太多了，少一张都得少好多钱呢。”

    “这要是少了一张的话，回去让我阿爷知道了，还不捶死我。”

    林浩听到他这话之后，顿时翻了个白眼。

    一把抢过了他手中的银票塞给了林宝国。

    “宝国，你带着这银票再去银行走一趟。”

    “虎子，你带着人去买一些马车，然后去银行找宝国。”

    “等下能换多少现大洋和金条全都换回来。”

    “一家银行不够，就多跑几家，尽量能换多少就换多少。”

    “换完之后就拿东西回来这等我。”

    林虎和林宝国点了点头之后，两人对视了一眼。

    然后就一起走出了桂华楼。

    这回，林宝国带走了200人，林虎带走了100人。

    “老板。”

    等到两人走之后，林浩对着桂华楼的老板喊道。

    桂华楼的老板刚才已经看到了林浩跟那个掌柜的交易，已经知道这位爷豪横到什么地步，于是赶紧屁滚尿流的跑了过来。

    “爷。您有什么事您吩咐？”

    “算一下多少钱。”

    “您看您500个人刚好500块大洋。”

    “还有刚才后面您说要给伙计也一人一五块大洋，加上厨师还有伙计一共是225块大洋。”

    确实刚才林浩吃到一半的时候，看见那些伙计都跑得满身大汗，也说了让等下给伙计每人五块大洋。

    这才让那些伙计又重新充满了活力。

    “成了，你就不要跟我说多少多少，直接告诉我个数。”

    “您给个700大洋就行了。”

    听到这老板的话之后，看向了老板。

    桂华楼的老板看见林浩看过来之后，还以为自己说的这个数林浩不满意。

    很多有钱人都比较抠门，他知道了，毕竟他自己也抠门。

    于是他试探性的说。

    “爷，您要觉得不行，我再少点？”

    “那刚才之前吓走的呢。”

    “那些才值多少钱？怎么好意思跟爷你算。”

    林浩听到这之后直接大拍了一下桌子。

    老板吓了一跳，不会把这位爷这么难伺候。

    难道他不是抠门，而是另外一种？

    一直听说有一些人一给他们打折，他们就发飙。

    一副有钱花不出去的样子。

    就好像谁给他们打折就是打他们脸一样，难道这位爷也是那种人？那就糟了，自己这不是找死？

    老板担惊受怕，没多久就听到林浩说。

    “好，你个老板，不错不错。”

    他之前就说过，要给他补偿那些被他吓走的人的伙食费。

    他们自己吃的还有伙计厨师的小费差不多将近八百大洋。

    这个老板居然舍得直接打折到700。

    给面给面，非常的给面。

    林浩这个人做人的标准，就是谁给他面子，他就给谁金子。

    于是林浩站起身来，来到桂华楼老板的身边。

    林浩轻轻的拍了两下桂华楼老板的肩膀。

    桂花楼的老板被林浩轻轻的拍了两下之后，只感觉自己双腿一软，直接跪倒了下去。

    他还以为林浩是打算动手的，吓了一跳。

    林浩看着他下跪，也是吓了一跳，不至于吧，就吃顿饭而已，至于这么感恩戴德吗？

    太给面了。

    这让爱装杯的林浩觉得十分的有面。

    “天宝给钱，1000块大洋，一个子儿都不能少。”

    本来林天宝还在那啃着鸡腿，听到林浩的话之后，瞬间就感觉自己手里的鸡腿不香。

    赶紧跑到林浩的身边。

    “浩爷，你是不是算错帐了，这最多也就800块大洋，怎么给1000啊？”

    “说给1000就给1000，你有意见？”

    “你要是有意见的话，到时候我让你阿爷跟你讲。”

    林天宝听到这儿之后，摇了摇头。

    “没意见，给给给。”

    说完之后，林天宝来到了他脚下的箱子前。

    刚才吃饭的时候，把装着1万大洋的几个箱子放在他的脚下，生怕跑了。

    从箱子里慢慢的点出了20条装着50块大洋的红条布。

    然后一脸不情愿的来到了桂华楼老板的身前。

    桂华楼老板接过他手中递来的大洋，扯了扯，发现好像不能拿不走。

    于是将眼光投向了林浩。

    “天宝。”

    林天宝听到林浩的话之后，才有些不情愿的把手中的大洋交给了他。

    “你好好点点。1000大洋啊，一个子都不少。”

    林天宝说这话的时候充满了不舍。

    “不用点不用点。”

    桂华楼的老板笑的叫做一个开心。

    他才不会傻到在林浩他们面前点钱。

    而且站在一旁的这个当铺掌柜他也认识这个家伙，也经常来自己的店里面吃饭。

    林浩给的钱一定不会是假的，这点他肯定相信。

    林浩看到她了说不用点之后，居然真的不用点，更加满意的点了点头。

    “你过来。”

    桂华楼老板听到林浩的召唤之后，来到了林浩的身前。

    “大爷，您还有什么吩咐？”

    “我有笔生意跟你谈谈。”

