    宁远已是杀疯了。

    连带他自己都觉得一番话下来，相当的疯狂。

    科举制，绵延千年之久，到了而今大明，说是治国之根本都差不离。

    关乎着数百乃至千万学子身家命运，何其重要？

    更可怕的是，他当着诸多文官大员的面，提出此观点，简直不啻于无形间否定了诸多大员。

    可谓是胆大包天！

    “传统科举当废！新制当立！”宁远朗朗开口。

    他算是彻底放飞自我了。

    反正已然得罪了人，传统的科举制早晚也要改变，与其被人惦记着，还不如大刀阔斧的提议。

    “臣先前曾奏明陛下，也就是先前刊登在刊物风华上面的那篇奏疏，而今科举中，有许多人目不识数，二三不知，却为官一方，何谈造福百姓？”

    “如这热气球，威力何其大，却是源于物理学院，与传统儒学，可是没有半点干系。”

    “所以臣以为，若再继续开科取士，理当逐渐增加其他学问，如数算，甚至日后还要增加化学、物理等。”

    “如此，才能保证我大明长久兴盛啊，望陛下明鉴！”

    宁远声情并茂，大谈特谈。

    百官闻言，皆是心惊不已，也有人神色明灭，情绪复杂。

    这当头一棒砸下来，可是不轻。

    一战定北方，功劳甚大，关乎百年社稷，在其中，最主要的又是那所谓的源于物理学院的热气球。

    谁敢否定这物理学的作用？

    百官沉默着，又是一阵无奈。

    这大明，可能真的要变天了。

    “陛下。”

    片刻后，刘健站了出来，平静道：“臣以为，繁昌侯所言，确有其理，只不过科举取士，里面涉及问题诸多，牵一发将动全身，还需仔细商榷为好。”

    一番言语，算是圆了个场。

    弘治皇帝点了点头，着重看了宁远一眼，朗声道：“刘卿言之有理，此事着实要小心商榷才是，今日，便这样吧，退朝后众爱卿也好好想想，这里面是否当真出了些问题。”

    嗯？

    闻言，百官皆是侧目。

    陛下这话带有玄机啊！

    看似随意，却是教大家伙思索。

    思索什么？

    更改而今的科举制！

    陛下，有意改制啊！

    许多人心里不由得沉了下去，科举制事关重大，陛下在如此严肃场合隐晦提及此事，那是当真要动刀子了。

    麻烦喽！

    这天下，要乱啊！

    很快，早朝结束，宁远被单独叫到了养心殿，还不等见礼，便见弘治皇帝一拍桌子。

    “你这混球，当真敢胡言乱语，堂而皇之提及科举制，找死吗？”

    “唔……”

    宁远嘴角抽了抽，旋即笑道：“臣万谢陛下。”

    他早就知道今日的早朝不会太消停，所以略作准备，在朝堂上一顿狂喷。

    大喷子嘛，再加上有理有据，完全不怵百官。

    当然，这么做的后果也是很严重的，直接触动百官利益，将矛盾激化了。

    直至最后，这位皇帝陛下简单一句话，算是站在他这一边，隐晦的支持科举改制，这是相当不容易的。

    身为君王，要考量的东西太多了，每一句话，乃至每一个字都要仔细斟酌。

    土木堡之变折损了无数武勋，大明的权柄逐渐偏向于文官，至日后，更会衍生出诸多党派，朝野上下一片鸡毛。

    在这等情况下，当皇帝的也不是想怎样便怎样的。

    可方才，这位陛下却是当场透露意图，可见一斑。

    “以后不得如此莽撞了。”

    弘治皇帝说了一嘴，想了想，又道：“你既然敢如此胆大妄为，可有好办法？”

    宁远会意。

    这是询问科举改制一事。

    先前，朝廷这边虽是做了些事，如变向取消户籍制度，包括他自己也在刊物风华上面发表了文章，但在官面上，朝廷是一直没有表态。

    也正因如此，暗地里闹事的人也只是针对他宁远而已，小打小闹。

    可当下，朝廷透露了改制的意图，直接激化矛盾，势必会引起无数人的不满，继而大闹特闹。

    那么如何推行新的制度以及掌控大方向，将影响简直最低，便成了最紧要的问题。

    “其实并不难。”

    宁远直接开口：“正常而言，朝廷更改科举制，必定会有人出来闹事，譬如笼络众多学子，冲撞衙门等等，并不是什么新鲜事。”

    “所以，臣的建议是……打杀！”

    说着，面色已是阴沉下去。

    当下，读书人的地位太高了，再加上裙带关系，已逐渐形成一个完整的利益集体。

    在这等情况下，一旦闹起事来，后果是相当严重的，可能直接导致天下大乱。

    比如在地方，假若学子联合起来冲撞了衙门，诸多衙门势必是不敢乱动的，只能任由这些学子为所欲为，甚至一些地方父母官与这些学子联合起来闹事都可能，因为各地父母官也是科举制的受益者。

    试想，各地的衙门与学子，再加上有钱有粮的士绅阶层联合起来闹事，这天下可不就要大乱？

    所以，当用重典！

    闹事逞凶者，杀！

    “只是打杀？”

    弘治皇帝微微皱眉：“朕还以为你有什么好的方略呢！”

    他略微失望。

    事实上，他也有心动一动科举制度，若不然也不会当着百官的面表明态度。

    可再回头想来，学子闹事这等大问题若不解决，后患将无穷尽。

    自然，他也是知道要打杀的，可关键是……这样杀下去，什么时候是个头啊？

    “陛下，事实上，科举改制，并非真正触动天下学子的真正利益，改了之后，他们同样可以继续科举，朝廷也照样取士。”宁远开口。

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    是了！

    这个问题很关键。

    科举改制之后，天下学子同样可以参加科举啊，对大部分人而言影响并不大。

    你的数算可能不怎样，其他的学子也差不多啊！

    而既然影响不大……你闹什么闹？

    “他们反对的原因是，儒家学问不再一家独大了啊！”

    弘治皇帝叹息。

    诸多学子，皆是儒家子弟，圣人门徒，突然改变科举制，便是教这些学子叛变自己的祖宗，道义、名节有损，许多人，尤其是一些所谓的大儒，绝对会强力反对。

    那么，只能动刀子了吗？

    他不禁苦笑，想到自己杀的人头滚滚，这一世的英明，怕也要会毁在这里了。

    “陛下，此一事关乎大明昌盛与否啊！”宁远在旁边提醒。

    他很担心，万一皇帝陛下想到未来推行新制的重重阻力以及困难，临头再退回来可就麻烦了。

    “为了大明万年永昌，臣愿身先，强力推行此策！”宁远果决开口。

    “嗯……”

    弘治皇帝点头，略微厌烦道：“回去吧，此事朕会与三位阁老仔细商榷，而后再做定论。”

    宁远见状，便也只好离开了。

    不出意外，接下来朝堂上下，将一片暗流汹涌，只希望新制能顺利推行吧！

    出了宫，走在宽阔的街道上，宁远抬头看了看明媚的阳光，心情这才舒坦几分。

    就在此间，街道上忽有一人高声呐喊。

    “卖凭票，一千二百四十两的凭票，只卖一千一百两！”

    嗯？

    闻言，宁远侧目。

    世上还有这等傻子，将自己的资产廉价贱卖？

