
　　“放！”

　　“嗖、嗖、嗖....”

　　“该死！雷恩到底给这北地王灌了什么迷魂药！”

　　漫天的箭雨一下覆盖巴肯家半个院子，这是真正的箭如雨下，没有一点夸张的意思，数千的北地军弓手连续抛射的箭雨简直比雨点还要密集，瞬间巴肯侯爵府的院墙上，亭子里，房门上，甚至房间中都出现了密密麻麻的箭簇。

　　因为箭雨是无差别的覆盖性箭雨，不少箭矢还落到了侯府的鱼塘里，连塘中的鱼都遭了殃，血色迅速染红了池塘，显然塘中的鱼都有不少被箭簇给钉死在了水中。

　　普通的箭矢难以真正伤害到巴肯家的高手还有那些穿着重甲的士兵，但巴肯家除了武装人员外还有数量更多的仆役和妇孺，这些人在北地军的箭雨下就没什么抵抗力了，府内的惨叫声此起彼伏，不少人直接被箭矢射成了刺猬倒在地上，甚至有些躲在屋中的人都被从窗户里射进来的箭矢杀害。

　　而作为主要目标的老侯爵此时更是几乎没有受到影响，依然活蹦乱跳。

　　只见老巴肯不知什么时候便已经取出了自己那把鲜红的巨剑，大剑一舞就形成了一个密不透风的扇面，箭矢在老巴肯周围落了一圈全部钻到了地上，却没有一根箭矢能落进老巴肯三尺范围之内。

　　虽然成功挡下了所有射向自己的箭矢，但老巴肯脸上却无半点喜色，反而十分阴沉。

　　因为这几轮密集的箭雨，代表的是北地军，或者说代表的是李察的态度，这北地王竟然连个和他说话的机会都不给。

　　原本按照老巴肯的想法，只要李察一露面，他便将姿态放到最低，从利益角度来劝说北地王和他们站到同一个阵线来，甚至他们可以一起发力，支持北地亨特家成为人类的新王。

　　别看在这金龙都内，各家贵族被北地军犹如杀鸡宰狗一般轻易给料理了，但并不代表王国的这些上级贵族们弱小。

　　只是北地军过于强大，加上事发突然，各家没有事先准备罢了，如果给他们一点时间做些准备，靠着他们几百年积累的财力和影响力，联合起来再组织几十万军队不是什么难事，而且有了他们的支持，李察想要篡位成为人类的新王，也会轻松很多。

　　没有人可以拒绝那个位置吧，到了北地王这一步，明明已经是进则生退则死的地步了....

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“该死，这个神经病！”

　　向来以残忍暴虐，喜怒无常著称的血脉贵族，都骂起别人神经病来了，可见老巴肯对北地军的行动是多么不理解。

　　如果之前的箭雨，还让老巴肯有心思去考虑如何说服李察更换阵营的话，这一阵低沉的闷响彻底击碎了巴肯的幻想，之前不过是死了些女人和奴仆罢了，对巴肯家真正的核心没什么威胁，就当是北地王来了个下马威，出口恶气罢了，说不定北地王气消了，就愿意和他谈谈了，但这低沉的闷响明显就是冲着要命来的了。

　　老巴肯不是弗雷伯爵那种养尊处优，连盔甲都穿不利索的王都贵族。

　　作为血脉贵族的领头人物，巴肯家武德充沛，不仅高手数量众多，对各类武器军备也相当熟悉，都不用去看，光是听这个低沉的闷响，巴肯就知道射来的是什么。

　　这是军中大型弩具击发时发出的动静，北地军的招牌武器神威弩，理论上是有击伤白龙的可能性的武器，数量多起来对天空阶的高手也能产生一定的威胁。

　　“吼！”

　　二十多架神威弩同时发出一米多长的箭矢朝着巴肯疾驰而去，这些巨矢早就调整好了射击方向和角度，几乎封死了老巴肯所有的退路。

　　面对呼啸而来的巨矢，老巴肯自然也不可能坐以待毙。

　　一声低吼以后，老巴肯形象立刻出现了巨大的变化，皮肤变得暗红不说，身上的肌肉也鼓了起来，之前若只算是个健康的老头，现在简直是个肌肉猛男的形象，甚至他的五官都出现了一些变化，鼻尖下沿隐隐有了鹰钩状，眼窝也稍微凹进去了一些，让原本就长得有些凶恶的老巴肯直接朝不当人的方向上跑了去。

　　“铛！铛！铛！”

　　血红的巨剑在老巴肯手里十分灵活，挡下了数支射向他的箭矢。

　　随后为了省些力气，老巴肯干脆凌空跃起，躲过了后续的十多支箭矢，以半蹲的姿势落在了地上。

　　“关门！”

　　老巴肯落地后，看了一眼北地军的军阵，隐约已经能看到神威弩又在装填，此时他头也不回的跑回门内，立刻吩咐一直守在门后的士兵关门。

　　这会儿他再也端不住什么气度了，北地军这是真的冲着要命来的。

　　“倒是有点意思，竟然还真像是恶魔的种。”

　　看着狼狈逃回府里的巴肯侯爵，李察也没急着追赶，而是带着一种猎奇的心里，观察着使用了血脉能力的老巴肯。

　　对方在全力发挥时候的形象，还真有些符合李察印象种恶魔的形象。

　　“有些像欧弗王国的大恶魔，而且力量和反应速度还要比欧弗的大恶魔强上一些，不过似乎没有大恶魔的瞬间移动能力。”

　　“要是刚才大人让我出手的话，他应该没有逃回去的机会。”

　　立在李察身旁的格鲁应该也是没把巴肯侯爵放在眼中，甚至非常自信的告诉李察，刚才放箭的如果是自己，对方会被留下来，毕竟圣阶力之境巅峰和天空阶的差距还是太大了。

　　老巴肯的实力最多相当于一个欧弗王国的精英大恶魔，而格鲁的弯刀和长弓下已经不知道沾了多少大恶魔的血了。

　　“稍安勿躁，总要让我见识见识，这个世界的恶魔是什么样子的。”

　　“李察大人，虽然巴肯家的血脉源头是一头十分强大的恶魔领主，但和真正的恶魔比，他们根本没有资格称之为恶魔，深渊恶魔在精灵帝国时期都敢偷偷掳掠精灵的灵魂，是十分可怕的存在。”

　　“哦？瓦里斯大人好像很了解恶魔？”

　　“作为王国的耳目，黑狱自然有自己的信息来源。”

　　“李察大人一定要谨慎些，恶魔领主是比巨龙还要强大的存在。”

　　瓦里斯见李察只是让大军放箭试探，完全没有全力出手的意思，实在不明白李察的意图，忍不住劝诫了一句。

　　李察当然不是托大之人，如果可以的话，他一般喜欢在第一时间就解决掉敌人，绝对不会像今天一样做的如此拖泥带水。

　　李察等待老巴肯变身的原因当然也不仅是为了看一眼那半恶魔的奇怪造型，而是期待地狱主城的出现，可惜老巴肯这个半恶魔似乎并不能让系统有所反应，直到对方转身逃跑，李察也没有得到他想要的提示。

　　只是这种原因，不足为外人道罢了。

　　“可惜了。”

　　看着巴肯家的大门彻底关上，李察轻道了一声可惜。

　　“大人，巴肯家的府邸毕竟不是真正的城堡，只要两台冲车，很快就能撞开，不过是多花点时间而已。”

　　一旁的瓦里斯还以为李察是因为没有抓住一个进攻的绝好机会而可惜。

　　下一秒，李察已经从阁楼中跃出，直接来到了半空之中。

　　“烈阳，聚！”

　　李察在半空中一声大喝，一团巨大的光球在他的剑尖上汇集，并且有不断膨胀的趋势。

　　“那是什么？”

　　“太阳落下来了吗？”

　　此时时间已经接近傍晚，天边的火烧云都快熄灭了，只剩一点微弱的火光，但突然间，半个金龙都又被照亮，半空中全力出手的李察成了比太阳还要耀眼的光源。

　　本来已经暗下去的天色突然又大亮，一些看向空中的人都下意识的低下头回避，这悬在金龙都半空中的“太阳”比夏季的烈日还要耀眼。

　　而金龙都内，上了大地阶的强者都似有所感的看向半空中，他们的感知能力强过普通人太多，剧烈的能量波动让他们感到不安，人类已经太久没有出现过这种层次的强者了。

　　....

　　南城一处占地不小得宅院。

　　宅子装饰的不似大部分王都贵族那样豪奢，甚至称得上简朴，在奢靡之风盛行得王都中显得有些另类，特别是在南城这处到处是金碧辉煌得豪宅得地方，显得就像是平民居所一般。

　　当然，能够在南城占这么大一块地得宅子，就算再简朴，其主人也绝非一般得贵族。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，宅院同样大门紧闭，里面的人大部分和所有南城的贵族一样神色焦虑，甚至有些恐慌的听着外面时不时传来的惨叫声。

　　只有一位中年男子神色如常的在宅子的校场中修炼。

　　斯图亚家的先祖是最早跟随阿拉贡的人之一，唯查尔曼家的命令是从的传统一直在斯图亚家传承了十几代，是和王室绑定的最深的贵族，和半路被阿拉贡收服的血脉贵族们比，斯图亚家是最根红庙子的王党。

　　若是李察造反，除了查尔曼的嫡系外，最先要清楚的就是斯图亚家这种铁杆。

　　场中练武的斯图亚侯很清楚，北地军没有选择包围王宫，而是包围了南城，那他们斯图亚家就是安全的，所以任凭外面如何惨叫练练，他也没有一丝动容，依旧照着自己的生活规律练武。

　　直到天上突然红光大盛，如同太阳坠落到王都一般，斯图亚侯才放下手里的巨剑，面带惊色的看向半空方向。

　　“父亲大人！那是什么？是太阳掉下来了吗？”

　　校场旁边，一名年轻人匆匆忙忙的跑来斯图亚侯身边，语气慌乱的指着半空问道。

　　从话语中能够听出，这年轻人已经被半空中出现的如同太阳一般耀眼的光源吓得失去了理智。

　　太阳无论发出何等光热，毕竟还离得远，现在半空中那个太阳，可是出现在王都上方几十米的位置。

　　强大的能量几乎肉眼可见，几乎半个王都都为此惊惧。

　　“慌成这样像什么样子，天塌不下来！”

　　看着自己儿子不堪的表现，斯图亚侯反而收起来惊容，板着脸训斥了对方一句。

　　被斯图亚侯一训斥，年轻人稍微站定，走到斯图亚侯身后，只是仔细看依然能发现，他的板甲裙边缘依然微微颤动。

　　在面对“太阳”将要落下的大恐怖时，这种本能的发自内心的恐惧，完全抑制不住。

　　斯图亚侯也没有更多的精力去关注自己儿子稍有些不堪的表现，而是满脸严肃看着半空中耀眼的“太阳”。

　　然后朝着自己的长子吩咐道：

　　“去将这么些年来侵占的土地全部交还，只保留阿拉贡陛下赐予先祖的那一部分。”

　　“那些土地都是我们买的，为什么要交出去。”

　　斯图亚侯一说到这个，年轻人突然就不抖了，下意识的发出了质疑。

　　斯图亚家这几百年来作为王国顶级贵族之一，即便不算特别贪婪，其坐拥的土地和财富也比五百年前阿拉贡赐予的那部分增加了十倍不止。

　　这要全部交出去了，那不是要了老命了吗。

　　“真的是买的吗？”

　　看着斯图亚侯严肃面容，年轻人也不敢睁着眼说瞎话，只强调道：

　　“父亲大人，若是全交出去，我们恐怕连仆人的薪水都发不起了。”

　　“你少去流莺街几次，都能把仆人的薪水发出来了。”

　　“再说了，要那么多仆人做什么，我斯图亚家的人是没有手还是没用脚。”

　　“轰！！！”

　　被父亲点破了自己的风流事后，年轻人脸上稍微一红，随后脸色一正还想争辩两句。

　　就在这时，一声巨大的轰响传来，打断了他的思考。

　　天上“太阳”坠落在地，一股劲风袭来，吹的院中树木沙沙作响，还有些脆弱的名贵花草直接连根而断。

　　“这是？”

　　“巴肯家的方向，以后王国不会再有巴肯家了。”

　　“陛下已经给了我们斯图亚家机会了，不想斯图亚家步了巴肯家的后尘，就照我说的去做吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十三章 踏破（5）免费阅读。https://www.23sk.com 