    “春秋~你在想什么啊？为什么这一路上，你都是有些心不在焉的样子？”

    鸣人不知何时已经来到了梁月的身旁，此时正带着几分疑惑的看着他道。

    “恩~在想一个忍术上的问题。”

    梁月闻言，砸了咂嘴随口回道。

    “什么问题啊？”

    “就是~之前我曾经在火影大楼里看到过一份情报，说是岩影村时世代相传的尘遁，威力很强，不过却需要同时具备有风、火、土三种属性的查克拉，才能够施展

    而且这种融合了三种属性的忍术，比一般的血继界限更强，又被称为血继淘汰，我现在的身上也具有雷、火、木三种属性的查克拉。

    所以就想试试，能不能从里边研究出点什么来。”

    “啊？什么淘汰？”

    听了他的话后，鸣人顿时一脸的蒙圈，眼神中带着茫然之色。

    倒是另一边的自来也闻言之后，弯了弯嘴角，开口打击道。

    “雷、火、木，这三系查克拉之间貌似差的有点远吧？根据忍术的理论来说，雷跟火倒是可以凑成炎遁。

    但是它们与木属性之间，根本不在一个层面上，因为木，本就是一种水和土结合之后的产物，唔……”

    说到这里，自来也也是下意识的挠了挠自己的头发，进而闭上了嘴。

    显然，他是想起了梁月之前，在死亡森林的时候说过的那番话。

    在雷与火所代表的毁灭过后，催生出了生命。

    如果要是没联系的话，那春秋这小子体内的“木”，又是怎么出现的呢……

    想了想之后，自来也也是一脸奇怪的继续道。

    “你的木属性查克拉，虽说来的有点蹊跷，但应该还是要遵循起码的忍术规则吧？再说~你现在会用木遁术吗？”

    “会一点。”

    “……那你用个来看看呢。”

    自来也闻言，顿时抱起了胳膊，一脸挑剔的看着他道。

    梁月这边倒也没有废话什么，直接对着路边，抬起了自己的胳膊。

    刚刚五指一分的功夫，五根手指的前端立刻飞速延长，变色起来。

    眨眼间，梁月的胳膊就变成了一株翠绿色的粗壮大树干。

    而在树干的前端，则很快又分出了十几根，少说也有蟒蛇粗细的枝条。

    如同八爪鱼的须足一般，汹涌着向路边的林木冲撞，穿插而去。

    密密麻麻，鼓鼓囊囊得，至少绵延了上百米！

    而那一片被覆盖的林木，顷刻间就像是刚刚被一场十八级大风摧残过一样~

    要么东倒西歪，要么直接被拦腰截断！

    随后，梁月又将胳膊一甩，那树干随之舞动，左近的一片林木顿时也遭了殃。

    随后只见，他手中的树干与枝条，似乎化作了一条巨鞭，极具弹性力度。

    “啪~！”的一声巨响。

    一片林子直接被打成了满地的细碎……

    伴随着四下飞涌的气流，顿时看呆了这边的鸣人和自来也两人，久久无法从这场面中回过神来。

    而梁月这边，则是将意念一动，原本被巨木覆盖了的胳膊，顿时抽回。

    那以灵力催发出来的巨木，更是在旁边二人惊骇的目光中，飞速的变得枯黄，败落，散碎起来。

    随后统统化作了一片蓝绿色的灵力，重新回到了他自己的身上。

    完成了这整个过程之后，梁月却不自觉的皱了皱眉眉头，心道。

    “这消耗，有点大了。”

    尽管他已经重复性的，将刚刚用来催生木遁的灵力进行了回收，但这之间的消耗，却仍旧占了用来催生灵力数量的一大半。

    而且这种木遁所达成的效果，虽然看着很有声势，但却并没有能够达到令他满意的程度。

    “……我说，你刚刚用的那个，是什么忍术啊？大树林之术，还是暴枪之术？我看着怎么都不像啊。”

    自来也此时从呆滞中回过神来之后，立马就在像看外星人一样，对着梁月道。

    “都不是，木遁这东西，只要了解了查克拉和物质之间的转化方法之后，想怎么用都行，而且，我现在的查克拉是通过转化自然能量得来的。

    从性质上来说，可能更接近于那些所谓的仙术。”

    显然，梁月对于忍术的利用理念，与眼前火影世界的人，从一开始的时候就有着很大的不同。

    他对忍术的认知，以及对术法的应用，从某种程度上来说，更加类似于海贼王里的恶魔果实。

    或者说，更像是一种对于异能的运用手法。

    从查克拉的本质出发，在了解到不同属性忍术之间的关系与奥妙，以及运用方法之后，便根本不会在乎，也不会拘泥于什么具体的忍术形式。

    怎么合适就怎么来~

    这就有点像是，一个修炼有成的武道高手一样。

    当他的内功境界足够高了之后，随手打出一击，威力上可能都要比任何精妙的招法，都来的实在。

    这是一种境界上的差距……

    “……那你还学什么大威力忍术？直接用木遁对敌不就好了？”

    自来也咽了咽口水，随后似乎是想到了什么，脸上忽而带上了几分气急败坏的说道。

    随后，他整个人却又有些异常的安静了下来，皱着眉头，目光闪烁的模样。

    “除了木属性之外，我还拥有雷、火两种查克拉，另外，木遁的威力还不够，之所以效果不错，那不过是占了神树的光，等到了~”

    “你刚刚说，只要了解了查克拉，跟物质之间的转化方法之后，忍术想怎么用都行，你把这个……再给我好好讲一讲。”

    自来也此时，似乎一下子就陷入了某种迷茫与困顿之中。

    一手抱着胳膊，一手不断地摸着自己的下巴，到后边甚至还不自觉的咬起了自己的指甲，神情中也显得有些恍惚。

    看上去就像是，急需要一位人生导师来为他指点迷津的模样。

    这种状态，似乎是即将突破的前兆！

    不过，其实仔细想想的话，自来也在经过了多年的外出历练之后，貌似也应该已经达到了查克拉的顶峰层次。

    而且，时间可能也已经不短了。

    虽然在查克拉的搬运积累总量上，可能还比不上三代目这种老人，但也耐不住他自己的机缘好~

    像什么妙木山的蛤蟆通灵兽，半吊子的仙术等等，有过吸纳自然能量入体的经历。

    再加上，之前又在死亡森林里，听了梁月当时的那番武道先天理论之后。

    此时的他，能够触摸到了一些破关的迷障和契机，这其实是件很正常的事。

    “这东西，有关于你自己对于查克拉的态度，以及运用方面的理解，从忍者的诞生之初开始来判断，肯定是先出现了查克拉这种能力，然后才有了忍术的概念。

    那么最开始在没有忍术的时候，人们又是怎么运用查克拉的呢？”

    “在我看来，所谓的忍术，其实就是前人通过一些固定的手法和方式，将一些运使查克拉的招数，流传下来罢了。

    本质上是让我们更好的去认识和使用查克拉，但当你能够熟练的掌握忍术之后，就没必要再按照前人的框架行事了。”

    “试着从他们所限定的忍术中走出来，以一种更加自由，也更加开放的心态，去看待查克拉本身，根据不同的属性，和从忍术中学到的方法。

    加以运用，重新排列，与组合……”

    “试着去放飞自己的心灵，让自己的去融入到这片世界中，感受天地间的神奇与生机，感受大地与空气，感受……”

    “自然世界中的能量，要远远大于人类的本体，放开心扉，试着与自然和谐统一，试着去感受它，亲近它，容纳它……”

    “查克拉本质上，其实也是一种自然能量，因为人类自身，本就是这片天地中的一部分……”

    “你现在所困惑的东西，其实在自己的心里早已有了答案，只不过在过去天长日久的训练中，早就遗忘在了记忆的角落里……”

    “查克拉是什么，它从哪里来，又要去往何方……”

    ……

    “刷~”

    很快，伴随着一阵汹涌的自然能量的汇聚，自来也此时，终于冲破了迷障，突破了先天境界……

    大股大股的自然能量，正不断地从四面八方而来。

    化作一缕缕清爽的凉风，形成了一个不大不小的气旋，搅动了周遭数百米的天空，最终风云交汇，融入到了他一个人的身上。

    此刻的自来也神色恬淡，身体放松。

    整个人不自觉的盘腿坐在了地上，摆了个双手合十的姿势，任由自然能量汹涌而来，冲刷着自己的身体。

    梁月见此，便也拉着旁边全程懵逼的鸣人来到了一边，静静地等着他去完成这次的蜕变。

    ……

