    第1668章

    上官寒霆按键接通了电话，“喂，子羡，今天谢谢你。”

    此时，陆子羡正站在落地窗边，他一手捏着手机，那曜亮的黑眸透过落地窗停留在了草坪上，夏夕绾还站在那里，久久的看着上官寒霆离开的方向。

    她在那里看别人，却不知，她也是别人眼里最美丽的那道风景线。

    陆子羡勾唇，“大哥，不用谢，这些都是我该做的。”

    其实，陆子羡的性格真是随了他母亲柳璎珞，性情十分的淡薄清冷，再加上身世的原因，他没有被爱过，所以对亲情也没有什么概念。

    他和上官寒霆只是维持了基本的礼貌而已，今天，因为夏夕绾的生日愿望是上官寒霆，所以他将上官寒霆送给了夏夕绾。

    他送她的生日礼物，就是她的生日愿望。

    不管她的生日愿望是什么，他都会帮她实现的。

    这个道理上官寒霆自然也懂，“子羡，爸妈走的太急，你是我的亲弟弟，长兄如父，不管你信不信，我对你都有责任，我拥有的一切都可以让给你，唯独......她不可以，绾绾是我的命。”

    上官寒霆说---绾绾是我的命。

    陆子羡捏着手机，那俊美的脸上并没有什么波动，他只是浅浅的勾了一下薄唇，“恩，我知道。”

    “子羡，你尽快离开华西吧，不要参与进这场漩涡里，这里不适合你。”

    是吗？

    可是，已经来不及了。

    陆子羡的目光深深的落在夏夕绾纤柔的身影上，心里在想---她在这里，他还能走到哪里去？

    “大哥，其实，绾绾是不是你的命，跟我又有什么关系，但凡她爱我一分，我都会拼尽全力去争取她，但是大哥，你亦是她的命，所以我怎么忍心去要她的命？”

    “大哥，以后好好爱绾绾，这些年我从来没有嫉妒过你，无论是奶奶，爸还是......妈给你的爱，我都没有嫉妒过你，但是你有绾绾，你永远不会知道我在怎样疯狂的嫉妒你，你比我来早了一步，所以比我幸运了一生。”

    “大哥，你的心上人，亦是我的心上人，我也有爱人的权利，所以不要对我太过于苛刻，绾绾是我抓在手心里的半世流光，即便我站在离她最近的位置，也是最远的距离，我心知这半世流光埋葬了我的一生，成为了我生命里最大的缺憾，但是，我一生无悔，不能倾尽全力去博她的爱，所以，我只能倾尽全力去护她所爱，这一生总要护她岁月肆意，不离不殇。”

    出租车疾驰在路上，窗外的风景在上官寒霆的视线里飞逝而过，父母过世后，这个亲弟弟成为了他心头最大的歉意和担忧。

    现在听着陆子羡用一种极其轻柔的嗓音对他说着这些话，这些原本对夏夕绾说，但注定一生都无法开口的话，上官寒霆已经将英气的剑眉蹙成了一道深深的“川”字。

    “子羡，你为什么要对我说这些话？我怎么觉得你怪怪的？”上官寒霆有一种很不好的预感，他感觉陆子羡会做出什么不好的事情。

    “子羡，我是你大哥，不管绾绾还是你，都是我的责任，你一定不要参与进这场漩涡......”

    “嘟嘟”两声，上官寒霆还没有说完，那端的陆子羡直接将电话给挂断了。

    听着那端的忙音，上官寒霆直接将薄唇抿成了一道森冷的弧线，他想让司机掉头回去，但是这时电话又响了，这一次是上官腾......

    