    李世民的脑中，忽然就升起了一个念头，整个大方向的调动，都在杜启的预料中，然后都是杜启的布置，所以杜启才会如此迅速的取得胜利。

    李世民道：“辅机，你说我们的军队布置，是否杜启本就有所判定。所以，杜启早早就在桑丘山布下了埋伏。等到桑丘山一线，取得了胜利，杜启立刻抽身南下，协助另一支夏国军队，击败了段志玄的军队。”

    长孙无忌道：“有这个可能。”

    这个时候的长孙无忌，仔细的复盘，快速的思考着。他越是琢磨，就越是觉得是这般，长孙无忌沉声道：“陛下，或许杜启早就已经到了柔远县境内。然后在我们攻伐柔远县失利时，杜启已经提前判定了我们的策略，料定了我们攻伐柔远县失败，会从桑丘山一线进攻。然后，就等着我们的兵力自投罗网。所以我们一步步的谋划，实则是跳入杜启的瓮里面。”

    李世民面颊抽了抽。

    杜启还真是有这个能力。

    能做出这般的预判。

    李世民沉声道：“辅机，李靖落败被擒，如今已经落入的杜启的手中。而段志玄又身死，我们损失了如此多的大军。眼下，如之奈何？”

    长孙无忌说道：“如今继续攻打杜启，肯定是不可能了。毕竟杜启如今，已经不再桑丘山一线。尤其我们如今的兵力，也是遭到了极大限度的削弱。臣认为，如今要攻打杜启，已经是相当的困难。尤其杜启都已经来了，所以臣建议，我们直接撤军。”

    李世民顿时皱起了眉头。

    撤军！

    他是不愿意撤军的。

    要知道这一次，李世民纠集了各国的兵力，把各国的力量全都集合在一起，就是为了一鼓作气拿下夏国，然后夺取杜启在西域的力量。可是李世民没想到，最终的结果，竟是演变到了这一步，损失无数。

    长孙无忌说道：“陛下，臣可以判定，杜启如今，肯定是裹挟着大军杀来。尤其如今卫国公是在杜启手中的，一旦杜启杀来，卫国公又在杜启的手中，后果不堪设想。尤其我们的兵力，眼下也是削弱。对上杜启的大军，尤其杜启军中还有那神秘的武器，我们实在是不占优势。”

    李世民皱起眉头。

    他清楚长孙无忌的话，是有一定道理的，虽说如今大唐有了火药，可是相比于夏国的武器，却是远远不足的，远远比不上，也就导致了战斗力的不足。

    李世民明知不敌，但更是清楚不撤退，等到真正和杜启开战时，恐怕唐军会有些麻烦。如果没有夏国的神秘武器，李世民倒是不惧，敢于一战，问题是那神秘武器太强了。

    “传令，撤军！”

    李世民思索了一番后，最终下令。

    长孙无忌闻言，便立刻去传令，伴随着命令的下达，整个军队中的人都是有些意外，但是却开始快速的收拾行礼，然后火速撤军。

    大军撤离，火速离开。

    整个军队的离开，消息很快就传入了城内，被萧元奇发现了。

    萧元奇是知道桑丘山一线战事的，更清楚杜启已经发兵往后方去，要和马远一起夹击段志玄。尤其是就在唐军撤离之前，萧元奇也得了杜启派人传来的消息，知道了杜启已经和马远汇合，且已经是覆灭了段志玄率领的大军。

    不过唐军的撤离，萧元奇虽说得了消息，却是不曾下令掩杀，只是安排了哨探前往密切盯着消息，以便于随时判定大唐的情况。

    萧元奇的打算很简单。

    这一战，他如果是直接派兵出去掩杀，万一唐军杀一个回马枪，到时候他麾下的大军说不定会遭到倾覆，进而影响到整个战事。

    萧元奇便放弃了这一打算。

    选择了驻守。

    萧元奇在原地镇守，等到了晚上已经抵近了凌晨，这时候杜启率领的大军，抵达了柔远县的县城。大军直接入城，军队在城内驻扎，杜启则是带着人，径直登上了城楼。

    萧元奇来到杜启的身旁，行礼道：“陛下！”

    杜启道：“眼下是一个什么情况。”

    萧元奇回答道：“陛下，李世民率领大军撤退了。眼下，李世民的大军，已经是远离了柔远县境内，回到了瓜州境内。估摸着，李世民是得到了桑丘山一线的笑意，以及段志玄落败的消息。只是当时，臣担心率军去掩杀，一旦遭到李世民反杀，容易影响局势，故而不曾追击，只是派人带着人去盯着。”

    杜启点了点头。

    他也不曾去苛责萧元奇，因为萧元奇的秉性更为谨慎。再者，萧元奇的手中有七八万的兵力，这一股兵力要对付李世民的军队，还是略有不足的。

    的确容易被反杀。

    杜启带着萧元奇、李靖、马远、薛仁贵，以及内阁众人到了城楼上的房间中。

    众人宾主落座。

    杜启也说了李靖如今的情况。

    这说出来时，萧元奇也是惊愕，因为李靖在大唐境内，那就是一面旗帜。如今李靖归顺了大唐，那么夏国的实力大增，李世民的实力可就削弱了。

    杜启继续道：“眼下李世民虽说退军了，但是，我夏国不是软弱之辈，不是被人欺负了，却要装作什么都不知道的人。这一战，我们势必是要讨回来的。你们认为，我们眼下应该怎么办呢？说说下一步的安排。”

    薛仁贵直接道：“陛下，臣建议继续进攻，攻伐大唐。这大唐方面，一而再再而三的对付我夏国，实在是欺人太甚。既然大唐如今开战，我夏国如果不开战，岂不是显得怕了大唐。所以李世民如今退回到了瓜州，我们便发兵杀过去。”

    杜启点了点头，却是不曾发表意见。

    杀过去是不错。

    却不是上上之选。

    上官仪却是开口道：“陛下，臣也是认为我们眼下，可以趁胜追击。为什么这么说呢，因为我们的手中，还有两万余的俘虏。有了这一批的俘虏，要对付李世民，那就是有底气的。所以我们明日，便继续发兵，杀入瓜州境内。这一次，便不是像曾经一样不了了之，是真的要让李世民割让土地了。”

    此话一出，一个个将领开口附和。

    因为对于军中的将领来说，他们认为出兵作战，那是上上之选。

    杜启却仍是不曾表态。

    因为在当下来说，他自是要杀入大唐的。可是这杀入大唐的契机，以及如何杀入大唐，以及如何让李世民最吃痛，那才是最为关键的。

