    “臣以为杨洪所荐之人不妥，臣以为杨洪致仕之时不妥。”

    苏城直接就开始批起了杨洪，以报当年杨洪坐视自己被阿拉知院给生生磨死之仇。

    “陶瑾曾与我并肩作战，为一城主将并无问题，然宣府地处阳和一线，陶瑾并无处置此等大战的经验，若是宣府有失，是杨洪之过、陶瑾之过，还是朝廷之过？”

    朱祁钰若有所思。

    于谦欲言又止，不过看苏城没有说完，把后面的话又忍了下去。

    苏城继续说着：

    “此时瓦剌屯兵居庸关，招降沿线关隘，降者甚众，宣府有杨洪镇压，才能保证不失，若是临阵换将之时，也先偷袭宣府，宣府一失，朝廷北地沿线，尽数落入也先之手也。”

    朱祁钰的脸色一下就变了，这个请辞的折子可真不是时候啊。

    于谦立即替杨洪争辩着说了：

    “陛下明鉴，苏侯所言虽有道理，但杨洪请求致仕，并非一定要在此时，击退瓦剌之后再退，也并无不可。”

    朱祁钰制止于谦继续说下去，转而对苏城说着：

    “杨洪镇守宣府二十余载，劳苦功高，致仕之请合情合理，不过时机不对，人选不合，苏城你以为谁人可代杨洪？”

    苏城立即开口说着：

    “居庸击退瓦剌大军之后，臣可代杨洪镇守总兵官之职。”

    众人闻言，全都奇怪的看向苏城，尤其是内阁大臣陈循高谷，看向苏城的目光里就满是惊讶了，这位可是陛下信重的勋贵，若是此战再胜，那就直入中枢了，怎么就要去镇守宣府了。

    于谦更是连连摆手：

    “不可不可，苏侯若能于居庸击溃也先，当为朝廷的定海神针，镇守宣府，大材小用，不可不可。”

    朱祁钰脸色略沉，明显不愿答应。

    镇守宣府，远离京城，武备之事，还要依赖苏城，让苏城远走，朱祁钰是不同意的。

    苏城无奈，只得开口说着：

    “上皇北狩，臣镇守宣府，方能让也先投鼠忌器，轻易不敢伤害上皇。”

    朱祁钰一下就明白过来，苏城的目标是太上皇，想起舒良带回给自己的话，朱祁钰龙颜大悦，还是苏城能得朕心，于是立即拍板了。

    “那就这么办吧。”

    “陈循高谷，着你二人拟旨，褒奖杨洪功勋，命其再领镇守总兵官一段时间，一俟武清侯击溃也先大军，就代他镇守宣府。”

    “告诉杨洪，若能镇守宣府不失，朕必重筹其功。”

    ……

    众人散了之后，苏城与于谦一起出了皇城。

    因为四武营不日就要北上，粮秣马匹、火器兵甲，都需要兵部协助调拨，而且苏城走了之后，京城防务如何安排，两人更是要来回探讨。

    四武营现在共有八万余人马，算上辅兵、民夫，更是要十几万，苏城建议留一营守城，另外三营北上居庸。

    于谦认为不可，居庸关虽然只有七万瓦剌兵，但是随着沿边各处隘口的明军陆续投降，卫颖孙镗之流统带的明军却是越来越多。

    “四武营全部带走，后续征辟的河南、山东两地新兵会继续赶到，贵州、四川两地的都指挥使司也在连续派兵北上，如果你能挡住也先一月，京城守御绝无问题。”

    于谦说着兵部的筹谋。

    苏城闻言否决了于谦的提议：

    “北上不出一月，我必破居庸关，击溃也先大军，各地勤王军完全没必要征召，劳民伤财。”

    “河南、山东两地本就贫苦，连续抽调兵勇，民众不堪其负，万一激起民变，就悔之晚矣，于尚书要慎重。”

    于谦闻言有些无语，看着苏城，好半天没说话：

    “苏侯，兵无常势，水无常形，战场局势瞬息万变，谁能言每战必胜，未战先虑败，如此方能不败。”

    苏城干脆利索的拒绝了于谦：

    “本侯不会败，于尚书，你不需要考虑本侯会战败这种情况。”

    于谦给气笑了：

    “苏侯，军前无儿戏，你再是谋断三军，也免不了战场一败，一旦你败了，京城若是防御不全，那就是社稷危亡，你我都是朝廷的罪人。”

    “苏侯，自负跋扈如石亨之流，杨洪之辈，也不敢言每战必胜，太宗皇帝也有北伐战败，我不能听你的，必须召勤王兵进京。”

    苏城翻身上了张勇牵着的战马，向于谦抱拳行礼：

    “于尚书，本侯不会败。”

    ……

    皇城，文华殿内。

    朱祁钰听着小太监的禀报，俊逸脸庞上满是笑容：

    “苏卿有这个自负的资本，自土木之战后起势，凡是苏卿主掌的战事，从无败绩，即便是当日凭四千人守备怀来，也没让也先两万大军占便宜。”

    “苏卿言必胜，那肯定能胜，于先生太过古板了。”

    成敬在旁边持重的说了：

    “皇爷，于尚书老成持国，是万全之言。”

    朱祁钰看了成敬一眼，心中有些不满，但因着对成敬有些敬重，倒也没说什么。

    旁边的舒良看出朱祁钰的不虞，笑呵呵的说了：

    “奴才倒是理解苏侯的想法，奴才现在武功也还可以，也打了不少江湖高手，现在面对昔日的那些手下败将，他们的破绽缺点，拳脚缺憾，奴才心中门清，自然有必胜的把握。”

    朱祁钰闻言哈哈大笑，指着舒良向成敬说了：

    “舒良这个比方贴切恰当，也先就是苏卿的手下败将，面对也先，苏卿的想法跟成敬的想法也没什么不同。”

    “此战，苏城肯定会赢，朕一定会赢。”

    成敬与舒良对望一眼，别样心思涌上心头，陛下对苏城的信重，似乎也有些盲目了啊。

    ……

    苏城回到侯府的时候，见到了蹲坐在门口愁眉苦脸的任遥，老王一脸笑嘻嘻的看热闹。

    看到苏城，两人急忙起身行礼。

    苏城边走边问着任遥：

    “可是家里出了什么岔子？若是有什么要帮忙的，直接跟我提就是，过几日就要跟我下战场了，家里可不能有后顾之忧。”

    任遥一脸的不好意思：

    “侯爷，我能不能不跟你上战场？”

    苏城停下了脚步，眉头微皱，看着任遥。

    任遥一脸为难，满脸通红。

    旁边老王解释着说了：

    “家有悍妻，难自专。”

    任遥的脸更红了。

    苏城点了点，毫不在意的说：

    “那就别去了，正好帮我看着侯府这儿，待我弟妹进京了，你带他俩多熟悉一下京城。”

    苏城换了衣服，出府，上马，再次赶往京营。

    这些日子怕是要住在京营了，整军、备战、要粮都要准备，关键是要饷，石亨联合勋贵私吞了一批，这一批要想办法从兵部弄出来。

    张勇骑马跟在苏城身后，与旁边马背上的杨二挤眉弄眼：

    “身为侯爷的侍卫百户，竟然不想上战场。”

    “女人不都是温柔可人的，悍能悍到哪里去，这家伙就是贪生怕死。”

    后面骑马跟来的任遥面色通红，低着头，一言不发。

    到了大营，苏城进营处置军务，任遥跟着进了中军帐，看着苏城处置军务。

    看着隆平侯张福被镇抚兵用棍子叉出去，看着耀武营总兵官石头触怒侯爷，被镇抚兵按翻了杖二十，看着夜不收营的谢指挥使被侯爷指着鼻子臭骂。

    一群骄兵悍将，被侯爷骂的跟三孙子一样，唯独对自己，却是和颜悦色的。

    任遥心中就更不是滋味了，对着苏城，屡次的欲言又止。

