    青铜棺椁的刻槽被血液填满了五分之一，恺撒按住了胸膛上的血口期盼着暴血快速愈合伤势，但眼下他失血太过严重了，这些往日数十秒就能恢复如初的伤口硬是还在不断流损着鲜血，这也让他虚弱且心有余悸地看了一眼这口邪门的棺椁。

    他很想警告林年这口棺椁的来历以及邪门，但现在林年身上委实不像是能接通讯线的样子，他也没搞清楚在水下对方是怎么开口说话的。

    三度暴血后林年的形象已经很有说服力了，不需要交流恺撒也知道了他要做什么...跟龙王在水下真男人1V1大战？很有震撼感，算得上是每个混血种晚上做梦时想过的剧情，但现在真正出现在眼前就显得光怪陆离了起来。

    也没有时间给两人沟通了，龙王已经携着震怒奔腾而来了，那磅礴的身躯携带着滚滚的泥沙而来，简直就像是水下的沙尘暴，那沙尘竟然将那龙躯尽数隐藏了起来，视线中只能看见一线平推而来的滔天沙尘。

    恺撒快速爬到了青铜棺椁的后面，他现在没有体力游得太远，现在也只能依仗着这口才差点要了他命的棺材当掩体了。

    林年余光看了一眼恺撒，大概也清楚他现在的情况了，往后轻轻一跳站在了青铜棺椁的顶上，静静等待着那狂暴的泥沙淹没而来。随后青铜棺椁后的恺撒只感觉两侧汹涌的水流拍击而过，伴随着的是浓厚的河底泥沙，入眼全身一片昏黑，可视度直接降到了零，和渡过‘红海’时没有什么区别。

    在青铜棺椁上，林年动也不动缓缓环视着四周，较之猛兽还要灵敏的五感渐渐放到了整片扬起的沙尘之中。巨大的黑影藏匿着游弋在沙尘之中，令人寒毛耸立的威压感渗透到了每一粒沙尘中。

    这个场景让恺撒回忆起了自己成人礼那一年独自架势帆船游历太平洋被大白鲨围猎的经历，那只水下的猎食者不急不缓地在帆船的周围游荡，一直耐心地消耗猎物的精力，只等到猎物疲惫地露出破绽时一击毙命。

    就算是丢弃炼金术与言灵的近身厮杀诺顿也绝非善类，在对青铜棺椁表现出了绝对的渴望后他的理智反倒占据了上风。

    林年的确强得足以让龙王都心惊胆战，可以说混血种的历史上现在的林年已经算是站在了巅峰了，可林年的可怕是基于言灵的增益，在水域中炼金矩阵的影响下失去了‘八岐’后他就不再是不可战胜的存在了。

    没有了‘八岐’，又没有‘刹那’一众神速系言灵规避伤害，三度暴血的自愈能力再强打爆了脑袋或者心脏林年也得当场毙命。

    诺顿在寻找机会林年也未尝不也在这么做？站在青铜棺椁上，林年十分清楚接下来的战斗可能会在瞬间就分出胜负，现在耐心很重要，双方都在寻找一个‘先先之先’的机会。

    三度暴血对他来说完全没有任何压力，只要他还清醒着暴血的状态就可以一直持续下去，龙王想要青铜棺椁里的东西，那么就是他占据着主动权，他完全不应该着急，着急的应该是龙王。

    沙尘沉浮扩散，时不时有巨大的龙影震击地面不断地扬起泥沙，龙躯游动的速度很快甚至在这片水域中搅起了漩涡，而青铜棺椁就是漩涡的中心。

    “现在才是想逃都逃不了了。”恺撒在心中默默地想到，他已经被卷入风暴中心了，但比起逃走他沉默地看了一眼自己的氧气表，然后将后腰的狄克推多抽了出来丢向了棺椁上的林年。

    猎刀入手，林年轻轻弹了一下狰狞的刀刃，整把炼金刀剑在水下发出了连续的震鸣声，作为加图索家族继承人的贴身武器，狄克推多自然是顶级的炼金武器，只比楚子航父亲的遗物御神刀·村雨差了一些，放在眼下的情况倒也是勉强够用了。

    首先耐不住性子的果然是诺顿，或许是被青铜棺椁上一副你不进攻我就站在这里等你到死的林年激怒了，在泥沙中一只漆黑带鳞的利爪横扫而来，速度快到产生了环状的激波，目标直指林年的后心。

    林年一脚踩在了身下青铜棺椁的边角上，将整个棺椁翘了起来挡在了那利爪的前方，果不其然袭击硬生生停止了，利爪离着棺椁只差数十厘米的距离，巨大的动能带动着水流从棺椁两侧推出。

    “舍不得吗？那你就干脆陪他一起去吧。”林年的声音在棺椁后冷漠地响起了。

    在棺椁后黑影一闪而出，双足落在那黑鳞的龙臂上，反弯的膝关节轻轻向下沉，然后爆发出了异乎寻常的巨大力量向前冲去，泥沙中诺顿知道自己闪避不了这种袭击，发出狂吼想要还击，但还是慢了一步。

    林年流星一样撞在了泥沙中巨大龙躯的怀中，狄克推多双手在握，白鳞下的肌肉绷起得像是传说中力量之神海格力斯的臂膀，猎刀的刀剑精确地撞击在了龙鳞的裂缝上，破开了皮膜与筋肉直到顶住一块坚硬的物体停下了。

    护心骨。

    在诺顿的心脏处，厚实的骨笼牢牢地卡住了狄克推多的刀身，再向前一步就是龙心所在。

    林年松开了狄克推多的刀柄向后退了半步，再猛地向前以八极拳的‘崩拳’砸在了刀柄上，恐怖的力量爆发而出硬生生将庞大的诺顿连龙带刀砸躺在了河床上，那骨笼也难以抵挡如此巨大的贯穿力崩碎掉了。

    先先之先，终究诺顿还是因为青铜棺椁内的东西前露出了破绽，在这种级别的战斗中只是一个破绽就足以致命，即使他是龙王。

    柔软的龙心破开鲜血，狄克推多彻底没入了龙王的胸膛内卡死在心脏里阻止自愈，林年顺着河床上翻倒而下的龙躯飞快地移动，直直朝向诺顿的头颅奔去，在那里两双炙热的龙瞳目不转睛地盯着他里面是择人而噬的恐怖。

    第一心脏已经摧毁，随后只需要再摧毁龙王的大脑以及脊椎就能复刻康斯坦丁的陨落，真正地将青铜与火之王两位双生子彻底湮灭在历史的长河中。

    遮天的双翼忽然收拢压迫向林年，狄克推多卡在龙心内他再度失去了自己的武器，尖锐的龙翼比任何炼金武器还要锋利和致命，每一对龙翼都是龙族本身的‘天丛云’，就算是三度暴血后的林年也不可能抗得下这种刺击。

    但下一刻，火花闪灭，龙翼被震开了。

    林年的手中出现了一柄苍白的短刀...不，那不是短刀，而是林年自身的骨骼，看形状多半是肋骨，坚硬程度甚至可以跟龙翼的翼尖相比！

    林年以居合收到，出刀的瞬间在水下以肉身斩破了音障和水爆震飞了龙翼！在弹开龙翼后猛地刺入了诺顿的腹部向前奔跑了起来，巨大的血口被拉开，大量的龙血得到了释放在狂奔的林年的身后接连喷涌而出！

    诺顿发出了吼叫，龙瞳中倒影着林年笔直而来的身影，对方的意图已经很明显了，肋骨做的骨刀虽然坚硬但却缺少了锋锐无法斩开诺顿的颅骨，所以林年根本不需要去尝试给龙王做一次开颅手术。

    既然他的目标是龙王的大脑，那他只需要想方设法‘钻’进去就行了，而现在那满是憎恨的熔岩龙瞳不正就是为他敞开的大门吗？恶鬼一样眼眸紧盯住了龙王的双瞳，双方都在处心积虑地想要杀死对方，不择手段，途尽一切。

