    反观苏然这边，在韩思颖进入队伍之后，他没有通知黑鸦，直接退出了队伍。和这女人组队，减寿！

    “覆水，我自问没有得罪你吧？为什么要对我避而远之？”韩思颖走到苏然面前，轻声问道。

    “没什么，性格所趋，对女人不善言谈。”

    “既然这样，我也不拐弯抹角了，我需要你的帮助！”韩思颖美目紧盯苏然，似乎想从他那观赏面具中看出点端倪。

    帮助？

    果然，对自己如此重视，确实还有点利用价值。只是，苏然自己都不知道，自己都隐藏的这么深了，价值会在哪里。

    带着种种疑问，苏然继续听了下去。

    “我想让你帮我完成一个剧情，里面出的所有道具全部归我，之后我送你一处店铺！”

    “剧情？店铺？”

    苏然疑惑，什么剧情值得她如此费尽心机？！

    “很简单，等级低于20级，就能进入剧情空间！你等级这么高，完成起来定会手拿把攥！”韩思颖面现凝重，她在赌，赌覆水的人品，赌婉儿姐对他的信任！

    等级低于20级？

    犹如一道雷霆霹雳，在苏然的脑壳中轰然炸响。

    这剧情好熟悉！这女人当时讨好自己，不就是为了让自己去完成这个剧情吗？他清楚记得，这剧情完成后，能得到那传说中的‘寻梦镜’！！！

    就是因为这任务，韩思颖与他撕破脸皮，将自己那仅有的一点尊严给碾压的粉碎！

    可现实就是这么讽刺，画了一个圈后，这任务竟然又回到了自己的手中，真是有意思！

    韩思颖啊，你就这么上赶着找刺激吗？

    “舒心自然，咱俩并不熟，你为什么会这么信得过我？”苏然将心中的疑惑问了出来，现实中如此，游戏里，他也没有躲开。

    “你是第二个让我不反感的男人，还有，你是小生姐的朋友，我信得过你。”韩思颖目光灼灼地盯着苏然，这种热度，苏然毫不怀疑她会扑过来将自己XXOO了。

    嘿，信得过，当时你也是信得过我，可后来呢？翻脸不认人？

    “可我等级已经超过了20级。”苏然冷漠的回到。

    “你可以隐藏自己的一切信息，名字、等级、职业、包括你的相貌，这点足够了。”韩思颖很肯定的说完，突然问道：“覆水，冒昧问一句，可以让你如此隐藏的是道具还是装备？如果有出手的想法，我可以出现金购买！”

    呵，你以为所有人都像你想的那样，见钱眼开？

    “多少钱？”

    “一百万！”韩思颖不假思索，一口道出。在她心里，只要能用钱砸的事情，都不是问题！只要让她拥有了如此神奇的道具，这剧情，自己去完成！

    “真不好意思，这装备不可掉落、不可交易，这行小字我也是刚看到。”

    “覆水，我真心求你帮我去完成这个剧情，我现在急需里面的一个道具，”韩思颖脸色一变，满是哀求之色，“只要你能帮我，我会送你一间店铺作为答谢，绝不反悔！”

    店铺？

    “店铺？你拥有自己的领地了？”

    在苏然印象中，只有拥有领地的玩家才会拥有店铺支配权，莫非……

    “领地，已经内定了。你也不是外人，等忙完往生门剧情，我就会将其接管过来，那时可能会有点小麻烦，还要劳烦你去帮衬一二。”韩思颖这是豁出去了，为了寻梦镜，连领地信息都透露给了苏然，既能讨好他，又能获得免费的打手，何乐而不为呢？

    你MMP！！！

    卧槽，对着领地主人说攻打领地，还分给他一间店铺？有这么不要脸的嘛？！

    苏然这大爆脾气，差点一个没忍住甩她一脸烧纸！但再想想那把锋利的熔岩巨剑，这想法直接掐死腹中了。

    “好，到时候，你通知我。”

    奶奶个腿的，到时候不阴死你，哥们不姓骷！

    “黑鸦，别在那干杵着了，把我加进队伍，刚才点错，退出了。”苏然改变了主意，组队是吧，简单，生死各论！

    “你这家伙，连队伍都能点错，我也是败了！”黑鸦没有察觉到不对，韩思颖与苏然的悄悄话他也自觉地没去偷听，大手一挥，将苏然重新加进了队伍。

    黑鸦明白，如果自己凑过去，舒心自然这小悍妞还不得一剑劈了自己？

    “走，我们先去二层，看看两只大BOSS战得如何了。”韩思颖搞定了覆水难收，自然就没了呆在这里的想法，她看了看地窖的高度，有些犯了愁。

    “这么高，怎么才能逃出去？”黑鸦顺着舒心自然的目光看去，一眼就看明白了他们三人现在的处境，他们不像BOSS那样，一蹦几米高，想出这地窖轻松加愉快。

    “跟我来！”

    苏然不去关心地窖入口，反而扭头朝着地窖最里面走去。

    “哎，覆水兄弟，你这是去哪？在往前就撞墙了！”黑鸦小跑几步追上苏然，奇怪地问道。

    突然。

    韩思颖与黑鸦在靠近之时，两人如同灯泡一般，都亮了。

    “呀，舒心美女，咱俩真是有缘，能为你发亮，是我的荣幸！”黑鸦见此多了话题，眉飞色舞。

    韩思颖瞪了他一眼，便扭头走到苏然身后，全然无视身上的光亮，想看苏然下一步到底怎么做。

    “没有上去的路，咱自己创造！”

    苏然走到墙壁前，从膀胱中掏出了自己的宝贝新手锄，开始对着墙壁挖掘起来。

    “哈，有你的，这处地窖与阁楼一层一样大，斜挖上去，不就到了地面上了？”黑鸦精神一震，惊喜道。

    “我也来。”

    韩思颖面无表情，掏出了一把金光闪烁的锄头，走到了苏然身边，与他一同挖起了这面墙壁。

    “哇，舒心美女，你竟然连锄头都是黄金级别的？”黑鸦惊呼一声，凑上前去，“覆水兄弟，不是我说你，都这么大岁数的人了，也不知道去武器店换把锄头，到现在还使用着新手锄，丢不丢人？”

    苏然没有理会，一心挖起眼前的墙壁。

    黑鸦此时突然觉得，自己仿佛成了一个多余之人，百无聊赖的他翻弄起自己包裹里的装备道具，摆放的顺眼一点。

    “哐哐哐！”

    挖了没一会，苏然惊讶的发现，韩思颖的挖掘速度比自己快多了，自己一直引以为傲的挖坟技能，在韩思颖面前黯然失色。他不由震惊的想到，她身上的往生金条、铜线钱，这女人到底挖了多少坟？

    对了，铜线钱，得找机会将其搞到手！

    在此过程中，苏然这才有了空闲翻看系统提示，迫不及待地想知道自己到底获得了什么翻天覆地的变化，单单那传功所造成的震撼场面，就知道此次所得的好处定然小不了！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得无名骷髅的毕生功力传承！”

    “叮！恭喜玩家骷髅领悟骨技，踏空术！”

    “叮！恭喜玩家骷髅领悟魔技，骨力爆发！”

