
对于晁家人来说新的一天无疑是最美好的一天，昨晚老爷子寿宴热热闹闹的，又新添人口，30日是老爷子71岁的第一天，也是小粉团子入晁家族谱的第一天，万象更新，喜大普奔。

送走要去上班上学的老的少的，晁二爷也去公司，他昨天没去工作，今天得去例行公事，晁二夫人在家陪家人。

因明天放假，晁二别墅宽敞，为了方便假期大家聚一聚，老爷子和老太太也住晁二家，晁兴强晁兴云也退休了，没什么工作要做，当然留下玩几天。

晁二家一片其乐融融。

有人喜，有人悲。

对于晁家来说新一天是美丽的，而对于王玉璇和王家来说，新一天的到来代表着难堪的开始。

王玉璇哭到自然睡着，到半夜因窝在沙发里不舒服自己醒了，当时好半晌不知身在何处，傻傻呆呆的盯着室内的白光分不清是白天还是夜晚。

眼睛干涩难睁，歪了良久意识才全部回笼，知道是在爷爷奶奶住的地方，也想起晁家晚宴的事，想起爷爷奶奶的争吵。

想到爷爷朝奶奶怒骂中透露出来的以前不为人知的秘密，王玉璇心中委屈，眼泪又夺眶而出，她妈妈怀孕找爸爸负责有什么错？

四下静悄悄的，只有细碎的啜泣声。

委委屈屈哭泣中的王玉璇，不知过了多久，听到自己的哽咽声，心里莫明的发毛，四下一看，客厅里空落落的，就自己孤零零的在沙发里，感觉像被全世界抛弃了，孤独无依。

内心空茫茫之际，又莫明其妙的想起燕行，那是下意识的行为，每次受委屈了，第一个想到的就是燕行，跟赵宗泽呕气时第一个想到的也是燕行，燕行不会哄她，但是她被人嘲笑时他总是站在她身边。

呆呆的盯着空气半晌，她又委屈的哭起来，嘴里喃喃的喊出燕行的小名“小龙宝，我错了，呜，小龙宝，我错了……”

眼泪流着流着，大脑又沉沉的，再次窝在沙发里，迷迷糊糊的睡过去。

她那一睡便睡得昏天暗地，保姆凌晨四点半起床做早餐，客厅灯仍然亮着，轻手轻脚的去查看，看到大小姐窝在沙发里，又蹑手蹑脚的进厨房做自己的活。

王市长要去市政上班，住的地方离工作地又远，每天早出晚归，因此也习惯早起来，当天也不例外，和夫人五点起床，洗涮收拾好，提公文包和外套下楼。

王夫人也是公职人员，因为以前不讨婆母喜欢的关系，没有在家当贵太太，仍然上班，每天陪丈夫早出，晚上则不一定同时归家，人不呆家里，也避免婆媳矛盾。

夫妻俩下楼看到侄女歪在沙发里，王夫人表情淡淡的，王市长看到差点将王家的脸丢尽的侄女，心里不喜，脸色也极不好。

夫妻俩放置好公文包手提包外套，到沙发上坐下，王夫人给老公去冲早餐牛奶。

王玉璇一张脸哭花，眼泪将化妆粉冲得沟沟洼洼，她自己又抹了几下，弄得一张脸花糊糊的，大波浪的长发也弄得乱七八糟，形象全无。

那模样太碜眼，王市长冷森森的盯着呼呼大睡的侄女，王玉璇心真大，男朋友闹成那样，她还能睡着。

王玉璇睡得不知今夕是何夕，迷糊之中感觉一阵冷寒，下意识的打个激灵，伸手搓手臂，捋了几下人也醒来了。

人还晕晕沉沉的，醒来时“嘤嘤”的咕嚷着，坐没坐相，躺没躺相的歪在沙发里，瞅着空气发呆，过了一下听到“卟踏卟踏”的声响，不自由主的支起身，望向声源，看到一个人端着一只杯子走来，惊得“呀”的坐起来。

因眼睛哭得发红，也有些肿，视力不太清晰，没看清那人是谁，当惊叫着坐起再细看发现是自己大伯母，后知后觉的望向自己对面，赫然发现大伯父板着脸盯着自己，吓得心惊肉跳。

她僵硬的不敢乱动，胆颤心惊的喊：“大…大伯，大…大伯母。”

打昨晚的事发生了，王玉璇面对大伯父和大伯母再无任何底气，犹如老鼠见了猫似的，战战兢兢，大气不敢出。

“哼。”王市长冷冷的哼出一声冷哼，懒得答话，接过妻子递来的牛奶，慢慢的喝。

王夫人挨着丈夫坐下去，即没回应，也没指责什么，甚至连个正眼都没给，完全无视。

王老太太走到快到客厅的地方，听到儿子鼻哼声，心头跳了跳，不禁看向从书房出来落后两步的老伴，老伴的脸色很差，也不敢说什么。

昨晚被老伴当着孙女的面喷，王老太太被喷得颜面皆失，委屈至极，一夜没睡好，再加上年纪大了，本身受不起折腾，早上眼眶四周一片青色。

王老昨晚同样没睡好，迷糊一阵，心烦意燥又爬起来进书屋，一直坐到听到儿子儿媳走动的脚步声才出书房。

王老看到老伴在那不动，冷脸越过人去客厅；王老太太更委屈了，又自知理亏，呐呐的跟在后面。

王市长看到父母亲，冷绷的脸色也没什么变化，只是叫声“爸，妈”，王夫人贤惠的去给公公婆婆冲早餐牛奶。

“爷……爷，奶奶。”王玉璇看到爷爷，又打了个哆嗦，机械的站起来。

王老看到孙女邋邋遢遢的样子，脸色更难看，嫌弃的骂：“丢人现眼。”骂了一句，嫌她坐过的地方脏，气呼呼坐单人沙发。

老伴怒气未消，王老太太暗中打了突，看到孙女那狼狈的样子也忍不住皱眉，终是自己疼爱长大的孙女，没呵斥，也不理，因老伴那儿没自己的位置，她只能坐长沙发。

被爷爷呵斥，王玉璇心脏急剧的收缩，差点没站稳，没人理自己，等奶奶坐下，她才怯怯的坐下去，只敢半边屁股挨着沙发，坐得直直的。

王夫人冲杯牛奶端给公公婆婆，又坐到丈夫身边，安静的当隐形人。

王老喝得半杯牛奶，勉强压住火气，跟大儿子说话：“老大，你对后天的婚礼怎么看？”

王玉璇与赵宗泽定于元旦订婚，出了这事儿，这婚礼还要不要继续？

这是个问题。

王老不是担心孙女幸不幸福，是担心晁家和贺家会因赵宗泽的事将王家也一视同仁的列入黑名单，王家经不起多家打击，唯有取消婚礼方能自保。

“爸，这个还是问妈，”王市长迟疑一下，将问题抛去另一边：“当初一切都是由妈作主，日期是妈和赵家商定的，请帖名册也是妈拟定让我发送的，现在仍由妈决定怎么办。”

“……”王老太太嘴巴张了张，愣是没发声音来，当初小璇跟赵宗泽的事是她第一个赞同，也是她说服儿子同意，仍然是由她作主选的日期和婚礼酒店，也是她向赵家提出需要什么样的婚礼。

可现在把问题丢回给她，她……她能怎么办？

王老太太像吃李子卡到喉，哑口无言。

王老眼色不善的望向老伴，老糊涂，不会到现在还想护着丢人现眼的东西吧？

被老伴冷眼相视，王老太太一阵犯怵，看到老伴眼神不善，她心脏突突的跳，老伴的脾气她是懂的，一旦发火，六亲不认。

她望向眼睛红肿的孙女，艰难的吞吞口水：“玉璇，要不，再考察考察赵宗泽的人品问题，订婚仪式往后延期吧。”

王家与赵家商订元旦办的婚宴不是真正的结婚宴，是文定的订婚，像他们这样的人家，谁家孩子一旦订婚也跟结婚没多少差别了，因此收到请帖的人吃订婚宴与吃结婚宴没差别。

而且，轰轰烈烈的办了订婚礼，男女等同于形式婚姻，结婚时不想办酒，领证就居家过日子，喜欢折腾的也可以办场隆重的结婚宴。

“我听奶奶的。”王玉璇紧张的等着结果，听奶奶说将订婚仪式延后，暗中松了口气，奶奶还是疼爱她的，不希望她嫁得不幸福，所以不怕背后被人议论，也愿意临时取消订婚宴。

王老太太暗中舒了口气，玉璇没有强烈的抗拒，说明对赵宗泽所做的事也不满，如此，哪怕取消订婚宴后两人分手，应该也不会怨恨她，怪她拆散了他们。

以前，就算赵宗泽各方面不及燕行，好在赵家是富豪之家，孙女嫁过去就是现成的富太太，再加上有娘家后台，玉璇在赵家必定能如鱼得水，只需当个夫唱妇随的阔太太就行。

现在，赵宗泽得罪晁家，得罪晁家的义孙女，得罪救贺太夫人的小医生，整个贵圈为跟晁家攀上交情，随时会寻机会踩赵宗泽，偌大的京城权门与豪门谁也说不准哪家会落井下石，赵宗泽等于四面皆敌，王家还跟赵家结儿女亲家，曾经与王家不对盘的权贵们正好有机会针对王家，这个节骨眼上跟赵家成亲家等于是在给王家招仇敌。

王老太太是心疼孙女，但更在意自己的地位，取消订婚宴，顶多被人背后议论不厚道，但可以保住王家根基无损，或者，晁家贺家看王家如此识时务的份上说不定也给几分薄面，不在小医生面前编排事非。

她刚庆幸孙女配合她的决定，没有拎不清的乱闹腾，却听得老伴冷森的语气传进耳朵：“既然全是你作主的，那么如何跟王家请的客人们说取消订婚礼的事想必你也有数，知道该怎么向人家解释。”

“我……”王老太太心头犯凉，让她亲自跟所请的客人们说明孙女的订婚礼临时取消，她……她如何开得了那个口？

老伴让她通知客们说王家孙女的订婚礼因故取消，目的是保住大儿子的面子，如果由大儿子亲自向客人解释，那有损他的形象，如果由她们当爷爷奶奶的来解释，便能让大儿子置身事外。

她知道那样做是最好的选择，然而，她大半辈子都是听人奉承，这种丢人的事让她如何拉得下脸去做？尤其是不是一二家，而是几十家，家家皆是权门或豪门。

这一刻，她第一次满心无助，两个月前她还欣喜的策划着订婚礼，想着邀请哪些人来长脸，如今却要费尽脑汁的想如何收场，这，就是人说的乐极生悲。

王老太太是抗拒的，她将视线移到大儿媳妇身上：“我年纪大了，记忆不好，与京中贵妇们的交情也一般，还是由老大媳妇……”

“闭嘴！”王老气得勃然变色，怒火难消，将手中的牛奶杯朝着老伴砸了过去：“好事全由你来，轮到需要善后的事就想到老大媳妇了？你好意思当这个婆婆吗？你摸摸心口，你心里就不愧疚吗？”

他砸出的杯子里还有半杯牛奶，牛奶和着杯子“邦”的一下砸到王老太太肩膀上，牛奶泼得她脸上和身上都是，那杯子滚落，掉到地面，啪的粉碎。

王市长也没料到老父亲发那么大的火，也惊了一把：“爸－”

王夫人受惊，一下子跳起来，而王玉璇眼睁睁的看着杯子飞向奶奶，看着奶奶被泼一身，当听到杯子破裂声，身躯一震，瞬间又僵硬如铁，眼里满是惊恐。

老伴一句“闭嘴”，轰得王老太太大脑嗡嗡作响，眼见一只杯子飞来想躲为时太晚，她下意识的想偏身避开仍然没有幸免于难，被砸个正着。

被呵斥还能忍，当被牛奶泼面，她整个人都傻了，痛心的看向老伴，以前几十年，他从没有这么对待她，哪怕为小儿子的事争吵过，也是背着儿子儿媳们，他还是很顾及她的面子，不会让她太难堪。

年青时候没有让她下不得台，到半截快入土时，他当着儿子儿媳，还是自己看不上眼的大儿媳面给她没脸，让她颜面何存？

王老太太连脸上的牛奶都忘记抹，看着老伴，浑身发抖，心窝子发酸，眼珠子大颗大颗的滚出眼眶，牙关却是紧咬着，没有咆哮，也没有歇斯底里的哭闹，只是颤抖着流泪。

“老大你和你媳妇去上班吧，不用管你妈，这些年她一意孤行，她和她当宝护着的孙女作出来的后果就该由她们自己承担。”

王老震怒未消，看着那一老一少就有气，只觉碍眼至极，对大儿子大儿媳说了一句，转而望向不成器的孙女：“还有你王玉璇，滚去把脸洗一洗，又脏又丑，想气死我才甘心吗？”

“呜……唔。”王玉璇被吼声吓得呜呜哭起来，只哭了一声又咬住唇，连滚带爬的爬起来，冲去楼上洗脸。

老父亲让自己回避，王市长也没说什么，拉走老婆，拿公文包和衣服，远离家里的战火。

王夫人十分感激公公的维护，婆婆不喜欢她，公公是个明事理的，并没有嫌弃她，她对公公也敬重有加，走时对公公弯弯腰才出家门，将门关死，和丈夫开车去外面吃早餐。

儿子儿媳走了，孙女也被轰走，王老太太流着眼泪，自己去找来扫把和斗箕，将打碎的杯子扫起来放垃圾篓子里，又坐在一边抹泪。

老头子发狠，她也不敢再捋虎须，再大的委屈也只有自己受了，何况，大儿子是老头子教导出来的，更听老头的话，她再质疑老头子，或者再让大儿媳去善后，将来儿子也会对她有成见，她在家里更没地位。

一个人悲戚戚的抹了阵眼泪，去卫生间洗一洗脸，又安分的当个主妇老太太，免得再惹老伴发火。

王玉璇受惊之下冲回二楼自己住的房间，急匆匆去洗脸，看镜子发现自己的样子差点摔倒，慌手忙脚的洗去妆，弄好头发，又换身家居服，忍着心惊肉跳的恐慌感，下楼。

奶奶自身难保，她不敢跟爷爷叫板，更不敢耍脾气，她躲着不下楼的话，爷爷只会更加嫌弃她，说不准会赶她出去，以后不许她再来。

如今，她需要大伯的身份罩，哪怕爷爷再讨厌她，骂她，她也要抱着奶奶的大腿当保护伞。

挪步下楼，乖乖的坐着。

她收拾了一番，王老看得顺眼些，没再鸡蛋挑里鸡骨头，等保姆做好早餐，去餐厅吃早点。

王老太太王玉璇祖孙俩也一声不响的跟去吃早餐，也吃不出什么味道来，如嚼蜡似的，胡乱的填饱肚子而已。

早饭后，王老也不理老伴和孙女，自己看报纸。

王老太太在思考怎么跟发请帖请的客人们解释，脸色青青白白，王玉璇也不敢去打扰，又憋闷得慌，也不敢出去，像坐牢似的呆着。

王千金心惊胆颤的呆在爷爷奶奶身边，而贾铃几乎快崩溃，她昨天接到外孙电话后瘫倒在床上，一会想起燕鸣死去的死鬼原配老婆，一会想起燕行的母亲燕飞霞，一会儿想起燕行小时候的事，整个人被恐惧淹没，整夜没合眼。

一夜无眠，早上两眼布满血丝，她担心自己的事败露，心中惶惶不可终日，捱到天亮后快到早餐时间才下楼，幸好燕鸣视她可有可无，并没有关心她眼睛怎么红肿，她才能勉强保持镇定。

熬过难熬的一顿早餐，她回楼上，想悄悄的打电话问问外孙情况，发现外孙电话关机，外孙女电话也关机，心更慌了。

她很少去权贵圈子，也不懂到哪打探昨晚的事怎样了，只能提心吊胆的等外孙的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022064"  chaptername="第二百七五章  王家战火">加入书签</a>
</div>
