    “传言，但凡在乔逍身边卧底很长时间的人，最后都叛变了！”

    “这个人太懂得利用人心做事，所以，我们现在去，想要短时间做点什么事情，危险系数相当高！”

    一群人积极地开口。

    无疑，话题也是越来越显得沉重起来！

    祁墨开口道：“我去！”

    唐靳御抬眸，对上祁墨的眸光，摇头：“我去最为合适！”

    祁墨拧眉：“你不行！”

    毕竟，唐靳御是作为领头，他若是去，还是会有一定影响。

    唐靳御望着祁墨，接着对众人开口：“你们先出去！”

    众人面面相觑，视线望着唐靳御。

    简柒也是忍不住皱眉，视线落在这两个人身上，不管在他们之间做任何一个选择，她都是不想的。

    所以，这种冒险的事情，还是得她来！

    “简柒留下！”

    简柒已经想好出去就走人，却是没有想到唐靳御竟然给她来这么一招。

    瞬间郁闷的望着人，幽怨停下脚步。

    唐依依看着屋子里的三个人，眉头轻轻一皱，接着转身离开。

    门关上，唐依依安静坐下，乖乖的望着眼前的两个人。

    唐靳御没有理会人，视线望着祁墨，接着开口：“我去，接下来的事情，你来处理！”

    “我去！”祁墨争执道。

    唐靳御摇头：“你应该明白，我和你谁去会是最好！”

    唐靳御一句话，祁墨不再过多的说些什么。

    简柒定定望着眼前两个人：“你们不觉得我去才是最好的选择吗？”

    “不觉得！”

    两个男人几乎是异口同声的回答。

    简柒：“……”

    几个意思，现在她说话这么不好使的吗？

    幽怨望着眼前两个人，简柒再次开口问：“我去用美人计怎么样？”

    “你想太多，给我老实点！”唐靳御恶狠狠的盯着简柒，这姑娘脑子里想的什么东西？

    美人计，她想得出来！！！

    简柒视线望着祁墨，接着道：“副队，你摸着你良心说，我去不是比你们俩去都要更好！”

    “没有！”祁墨淡定道：“你老实一点。”

    简柒幽怨的小眼神望着眼前两个男人。

    说好的她是小仙女？

    为什么都反对她？

    “你不准乱来！”唐靳御警告的望着简柒：“你要是乱来，回去就让祁墨完蛋！”

    简柒：“……”

    哟，唐小妞现在还学会威胁她了？

    而且还是利用祁墨威胁自己！

    你这么厉害，怎么不直接利用你自己来威胁我呀！！！

    简柒轻哼，很是不爽！

    祁墨望着眼前两人，默默叹息一声，接着对唐靳御开口：“你什么时候出发？”

    “等会儿就去！”

    唐靳御开口。

    祁墨看着旁边各种不爽的简柒，忍不住无奈的轻笑：“安慰一下，我先出去准备！”

    唐靳御点点头，视线落在简柒身上。

    简柒坐在沙发上，翘着二郎腿，一副大佬做派的望着唐靳御，眼神不爽。

    唐靳御面对她而站，视线带着几分掩饰不住的笑意落在她身上。

    “想要说什么？”唐靳御问。

    “什么都不想要说！”简柒轻哼。

    唐靳御眸底的笑意深了几分，接着开口道：“你确定什么都不想要说，那你先出去，我换套衣服准备出发。”

