    第8745章让人害怕了

    孟昔年叫出这一声的时候，在场所有人都蓦地觉得气压降低了，有人更是下意识地屏住了呼吸，回过神才发现自己有点儿反应过度，悄悄地又吁了口气。

    但是孟昔年这样一身气势没有收敛完全放出来，确实是让人觉得压力倍增。

    他们在这一瞬间无比清晰地意识到他并不是普通人，是真正闯过枪林弹雨铁血风暴的精英。

    这跟他们是不一样的。

    就连余峰都觉得呼吸一紧。

    他本来是已经做好心理准备，在心里也跟自己强调过孟昔年身份的，但是这个时候他也才发现之前孟昔年其实还收敛着。

    他在这一瞬间甚至产生了退缩之意。

    孟昔年看着他，眸光冷锐，“你觉得，我能忍你几次？”

    这一句话，余峰不敢应，也不知道该怎么应。

    蓝宝苑看着他这个样子，心里隐隐有种痛快的感觉。之前余峰也是逼得她很憋屈，现在看他竟然被孟昔年一句话就问得不敢出声，她很是幸灾乐祸。

    余峰不说话，在场其他人也都不敢开口。

    看着这样的孟盟官，他们真的是觉得大气都不敢喘啊。

    现在他们也知道了，平时孟昔年果真是完全没有跟他们计较，也一直在收敛着他的铁血气势，要不然哪能让他们总是到江筱面前去说这说那的呢？

    别人暂且不说，就说姚老和裘老吧，他们两人的脸色就一直很不好看了。

    这两个人虽然年纪大了，平时骄傲得跟什么似的，但是的确是有些欺软怕硬的，之前说了江筱那么多的坏话，当着孟昔年的面也没有把他放在眼里，可是这个时候他们突然就觉得有点后怕——

    他们都不由得在心里问自己：为什么之前敢那样对孟盟官和江筱说话啊？

    他们之前是不是脑子都发热了？

    两人下意识地退了几步。

    苏老看了看余峰，他心里也有些埋怨起来，不是跟余峰说不要再想着去跟江筱说什么了吗？

    不管在打江筱的什么主意，最好都把计划放下了吗？

    为什么现在又还要去招惹江筱？

    苏老现在也看出来他的不对劲了，明明江筱不乐意理会他，而且孟昔年也已经阻止过他很多次，为什么余峰还是非要凑到江筱面前去不可？

    “哑巴了？”孟昔年可没有什么得饶人处且饶人的习惯，在他没有生气之前，可以给别人机会的，但是一旦他真的动怒，就是咄咄逼人的了。

    现在余峰也感觉到了这一点。

    “是我不对。”余峰立即就说了这么一句话，有点儿识时务者为俊杰的意思，同时还退开了几步，神态也放得很正确了，不看江筱，而是看着孟昔年，语气还很诚恳，“我已经认识到错误了，从现在开始一定会跟孟夫人保持距离，对不起。”

    说完了这一句话之后他还把手贴在胸口微微一弯腰，行了一个有点欧式的礼。

    众人都看着这一幕，对于余峰这样能屈能伸觉得挺佩服。

    苏老也站了出来，毕竟这是他的义子啊。

    “余峰之前也是一直说非常景仰孟夫人的画画水平，很喜欢她的画画风格，所以应该只是想要结识一下，没有恶意。还请孟盟官见谅。”

    (本章完)

