    第221章因为他喜欢我

    颜千意捂住胸口剧烈地咳嗽起来。

    耳边有人在跟她说话，但她听不清楚。

    那人轻轻拍了拍她的肩膀，咳出几口水后，她才缓了过来。

    抬头一看，她愣了下。

    竟然是宁暖学姐！

    宁暖一脸担忧地看着她，眉头深锁，“你不会游泳吗？刚才太危险了！”

    说着,宁暖拿起毛巾就替颜千意擦头上的水。

    “谢谢学姐，我自己来。”颜千意接过毛巾，擦了下湿漉漉的头发。

    宁暖松了一口气，在泳池边坐下，“没事就好，刚才吓死我了！”

    “谢谢学姐。”颜千意笑了下,不知道该和宁暖说什么。

    宁暖可是穆允冽的娃娃亲对象。

    而她现在是穆允冽的妻子,有一种撬了人家墙角的感觉,略微难为情。

    宁暖微微一笑，“我叫穆老师阿冽哥哥，所以也该叫你一声嫂嫂，你就别叫我学姐了。”

    颜千意错愕，看来宁暖知道她和穆允冽的关系了。

    也是，现在全校师生，谁不知道她和穆允冽是夫妻？

    宁暖问道：“你应该知道了，阿冽哥哥是南宫爷爷的外孙吧？”

    颜千意点了点头。

    宁暖神秘兮兮地笑了笑，“但是有件事你肯定不知道。”

    阿冽哥哥是总指挥官的身份，没几个人知道。

    他们才结婚，所以她肯定，阿冽哥哥并没有告诉颜千意。

    而关于阿冽哥哥的身份，知晓内幕的人都心照不宣，除了他自己，其他任何人都不能揭露他。

    见颜千意神态疑惑,宁暖更确定了心中的猜测，“没关系,以后你就会知道了。”

    颜千意心想,宁暖说的应该是他们定了娃娃亲的事吧？

    这种事,她还是假装不知道为好，免得尴尬。

    “嫂嫂，我……”

    “你别这样叫我。”颜千意连忙道，“我们还是以名字呼称吧。”

    宁暖比她还要大几岁，又是她的学姐，被她叫‘嫂嫂’实在是别扭。

    “好，千意。”宁暖笑得甜美，“阿冽哥哥从小就很孤单，我是他小时候唯一的玩伴，唯一陪着他长大的人，所以家里人才给我们定了娃娃亲。现在有你陪着他，我很为他开心。”

    看来想假装不知道都不行了。

    没关系，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    颜千意问：“那你不生气吗？”

    她还以为，以后宁暖是她要面临的一个大麻烦。

    “不生气啊，我和阿冽哥哥是亲人，能不能成为夫妻我根本不在乎，亲人是一辈子都不会分开的！亲人之间,只期盼对方能够幸福。”

    说得很大度。

    可颜千意听着总感觉哪里怪怪的。

    穆允冽那样优质的外形和显赫的家庭背景,宁暖不可能不动心。

    难道是因为从小一起长大,太熟了？

    似乎看出了颜千意的心思，宁暖笑道：“我一直把阿冽当亲哥哥，所以你也不要在意我们定了娃娃亲的事，以后我们就是一家人了。”

    “我不在意。”颜千意一脸坦然。

    “那就好，我还担心你会因为我们定过娃娃亲的事而心里不舒服呢。”

    “放心吧，我不会庸人自扰。”

    她确实不在意，反正她要和穆允冽离婚的。

    退一万步说，就算将来真不离婚，那穆允冽也是她的。

    她何必去在意一个娃娃亲？

    “你性格真好，难怪阿冽哥哥要和你结婚。”

    “你的性格也很好，不过阿冽和我结婚，不是因为我性格好，是因为他喜欢我。”

    宁暖：“……”

    颜千意笑了笑，“我还有点事，先走了。”

    这样说是有点臭美，但她担心宁暖是来试探她的。

    既然答应了要配合穆允冽演戏，那在他的家人和朋友面前，就必须演好一出恩爱的戏。

    她这么尽职，穆允冽应该好好感谢她。

    颜千意回到寝室，看见言初婳坐在窗边发呆。

    今天自由练习特殊能力过后，言初婳就变得怪怪的。

    她走到了言初婳的身边，言初婳都没有发现。

    手指在言初眼前晃了晃，言初婳才回过神。

    “千……千意，你回来啦。”

    “你今天到底怎么了？”颜千意问，“还在为用不好特殊能力难过吗？”

    晚上在食堂吃饭的时候，薛小光告诉她，今天没人愿意和言初婳搭档练习。

    言初婳好不容易拽了云暮陪她练习，结果她连特殊能力都释放不好。

    为这事，薛小光吃饭的时候一直在笑。

    要是换做平时，言初婳可不会放过薛小光。

    但今天不管薛小光怎么笑，言初婳都闷头吃饭不说话。

    她还没见过言初婳这样过。

    颜千意安慰道：“初婳，你别难过了，你看我那么高的精神力值，到现在都没有觉醒特殊能力呢，我都不难过呢。来日方长，我们慢慢来。”

    言初婳点了点头，欲言又止。

    “我先回去了，今晚有点事。”

    颜千意正准备离开，言初婳又叫住她，“千意！我……我想跟你说说话，你今晚可不可以就住寝室，陪陪我？”

    颜千意看了一眼时间。

    她这几个晚上都安排得满满当当的，任务已经接了，今晚要是不执行，还要陪违约金。

    她回到言初婳身边坐下，“我陪你说说话吧，但一会儿还是得回去，真有事。”

    言初婳有些难过地皱了皱眉，“千意，我想问问，如果……有一天你发现一个人，他不是你所以为的那样，你会怎么样啊？”

    “不怎么样。”颜千意不假思索道，“人都是多面性且复杂的。”

    “我不是这个意思，这样，我给你打个比方。”言初婳指了指自己，“就是如果有一天，你发现我是个杀人不眨眼的坏蛋，你还会和我做朋友吗？”

    “当然啊，你永远都是我好朋友。”

    “真的？”言初婳黯然的眸色一亮，“你不怪我？”

    “不怪你，因为我知道，你不可能成为那样的人，你胆子那么小。”

    言初婳鼓起腮帮子，“你……你这等于没回答我的问题嘛！”

    “别想这些有的没的，我回答不了假设性问题。”颜千意又看了一眼时间，“真得走了，明天见。”

    言初婳郁闷得撅了撅嘴。

    颜千意刚离开，云暮就给她发了条消息。

    【初婳，我在女生宿舍楼下，可以下楼来陪我走走吗？】

    (本章完)

