    或许有人会质疑瑶池的法门不够厉害。

    但却从来没有人质疑安妙玉弱。

    因为有这样想法的人，早就已经死了。

    安妙玉不仅实力冠绝瑶池，而且善于钻营心机，即便是实力强于她的修士，也未必能在她手中讨的了好。

    只是现身，便已艳惊四座。

    江尘看到安妙玉之后，眼中的精光越发浓郁：“把我青云宗的弟子交出来，不然这一次，就不仅仅是将古月湖夷为平地这么简单了。”

    这话让众人惊讶万分。

    难道江尘所说让古月湖化作荒地的战斗。

    就是他干的？

    这倒是很有可能。

    毕竟瑶池和剑宗如此敌对。

    “千年未见，你还是一如既往的让人讨厌。”安妙玉缓缓开口，很悦耳，却冷肃无比。。

    江尘冷冷道：“彼此彼此。”

    此地虽然是古月湖，但江尘似乎对安妙玉非常了解，所以根本没有半点惧意。

    也正是因为这里是古月湖。

    所以担心瑶池有什么帮手在附近。

    因为这个地方，瑶池根本不可能和外人说。

    “谁能想到，当初种下的因，如今要自食恶果。”安妙玉目光冰冷：“我当初果然不应该带你来这里，你这个卑鄙无耻之徒。”

    万万没想到，江尘之所以知道古月湖在什么位置。

    竟然是安妙玉带他来的。

    这种事情说出去都没人信。

    瑶池与青云宗的敌对仇恨由来已久。

    谁能想到瑶池之主竟然会带青云宗宗主，来到对于瑶池意义如此重大的古月湖呢。

    听到这话，江尘也愤怒至极：“玩弄心计，伤我道心，论卑鄙无耻，谁能比得上你瑶池之人。”

    听这意思，二人之间曾发生过不可调和的矛盾。

    安妙玉身上迸发出骇人的可怕气息，并且有刺眼璀璨的神光一直在笼罩垂落，将其映衬着犹如真仙一般。

    “你莫不是真以为我奈何不了你。”安妙玉冷声吐言。

    江尘道：“你我争斗千年，你何曾赢过我？”

    看得出来，他有绝对的自信。

    不然也不敢来古月湖。

    如果真要正面斗法，他不惧任何对手。

    这便是青云宗宗主的自信。

    “是么。”安妙玉青丝飘荡，犹如画卷之中走出的仙子，整个人悬浮在空中，无形的压迫力如汪洋般涌来。

    江尘凛然不惧，拢聚青云而来，漫天风云尽在掌控，轻易的挡住了来安妙玉的压力。

    当然这还只是互相试探而已。

    双方连法宝都尚未祭出。

    但窥一斑可知全豹。

    只是简单的碰撞，双方就足以知道彼此现在的实力处在什么阶段了。

    幻竹真尊和花忆真尊也悄然逼近，手中的宝物收敛光芒，显然并不打算让二人单打独斗来决定最终胜负。

    “哼，鬼鬼祟祟。”元化老祖可不惯着这样的行为，直接出手，拦在了二人面前。

    临仙阁阁主与其一同挡住了二人。

    恐怕一场足以震惊整个修仙界的大战，即将展开。

    但安妙玉此刻却停下了手，她的所有情绪波动全部收敛了起来。

    “怎么，害怕了？”江尘冷声说道。

    安妙玉只是轻描淡写：“没有这个必要而已。”

    感受到对方语气中的淡然，江尘心中竟然莫名一沉。

    如果真的要正面斗法，他没有丝毫畏惧。

    但当安妙玉摆出这么一副样子的时候，他却有些惊惧了，因为他太了解对方了。

    唯有有着绝对的把握时，她才会这般作态。

    就在这时，一道凌冽霸道的剑气横亘在了天地之间，恐怖的气息只是在一瞬间就笼罩了整个古月湖。

    众人大惊失色。

    怎么可能。

    江尘脸色一下子变得很难看：“尹天华？！他怎么会在这里。”

    没错，来人正是剑宗宗主尹天华。

    就在前不久尹天华还在钱府前，差点将林夕和紫月带走。

    幸好天妖真君出手袭击剑宗老巢，这才将对方逼退。

    “我为什么不能在这里。”尹天华气冲云霄，身如不屈长剑，他一出现，万般剑气纵横仿佛要将天空割裂成无数块一般。

    只是一人的气势，就像是要将整片荒地碾碎。、

    尹天华落了下来，就落在安妙玉身边。

    二人简直就像是一对神仙眷侣。

    江尘眼睛死死盯着尹天华，露出了骇人的杀机。

    而尹天华手中，还有一个人质。

    正是一袭红衣的祝千绝。

    她现在没有半点天才女修的威势，就像是被小鸡一样被尹天华拎在手里，可怜的不行，身上燃烧着的神火被剑威彻底压制。

    祝千绝挣扎着，却怎么也挣脱不掉。

    最后只能无奈看着林夕众人：“都说了让你们快点来嘛。”

    如果江尘他们快点来，或许她也不会被抓住了。

    “祝家妹妹，你没事吧。”紫月一惊。

    祝千绝叹气：“暂时没事。”

    她毕竟是祝家的人，瑶池剑宗倒不会贸然杀掉他。

    “交出金袍人和青云仙剑，祝千绝也好，石重云之澜也好，我会全部放掉。”尹天华冷漠的说道。

    但江尘却没有听他说什么，只是愤怒的盯着安妙玉：“他为什么会在这里，瑶池祖训你忘记了？”

    根据瑶池祖训，瑶池修士是绝对不能将古月湖的位置告诉他人的。

    尹天华出现在这里显然是有问题的。

    “连你都知道，我凭什么不能知道。”尹天华眼中的冷冽之意，如他的剑意一样可怕。

    安妙玉淡淡说道：“瑶池剑宗关系交好，一直是彼此最可靠的盟友，我已经决定正式成为尹宗主的道侣，既为道侣，他也是半个瑶池之人，这点秘密有何不可说？”

    江尘双手微微一颤，似乎内心受到了巨大的冲击。

    “师尊，你怎么样了。”紫月担忧的问道。

    她不知道师尊怎么了。

    为什么听到这番话后道心都开始隐隐震动。

    临仙阁阁主见状叹了口气：“终究是没有放下啊。”

    既然古月湖是瑶池的秘密。

    那江尘自然也没有道理知道。

    但他却知道在哪里。

    原因当然也很简单。

    众人才沉默片刻后，就隐约猜到了一切。

    林夕倒吸一口凉气。

    这个玩笑开大了吧。

    难道宗主大人，曾经是瑶池之主安妙玉的道侣？！

