    战争是残酷的。

    卡金国的加索山区。

    这里是卡金最复杂的区域之一，因为这里有七个部族，这些部族都处于半自治状态。

    人革联是最讨厌这种部族的，因为他们不仅仅排外，还保留着非常多封建时代的碴子，又吸纳了大食教的神棍思想。

    导致这些部族，对于人革联的到来，表现出极其强烈的抵制。

    而且这些部族的族长，还有大祭司们，也利用念能力的传承，形成了特殊贵族体系和神官体系。

    锡穆部落。

    组织了一支上千人的念能力者军团，加上部落的三万多普通士兵，试图阻挡人革联大军的进驻。

    作为负责进攻这片区域的指挥官金环，可不是一个好说话的人，而是一个非常冷酷的类型。

    看着锡穆部落送过来的文书，即所谓的臣服条件，她冷笑道：

    “真是当我们是要饭的？不仅仅不能管理你们的地盘，每年还要给你们50亿戒尼的补偿？”

    而作为谈判使者的红衣祭司，一脸倨傲的说道：

    “贵方取代卡金的统治，我们部落没有意见，但加索山脉的东石高原，是我们部落世代管理的地方，而卡金和我们部落的契约就是如此，我们希望人革联可以维持这个旧例，这有利于这一片土地的稳定。”

    “神真的存在吗？”金环突然答非所问。

    啥？红衣祭司一愣，随即露出狂热的目光：“当然，我们的神无所不在、无所不能。”

    金环声音越发冰冷起来：“那你们的神，有没有告诉你，你今天要死在这里。”

    “什么……”

    噗嗤！刹那间一道丝线将红衣祭司切成十几块，他眼神中露出惊愕、恐惧和不甘的。

    金环一挥手，红衣祭司的尸体彻底灰飞烟灭，她厉声说道：

    “传我命令，506军团全力进攻锡穆部落，反抗者格杀勿论，所有贵族、神官全部抓起来。”

    “是。”

    还以为人革联和卡金国那样，需要他们维持当地稳定的锡穆部落，被506军团直接攻陷绝大部分城市。

    锡穆城，是锡穆部落的主城。

    大祭司正在神殿中，对着一众神官大声的宣讲着：

    “人革联的武力是无法消灭我们的，神与我们同在，神将惩罚这些恶魔，我们……”

    “消灭恶魔！”

    “消灭恶魔！”

    一众神官狂热的怒吼着。

    突然一道空间门，出现在神殿之前的广场之中，无数的人革联机器人冲了出来。

    神官卫队立刻发现了这些不速之客。

    “敌袭！”

    哒哒哒……机器人的机枪疯狂扫射着反抗者。

    神官卫队中有不在少数的念能力者，就在这些念能力者试图使用能力，反击机器人的时候，他们突然发现自己的念能力无法使用了。

    “怎么回事？”

    “啊啊……”

    “该死！我的能力无法使用了。”

    “快闪避！”

    此时在神殿内部的大祭司，也带着一众高级神官，试图使用能力反抗。

    但他们同样发现自己的念能力无法使用了。

    金环出现在神殿广场中，看着惊恐万状的大祭司等人，轻蔑的笑道：“你们的神，似乎抛弃你们了？一个伪神也敢在这里装模作样，给老娘去死吧！”

    刹那间，金环释放出一股可怕的阳电子流。

    “啊啊……”大祭司眼睁睁看着自己的身体被阳电子磨灭。

    不仅仅是这些神官，连其中那些愚昧腐朽的东西，也连同整个神殿一起灰飞烟灭。

    对于这些东西，人革联是极其冷酷的，绝对不会允许任何伪神的教统，在人革联内部继续存在。

    要么彻底和伪神一起毁灭，要么改邪归正，没有任何妥协的余地。

    王高给人革联贯彻的意志，就是人可以主宰宇宙万物，所谓的神灵，不过是强大一点的生物，它们没有资格被人类信仰。

    科学就是要剖析万物，神灵自然是被剖析的对象之一。

    人革联内部是不允许有信神者存在的，因为承认神灵的存在，即意味着否定了人革联的人族路线，两者是水火不相容的理念。

    整个加索山脉附近，被金环带着六个军团，彻底犁了一遍，什么乱七八糟的伪神、祭司、部落，通通在钢铁洪流下，直接灰飞烟灭。

    其他被攻占V5地区，或者小国之类，同样在进行彻底的大扫除，什么牛鬼蛇神、封建贵族，通通给扫进垃圾堆之中。

    比如巴路沙群岛中，那一大堆既奇葩、又封闭的小国，里面什么奇奇怪怪的体系都有，不进行一次全面的大扫除，很容易将一些糟粕吸进来。

    为什么猎人世界盛产心理变态？

    就是因为整个世界都存在各种各样的问题，大环境有问题，自然会催生出大量有问题的个体。

    这就好比，不断往自然环境中排放核废料，肯定会导致自然环境之中的生物，其变异概率极大提升。

    猎人世界的大环境，本身就非常病态，身处其中的人，必然会在这种环境的影响下，出现各种各样的心理疾病。

    那些念能力者，不仅仅没有受到约束，反而可以拿到猎人执照，在社会上为所欲为，就是一种极其病态的事情。

    人革联的出现，就是为了彻底变革这个世界，王高也不需要向那些既得利益者、封建贵族、老式念能力者妥协，直接按照他自己的想法，强行改造整个猎人世界。

    不服？

    那新世界开拓队欢迎你。

    大扫除中，除了被直接被物理清除的那一部分，剩下的反抗者，全部被打包，准备接下来送过去新世界。

    反正新世界的未知区域非常多，用这些人去趟雷，刚好可以废物利用。

    卡金境内的各个部族，看到一个个被人革联毁灭的部族，此时才露出惊恐的态度，开始主动向人革联求饶。

    不过金环可没有打算停手，不根除这些糟粕，那这一次战争的意义就不大了。

    而另一边，王高看着各地汇报上来的战报，特别是被困在鲸鱼船中的V5逃亡容易，他思考了一下，吩咐道：

    “除了科学家和小孩可以接收过来，其他人全部编入新世界开拓队之中，他们不是想去新世界吗？那我成全他们。”

    “遵命。”竹鼠顿时知道怎么做了。

    王高又想起一件事：“将卡金王室的那个壶中卵带回来。”

    “我已经安排东坡过去了。”

    此时的卡金逃亡鲸鱼船中，一股绝望的气氛开始蔓延开来。

    为了逃亡准备的鲸鱼船，以及护航舰队，都采用核动力的方案，结果现在核反应无法使用，全部船只都躺在海上。

    除了少数念能力者，可以利用能力逃离这里之外，其他人就仿佛被困在海上的孤岛监狱之中。

