    哪怕她有一点迷茫或者尴尬，易子曜心里都会好受一点。

    但是她清醒的像个搞公关的工作人员，完全站在影响的层面说的头头是道。

    易子曜终于拿出手机。

    打开自己的微博。

    删除了那条评论已经超过六百万的置顶。

    然后站起来，将手机交给珊姐：“就按照你说的办吧，剩下的麻烦珊姐处理了。”

    说完他手机都没有拿，就从办公室里出去了。

    厉贝贝看着他的背影很是萧条。

    厉贝贝心想，他应该对自己彻底的失望了吧。

    珊姐用易子曜的手机重新编辑了一条微博发了出去。

    意思就是上一条微博只是广告标语。

    厉贝贝跟他是广告中的恋人，正在拍摄广告，那些照片也都是工作需要。

    顺便还发了一张广告代言的宣传照。

    珊姐编辑完发出去之后，一时间微博又炸了。

    【吓死了我，竟是乌龙一场，原来是哥哥代言的巧克力广告，明天我就去买，支持哥哥的事业】

    【爬墙爬到一半又爬回来了，我老公又回来了？】

    【哥哥真调皮，害的我眼睛都哭肿了，虽然哥哥恋爱我们易粉都会祝福，但是还是希望哥哥不谈恋爱】

    【害得我去厉贝贝的微博下面骂了一个小时，现在又要去道歉了】

    【我刚磕的cp就这样没了，他俩明明挺配的】

    珊姐也没有去看那些评论。

    而是将手机关机。

    看向沙发上的厉贝贝：“幸好你能劝得动他，现在我说的话他都不听了。”

    厉贝贝心里也挺失落的，小声说道：“以后估计我说的话，他也不会听了。”

    说完重重的叹了一口气。

    她是不是失去了一个好朋友？

    珊姐却是笑了笑：“放心吧，你担心的事情不会发生，对了，我叫你来，还有件事想要跟你说。”

    “什么？”

    “之前你跟我说这些事情可能跟乔夕玥有关，我已经查清楚了，照片的确是她卖给营销号的，水军也是她让人买的，明天创作组会召开会议，针对乔夕玥的这种行为作出处理，大概率会换人了。”

    厉贝贝哦了一声

    突然问道：“乔夕玥说这个女主角的角色本来是她的，说我恶意抢了她的角色，为什么易子曜找我的时候，说广告商找不到女主角，让我帮个忙？”

    珊姐看了厉贝贝一眼，叹了一口气

    这个厉贝贝还真是不开窍。

    事实上，这个广告的女主角原本的确定的是乔夕玥。

    因为男主是易子曜，但是因为这个广告有一场吻戏。

    是易子曜的荧幕初吻，所以导演组征求了易子曜的意见。

    易子曜当即就说要换人。

    并且推荐了厉贝贝。

    厉贝贝最近的口碑不错，而且形象也比乔夕玥要好。

    导演组那边就同意了。

    珊姐没想到易子曜跟厉贝贝说的是请她帮忙。

    珊姐也不想拆穿易子曜，喜欢这么个不开窍的，也是自讨苦吃。

    珊姐说道：“广告商既然重新选人，肯定是她的形象没那么符合资本的预期，所以对于这个角色，你不要有心理负担，而且乔夕玥做出这种事情来，故意抹黑品牌的代言人，品牌方不一定能容得下她，等明天品牌方和导演组一起开会再看吧。”

