    茫茫宇宙海。

    一座座宫殿至宝、一道道身影悬浮在混沌气流中，遥遥看着远处不时有巨大电蛇肆虐的宇宙舟。

    原本那座有着无数裂缝、窟窿的巨大舰船，此时被无尽紫色光芒笼罩，看上去仿佛随时将要飞走一般。

    轰~~~

    一座九层塔楼凭空出现在混沌气流中，向着那些各方势力的高层们靠近过去。

    “是星辰塔。”

    “人类终于来了。”

    各方势力都注意过来。

    刷！刷！

    罗峰、混沌城主的身影出现在众多强者面前。

    “混沌，人类就你和星辰之主来的？”

    “混沌，这次宇宙舟异动，可是夏皇所为？”

    不少强者纷纷向混沌城主问道。

    不过，不管是混沌城主还是罗峰，注意力却都放在最为贴近宇宙舟的三道身影。

    “夏至说是要修复宇宙舟，闹出这么大动静就算了，这三大祖神怎么也来了？”

    混沌城主和罗峰相视一眼，心中都有着疑惑。

    他们人类各强者在夏至开始激活宇宙舟核心法阵时便通知了众人，虽然惊喜震撼，可也没谁为他担心。

    毕竟连圣地宇宙都能毁灭的超级存在，整个宇宙海又有何人能敌？

    后来即便知道已惊动整个宇宙海，也没有太过在意。

    直到他们得到消息，三大祖神突然出现，并召集宇宙海所有势力，混沌城主这才与罗峰一同赶来。

    “上次三大祖神出现是因为晋之世界。”混沌城主皱眉道，“这次又来，且从他们身上弥漫的威压来看，还是奉本源意志的命令来这。”

    “估计是为师兄操控宇宙舟而来。”

    罗峰看着远处的宇宙舟，即便已经从师兄那里早已得知，依旧震撼莫名。

    这等存在无尽岁月，让一代代宇宙海强者在内闯荡冒险的绝地，竟然也能认主操控。

    若是真的爆发，那威势该有多么恐怖？

    想想当初晋之神王尸身出现在宇宙海，只是急速飞行的速度所形成的破坏力便毁掉了一处处宇宙海自然危险之地。

    长达一亿光年的宇宙舟，若是有师兄操控，怕是一撞都能将圣地宇宙直接摧毁吧。

    “诸位！”

    三位站在虚空中的祖神，那苍老祖神缓缓开口，声音却是响彻在周围虚空的每一处，“现在整个宇宙海三大轮回时代的势力高层们，想必差不多都到了。”

    各大势力的强者们都盯着三大祖神。

    “我等奉本源意志之令，来此是将能危及我们整个宇宙海的劫难告知各位。”苍老祖神目光扫视周围远处，

    “不管是晋之世界突然出世，还是宇宙舟突然能被认主，这一切都是大劫之下，伟大的本源意志在为所有宇宙海生命谋得一线生机。”

    “什么？”

    “宇宙舟能认主是本源意志的安排？”

    各方顿时一片哗然，就连罗峰和混沌城主也都一脸震惊之色。

    “大劫之下，必有非常之英雄出现救世，人类夏皇便是天命之人，神选之子。”苍老祖神说道，

    “但此次大劫非同小可，为应对劫难，所有宇宙海生灵都应做好战争的准备。”

    “苍古祖神，究竟是什么劫难？”

    “是啊！”

    “便是要战争，对手到底是谁？”

    各方强者震惊之后，都盯着那三位祖神。

    “这浩瀚世界，一切均有正反两面，有孕育万物的原始宇宙，便有毁灭万物的恐怖存在。”

    三位祖神中的少年祖神声音清亮，目光扫过四方，“这一存在，名为‘界兽’！”

    一片安静。

    各方都仔细聆听。

    而众人的情绪也不断随着三位祖神对界兽的述说，而越发沉重。

    “十亿界兽，每一头都有着真神级别的恐怖战力？”

    “宇宙之主面对界兽就是送死？”

    “便是宇宙最强者也必须得有至强至宝铠甲和灵魂类至强至宝这两大至宝护体后才能和界**战，否则也是送死？”

    听着祖神们的叙说，各方势力顿时骚乱起来。

    “界兽这么可怕，难怪本源意志都要暗中引导让晋之世界出世，还令夏皇能够认主宇宙舟。”

    “幸好有夏皇。”

    这一刻，原本对夏至实力忌惮恐惧的各方势力都在暗自庆幸。

    “诸位，这是一场大劫！”

    “界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”

    “我们与界兽的生死之战，自界兽诞生那一刻起，便注定了无法避免。”

    “但对诸位来说，这也是一场天大机缘。

    诸位可以从晋之世界得到更多宝物和传承，便是闯轮回的秘密其中也有。

    而在今后的大战中，但凡杀死界兽越多者，便将有功于原始宇宙本源意志。杀的越多，也可从原始宇宙本源意志那得到赐予。”

    “时间已剩不多，待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，对整个宇宙海生灵来说都是无敌的界兽。”

    “诸位，杀死界兽，用尽一切办法杀死它们！

    只有在这一轮回时代结束前将所有界兽杀死，才有希望度过这一大劫。”

    三位祖神说完，彼此相视。

    随即便直接进入了一座三层古老宫殿至宝飞行离去，留下一群半信半疑，惊愕震恐的各族强者。

    在一处角落里，虚无中正有着一道巍峨身影，坐在一座青色山峰上。

    众多异族强者齐聚于此，可没有一位发现这里还隐藏着一位坐在山峰上的巍峨身影。

    那身影，正是坐山客。

    “本源意志究竟有何打算？”

    坐山客眼眸中有着奇异色彩，“说起来，吴曦能够出世，没有本源意志的允许确实不可能……可那时，本源意志应该还不知晓界兽会在这一时代出世的讯息。”

    作为至高规则之下能与原始宇宙相媲美，掌握毁灭本源的界兽，它们的孕育出世便是意志幅散整个宇宙海的原始宇宙也探知不到。

    只有当界兽存在日久，渐渐露出蛛丝马迹后，原始宇宙本源意志才会察觉，从而开始进行布置。

    “那究竟是为何呢？”坐山客轻声唏嘘，“本以为自己的秘密就够多了……看来我这弟子也没这么简单啊！”

    刷！

    虚空中没有一丝空间波动传出，坐山客的身影已然凭空消失不见。

    ……宇宙舟核心空间内。

    一道巍峨身影凭空出现，正是坐山客。

    “……睡着了？”

    他看着坐在大殿王座之上的夏至，微微摇头，“虽然意志已达永恒巅峰，想要操控宇宙舟终究还是太勉强了些。”

    目光扫视着清冷的大殿，坐山客轻声呢喃：“造化之舟……带领众生到达彼岸？”

    “现在想起来，真可笑啊。造化陨落了，吴皇也陨落了……谁又能真正到达巅峰呢。”

    轰！

    无比磅礴浩大的意志突然自坐山客身上散发，整个神殿的无穷秘纹阵图瞬间被点亮，坐山客手中的令牌散发着耀眼的光芒。

    在这一刻，不管是外边的造化雷池，还是无比巨大的宇宙舟舰船，都剧烈震颤起来。

    “幸亏从夏至那将控制符牌要过来，不然还得等着这小子醒过来。”坐山客摇摇头，

    “动力传输系统损毁80%，防御系统和攻击系统更是几乎全部瘫痪……我就知道没这么容易。”

    借助手中的令牌，坐山客的眼睛仿佛能看透宇宙舟每一处秘纹阵图，即便他曾经是以炼宝著称的神王，面对这堪称是机械流最巅峰的吴国至宝，也要仔细研究，才能着手修复。

    片刻之后，坐山客微微点头，“只是简单飞行还可以，先回北华雪岚域再慢慢研究。”

    轰隆隆~~~

    不同于往次的震动，这次整个宇宙舟的舰船船身上无数紫色秘纹浮现，周围万亿光年的混沌气流翻滚着形成一条条巨大的旋涡通道被宇宙舟吸噬。

    宇宙舟外。

    终于得知宇宙海未来劫难的各方势力强者们，突然只觉整个宇宙海的混沌气流仿佛都要沸腾起来，巨大的能量波动甚至让他们的宫殿至宝都无法稳定在虚空中。

    “怎么回事？”

    “是宇宙舟。”

    “宇宙舟在吸收混沌气流。”

    三大轮回时代的强者们在虚空中完全惊呆了，只见无数道长达百万、千万光年的混沌气流旋涡自宇宙海深处连接向宇宙舟。

    数百亿光年范围内的茫茫混沌气流，以肉眼可见的速度越发稀薄起来。

    “看，宇宙舟在变！”

    “在变小！”

    长近一亿光年，高数千万光年，仿佛能遮盖半边宇宙海的巍峨宇宙舟，在各方强者惊愕的目光中，迅速缩小。

    几乎只是瞬息之间，便直接变成一艘长万亿公里左右，通体黝黑深邃的宇宙战船。

    轰！

    一整片空间仿佛都要被轰碎，刺眼夺目的紫色光华更是令各方强者忍不住闭上双眼。

    等到一切恢复平静，众强者再度睁开双眼后。

    “宇宙舟消失了……”众多强者喃喃自语。

    即便是已经得知宇宙舟今后就是人类夏皇的机械至宝。

    可当真正看到原本三大绝地之一的宇宙舟，真的像是一艘战船一样可以操控离开，依旧让这群宇宙海各方势力的最强者们久久失语。

    没有宇宙舟就能毁灭紫月宇宙，那有了这一不可思议的机械战船后，夏皇该有多强？

    各族强者们都不知道。

    他们只知道，那将是远超众人认知的滔天实力、伟大存在！

