    闻言，三女沉默，阿史那元沽，大夏第一劲敌啊！

    “那我陪你去。”慕容舜华轻轻开口。

    月奴二人也投来希冀眼神。

    秦云挑眉：“朕是公务，拖家带口总是不好，舜华跟着就行了，你们二人留下吧。”

    “万一有突厥人试探，月奴你掩饰起来也得心应手。”

    月奴轻轻颔首，没说什么。

    只是童薇不乐意了，红唇撅起老高，背着小手但又不敢多说什么。

    秦云捏了捏她粉嘟嘟的俏脸：“等朕回来，上你哪睡？”

    她的大眼瞬间一亮，抬头露出笑容：“真的？”

    “真的！”

    “那您穿衣服睡觉吗？”

    “不穿。”

    “那行！”童薇贼兮兮一笑，甜美脸蛋，却像是一个女色鬼一般，谁能想象她还是姑娘身。

    三人见状，皆是摇头苦笑，这妮子自己完璧之身，如此美貌，怎么还赶趟似的？

    很快，三女皆去收拾行囊了。

    为了不引起突厥斥候的关注，秦云不打算带人，只有慕容舜华同行，从幽州城背后过盘城，抵达西凉，以免有风险。

    斥候先一步出发，前去报信，让公孙仲谋准备迎接。

    而秦云则选择了夜里出发，夫妻二人，加上一辆马车，星爷赶路。

    谁又能想到大战时分，夏国天子会秘密回到西凉呢？

    ……

    赤霞官道，此乃幽州通往西凉的要道，早在很久之前秦云就下达了命令，这条官道不可有失，辎重运输都要靠它。

    所以一直都牢牢掌控，往下最低端就是平邑县。

    夜色和夏风，十分安逸。

    名贵的马车中，响起慕容舜华那无语的声音：“我就知道，你不带侍卫是有想法的。”

    “朕只是想要单独陪陪你，不好吗？回西凉督促红衣大炮的事要保密，咱们就当作是一次出游好了。”秦云笑嘻嘻的声音传出。

    慕容轻哼：“陪我可以，但别往我身上压！”。

    秦云循循善诱的声音出现在夜色里：“舜华，相信朕，马车有不一样的体验。”

    “你跟其他女人这样过？”

    “没有！”

    “那你怎么知道？”

    “朕猜的。”

    说着，马车里一阵响动，砰砰砰的。

    最后慕容舜华将他推开，咬牙骂道：“贼男人，为老不尊，不许在这！”

    “你这女人！”秦云气呼呼的提上裤腰带，不爽道：“换月奴肯定同意了。”

    慕容被逗乐了，理了理散乱的青丝，如一恬静新妇，没好气道：“那你回头找月奴，别来找我，你不要脸，我还要！”

    秦云撇了撇嘴，掌教媳妇儿什么都好，但就是太死板。

    他走出马车，倚靠在门扉上，吹着夜风，享受着路途难得的宁静，马匹行进，晃晃悠悠，好不舒坦。

    慕容跟着走出来，坐在他旁边，斜眼道:“不高兴了？”

    秦云没来由的一笑：“你怕了？”

    “怕，也不惯着你。”慕容舜华挑眉，颇为清傲。

    秦云伸手解开了她的发髻，青丝瞬间迎风起舞，美轮美奂，散发着一股体香，她太美了，简直是画卷中走出的仙子。

    “朕想起了几年前第一次看到你画像的时候，惊为天人，励志要将你推倒，没想到一切成真。”

    “男人，还是要有点梦想，万一就成真了呢。”

    慕容靠在他怀中，冷不丁道：“我当初还想杀了你呢，岂不是也要成真？”

    “让朕死在你的手里，朕也愿意。”秦云一本正经说道。

    “真的？”慕容舜华微微诧异。

    “当然，死肚皮上最好。”秦云贼笑，他就喜欢跟仙气绝美的掌教媳妇儿聊颜色。

    慕容白皙额头一黑：“为什么你三句话，总有一句话离不开下流？”

    “朕本来就下流啊。”秦云认真。

    慕容直勾勾的看了他许久：“那倒也是。”说完继续扎在他怀中：“不过我喜欢，不做作。”

    秦云揉着她的纤腰，故意道：“恐怕是没办法了吧，天瑶都生了。”

    “你是不是今夜想找事？能不能好好说会话？”慕容舜华青丝下的如玉脸庞一板，有几分危险。

    “哈哈哈！”

    秦云捧腹大笑：“朕就喜欢你这样！”

    “变态！”

    “……”

    二人有一句没一句的怼，仿佛对方都习惯了，很温馨，让这漫漫长夜变的短暂。

    在黎明时分，终于到了过了盘城一带，秦云一露面，吓得边防巡逻军队差点以为见鬼了。

    沿途各部将领纷纷前来护行，直至公孙仲谋率人来接。

    “陛下，微臣接到斥候消息，第一时间就来了，不知您这次来所为何事？”公孙仲谋问道。

    秦云已经换马骑行，慕容不便抛头露面，就一直在车内。

    “为火药基地而来。”

    闻言，公孙仲谋一震，不敢再多问下去，他负责接手西凉的时候，秦云所说最重要的不是军务，而是保护火药基地！

    一行人，快速在晌午时分，抵达天狼城。

    城门口，秦云很远就看见了熟悉的身影，金珠，聂图，丰老，现在红衣大炮进入了收尾阶段，所以所有人都聚集在一起。

    丰老满是皱褶的脸上，看见秦云罕见的浮现了一抹笑容，连忙小跑而来，像极了长辈，也像极了情深的主仆。

    拍了拍衣服的灰尘，上前扶秦云。

    眼睛微红：“陛下，你黑了，老奴应该早些完成红衣大炮的，前来照顾您的。”

    闻言，秦云的鼻子直接一酸！

    二人已经很久没有见面，再见时，丰老头顶的白发更多了，他老态龙钟，迟暮之年，本是无敌的禁忌高手，可在秦云面前，永远以奴才自居。

    不知为何，他的双眼有些模糊。

    这些年，丰老为了自己，恐怕连白天黑夜都没有区分吧。

    砰！

    他猛的跳下车，以天子之身，给了丰老一个重重的拥抱！

    四周一震，瞳孔发直！

    继而是羡慕的神色，这待遇恐怕只有丰大人能有了吧？

    丰老吓了一跳，这可是怼陛下的不敬，神色慌乱捉急道：“陛下，老奴身上很脏，莫要让您龙衣染尘。”

    他立马又要跪下。

    秦云哽咽，紧紧抱住他，嘶哑道：“丰老，辛苦了。”

    丰老饱经风霜的脸上浮现惶恐，而后浑浊眸子湿润，枯槁一般的手扬起在半空，但又不敢拍秦云。

    他在笑，也在哭，很难看，也很高兴，这辈子老夫值了，现在去死都值了！

    千言万语汇最后聚成一句：“都是老奴应该做的。”

    温情一幕，吸引了城内城外所有人的注视，没有人敢出声，直到二人分开。

    此刻慕容舜华，上前扶住丰老。

    公孙仲谋头皮再一炸，震惊看着眼前一幕。

    “娘娘，您这是……”丰老颤颤巍巍。

    慕容露出亲和微笑，没有架子，夫唱妇随：“丰老，这是您应得的尊重，您为大夏皇室所做，何止这一点？”

    丰老苦笑，但不敢反抗，看向秦云：“陛下，老奴受之有愧啊，红衣大炮的事没办好，耽搁了这么久。”

    秦云心疼他，异常坚定道：“那又如何？”

    “朕从来不封你官，那是因为你乃朕的亲人！”

    “丰老膝下无子无孙，那么将来满城的皇子皇孙，都将称您一句丰爷爷，太子也不可以例外！”

    丰老抽搐，继而哽咽，他不再是什么无敌高手，只是一个迟暮之年的老头罢了。

    见状，不少人都眼红了。

    良久，数以千计的目光羡慕，震惊的看着皇帝，帝妃，共同搀扶着一位迟暮老人，迎着日光进入天狼城，影子拉的很长很长。

