    山洞之中，项云手握天衍五雷果，却是无法将其收入任何空间之中，身后又是一群发狂般的惊雷鱼，疯狂冲击而来。

    他正心中焦急之际！

    “轰轰……！”

    两声爆响，紧随而至，洞口处，呼延怒和玄矶真人布下的禁制，已然毁灭。

    项云感应到了两大势力的强者气息，正在快速靠近，其中呼延怒和玄矶真人已经冲入了山洞。

    几乎是眨眼之间，两人便已经冲到了洞口，远远的，都看到了手握五雷果的项云！

    “大胆！”

    “找死，快放下五雷果！”

    呼延怒和玄矶真人盯着项云手中的五彩果实，俱都是怒喝出声，周身气机澎湃发散，各自掐着惊人神通而来，大有要将项云碎尸万段的架势！

    他们身后的两大势力强者，亦都是同仇敌忾，紧随而至。

    此刻项云身后是漫天的惊雷鱼，悍不畏死的他冲击而来，前方又是天照门与白泽荒原，两大势力强者围堵了过来，当真后有追兵，前有敌寇！

    而手握五雷果，项云连隐秘身形都无法做到，这下可真的是难倒了他。

    万分危急的时刻，项云却也是个果决之人，心知这烫手山芋握在自己手中，必然是一个祸患，他一咬，下定决心道。

    “他娘的，老子还给你们就是！”

    项云大骂一声，手臂直接发力，将天衍五雷果，朝着对面冲来的玄矶真人和呼延怒掷去！

    项云这一招“祸水东引”早已然不是第一次使用了，他深得浑水摸鱼之精髓，所以这五雷果投掷出去的方向，那也是极其刁钻！

    五雷果固然是朝着洞口方向扔去，却是向着高空掷去，速度奇快不说，而且距离玄矶真人和呼延怒，也都是相差无几。

    项云知道，自己偷盗五雷果，已然是引得两方人马记恨，就算自己交出了五雷果，无论是任意一方得手，也必然不会感激自己。

    反而另一方，很可能会将怒火发泄到自己身上，到时候便得不偿失了。

    而五雷果若能引得双方争执，再度爆发出一场争夺大战，自己则可以浑水摸鱼，立刻偷溜出去，慢慢寻找机会，找那该死的玄火真人算账！

    而项云的这一手虽然不算多么高明，但却是有效至极。

    眼看他将五雷果抛掷出来，原本对他怒目而视，杀机毕露的玄矶真人与呼延怒二人，果然将注意力立刻转移，同时抬头望向了那株五雷果！

    旋即真人当先出手，手中浮尘一甩，赤色根须冲飞而起，宛如蛛网，瞬间将那五雷果罩在网中，一收手，便要将其摄入手中！

    然而，就在此时，一只布满白毛的大手却是一把抓住了浮尘根须，却是呼延怒出手了，他朝着玄矶真人冷笑一声！

    “玄矶道友，难道你想独吞宝物？”

    说罢，不给玄矶真人多言的机会，手掌爆发出一阵刺目白光，猛力一撕！

    “嗤啦……！”

    那坚韧犹胜精钢的浮尘丝线，瞬间被撕扯断裂，呼延怒一步千丈，踏空而起，一把抓向那枚五雷果！

    见到呼延怒的举动，玄矶真人也是眼中寒光一闪，一手剑指向天，另一手并拢，呈“韦陀献杵”之势，向着天空一点！

    “轰……！”

    虚空中，呼延怒大手还未触及五雷果，在五雷果上方，突然如天火燎原，赤红色的烈焰，铺天盖地染红了虚空，瞬间将五雷果包裹其中，遮蔽了果实的踪影！

    呼延怒大怒，一声暴喝，周身紫光宛如一层铠甲环绕周身，直接冲入火海之中，身形飞遁，循着五雷果的气息阻击！

    玄矶真人，指尖连动，火海随他心意，包裹住五雷果，四下翻飞，躲避呼延怒追击，与此同时，玄矶真人喝道！

    “诸位师弟师妹，且出手阻他一阻！”

    此刻，呼延怒对五雷果紧追不放，玄矶真人亦是没有机会将五雷果摄出火海，只消让自己的师弟师妹们出手，困住呼延怒片刻，他便可得手！

    然而，白泽荒原一方的强者，岂会让他们如愿，立刻一同冲上天空的火海，跟随呼延怒，一起追击藏匿其中的五雷果！

    玄归、玄风、玄空以及最后赶来的玄火真人，此刻同时出手，手中火系神通，千变万化，形成无数狰狞异兽，冲天而起，攻向白泽荒原一行人。

    这么一来，双方混战的局面再起，一旁项云心中大喜，情知逃命的机会来了。

    他悄然朝着洞口方向靠近，心知只要冲出山洞，再用血影披风隐匿身形，这些人可就找不到自己了。

    然而，项云才刚一动身，正在跟随众人一起出手，身着赤红长袍的玄火真人，却是突然目光朝着自己望来，脸上露出一丝阴狠的笑意。

    项云心中一凛，情知不怀好意，正欲全速逃遁之际。

    突然，玄火真人手中，正操控虚空中那只火凤攻击的印法一动！

    那在火海中，正与一尊比蒙巨兽缠斗的火凤，一只巨翅猛力挥动，猛然间拍击在那暗处，被一团火焰包裹，正极速飞遁，躲避呼延怒追赶的五雷果之上！

    “嘭……！”

    一声闷响，这看似无意的一击，却是将五雷果击飞出去，化作一道五彩雷光，在所有人惊愕的目光中，朝着项云所在的方向飞来！

    “嗯……！”

    当看到玄火真人的笑容时，项云便知道不妙，眼见五雷果朝自己飞来，他脸色一黑，顿时知道玄火真人的打算。

    看来这家伙还是想要把这把火，再烧到自己身上来。

    不过，项云倒也不惧，心说，你想要让我引火烧身，老子偏偏不点这把火！

    几乎是瞬间，面对那飞来的五雷果，项云一挥手，一道柔绵掌力，托起那下坠的五雷果，旋即朝着天空中的战场，再度飞射而起，又还给了众人！

    出手的瞬间，项云已经施展遁速，朝着山洞口飞遁而去！

    然而，就在那五雷果即将飞入火海之中，再次引发众人一场混战之际。

    玄火真人忽然一指点出，一道惊人火光冲天而起，却是并未冲向那五雷果，而是击打在，一尊伸手探出，即将触碰到五雷果的比蒙巨兽，腋下三寸。

    这条火柱威力着实惊人，在比蒙巨兽手握五雷果的瞬间，火柱嗤的一声，直接将其腋下皮肉烧的血肉模糊。

    那比蒙巨兽被烈焰灼烧，又被点中了腋下穴位，一声痛呼，大手一颤，却下意识的将那五雷果向下掷出。

    在所有人的惊叫声中，那五雷果化作一道流光，竟然被笔直投向了雷海深处！

    “不好！”

    众人大惊，同时出手，想要将五雷果夺回，但那漫天飞舞的惊雷鱼却是阻挡住了众人，他们只能眼睁睁的看着，五雷果堕入雷海之中！

    场面霎时间寂静无声，所有人都陷入了沉默，谁也没想到，这一场因为五雷果而爆发的激战，却会以这样的出人意料的结果告终。

    五雷果落入雷池，且不说会不会被雷海摧毁，即便不会，这雷海深不可测，其中的惊雷鱼更是不计其数，便是玄矶真人和呼延怒，这等修为，也绝迹不敢冲入雷海中寻找五雷果。

    一时间，众人便再无机会得到此物。

    就在众人都陷入一片呆滞，手足无措之际，却听得洞口处传来一声厉喝！

    “大胆狂徒，哪里跑！”

    便听得一声惊天巨响，在洞口处传来。

    便见玄火真人挥手间，拍出一道炽烈掌印，与项云的一掌对撼，那掌印应声爆裂，玄火真人身形倒滑十余丈，项云却也是身形一滞，没能成功冲出洞口！

    洞口黑暗处，玄火真人看向项云的目光，充满了戏虐之色，旋即他又怒喝道！

    “贼子，竟敢趁我们公平决战之际，盗取五雷果，如今五雷果因你而毁，你若不给出一个交代，便休想离开这里半步！”

    此言一出，瞬间将雷海上空，因为重宝丢失，而失魂落魄的众人惊醒。

    对呀，若非眼前这人偷盗五雷果，他们本可均分此宝，大家满意而归，如今却是落得竹篮打水一场空，即便宝物得不到了，又岂能放过此人！

    一时间，所有人看向项云的目光都变得凶厉起来，以呼延怒，玄矶真人为首，连同玄火真人，十道身影就将项云团团围住！

    

