    顾余生本来都睡着了，是她滚到了他的身边，他睡得迷迷糊糊，分不清是现实还是做梦，就稀里糊涂的就抱住了她。

    她的身体柔软香甜，还在他怀里时不时的动一动，让他一时没忍住，就擦枪走火了……

    他没完全从睡梦中清醒过来，所以根本没有察觉到她的异样，看她歪头，他也跟着歪头，然后就顺着满脑子的情-欲，利索的捕捉到她的唇，贴了上去。

    他的唇滚烫温软，和她唇碰触上的那一刻，她的身体猛地一震，然后就又扭开脸。

    他做的这是什么梦……顾余生眉心轻蹙了一下，被自己梦到的她这般躲躲闪闪的反应搞得有些恼火，伸出手掐了她的下巴，固定住她的脑袋，低下头堵住了她的唇。

    谁知，梦中的她脑袋竟然左右晃得挣扎的更厉害了起来……他就不信在自个梦里，征服不了她……顾余生一边暗暗地想，一边掐着秦芷爱下巴的力道加重了起来，他原本慢条斯理蹭着她唇轻轻咬着的吻，一下子就变成了迫切强势了起来，她根本都没有所反应，他就顶开了她的牙关，狂风暴雨般的狠吻了起来。

    就在顾余生洋洋得意，自己在梦里征服了秦芷爱时，女孩忽然力道很大的抬起手，胡乱的开始推他。

    因为他没防备，他险些被她从她身上推了下去，他用力的往她身上压了压，然后一边狠狠地吻着她，一边就去解她睡衣的扣子。

    她挣扎的更厉害了，害他最后两颗扣子怎么都解不开。

    他这他妈做的是什么破梦？

    顾余生暗骂了一句，带着几分恼火的就用力将睡衣“撕”的一声，扯成了两半，然后手就抚-摸上了她的肌-肤。

    梦里的触觉好真实，真实的让他愈发的沉醉，他一感觉到她的身体起了反应，他就迫不及待喘着气，放开了她的唇，想要直奔主题……

    秦芷爱不是没想过，她咬咬牙，忍一忍，把自己当成梁豆蔻，今晚就过去了。

    她也真的咬牙尝试着去忍了，可是今晚的她，被顾余生告诉她，他是故意写给她错误的电话号码那件事，影响了太多的心情，她是真的做不到，装成若无其事的样子，去面对他，所以在他快要直奔主题的时候，她挣扎的更疯狂了，甚至嘴里，都发出了拒绝：“我不要，我今晚不想来……你放开我……”

    顾余生完全沉浸自己的梦中她身体带给他的吸引力里，他根本没有去留意她说了些什么，不管不顾的就直奔了主题。

    他觉得一切太美好，美好的他低下头想要去亲吻她。

    只是，他刚碰上她的唇，他的舍尖都还没探进她的口中，她就忽然像是一个疯子一般，张开口，狠狠地咬住了他的舍头，她咬的格外用力，像是巴不得要把他的舍头给咬下来一般。

    顾余生疼的后背一紧绷，条件反射的就伸出手，用力的掐了她的下颚，将自己的舍头从她的齿间拯救了出来。

