    第537章大脚油门

    商人们的疯狂是理所当然的事情，这是一个前所未有的概念和新的规划。

    这种概念天龙人当然不会提，因为他们完全没有这个需求，刺激经济这件事情不需要他们去操心，他们也并不知道刺激经济对于这个世界有什么意义和作用。

    但是就算他们知道又怎么样呢？他们也是完全不在意，不在乎的。

    但是革命军就不一样了，以前商人们就已经能够体会到革命军和天龙人到底有什么不一样，但是这次看来他们之间简直就是天与地之间的差距。

    这简直就是商人的救世主商人之神。

    免税是个什么概念？知道不论在哪个世界的农业国家对于商人们的税收都是极为重的。

    在所有人淳朴的观念看来，商人们虽然促进了流通，但是很显然他们将不属于自己的产品转移到了另一个地方去利用信息上的差距赚取差价。

    但是当到了现代之后，这种淳朴的观念多多少少得到了改善，流转的概念在人们的内心开始迸发。

    就算仅仅是信息差也是有所价值的，不如说只有信息才是最有价值的东西。

    这在现代社会互联网时代得到了最大的体现。

    但是现在还是一个歧视商人的时代，大家认为商人们不事劳作只是从一个地方到另一个地方赚取差价，如果不是海贼王的世界里太过危险那么多的海贼和海王类让商人们的每一次航行都在冒着生命危险进行，商人们自己带着武力和水手。

    恐怕这种观念和歧视将会更加的根深蒂固，更加的深入人心。

    只有革命军这个政权是不歧视商人，而这其实也正是革命军内部很多人极为不解的一点。

    雷欧一边在革命军的内部不断的强调大家要警惕商人们变成大资本阶级，成为革命军最大的敌人。另一边却对这些商人们释放了大量的善意，无论是使用商人们的力量还是拉拢商人们的人心，他都竭尽所能。

    他这种矛盾的言行不由的让革命军内部产生了微妙的改变和影响。

    雷欧并没有解释那么多，因为很多时候小孩子不论你劝他躲开那么多的坑，他基本上都会一个不落的踩进去，因为在自己踩进去之前，在他的眼里那些坑并不是坑，反而仅仅是父母絮絮叨叨的废话而已。

    但是当自己亲自的踩进去之后，这些坑才有了切肤之痛，才真正意义上的他们心里变成了坑。

    人类总是会不断的重复过去的错误，人类是不会学会教训的，特别是天真而愚昧的人类幼崽，总是如此。

    现在的革命军就是一个政权的幼崽，雷欧就像是这个幼崽的家长一样，不论雷欧絮絮叨叨的说多少话告诉他们未来有多少坑，在他们未来碰见之前都并不会觉得这些坑是坑，现在形势一片大好的情况下革命军做什么都是对的，都会有人给他们唱赞歌，都会有人捧他们的臭脚，都会有人给他们的正义性背书。

    你不得不承认这个世界上永远是不会缺少幕强主义者的。

    这些幕强主义者又可以被称之为利己主义者，他们会毫不犹豫的站在强者那边? 跟随强者的步伐瓜分强者夺取的利益。

    摩尔钢丝是这样的人? 这些跟随在革命军身边，为革命军提供他们必要的工业物资的商人们也是这样的人。

    雷欧并不想苛责他们? 因为这就是人类的本性? 但是革命军之中的很多人却会因为这样的吹捧和肉麻的奉承而逐渐忘记自己最初的本心。

    他们会忘记这些人跟着他是因为他手里有肉渣和牙里有肉屑。

    他们会忘记自己合理合法的正当权益是来自于自己服务于这个世界所有人，而不是用自己的拳头打下来这江山。

    他们会忘记自己能赢是因为这个世界的人民的支持? 而不是因为这个世界强者的支持。

    雷欧一边冷眼旁观着革命军内部的膨胀，一边小心翼翼的警惕着资本的萌芽和快速的崛起。

    有了国家资本做兜底? 有些事情就算糜烂了之后? 也往往没有达到不可挽回的地步。

    这个国家资本不仅仅是指国家的兜里要有钱，更重要的是国家能够调动的商业资源有多少。

    土地就是最重要的商业资源，也正是因为有了土地，在2008年经济危机的时侯? 新东方才有了发动机? 才能够利用土地从人民的手中吸纳储蓄，瞬间聚集了大量的资金，加大了油门摆脱了经济危机的泥潭之中。

    有心人可以在历史的观察之中发现新东方腾飞的契机正是2008年，在全世界都陷入了巨大的经济危机泥潭之后，新东方反而以一种不可思议的加速度成为了全世界经济的领头羊? 而正是这种经济加速度才吸引了各种各样的外资前来作为避风港进行投资。

    从当时的局势来看毫无疑问将房价刺激的虚高起来，往往为了一套房子不得不掏空一家6个钱包。

    但是在大家怨声载道的时候? 稍微对比一下外国的经济局势和失业率就可以看到，这着实是有大魄力的破釜沉舟的举动。

    可以说这件事情带有两面性? 从民生的角度来看高房价毫无疑问的阻断了人们对生育的欲望，但是从稳定性的角度来看? 他们稳稳的保住了大多数人的工作和物价? 在2008年经济危机的大环境下这毫无疑问是功在当代利在千秋的。

    所以这件事情在现代人看来其实太过靠近? 短短12年的时间完全无法评定当时的功与过，就好像某位当年被骂缩头乌龟的老人一般，在二三十年后再看他的时候，谁又能够想到是他以一己之力保下了中国大飞机大导弹的根呢？

    而雷欧要做的事情非常简单，那就是为接下来的革命军政府积累足够得政府黄金储备和更多的经济资源力量，等到了关键的时候能够有魄力踩下那一脚油门的人有油可以踩。

    仅此而已。

