    “我的完全不是那种意思，你能明白我吗？你和他之间有问题，你可以跟他提出来，你既然在意他身边有女人，那你就更加应该要说出来给他知道。”

    “嗯。”

    她又何尝不是这样想的呢。

    眼下，江时煜说起，她也不想被多误会。

    “还是等他把事情办完了再说吧。”

    现在说再多也没有用，而且霍瑾寒那可怕的眼神，回不回来还不一定呢。

    “那个……我的身份，我没有啥的，就是把你当成妹妹来看待，你要是有什么需要，可以找我。”

    “谢谢你……”

    江时煜说的这些话真的很让人动容。

    但这是她和霍瑾寒之间的问题，还是需要他们自己来解决。

    ……

    霍瑾寒开车速度很快，一路上白苏都紧着一棵心。

    不到半个小时，车子就开进了郊外的一栋别墅前。打了一个急刹车，车便停了下来。

    他推门下车，一张脸神色寡冷，一言不发，白苏也只好跟上前。

    这座别墅是霍瑾寒名下的，已经闲置了很长时间，虽被打扫过，也添置了一些物品，但白苏还是能一眼看出建筑物的年代。

    白苏深深地呼吸，心口是沉沉地重，本来还有几分期待的。但霍瑾寒转头就是一句：“你就先住在这里，你前夫那边一把事情给处理好，你就立马滚到他那去。”

    霍瑾寒的语气里满是不耐。

    现在对她都是这样的语气了……

    她笑了笑，“你居然会为了白平，对反感的我做到这个地步上……”

    听到“白平”这两个字，霍瑾寒直接一记眼刀丢了过来，十分摄人。

    而白苏却是迅速地收回视线，赶忙离开去收拾东西，霍瑾寒不许她提这个名字，不许她再提之前的一切。

    殊不知，霍瑾寒的视线却落在她的身上，带有几分打量。

    她穿了一件白色的连衣裙，她很瘦，衣服穿在身上显得十分宽大，尤其是她那张笑脸，还显有几分病态。

    这样的她跟几年前相比，那简直是天地悬差。

    这几年，她也的确被现实折磨，饱受煎熬。

    霍瑾寒抿了抿唇，收回视线，抬步要出去的那一瞬间，白苏却忽然转头过来，她说了一句：“霍瑾寒，我有话想跟你说。”

    然而，霍瑾寒没有要停下来的意思。

    白苏却继续：“我看的出来，你很喜欢你那位小太太，这么多年过来了，我对你很愧疚……如今我看到你身边有人，所有的情绪都回来了，我是彻底地放下心来了。瑾寒，谢谢你来过我的生命……”

    话落，人已经走远了。

    但是此刻，白苏是真的心满意足。

    因为这些话如果她今天不说的话，以后就再也没机会说出口了。

    ……

    霍瑾寒的脸，更是全程冰寒。

    他上车后靠坐在椅背上面顿了一会儿，离开之前还看了一眼别墅。

    他驱车前往医院，停在咖啡厅的门口。然而，推门走进去的时候江时煜和唐宁已经不在了。

    问了一下前台，他们已经离开很久了。

    霍瑾寒冷冷地嗤声从咖啡厅里离开。

    ……

    唐宁回到别墅后，周叔见她脸色不太好，就把止疼药给了她，还给她煮了红糖水。

    不过，唐宁却没有要喝的意思。

    虽然身体上是不舒服，可是她渴望霍瑾寒在她身前嘘寒问暖的关心，而不是周叔。江时煜给她说的那些话也在影响着她，然而到现在为止霍瑾寒还是没有要回来的意思。

    结果，后面她迷迷糊糊的睡着，小腹真的绞痛，就是来大姨妈的那种痛。

    事实证明啊，她说谎真的应验了，很疼……

    此刻她是无语又悲催，随便扯了一个谎居然能够成真！！

    现在是睡也不好睡，吃也不想吃。周叔见她没有下楼吃饭，推门进来一看，就看到唐宁蜷缩成一团的模样，赶紧找来药给她吃了，她这才好受了一些。

    不过，唐宁的心里面更酸，全程都是周叔在照顾她，霍瑾寒都没影儿了。

    她好生气啊，明明都已经看对眼了，知道她在生病，知道她已经识破了他的谎言，还要在那里陪白苏吗？一点表示也没有？

    好窝火啊，同时也很难过。

    因为这么长时间以来，她已经越来越在乎他了，更加害怕他不理她。

    甚至她还很恐慌，万一哪天霍瑾寒真的不要她了该怎么办？她的胡思乱想，杞人忧天，没有人出现在她的面前帮她解答。

    最后她自己晕晕沉沉的睡了过去，而这一夜，霍瑾寒是彻夜未归。

    想到他没有回来，她就更没有什么精神。

    周叔一看到她这个模样，就喊她请假，毕竟身体是最重要的。但是，唐宁直接摇头拒绝。

    因为她的身体不好，工作已经往后推了好几天了。

    再说，今天她已经约了顾朗拍摄，就更加不能放别人鸽子了。

    她还是坚持前往。

    以至于霍瑾寒中午回来的时候，并没有看到周叔口中所说的那个“要死不活”的唐宁。

    “不是说她生病了吗？”

    霍瑾寒冷呵一声，语调很冷。

    既然是生病，怎么还不在人影？这看起来好活奔乱跳，哪里有半点生病的样子？

    “少爷，少奶奶说她今天约了人拍摄，她过去公司了。”周叔如实地朝着霍瑾寒禀告着，但霍瑾寒一听到周叔说她人去了公司，他的脸色当即就变得更加的难看，甚至是周身的气压有些低。

    他冷声道：“生病了还跑去公司，什么拍摄能比得过她的命？”

    除却周叔，其他的佣人更是大气都不敢出。周叔也不好不回霍瑾寒的话，就如实道：“太太说，因为她的原因原本的拍摄就已经停了好几天了，而且和顾先生的拍摄就只剩下一点，得去拍完。”

    本来他打电话过来是定在晚上才到家，一听到周叔说唐宁病了就提前回来。

    结果呢？

    哪里有什么要死不活？有的，只是生龙活虎！

    霍瑾寒冷眉哼声道：“行了我知道了。”

    说完，霍瑾寒就脱掉了身上的外套，那张俊脸上写满了疲惫。

    他一个晚上都在处理事情，说不累是假的。

    而周叔也是瞬间就看出来，赶紧从他手里面接过外套，“少爷，那你先休息吧，我这会先上楼给你放水，你先休息，晚饭我叫你就是……”

    “不必了，我自己来，晚点我去接她。”

