    一个二十多岁的年轻人从劳斯莱斯魅影中走了下来，当他看清楚两女的样貌后，眼睛亮了起来，心里也不由的感叹了一声：“极品啊！”

    刚才开车从两女身边呼啸而过的时候，他并没有看清楚两女的样貌，只是余光发现两女的身材相当不错，所以这才将车倒回来，心里很好奇两女长成什么样，如果还过得去的话，就骗上车，这一路上也就不无聊了。

    嗯……如果可能的话，再寻一个酒店开一个房间，那这一趟长途旅行也就圆满了。

    “嘘嘘……”年轻人冲着两女吹起了口哨，显得极其轻浮。

    西门雪和姜海露无语的相视了一眼，不出意外的话，这个家伙估计是某个小家族中出来的纨绔吧？

    “两位美女好啊！”年轻人冲着两女挥了挥手，摆出了一个自以为很绅士的姿势。

    殊不知，就凭那一声轻浮的口哨，恐怕就没有人会认为他是绅士吧？

    年轻缓步走到两女面前，身子微微的前倾，说道：“自我介绍一下，鄙人熊少锋，来自海城，不知道我有没有机会载你们一程呢？”

    熊少锋？

    两女相视了一眼，这世界还真是够小啊，随便遇到一个轻浮的纨绔，没想到居然还是海城熊家的人。

    当然，两女也挺无语的，海城到京都有一千多公里，这家伙自己开车也不嫌累吗？

    西门雪眯起了眼睛，一脸戏谑的说道：“我觉得有机会。”

    “真的吗？”熊少锋无视了西门雪眼神中那种戏谑之意，有些激动，嗯……他似乎没有想到自己这么快能搞定眼前这两个极品美女。

    啧啧……两大极品美女，随便泡到一个，那都是他此次来京都最大的收获了，当然，如果两个一起泡上，那就更加的完美了。

    熊少锋很期待的。

    “真的！”西门雪耸了耸肩，似笑非笑的说道：“我们总不能步行走回京都吧？所以啊，这个机会我们也只能给你了。”

    “呵呵！”熊少锋高兴的笑了起来，急忙说道：“那两位请上车吧！”

    说着，他就小跑回自己的车子边，拉开了前后两道门，嗯……这两女不管谁坐到副驾驶位上，对他来说都无所谓了，反正这两女都是大美女。

    然而，西门雪和姜海露相视一眼后，并没有动，还站在原地。

    熊少锋回过头来，一脸疑惑的看着两女，问道：“你们怎么不上车呢？”

    西门雪眨了眨眼睛，娇声说道：“路走多了，脚疼得厉害，走不了路了。”

    走不了？

    熊少锋愣了愣，随即就高兴起来，走不了好啊，这是不是说他有机会背这个美女了？

    背嘛，自然有身体接触，在没有完全搞定这个女人之间，自己就可以先享受一下？

    这么一想，熊少锋激动了，急忙说道：“那我背你上车？”

    话音落下，熊少锋也不管西门雪同不同意，就迫不及待的冲向了西门雪，手伸了出来，一副猪哥的样子。

    说真的，如果没听到西门雪刚才说的话，就看熊少锋此时的反应，怎么看，怎么都是他迫不及待的想要跑来调.戏西门雪的样子。

    嗯……一双手似乎是冲着西门雪的胸前而来的。

    这是背人应该有的动作吗？

    哼哼……他想干嘛？

    那显然是不言而喻的了，在熊少锋看来，他可是来背西门雪的，所以就算碰到一些不该他碰到的地方，那也是应该的。

    嗯……就算这女的翻脸，他也有理由说自己是无意的，不是吗？

    然而，激动中的熊少锋并没有注意到，站在一边的姜海露手里正拿着手机，正在记录他刚才的一举一动。

    显然，姜海露开始录视频也是从熊少锋在西门雪的话后转身跑回来开始录的，并没有录前面西门雪故意说那些话的视频，这样做的意思也挺明显的。

    嗯……前段时间叶青本来是想印天来试探熊家的反应，只不过后来印天涉及到了秦家，所以就没有被当成诱饵，试探熊家的事情也因此而耽搁下来，现在既然这个熊少锋自己送上门来了，姜海露和西门雪又怎么可能放过这个机会呢？

    嗯……熊少锋也是不错的诱饵嘛。

    眼看熊少锋的咸猪手已经到了眼前，西门雪抿嘴一笑，侧步一移，轻描谈写的就躲开了。

    毕竟熊少锋只是一个普通人，不管他用什么样的方式，想要袭击到西门雪，那是痴人说梦。

    西门雪在闪开熊少锋的同时，直接挥动自己的手掌。

    “啪……”

    一声脆响后，熊少锋只感觉到自己的眼前全是小星星，晕头转向，好在西门雪的这一巴掌并没有带起武者的劲气，不然的话，熊少锋非得让她煽死在这里。

    “你这个混蛋敢对老娘使用咸猪手，你他娘的找死吗？”一记耳光后，西门雪直接就骂了起来。

    越骂，她似乎就越生气，随手又扬起了巴掌煽了上去。

    “啪！”

    这一次，熊少锋直接被这一巴掌煽得跌坐在了地上。

    疼得他用手捂住了脸颊，然后抬头愤怒的看向西门雪，嘴角一动，似乎是想质问西门雪为什么打他？

    不是这女人说自己走不了的吗？

    他过来只是为了背她啊！

    很显然，愤怒中的他直接将自己伸咸猪手的事实选择性的忽略了。

    嗯……他也不想想，如果只是背人，谁会将手伸向别人的胸前呢？

    然而，他想质问的话还没有问出来，西门雪的脚就已经踢了过来。

    “砰！”

    这一脚直接踢在了他刚刚仰起的下巴上。

    “噗！”

    血雨翻飞，血红中似乎还夹杂着两颗牙齿。

    就算没有动用劲气，但西门雪这样的打击也不是普通人能承受得了的。

    这不，在这一脚之下，熊少锋直接往后一倒，瘫在了地上，整个人也瞬间陷入到了昏迷当中。

    “呵呵！”一旁的姜海露走了过来，瞥了一眼熊少锋后，冲着西门雪扬起了手机，说道：“雪姐，全录好了，这段视频足以证明这个混蛋要非.礼你，呵呵……有了这段视频，我们就可以找那个熊放的麻烦了。”

