    左倩倩和何丹桂一脸嫌弃地走了出来，两人去甲板上透气。

    　　“真是个神经病。”何丹桂冷嘲热讽，“这种高级游轮上还有这样的神经病，主办方真是太不严谨了吧，什么人都放进来？”

    　　她的脸上写满了厌恶、不屑、轻视。

    　　一句“小三”勾起了她不好的回忆！

    　　“妈，别跟神经病计较啊，你看她，做小三都没人要！”

    　　“嗯，不提了，闹心。倩倩，我们去看看，有谁能帮得上忙的。”何丹桂道。

    　　甲板上的人很多，有些在聊天，有些在喝酒，还有些人在玩骰子。

    　　晚风吹来，阵阵香气。

    　　“妈，你看，那个人的西装，这个款式我听说是定制的，好多钱呢。”左倩倩神神秘秘。

    　　“不行，那老头太老了，不可靠。咱家倩倩得找个大靠山。”

    　　“说的也是，有了靠山，再加上我的天资和努力，我们很快就能在京城立足！我很快就能红了！”

    　　“可不是嘛，妈妈看好你。”

    　　左倩倩捂嘴一笑，和何丹桂并排站在甲板上。

    　　她们身边没有人，两人聊起天来也是肆无忌惮。

    　　就在她们聊着的时候，忽然——

    　　左倩倩眼睛睁大，散发着无尽的光泽，就像是看到了曙光！

    　　“妈，快看，快看，那个男人！”

    　　左倩倩激动得说不出话来，用手指着不远处一个穿着西装，正要往VIP电梯口走的年轻男人。

    　　男人脸色冷峻，戴着墨镜走在前面，身后跟着几个同样穿黑色西装的保镖。

    　　步履坚定、从容。

    　　浑身散发着低调、尊贵的王者气息。

    　　“倩倩，那谁啊？”何丹桂不认得。

    　　左倩倩压低声音：“乔爷。”

    　　何丹桂捂住嘴巴：“倩倩，我就说，乔爷是你命中注定的男人，这都能被你遇见。”

    　　“妈……小点声，被听见不好。”

    　　左倩倩面如桃花，羞赧一笑。

    　　“倩倩，抓住机会。”何丹桂道，“记得妈妈跟你说的话。”

    　　“妈，这要真把乔爷拿下，别说女主角了，整个京城都任我玩啊。”

    　　“这酒会里势利眼的女人很多，估计不少人会往上贴，倩倩你要抓住机会。”

    　　“没问题，我这就去打探打探乔爷的行踪，妈你等我消息。”

    　　“好，小心。”

    　　左倩倩又小声跟何丹桂说了一会儿悄悄话，随即就离开了。

    　　酒会大厅，叶佳期做完了全部的采访和报道。

    　　她收好东西，准备回家去整理资料。

    　　今晚上遇见后妈和她的女儿，真得是意外惊喜。

    　　而且，看她们这样子，是想在京城长期发展。

    　　怎么，她那个负心的爹不养她们了？

    　　呵呵……

    　　“很巧，又见面了。”

    　　一道幽沉、磁性的男声响起。

    　　叶佳期头一抬，是刚来酒会时遇见的那个男子。

    　　她微微一笑。

    　　“怎么看上去不怎么高兴？有人欺负你了？”霍靖弈在她的身边坐下。

    　　“先生见我像是会被欺负的人吗？”

    　　“像啊。”霍靖弈勾了勾唇，“被人踩了裙子，要不是我，差点就摔了，是不是？”

    　　“那多谢先生啊。”

    　　“还不肯告诉我你叫什么名字？”霍靖弈挑眉。

