    众人全都难以置信，充满绝望的望着眼前发生的这一切。

    他们想跑，但是又不敢往旁边逃窜。

    从“人力”车周围，变得越来越稀薄的诡异黑雾当中。

    渗透进来的墨绿色雾气，令人一看就头皮发麻。

    但是再往外，就是无尽的诡异虚无。

    如果没有能够在鬼域当中，自由穿行的灵异物品。

    踏入那些地方，就会遭遇到十死无生的灭顶之灾。

    若是自身拥有鬼域，并且实力极为强横的驭鬼者，当然也可以直接使用鬼域来回奔波。

    但是，又有几个人经得住如此挥霍自己所驾驭的厉鬼的力量？

    真的不怕厉鬼复苏，万劫不复吗？

    看着眼前“人力”车熄火的样子。

    所有人都是不约而同的感觉到，一股寒气从脚后跟直冲后脑勺。

    不仅仅是因为，在他们的附近有19个杀人规律不明的厉鬼。

    正从一片伴随着滚滚白烟，散发着刺鼻气味的，废墟般的“人力”车队的残骸当中走了出来。

    厉鬼们的行动缓慢，但是它们同样在众人身边的不远处徘徊着。

    这些厉鬼似乎并没有受到，刚刚五个同样身为厉鬼的乘客，被“车夫”们秒杀直接撕成碎渣的影响。

    前来乘坐鬼车的厉鬼们，看起来都像是很执着的在等待着“人力”车队修车完毕，好继续搭车赶路。

    所以这些厉鬼，暂时没有主动的攻击幸存下来的驭鬼者。

    众人悄悄的松了一口气。

    他们龇牙咧嘴的，擦了一把从眼睛流出来的血泪。

    李青，暗红西服马甲，鱼晚晚，吴索维，原本乘坐的就是相邻的车厢。

    他们没有受到“车夫”的攻击，直接跑了几步就聚拢到了一起。

    吴索维瞄了一眼那些从不远处，滚滚而来的墨绿色雾气，又看向李青。

    鱼晚晚张了张嘴，没发出声音的问道：

    “墨绿色的雾气鬼域，就是我们要去的目的地？”

    李青点了点头，打了一个“观望”的手势。

    又把那个奇怪的遮阳伞，从纸灰鬼域里面给拿了出来。

    鱼晚晚的视线。

    从背着大背包，拄着奇怪的遮阳伞，抱着半米见方大纸箱的李青。

    背着更重的大背包，装着坟土花盆的吴索维。

    一身骚包打扮，明显手不沾尘的暗红西服骚包男的脸上扫过。

    鱼晚晚伸出手，把李青宁可抱着，也不乐意放进鬼域当中的。

    那个装着被拆散了的，灵异物品的大纸箱给接了过去。

    李青笑了一下，伸手颠了颠被尸油包裹着的奇怪遮阳伞，耍了一个剑花。

    吴索维咧嘴一笑，对着李青比了一个大拇指。

    噗。咳咳咳。

    这时有两个驭鬼者，因为完全无法抵挡在“人力”车散架崩塌的时候，产生的对意识的攻击。

    导致他们正在不停的，大口大口的呕吐出大量的，包含着内脏的血块。

    踏。

    两声叠加在一起的脚步声响起。

    仅剩的12个驭鬼者，同时汗毛炸起。

    能够直接把厉鬼乘客秒杀，又撕成碎片的“车夫”，他们没有任何一个人觉得自己扛得住那一击。

    其中一个正在吐出内脏血块的驭鬼者，眼神中冒出一股疯狂狠辣之色。

    他果断的把两只手插入肚子，用力的一扯。

    肚皮被豁开了一道裂口。

    顿时一个没长脑袋，脖子很粗，浑身流着棕色脓液的厉鬼。

    就从这个驭鬼者的肚子里面，动作迅速的爬了出来。

    李青皱了一下眉。

    这个驭鬼者除了脑袋之外的，体内的“瓤”，早就被他驾驭的，没长脑袋的厉鬼给吃光替换掉了。

    伴随着这个驭鬼者发出的凄厉惨叫声。

    从他肚子里面爬出来的厉鬼，双手不断的划拉着。

    直接把他刚才呕吐出去的那些血液和内脏。

    全都给囫囵吞枣般的，扫进了它没有脑袋的脖子里面。

    踏。

    被这个驭鬼者呕吐出来的血液和内脏，引出来的一个“车夫”，停在了这个惨叫连连的驭鬼者的面前。

    “车夫”看了他一眼，默默的转身离开了。

    这个驭鬼者呵嗤呵嗤的狂笑了一声。

    满身流着粘稠棕色脓液的，没长脑袋的厉鬼，又钻回到了他的体内。

    李青注意到，在那个厉鬼钻回去的时候。

    厉鬼的脖子上面，已经出现了一个下巴的样子。

    而摊在地上像一张人饼似的驭鬼者，他仅有的，完好的脑袋上面，下巴的位置也彻底的垮塌了下去。

    这个驭鬼者活不了多久了。

    但是起码他现在还活着。

    就在众人的注意力，全都被这个驭鬼者吸引过去的时候。

    另外一个同样呕吐血液和内脏的驭鬼者。

    已经变成了，另外一个“车夫”抱着的一团被撕烂的厉鬼碎渣。

    眨眼之间，一切都结束了。

    李青的眼神中浮现出来了一片阴霾。

    这些“车夫”一共出手弄死了六只厉鬼。

    但是他甚至都没看到这些“人力”车的车夫，到底是怎么出手的。

    这个时候。

    那两个刚刚脱离了“人力”车队的，紫黑色血浆厉鬼“车夫”。

    又带着一摊厉鬼的碎片，重新回到了队伍当中。

    鱼晚晚和吴索维的脸色都有些苍白。

    李青微眯着眼睛，对着“人力”车的车夫们望了过去。

    就见到这36个“车夫”厉鬼，先是聚拢在一起，无数的血手印在它们的身边浮现了出来。

    几下就把刚才被撕成了碎片的那五个厉鬼，还有在熄火之后新捕捉到的一个厉鬼碎片。

    通通混合到了一起，又全都给瓜分的一干二净。

    每个“车夫”都捧着一小捧的，被胡乱混合的厉鬼碎片。

    这些碎片当中掺杂着一缕一缕的，散发着五彩斑斓光芒的黑色细丝。

    “车夫”们纷纷回到了，它们所属的那一辆“人力”车的残骸前面。

    兢兢业业的修车。

    紫黑色血浆凝聚而成的“车夫”们，修理“人力”车的过程，一如既往的简单粗暴。

    砰。砰。砰。

    一顿狂砸。

    哐。哐。哐。

    一顿狂踹。

    被撕烂成碎片的六个厉鬼。

    还有因为它们被肢解撕烂成了碎片，而掉落下来的，那些散发着五彩斑斓光芒的黑色细丝。

    全被当成了修车材料，一点一点的硬怼进了“人力”车的残骸当中。

    而那19个没被当做修车材料的厉鬼。

    此时都围拢在“人力”车的旁边，似乎在认认真真的看着修车过程。

    还活着的11个驭鬼者，全都到抽了一口冷气，露出了难以置信的表情。

    李青捏了捏眉心。

    怪不得“人力”车这么勤勤恳恳的，到处拉着各种厉鬼东颠西跑。

    原来是...随机挑选几个幸运的乘客当做车费。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    被炸成了一片废墟般的“人力”车队，36个厉鬼车夫，正在拿着“幸运乘客”当做修车材料。

    对着七零八落的“人力”车碎片，一顿狂砸狂踹。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次观看了，肢解厉鬼碎片修复自身的过程，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，中等大小的十块。】

    【恭喜获得，砰砰狂砸的锤子一个。】

    【物理修理大法，砰砰砰一顿狂砸。】

