    公爵是贵族除了王室外，最高身份的贵族头衔了。

    而且似乎是为了表达自己的诚意和决心，丝特芬妮继续说道：“当然，不是那种只有称号，没有实权的贵族。到时候，我会将自己领地的三分之一赠送给你，并且给予你大公爵一切的权利，比如说基础的征兵权，基础的领地律法自主权，甚至是战争发动权。”

    这已是经是纯粹的领主待遇了。

    再加上大公爵的称号，只要罗兰能力别太差，又是法兰斯上流贵族阶层，冉冉升起的一颗新星。

    亮得发紫的那种。

    正常来说，只要是年轻人，没有人会拒绝这样一份馈赠。

    就算是王室成员，遇到这事，多半也得欣喜若狂，然后扑倒在地，直称女王陛下万岁。

    然而罗兰却没有多大兴趣。

    倒不是说完全没有兴趣，是有那么一点点动心的。

    毕竟丝特芬妮给出的条件真的很好很好。

    但……见识过魔邓肯的浮空城后，罗兰便对地面上的领地兴趣不大了。

    你地再大，也是固定在一个地方的。

    能有浮空城来去自如方便？

    贵族的位置坐得再高又如何，撑死就是一个国王，或者女王的称号。

    依然还是俗人。

    但只要建起了浮空城，就算小些，那意义就不同了。

    已经往超凡脱俗的方向发展。

    所以，罗兰确实是有点点心动，但依然不算在意。

    安多娜拉对罗兰太了解了，听到丝特芬妮的话，笑道：“你这条件对别人有用，对他没有效果的。你许诺给他一间大大的图书室，都比你用这些权势利诱他好。”

    “只要知识吗？”丝特芬妮靠在安多娜拉身上，她的身体现在依然没有多少力气：“权势罗兰你不喜欢，那么美色呢？”

    这下子安多娜拉就不乐意了：“你这话是什么意思？”

    丝特芬妮反应也是极快的，她立刻说道：“别着急啊，我只是在帮你测试他而已。”

    “不要那么做。”安多娜拉停了下来，很认真地看着丝特芬妮：“人性是经不起测试的，明白了吗？”

    她说话的时候，眼神幽幽的，甚至还带着点点的杀意。

    丝特芬妮心中微寒，她立刻点点头。

    见她认怂，安多娜拉相当满意，说道：“我们是好朋友，这里是德尔邦城，我是这里的女主人，放心吧，你待在这里会很安全，也会很开心。”

    丝特芬妮不置可否。

    法兰斯人多多少少都有点‘世界中心’的情结，在他们看来，除了法兰斯，其它人类国家都是蛮夷，也就精灵族能比他们稍稍强出一点点。

    霍莱汶这个小国，德尔邦这个小城，丝特芬妮没有什么兴趣。

    不过在这避避难，还是没有问题的。

    丝特芬妮靠着安多娜拉，缓缓往前走，同时她向罗兰问道：“之前你一直不肯把多人传送阵的秘密表现给我看，但现在却愿意了，你还说了投资，你想和我达成什么交易？”

    “因为我突然觉得，你成为女王，对我来说，是个不错的选择。”罗兰微笑道：“光你一介公主的地下图书室，就已经有不错的藏书了，那么和光明大图书馆齐名的王室藏书堂，想来也应该有很多不错的书籍吧。据说那地方只对王室成员开放，如果你成了女王，应该能让我进去看很长一段时间，对不对？”

    “所以你就暴露了自己多人传送魔法阵的秘密！”丝特芬妮不可置信地看着罗兰：“你知道这个秘密，意味着什么吗？”

    罗兰点头：“我想我应该比你更清楚交通使利的重要性，更明白交通顺畅对于战争战略的意义。虽然你是女王，除了礼仪教育，人情世故教育方面比我强外，其它的综合素质，我应该比你强。”

    罗兰说这话很有底气。

    就和他所说的那样，除了上流阶层那些弯弯绕绕的东西外，其它的知识量，经过近二十年系统培育的罗兰，无论是从知识广角，还是深度上来说，都完爆丝特芬妮这个大公主。

    丝特芬妮没有反驳，她皱眉：“那你为什么还要暴露？就为了一些书籍？”

    “就为了书籍。”罗兰点头：“知识量决定着法师的成长上限。”

    “我可以给你领地，也可以让你进图书馆，这并不相冲。”

    “但有了领地，我就没有那么多时间去学习了。”此时他们已经走到德尔邦城外，他城中城墙里面，远远就能看到的魔法塔：“我也有自己的势力，但我发现，光维系一个这样的小组织，就要占据掉我很多学习的时间，再多一块领地，有了大公爵的身份，位高权重，即使我什么都不管，麻烦依然会找上门的。”

    丝特芬妮深深地看了罗兰一眼，没有再劝说。

    这不是她放弃了，而是暂时把这问题搁置到一旁。

    一名能‘画’出多人传送魔法阵的年轻魔法师，值得花上大量的精力和时间，用以示好和拉拢。

    接下来三人一路无语，回到了德尔邦城内的庄园里。

    收到消息的薇薇安从魔法塔急急赶来，然后使劲抱着罗兰，不肯放开。

    安多娜拉很贴心地给了他们两人独处空间。

    毕竟这段时间以来，安多娜拉一直待在罗兰身边。

    相比之下，薇薇安不但得留在德尔邦城，还得管理魔法塔，以及魔法学校的一切事务。

    虽然薇薇安对此没有任何怨言，甚至有点乐在其中，但她怎么说也是未到二十岁的少女，这么久没和能情人见个面，心里还是会空落落的。

    两人独处了一晚上，然后第二天，薇薇安容光焕发地继续去处理魔法塔的事务了。

    罗兰有些疲倦，睡到快中午的时候，才从床上爬起来。

    来到客厅，发现安多娜拉和丝特芬妮已经吃完了。

    罗兰刚坐下，丝特芬妮就说道：“这么迟起来，看来你也不算是太勤奋的人呢。”

    罗兰笑笑，没有说话。

    谁没有个休息的时候。

    劳逸结合的道理，罗兰懂。

    但和女人为这些小事吵架没有意思，她爱说什么就是什么吧。

    安多娜拉返身去厨房里拿出特地留给罗兰的煎蛋和一杯牛奶。

    看着罗兰不理自己，丝特芬妮皱皱眉头，然后问道：“你打算让我在这里待多久，什么时候把我送回去！”

    罗兰喝了口温牛奶：“待到我和舒克两人把事情弄明白了再说。”

    丝特芬妮面露不快之色：“你这是软禁我？”

    罗兰放下手中的杯子，眉毛一挑：“软禁你？大公主殿下，虽然我们也算是认识，也算是熟人了，但你老这么多疑，我们的关系真的很难和谐起来的。”

    “但你不说什么时候让我回王城，这不是在软禁我，是在干什么！”

    罗兰叹了口气：“我以为你是公主，又常年在上流贵族阶层混，应该挺聪明的。结果你只有小聪明，却完全没有看清楚形势？”

    这话就显得有些嘲讽了。

    丝特芬妮听完后，心中顿时极为恼怒，脸色都阴沉了许多。

    但她没有发作，只是忍着怒气问道：“你这话是什么意思？”

    “关于这件事情，现在只有三方插手其中。”罗兰有些无奈地解释道：“王室，光明神殿，魔法协会。”

    丝特芬妮呵了声：“这谁不知道？”

    “但你没有明白这三家的态度。”罗兰把盘子的煎蛋切成三份，将其中一份往丝特芬妮的方向推了推：“你代表王室，我代表着魔法协会，而舒克代表着光明神殿。”

    丝特芬妮很想说，这事只要是人都能看得明白，还要你废话？

    但她还是决定耐心听下去，看看罗兰有何高论。

    “按理说，这三家联合起来的实力有多强，大多数人都想像得到。就算敌人再厉害，也应该被查出来了。可他们就是不查，只把我们三人推出来做事！”罗兰手中的餐刀直接把煎蛋划成了十数份：“我和舒克都是黄金之子，不会死的，所以我们怎么做事都没有问题。我个人觉得，魔法协会存了培养我，让我独立做事的想法，舒克那边也一样，他们的教皇同意了舒克组建调查小队的想法，却不再帮忙，这还不明显吗？至于你……”

    丝特芬妮听明白了罗兰的意思。

    然后全身发冷。

    有时候视野和想法有死角，转变不了想法，只是因为自己是局中人的关系。

    丝特芬妮现在明白了，罗兰和舒克都只是出来‘玩’的，只有自己一个人在拼命。

    只有自己在被人测试，被人围观！

    “所以，真正有危险的是你。全王城贵族们，想看的，始终只有你一个人，看你办事的能力，看你的交际能力，看你的‘运气’，有没有资格当女王。”罗兰把煎蛋吃完，缓缓说道：“所以，贵族们都在旁观，光明神殿在旁观，连死了重要人物的魔法协会都在旁观。”

    冷汗从丝特芬妮的额头上冒出来，一粒粒都有黄豆大小。

    她仿佛看到，这个世界的空中，有三个虚幻的巨人，正在盯着她。

    每个巨人，眼中都带着审视的目光。

    就像是在看待案板上，拼命挣扎，想要逃命的小母猪。

    三超多强势力中，光明神殿和魔法协会‘两超’已经选择好自己势力未来的‘核心’人物了。

    唯有自己这个大公主，连考试都还没有完成。

    “所以，你就先待在这座城市里，等我回去法兰斯，和舒克先把这局势打破再说。”罗兰说道：“等事情完结后，我会回来把你带回法兰斯王室的。”

