    最终，这名罗刹楼的负责人决定先找欧阳浩南谈谈再说。

    立马派人去了趟影阁，找到对方，通知他来一趟罗刹楼。

    在查长老诧异的目光下，欧阳浩南面色兴奋的起身离去。

    在他看来，罗刹楼派人来通知自己，无非就是任务已经完成，将目标任务的头颅交给自己。

    因为罗刹楼在没有完成任务之前，是不会找委托人的，除非是目标等级超出当初委托人给出的等级，需要加价。

    可是自己已经将所知道的情报全都给了罗刹楼，包括回春门不知一名七品的消息。

    再往上，那就是八品九品了。

    有这实力，陆子铭都可以横推他们影阁了，何须躲在回春门不出来。

    所以在欧阳浩南看来，这一次是去庆祝的，是收获喜悦的时刻。

    自己侄儿的大仇，终于得报。

    可是当他来到罗刹楼见到那名负责人后，对方的第一句话直接让他如坠冰窖。

    “你给的目标等级太高，要么加价，我们继续出手对付，要么就此罢手，紫莲花我们也不会归还。”

    欧阳浩南怒火瞬间燃烧，朝着对方吼道：

    “仇老鬼，你莫非在耍我？一个毛头小子而已，居然还会等级太高？莫非他还能是八品武者？”

    “你罗刹楼吃相可别太难看，不然我虽然是拿你没什么办法，但是我影阁想要毁掉你们的信誉还是很简单的。”

    被叫仇老鬼的老者并没有动怒，而是十分严肃的说道：

    “昨晚我出动了一名七品武者去回春门，之后便再无音讯。这意味着什么，你应该清楚。”

    “我罗刹楼的杀手，再不济，逃命的本事还是有些的。可是，一名七品杀手进入回春门，居然会回不来。”

    “你给的情报是对方有七品武者在侧保护，可哪怕是有两名七品巅峰，也绝不可能留下我罗刹阁的同级别杀手。这个世界上，除了天剑山，几乎没有人能逃过我罗刹楼同级别武者的暗杀。”

    “现在你说说，是不是你给的情报不对，目标级别过高？”

    欧阳浩南无论如何也想不到，自己兴致高昂而来，居然会听到这么一个消息。

    罗刹楼失手了，而且还是七品级别的杀手失手，非但如此，还将自身给交代在了回春门。

    若当真如仇老鬼所说，那他此刻将自己找来加价，还真没错。

    只是数息时间，欧阳浩南便考虑清楚。

    咬着牙道：“交易继续，你想要什么尽管开价，我能满足的定然答应。”

    仇老鬼闻言，发出桀桀的怪笑声。

    “好！我可以派出除我之外此刻楼中的最强战力，天字号的影杀出动。至于我的条件，那也简单，你们影阁不是专门负责打探情报吗？”

    “帮我查洛红尘的下落！”

    闻听洛红尘之名，欧阳浩南悚然一惊，声音都有些颤抖的说道：

    “你疯啦？当年之事不是已经过去了，莫非你还想去惹天剑山的那群疯子？”

    仇老鬼面色狰狞的说道；“过去？老子的亲儿子被洛红尘所杀！怎么可能过去？我隐忍这么多年，为的就是找到机会杀了洛红尘为我儿报仇。”

    “现在机会来了，我自然得把握住！只是对方的行踪一向飘渺不定，要找到他是在太难。”

    欧阳浩南听见对方说机会来了，眉梢一挑的问道：

    “什么机会？你们有把握杀了洛红尘？并且事后还能不引起天剑老人的报复？”

    仇老鬼瞥了他一眼，冷哼道：

    “这就不劳烦欧阳坛主关心了，你只需要利用你们影阁的资源找到洛红尘的下落即可。实在没有他的下落，天剑山其他人的行踪也行。到时我自有办法将其引出。”

    欧阳浩南不自觉的打了个寒颤，从对方的话里可以知道。

    罗刹楼这次是处心积虑的想要报复洛红尘，哪怕是利用其他天剑山之人将其引诱出来，甚至发生大战也在所不惜。

    天剑山规矩，只要是同辈之间争斗，生死有命。

    只要不是老一辈的人出手打压小辈成长，同辈之间打斗，即便是身死当场，那也只能怪自己学艺不精。

    也正是这一条规矩，才造就了天剑山同辈无敌的神话。

    现在罗刹楼似乎有打算要打破这个神话，并且一出手就是当代天剑老人的首徒，与他们恩怨颇深的大师兄洛红尘。

    可以想见，当他们正式出手之时，不管成功与否，江湖上必将再次掀起腥风血雨。

    欧阳浩南此刻想的是怎么杀死陆子铭，对于这种事之时初闻之时感到诧异与震惊。

    权衡再三之后，他觉得这个条件可以答应下来。

    同时他要求仇老鬼保证，此事绝不能传于第三人之耳。

    他可不想得罪天剑山，万一被那群疯子知道了是自己将洛红尘的消息或者天剑山传人的消息给了罗刹楼，从而导致他们受到了损伤。

    别说区区一个楚国京都总坛了，就是回到总阁之中都不见得能有多安全。

    仇老鬼一心只想报仇，对于这种要求，自然毫不犹豫的便答应下来。

    而后，欧阳浩南承诺，半月之内将洛红尘或者天剑山之人的消息送来，但是同时他也得在半月之内将陆子铭的脑袋送给自己。

    在欧阳浩南走后，仇老鬼立即吩咐人去将影杀找来。

    所谓影杀，其实是两个人，一个影，一个杀。

    两人是孪生兄弟，从小便被罗刹楼收养，培养成专业的杀手。

    二人自幼便心意相通，一人专攻隐藏潜伏之术，一人专攻杀手之术。

    相互配合之下往往所发挥出的威力绝对是1+1＞2。

    两人皆是七品中，与之前那名被陆子铭杀死的杀手一样。

    但是他们二人的战绩可就要比死去的那人强太多了。

    他们曾经联手，杀死过一名初入八品的武者。

    而那个时候，他们还只是初入七品的实力。

    现在为了对付陆子铭，仇老鬼居然把它们给派出去，可见其对于回春门之中暗藏力量的重视。

    与此同时，安排好了众人的住宿问题后，陆子铭悄咪咪的找到了赵无雪。

