    　　唐洛第一块拿出的，是聂荣华解出的那块紫罗兰。

    　　本来乌老脸上还有怒容，不过当他看到紫罗兰时，眼睛一下子就亮了。

    　　他顾不上生气了，赶忙拿过来，仔细端详着，极品，果然是极品翡翠啊！

    　　唐洛看着乌老欣喜的样子，撇撇嘴，又从里面拿出一块帝王绿。

    　　这是他跟韩若冰在仓库里解出来的，价值也非常高。

    　　“……”

    　　乌老看着这块帝王绿，马上瞪大了眼睛，他都不用上手，就能看得出来，这又是一块极品翡翠！

    　　“乌老，这块怎么样？”

    　　唐洛托着帝王绿，笑眯眯的问道。

    　　“极品！”

    　　虽然乌老不想承认，但却又不得不承认。

    　　“呵呵，继续看。”

    　　唐洛说完，又继续往外拿翡翠，一块块摆在桌子上。

    　　“……”

    　　乌老看着桌子上的翡翠，已经呆滞了，这怎么可能？

    　　短短半分钟不到，唐洛就从包里取出了七八块翡翠，虽然都不大，但绝对都是极品！

    　　再加上之前的三块，已经超过了十块！

    　　平日里，就算半年，他也见不到这么多极品翡翠啊！

    　　他很想吼一嗓子，尼玛的，确定这是极品翡翠，不是街边的大白菜？怎么这么多？！

    　　“乌老，你觉得这些都怎么样？”

    　　唐洛随意把玩着一块，问道。

    　　“……”

    　　乌老没吱声。

    　　唐洛见乌老不说话，笑笑，又从包里拿出一块。

    　　“这……”

    　　哪怕是见过无数极品翡翠的乌老，看着唐洛手里的蓝翡，也瞪大了眼睛。

    　　漂亮，实在是太漂亮了！

    　　那抹魅蓝之色，就像是一个蓝精灵，有种让人窒息的美！

    　　还没等乌老缓过来，唐洛搬出了压箱底，不，压包底的宝贝——篮球大的玻璃种红翡！

    　　“……”

    　　乌老瞪着篮球大的玻璃种红翡，呼吸急促起来，甚至身子都有点颤抖了。

    　　唐洛看着乌老激动地模样，心里有点紧张，这老家伙不会一下子抽回去吧？

    　　“这……这……玻璃种红翡！”

    　　乌老指着唐洛手里的翡翠，眼珠子差点掉出来。

    　　前几天，他听过传言，说玉王朝解出了篮球大的玻璃种红翡。

    　　他当时根本没往心里去，觉得是扯淡，怎么可能有那么大的玻璃种红翡。

    　　结果，今天就看到了！

    　　“乌老，我觉得无论这块玻璃种红翡还是极品蓝翡，都比刚才那块黄翡好得多的多吧？”

    　　唐洛很满意乌老的反应，有些得意的问道。

    　　“这还用你说……”

    　　乌老下意识说完，忽然想到什么，闭嘴了。

    　　“跟这两块比起来，那块黄翡也就一般般吧？”

    　　唐洛笑了笑，老家伙，刚才说你没见识，你还不乐意，现在知道了吧？

    　　“……”

    　　乌老想反驳一句，毕竟那块黄翡也是极品了。

    　　可他再看看眼前的玻璃种红翡和极品蓝翡，又反驳不了。

    　　黄翡与这两块一比，那就是泥和云的比较啊！

    　　旁边的韩若冰，见乌老不生气了，也稍微松口气，她还真怕乌老一怒之下，拒绝雕刻呢！

    　　毕竟，这次她能请动乌老，也是托了朋友，欠着大人情呢！

    　　乌老懒得看唐洛满脸得意的样子，转头看向韩若冰。

    　　他已经有点迫不及待了，看到这么多极品翡翠，手痒啊！

    　　“韩总，看在这些翡翠的份上，这个活儿我接了，不过……”

    　　“等等，乌老，你也不用不过了，这些翡翠我们不打算让你雕刻了。”

    　　不等乌老说完，唐洛开口了。

    　　“嗯？”

    　　听到唐洛的话，不光乌老皱眉，就连韩若冰也疑惑，他又搞什么飞机？

    　　“小子，你什么意思？”

    　　乌老的脸色沉了下来。

    　　“没什么意思，就是不打算让你雕了。”

    　　唐洛心里对乌老有点不爽，在他看来，你雕刻我们付钱，谁也不欠谁的，你跟谁两个拿着架子装逼呢？

    　　“韩总，你这个助理也太不懂规矩了，什么时候有他说话的份了？”

    　　乌老瞪了唐洛一眼，然后看向韩若冰。

    　　“他不是我的助理，是我们公司的股东，这些翡翠也是他解出来的，他有权做任何处理！”

    　　虽然韩若冰不知道唐洛要做什么，但她还是选择支持。

    　　听到韩若冰的话，唐洛心里感动得不行，实在是当媳妇儿的好人选啊，懂得满足自己男人的面子！

    　　有了韩若冰的支持，唐洛更来劲了：“乌老，我们就不麻烦你了。”说着，就开始往包里装翡翠。

    　　乌老眼见唐洛要把玻璃种红翡装进去，不由得有点急了：“哎，你干什么？”

    　　“怎么，乌老，你还打算抢啊？”

    　　唐洛一挑眉头，冷冷问道。

    　　“不，不是，我不是抢，我是……你们不让我雕刻，那还能找谁雕刻？小子，不是我跟你吹，在整个中海以及华东六省，我说第二，没人敢说第一！”

    　　“然后呢？”

    　　“你们要是找别人雕刻，那就是毁了这些极品翡翠！”

    　　乌老大声说道。

    　　“嘿，我今天还真不信，没有你这乌屠夫，我们就得吃带毛的猪！就算最后把翡翠毁了，我也乐意！”

    　　唐洛毫不在乎地说道。

    　　“……”

    　　乌老看着唐洛毫不在乎的样子，不由得咬牙。

    　　不过他再看看眼前的这些翡翠，又强压下一口怒气。

    　　没办法，他手痒啊！

    　　要是不留下这些翡翠，他估计得半年睡不着觉！

    　　“乌老，我们韩总敬你是顶级玉雕师，想请你雕刻，可你呢？尊重过我们韩总么？你是不是看我们韩总年轻，觉得她好欺负啊？”

    　　唐洛看着乌老，冷声说道。

    　　听到唐洛的话，乌老一愣，他什么时候不尊重韩若冰了？

    　　韩若冰也呆了一下，然后心里有些感动，原来他发难，是因为自己啊！

    　　“我们花钱，请你雕刻，你雕就雕，不雕就拉倒……至于说别的么？你不雕，有的是人雕！”

    　　唐洛说完，又要装翡翠。

    　　“别，先别装……年轻人，我们再好好聊聊，而且我也没不尊重韩总。”

    　　乌老赶忙又阻止唐洛，语气缓和不少，态度也软了下来。

    　　“谁说我不雕了？我雕，我刚才不是说了嘛，这活儿我接了！”

    　　“可我不打算让你雕了。”

    　　“……”

