    林南与陈妃妃两人，并肩而行。

    沿着湖心岛的一侧，有一条人工石子路。湖水潺潺，动人心魄。盛夏的夜幕下传来阵阵虫鸣声，伴随着湖水拍岸的声音，仿佛在演奏一首青春交响曲。

    身边的女孩摆弄着衣角，默默的低着头。

    偶尔抬起头看一眼身旁的少年，快被发现的时候，又飞快的把小脑袋别向另外一方。

    林南懂少女的小心思，但又无可奈何。

    他也不知道，究竟是何时拨动了陈妃妃的心弦。

    “林南，你真是让人惊讶，高三开学的第一次月考，竟然就考了年级第一。”女孩轻轻的说着，闪烁着晶莹剔透的大眼睛。

    “你之前是在藏拙吗？”

    “准备高三这一年，一鸣惊人，惊掉所有人的大牙？”

    “哪有，只是随便考一下罢了。”林南轻轻摇头，嘴角噙着一丝笑意。

    “哈哈哈。”

    陈妃妃捂嘴偷笑，一双大眼睛弯成月牙状。红润的脸蛋上也出现了半个小梨涡。

    “你是不知道，你考年级第一的时候，大家有多意外。”

    “对了，你的大学目标是哪所大学？”陈妃妃又眨巴着大眼睛，期待的等待着林南的回答。

    “这……”林南犹豫了。

    这个他还真没想过。以他修仙者的身份，又何须去上大学？一旦他筑基成功，就相当于真的陆地神仙。若是进入金丹境界，全世界哪里他去不得？哪怕是兴致来了，总统府喝个下午茶，也无人拦得住他。

    “燕京？或者清华？”

    “再或者直接考雅思托福，去国外上常春藤名校？”陈妃妃小心翼翼的打听着林南的理想名校。也许是陈妃妃屏住呼吸，仔细的等待着林南的回答，她感觉远处的虫鸣和湖水拍岸的声音更加清晰。盛夏的晚风吹来，让人心田荡漾。

    林南轻轻摇头，道：“我真没想过。”

    “这样啊。”

    陈妃妃眼前一亮。

    “那你考虑去燕京大学吗？”

    “燕京大学？”林南轻笑着。

    “对呀。”陈妃妃点着小脑袋。“燕京重文科，清华重理科。要是进了清华，以后免不了出国，我是比较恋家的，不希望出国奔波。”

    “所以就去燕京大学好了，以后在国内发展。”

    “好吧，那你加油。”林南微微颔首，为陈妃妃加油打气。

    “只有一句加油啊。”陈妃妃有些失落。

    一旦心中有了人，在对方的面前，就会卑微到尘埃里。她现在想要的，不这只是林南口头上的一句鼓励。

    林南一笑，干脆的说道：“那你想要什么？”

    “我……”陈妃妃有些犹豫。终于，少女深吸了一口气，突然停下了脚步，鼓起勇气的看着林南，道：“我十七岁生日那天晚上许下的愿望，就是在十八岁的生日那天，还想再见到你。”

    近乎赤裸裸的告白，让林南愣了一下。

    “可是我要离开了。”林南最终长叹一声。

    “啊？”

    陈妃妃的声音里带着哭腔：“你要离开？因为什么？是因为我吗？”

    “不是，我要离开一段时间，提升自己的实力。”

    林南没有解释修炼的事情。就算解释，陈妃妃未必听得懂。毕竟修炼这种事，太难以让人置信了。他连父母亲人都没告诉，更不可能告诉陈妃妃，这是他一个人的秘密。

    “这样啊。”陈妃妃松了一口气，她还以为自己的表白，让林南想要逃走。

    “那你还回来吗？”

    “当然回来。”林南点头道。

    他的父母还在江南，还在清州。还有牵挂在这地球上，除非他离开地球，进入宇宙深处寻找其他可以修炼的星辰，否则怎么可能不回来。

    “既然还回来，你怕什么？”陈妃妃轻哼一声，皱了一下琼鼻。

    “《简·爱》里面说过：人生就是这样，当你刚刚习惯了这种环境时你却要走了。可是我更喜欢里面的另外一句：明年今天，让我们继续欢笑吧。”

    陈妃妃靠近过来，如蜻蜓点水一般，在林南的脸颊上一触即分。

    “明年我在燕大未名湖等你。”

    “林南哥哥再见。”

    看着少女飞快跑开的身影，林南摸了摸脸颊，有些哭笑不得。

    以他的修为，是反应不过来陈妃妃的突然袭击吗？答案是否定的。子弹林南都能躲开，更别说陈妃妃的一吻。原本林南以为自己的内心毫无波动，不会对陈妃妃有丝毫的感情。

    可刚才陈妃妃热情，还有她的一番话，一个吻。

    让林南这个大修士的心中也泛起一丝涟漪。

    前世的他，灵魂重生修仙界后，财富、名利、地位全都品尝过了。哪怕是女人，他成为大修士之后，也是侍妾无数。其中不乏倾国倾城的美女。

    唯独没有品尝过爱情的滋味。

    修真界的女人对他趋之若鹜，多半是因为他的修为和地位。真的抛开一切，喜欢他这个人的，又有几人？而前世的林南在地球上的时候，虽然也喜欢苏幕遮。可苏幕遮根本不喜欢他，只能算是单恋。

    陈妃妃今晚的表白，让林南体验到了不一样的感觉。

    “爱情这个东西，还真是奇妙啊。我以为我心如止水，心性到达了《道一法诀》中‘上善若水’的境界。”

    “为何还会泛起一丝涟漪呢？”林南喃喃自语。

    他沉默了几秒钟，哑然失笑。

    “罢了，顺其自然吧。现在最紧要的是淬体修炼，进入筑基期。”林南摇头，把一切杂念抛到脑后。

    重新回到半岛酒店大门口，陈妃妃她们的保姆车已经离开。叶轻眉依旧等候在原地，林南上车后，叶轻眉笑着说道：“林将军，我们准备明日启程回龙魂总部。您是我们天龙一部的少将，是否跟我们一起回去，见见将士们？”

    “一起去看看吧。”林南轻轻点头。

    他现在是龙魂少将，总不能完全当个甩手掌柜，连军营都不去看。正好去龙魂一趟，看看情况后，再让夏雨臣去收集他所需要的修炼资源。

    这一次，林南准备筑基之后，再回清州老家看望父母和爷爷。

    ‘爷爷的七十大寿也快到了吧……筑基完毕后回去一趟，正好赶得上。’林南闭着眼睛，暗暗思量。

