    听到宁帆的话，直播间观众忍住一口老血没有喷出。

    真是好一个宁大师！

    宝友的通宝二十万上下，自己的通宝两百万起步。

    还真是不一样的对待。

    “宝友，这可不一样！”

    宁帆看到弹幕果断开口，直播间观众都想听听是哪里不一样。

    不是都是雍正通宝么？

    “看着一样，可是不是一个东西。”

    “他们的两个是雍正通宝折二大钱不假，还是宝泉局大样版的铸币，品相好。”

    “可是在这个雍正通宝面前，只能乖乖叫姥姥！”

    “什么姥姥？天山童姥？”

    “铜钱还有姥姥？摇钱树生小铜钱的吗？”

    “那是不是还有妈？”

    宝友们一头雾水，他们可真没听过雍正通宝还分雌雄公母的。

    纷纷问着宁帆这个雍正通宝有什么不一样的。

    “雍正通宝，初版折二雕母大钱。”

    宁帆开口，众人完全愣住。

    雕母大钱这东西有点耳熟啊！

    唐奇胜这边突然叫出声。

    “雕母，百钱之祖！宁大师说的没错，这要是雕母大钱，还真的是这些其它雍正通宝的姥姥。”

    说完，见宝友们还不理解，发出资料。

    “夏国自从宋代开始用翻砂法铸币。”

    “每当出新钱，就用铜锡铅等模具直接雕刻成钱模，铸钱时用祖钱作模，翻铸母钱。”

    “这枚模具就被称为雕母。”

    “当然，制作雕母的工序也很复杂，要先用洁白的象牙制作雕样，送呈钱法堂侍郎鉴定无误，再用精铜凿成祖钱。”

    “雕母大钱的要求就是字迹不黏连，钱体比别的钱币厚重。”

    “祖钱第一次铸币的那一批就是母钱，母钱再翻铸就是普通的流通钱币。”

    “所以从顺序来说，母钱是妈，雕母是姥姥。”

    “宁大师这个说法是对的。”

    众人听着话全都愣住。

    他们是真的没有想过连铜钱还有这种区别。

    看着屏幕微微咽口水。

    “所以，宁大师这枚是真的雕母？”

    “货真价实！”

    宁帆说话间亮出手中大钱，微微翻转，露出字迹边上的雕刻痕迹。

    “雕母为了不挂砂，是专门设计过雕刻手法的。”

    “因为祖钱、母钱、普通钱价格差距很大。”

    “而母钱和祖钱的大小差距较小。”

    “有人特意用母钱雕刻成祖钱，这样价格可以差出几十倍。”

    “只不过，这种雕刻出来的铜钱，重量和真正的祖钱大小不一样，很容易发现纰漏。”

    “宝友要是平时没有大量摸过这东西，基本分辨不出来。”

    “更关键的辨认方法是查看雕刻的痕迹。”

    “真币是用精铜雕刻的，上面的刀痕是连贯呈现出鱼鳞状的水波纹，而仿品则是内错雕刻，纹路连接处有凹槽，翻砂的时候会留砂。”

    “实在不知道怎么处理的话，自己买的时候带一盒砂子过去看看留砂情况。”

    宁帆说完。

    唐奇胜看向屏幕，双眼放光。

    “宁大师？雍正通宝折二钱的雕母，这恐怕是清代唯一留下来的吧？”

    “反正我暂时没有见过类似的东西了！”

    宁帆看着弹幕，微微点头。

    “雍正折二钱本身量就不算大，后来经过销毁，传世的母钱比较多，雕母仅此一枚。”

    直播间内宝友们听到话也瞪大眼。

    唐奇胜和宁帆亲口说的孤例文物，这东西的价值，恐怕真的要上天吧？

    “那这东西是怎么流传下来的？”

    宝友们两眼圆睁，满脸疑惑。

    既然这东西这么稀有，应该很难流传下来才是啊。

    这个雕母怎么会出现在这里，而且还在一个铜钱剑上面，这是谁干的？

    宁帆看众人都不清楚这事，淡淡开口。

    “贾士芳。”

    这名字大多数宝友都没听过，一头雾水。

    唯独几个精研清代历史与文物的宝友略觉耳熟，思忖片刻发了消息出来。

    “雍正皇帝信赖的那个道士？”

    “没错。”

    宁帆看到有人说出来贾士芳的身份，点点头。

    “可这要是贾士芳，说不过去啊！”

    有比较了解清史的宝友疑问道。

    “宁大师，贾士芳是雍正八年才进入宫中给雍正治病的，怎么说都拿不到初版的雍正通宝才是吧？”

    “更不用说还制作成这种法器，怎么想都不对劲吧？”

    宝友们的猜测不无道理。

    宁帆看着询问只问一句话。

    “没有任何记载证明折二雕母是贾士芳进宫后才获得的吧？”

    这……

    刚刚觉得这个事情不可能的人全都陷入沉默。

    这还还真的是宁帆说的这样。

    没有任何证据证明贾士芳是进宫后才拿到这柄铜钱剑的。

    直播间众人纷纷询问宁帆这个到底是怎么回事。

    还有雍正皇帝是怎么和一个道士扯上关系的。

    宁帆看着宝友的问题，平静开口。

    “雍正八年，雍正皇帝得了一场大病，为了治疗，下令百官在全国范围内寻找名医治疗。”

    “而贾士芳就是这时候被选入宫中为雍正治疗病情的。”

    “而且见效极快。”

    “在《清史稿·本纪九·世宗本纪》中有关于贾士芳的详细记载。”

    “贾士芳原为天都白云观道士，因为不守观中规矩，被逐出白云观，流落到黄河南案。”

    “在得知雍正病重后，通过手段进入宫中为雍正治疗。”

    “七月进入宫中，史料称这段治疗为按摩之术、秘咒之法，起初见效奏功。”

    “不过到了九月，雍正就发了另一道圣旨。”

    “朕躬虽已大愈，然起居寝食之间，伊欲令安则安，伊欲令不安则果觉不适。”

    “其调治朕躬也，安与不安，伊竟欲手操其柄，若不能出其范围者。”

    “简单翻译一下就是雍正觉得贾士芳的治疗虽然有效果，可是更像是想要操纵自己。”

    “这对一个皇帝来说简直是无法忍受的事情。”

    “于是，九月十月，雍正连发两道圣旨，将贾士芳关押入狱，后下令斩立决。”

    “其实从现在角度来分析，贾士芳只是碰巧发现了雍正的病症，并进行了催眠治疗。”

    “可是这在古代就会被视为妖术。”

    “这种情况下，就算是史书也不敢过多的描述贾士芳的存在。”

    “也只有皇室史册中才会有这个记录。”

    “而这枚铜钱剑，就是贾士芳当时留下来的东西，这个折二通宝和缺失的天魁星也是贾士芳的手笔。”

    “为的就是营造出雍正被邪祟迷上的假象！”

    这一句出来，整个直播间都陷入沉默。

    好半晌，出现一句询问。

    “为什么要这么做？”

