一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十七章当众揭穿

    五楼召开交流会的同时，四楼那些医生也开始了交流，当听到五楼忽然吵闹了起来，都是停止了讲话，好奇的看着五楼的入口处，恨不得马上上去看看。

    “这是怎么了？难道两方打了起来？”

    “不可能？两方都是有头有脸的人，不会做有损自己的事，可能是吵了起来！”

    “听这声音，还真是激烈啊！他娘的真想上去看看！”

    四楼人千猜万猜，都不会想到这么热烈的场景，竟然只是由李墨的一句话引起的！

    几十位名医，怒视着李墨，也都气的直哆嗦，“太嚣张了，没有一点教养，这样的人怎么能进得了五楼，赶快轰下去！”

    “什么话都敢讲？这样说，是不是意思就是我们几十个老头已经完全没有用了？”

    “这哪里来的小子，竟然这么狂妄？你师父是谁？叫他出来！我倒要看看什么样的人能教出你这个没有教养的东西！”

    李墨眼睛微眯了起来，望着这个愤怒又尖酸的老者，嘴角轻扬，淡淡说道：“你又是谁？我师父还不是你能见的！”

    “啪！”这老者猛地拍了一下桌子，脸色怒红，指着李墨骂道：“混账东西！我刘允在秦省，还没有人敢这样说话！你师父是谁，我倒要看看有什么本事？能教出你这样的东西，想来也不会好到哪里去！”

    “这小子疯了吗？又和刘教授针对上了？”

    “刘教授在神经科这一方面就是秦省的权威，这个是几十年来的口碑和实力！”

    听着下面的议论，李墨恍然的点了点头，说道：“原来是神经的教授，秦省的权威啊！”

    “哼！”看着李墨恍然的样子，刘允冷哼了一声，“在神经科这方面，我还算有所钻研，你可以叫你师父试试？”这是很明显的挑衅与看不起了。

    “等下啊！”李墨忽然感觉神经科有些熟悉，他想了一下，忽然想到，那个要拜他为师的老头，王老带过来那位大夫，不就是神经科的吗，他开口问道：“杨瀚杨大夫好像也是神经科的吧？”

    “什么？”刘允脸色一变，怒气瞬间被惊讶所代替，“杨瀚？你师父是杨瀚杨教授？不对，你是中医的代表，不可能是杨教授的途次，不过没想到你也知道杨教授，如果说我是秦省的神经科权威，那么杨老就是整个华夏的权威之一，神经科医生没有不知道杨老的！”

    “噢，没想到杨老这么厉害？”李墨喃喃道，他的确不知杨瀚杨老竟然是整个华夏神经科权威，然后他眉头一动，似不经意的说道：“就你口中的杨教授，上次要拜我为师，我并未答应！”

    “噗！咳咳……”刘允教授差点没被自己的一口气给噎死，“哈哈哈，真是可笑，你在搞什么笑话？这话你都敢说出口，大话也要适可而止！”

    听见这话，其他的名医也都笑了，怒气倒消失了一些，这只是一个在说狂妄吹牛的小子，不知道怎么混进来，要是和这种人计较，那真是与咬狗一样，有失身份！不过，他们却都忘记了一件事，就是李墨此时可是中医代表，如果只会狂妄和吹牛，能有这个资格吗？

    “有些人你是接触不到的，所以就认为不可能，不过，这也是人之常情！”李墨淡淡道，格局见识不同，的确讲出的话就不同。

    “虽然我不屑于与你这个狂妄的小辈计较，但也要你长一次记性，你不就看着所有人无法证明这话的真假，才敢说的吗？”刘允教授冷声一笑，说道：“刚好我有一次去首都，有幸见到杨老，留了电话！”

    “哈哈哈，这下吹牛吹到九寨沟了！丢人丢到姥姥家了！”

    “这运气还真是差，没想到刘教授刚好有电话，看这小子这次怎么下台？我倒想看下等会他的脸色，还是不是这么装逼？”

    刘允教授下定决心要教训这狂妄的小子，根本不会留情面，直接掏出来手机，拨通了一个电话，冷眼看了李墨一眼。

    其他人也都安静了下来，静静的听着。

    刘允教授嘟的一下按响了扩音键，说道：“为了证明我没有说谎，大家一起来听！”

    看到这样，李墨的脸色忽然变得古怪起来！

    “嘟……嘟……嘟……”

    整个五楼异常的安静，只有刘允教授手里的电话，发出嘟嘟的声音，众人的脸色各不相同，都是看着李墨，露出一副看戏的表情。

    而李墨好像也知道自己将被揭穿一样，表情也是非常的古怪。

    “喂，你是？”电话的那头传来一道威严的声音，听见这声音，李墨微微点头，的确是杨老，不过声音倒是威严了起来，而不是在电话里求着拜自己为师的样子。

    刘允的脸色露出浓浓的恭敬之色，陪着笑脸说道：“你好，是杨瀚杨教授吗？我是刘允，您还记得吗？上次在燕京的时候，在医院里有过一面之缘，我曾聆听您对神经科的见解，至今都记在心中，受益匪浅！”

    那边愣了半天，像是在思考回想，而后才说道：“噢，我想起来了，是小刘啊，我记得。”

    “啊？您还记得我？真是太荣幸了。”刘允笑着说道，非常的得意，扫视了众人一圈，为自己能认识杨教授这等大人物而得意。

    而众人也露出一副羡慕之色，刘教授果然不一般，真的有杨老的电话。

    “你找我有什么事啊？”杨教授淡淡的说道。

    “是这样的，我这边正在召开医学交流大会，有个年轻中医竟然说您曾拜他为师，真是太过猖狂，他仗着无人认识杨教授您，借用您的名头招摇撞骗，所以，我才打电话来，当场验证，让所有人都知道，这人是个骗子！”刘允小心的问道，语气非常的恭敬。

    这时他也有一点紧张，虽然他完全不相信李墨真的认识杨教授，但是就怕万一啊，其余人，包括几十位名医也都是竖起了耳朵，没有一个人说话。

    “年轻中医？不认识！”杨教授淡淡说道，“再说，我们西医不是中医，没有师傅那一说，只有老师之分，我老师刚过完八十八岁大寿！”

    这句话通过扩音器，传入了所有人的耳朵，众人都露出了然的神色，鄙视的看向李墨，刘允的心一下子也放下了，斜瞥了一眼李墨，不屑之色溢于言表。