    甚至，就连李元出手，也没有把握留下三位执事啊！

    “哼！这里可不是滨海！”

    李元强压着怒火，“交出我儿子，否则杀掉你之后，我就让整个滨海陪葬！”

    他是真的生气了！那三位执事也就罢了，就算是不死，也活不了几年了，可是李霸……

    那可是他最宠爱的儿子啊，如今却生死不知，他怎么能不生气？

    “那你也得先杀掉我再说啊！”

    萧南天笑了笑，随即慢慢的向他踱了过去。

    只见他一脸轻松，仿佛看不到周围那数十只要杀人的目光。

    “我来的目的只有一个，那就是李旋。”

    萧南天淡淡的说道：“你想要让李霸活着，唯一的办法就是把李旋交出来。”

    一边说着，他漫不经心的盯着不远处的一块屏风。

    没错，他根本就不在乎周围的这七大执事、数十位高手，真正能够引起他注意的，应该是屏风后的两个人。

    那股气息，很微弱。

    除了萧南天之外，恐怕还真没有几个人能够察觉到。

    “少废话，等死吧！”

    一位执事大怒，便要动手。

    李元却是摆了摆手，望向萧南天，“你说，李霸还活着？”

    “没错！”

    萧南天点了点头。

    “罢了！”

    李元好像妥协了，“只要你能够遵守承诺，我愿意把李旋交给你。”

    李旋败坏了李家的名声，李元自然不想放过她。

    可是跟自己的儿子比起来，区区一个李旋，也就算不得什么了。

    更何况，这也只是权宜之计而已！

    萧南天大闹李家，还想完整的离开？

    做梦！

    “闪开！”

    李元喝了一声，面前的七位执事瞬间让出了一条路，他大步走了过去，直视着萧南天，“你最好说话算话，李霸要是少了一根汗毛……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    “抱歉，要让你失望了！”

    萧南天笑了笑，说道：“他不止少了汗毛，连骨头都断了好几块，不过你放心，他还能喘气！”

    “你……”

    李元狠狠咬了咬嘴唇，目光中的杀意一闪即逝。

    “跟我来！”

    放下一句话，他便向后堂走去，只是在转弯的时候，不留痕迹的向旁边使了个眼色。

    一名执事点了点头，快步离开。

    ……

    在他们对峙的时候，萧南天大闹李家的事情，就已经传遍了。

    当得知这里萧南天不但找上门来，还敢威胁李元的时候，李通也是微微一惊。

    “这个萧南天真是有点本事啊，只是，他凭什么能在茫茫棋盘山中，找到我们的位置？”

    微一沉吟，他就明白了。

    显然，是李霸说的。

    “四公子，这是个机会啊！”

    旁边的一位老者轻捻胡须，脸上满是笑容。

    “你什么意思？”

    李通问道。

    那老者道：“家主一共有四位子女，大小姐身为女流，自然不可能成为家主的接班人，她心里也明白，所以早就打消了这个念头，三公子不用说了，根本就没有这个能力，所以，家主之位，一定是您跟二公子的争夺。”

    “继续说下去。”

    李通轻轻弹了弹下巴，似乎是在思索着什么。

    “本来，以四少爷的实力，未必会输给二少爷，可是，他是嫡长子，实在得到了家主的不少照顾，这次派他去滨海捡功，就是最大的证明，而且，族里有不少人，都暗自称二少爷为少主，由此可见，他的赢面比较大。”

    说到这里，老者压低了声音，“如果二少爷不死的话，您就再也没有机会了。”

    “眼前，就是一个千载难逢的好机会，现在李霸陷在了滨海，只要咱们……”

    他的话还没说完，李通便跳了起来，“胡说八道，那可是我的二哥，我怎么能害他呢！”

    “是是是！”

    老者连忙点了点头，却道：“我当然知道四公子不会做出对不起手足的事情，可是，量小非君子，无毒不丈夫啊！您熟读历史，应该知道，古代那些皇帝登基之后，第一件事是做什么？当然是清除一切眼中钉……”

    “住口！”

    李通大声说道：“不管你怎么说，我无论如何也不会对不起我的兄弟，哪怕是死！”

    “我当然知道四公子宅心仁厚了，可是……”

    那老者凑了过来，道：“可是有些人却偏偏心狠手辣，比如那个萧南天，我听说这小子暴戾恣睢，瞪眼就要宰活人，你说如果他在咱们这里受了气，会不会迁怒于二公子呢？”

    听了这话，李通顿时眼前一亮。

    没错，他也想要让李霸死！比任何人都想。

    可他知道，手足相残这种事情，如果被家主知道，肯定会大怒，到时候，他也会失去家主之位的争夺权。

    但现在不一样了。

    李霸落在了萧南天的手中。

    如果能够借刀杀人……

    想到这里，他忍不住大笑了起来。

    “崖柏啊崖柏，你说的不错！”

    他指了指那老者，道：“咱们一定要想尽办法，千万不让萧南天生气，如果他迁怒二哥，那可不就不好了！”

    “属下明白了！”

    崖柏点了点头，道：“属下一定竭尽全力，保证萧南天在咱们这里舒舒服服的。”

    他特意在舒舒服服四个字上加重了语气，其用意不言而喻。

    “有你这话，我就放心了！”

    李通拍了拍崖柏的肩膀，道：“你跟青松、古槐他们年纪相仿，实力相若，可这么多年来，却一直没能成为长老，的确是委屈你了，如果有一天让我掌权，肯定忘不了你的好处。”

    “多谢四公子提携！”

    崖柏心中大喜，不过脸上却没有表露出来，恭敬的点了点头，便离开了。

    望着他的背影，李通脸上的笑容也渐渐消失了。

    “李霸啊李霸，这次你还不死！”

    在他看来，家主之位，几乎已经是囊中之物了。

    ……

    与此同时。

    李家一个偏僻的院落中。

    这里十分荒僻，只有一个小院而已，虽然很破败，但也很干净，院中有几只小鸡小鸭正在嬉闹。

    李元在院落前站定，指着前面的茅草房，“李旋就在这里，请吧。”

