 不过，林寒并没有退下，却是脚步，牢牢的站在原地，像是木桩一般，纹丝不动。

反观，李力刚却是蹬蹬蹬倒退了几步！“什么？”

瞧得这个结果，不少人都脸色一变，吃了一惊。

显然谁也没有想到，这才上来交锋而已，李力刚就被震退了。

“怎么可能？”

李力刚眼中也是浮现一抹震惊，虽说只是震退，无伤大雅，但对他来说，也很不可思议了。

毕竟他一直在仙岛之内，就是以力量巨大而出名，尤其是在这天机峰历练了一年，力量更是有了长足的进步，竟然不敌一个十八岁的少年，这的他来说，真是有些无法接受。

见得这个结果，最心酸的莫过于风慕了，他忍不住攥紧了一些拳头，脸皮有些发烫。

适才在李力刚手中，他连一刀都接不下来，林寒却上来一击就能李力刚就震退了，由此可以看出，他现在跟林寒之间的差距有多少巨大！所以，察觉到偶尔有人目光投向他，他真是有种无地自容的感觉。

“好，不愧能将风慕打败，今天我倒要看看，你究竟有多少本领。”

短暂的诧异之后，李力刚忍不住哈哈大笑了一声，眼中散发着澎湃无比的战意，显然他终于将林寒因为太年轻的轻视，收敛了去，开始将林寒当成真正的对手来对待了。

“蛮龙刀法，第一式！”

话音落下，他便是一声大喝，手中的大刀，以一种古怪的姿态，再次朝着林寒杀了过来。

与此同时，在他体内，就响起一道蛮龙咆哮之声，宛若一头洪荒野兽在他体内觉醒般，震的广场都轻轻的颤抖了几分，一些实力低下的人，更是喷出了一口鲜血，倒退了几步，一脸的骇然。

放眼望去，可以看到，在李力刚身后，有一缕缕光芒凝聚了出来，在那里相互交织，竟组成了一个蛮龙虚影，足有十几米的大小，一眼看去，他仿若真的被一头远古蛮龙附体，刹那间，让得他整个人的气势，更加恐怖了一大截。

“蛮龙刀法，这是李力刚的成名战技，快要脱离灭天战技的范畴，达到“至尊战技”的级别了。”

有人惊憾失声说道。

战技也是分三六九等，灭天战技，并非五陆四海最强的级别，在其之上，乃至尊战技！只不过，这种级别的战技太高级与罕见了，放眼整片四海，拥有的势力，都凤毛麟角，且威力之大，不可思议。

瀛州仙岛，也有至尊战技，但根本不是一般的弟子，可以学习的，对于普通人来说，那几乎是传说。

蛮龙刀法，虽说并没有真正达到至尊战技的范畴，但快要脱离灭天战技，也足以说明其强大与可怕。

“天榜前五，全部都有着自己特殊的传奇经历，李力刚也是一个被上天眷顾的天才，曾经在一个蛮荒落后的部落，一口废井之内，意外获得了蛮龙刀法，一路走来，正是凭借着此刀法，过关斩将，成为瀛州仙岛第五的天才。

相传如果他能将蛮龙刀法，修炼到大成，纵然是公孙硕，也不会是他的对手！”

小胖子几人，也在观看，喃喃自语，道。

天榜前几名天才，虽说在仙岛之内出现的很少，但是他们的事迹，却广为流传。

能达到他们这个高度，几乎都有一些过人之处。

这蛮龙刀法，就是李力刚的成名战技了。

所以此刻，见到他施展，不少人都眼中有些敬畏之色。

轰！恐怖的一刀，以迅雷般的速度，朝着林寒劈了过来，并没有特别耀眼的光芒，却有一股崩碎一切的大势，仿若在这一刀之中，蕴含着一股蛮龙之威，要将林寒碾碎成肉泥般，若一般人，光是嗅到这股气势，就足以胆寒，提不出起来，任何打斗的勇气了。

林寒见状，眼中也是浮现一抹郑重，快要脱离灭天战技的刀法，果然非同凡响啊，在这一刀之中，他都感觉到一股不可抗衡的大势传来，让他全身毛孔都有些紧缩。

不过他一路走来，他经历了这么多的坎坷，自然不是那么容易就服输的人，当下，同样是攥紧了一些火麟焚天剑，体内混沌造化诀，立刻运转开来，丹田之内的磅礴神力，立刻宛若一条怒龙般，在经脉之间奔腾游走，然后疯狂的向火麟焚天剑之内，灌注而去。

吼！此剑不愧是著名神剑，拥有着超乎林寒境界的神威，随着林寒的实力提升，此剑的威力，也会向上拔升。

在林寒疯狂的神力灌注下，此剑也仿若是真正的觉醒了一般，散发着照亮天地的赤红光芒，在其中传出一道麒麟大吼，接着，一个巨大的麒麟虚影，同样也是从中冲了出来，矗立在大地上，将林寒笼罩其中！刹那间，林寒觉得自己的精气神，仿若是得到了某种加持，仿若与手中的神剑，合二为一了般，有种不分彼此之感。

“这是麒麟神兽，气息加持，他已经将神剑之威，发挥到这一步了吗？”

在上官曦芸旁边，慕馨见状，忍不住纤手微微掩住了红唇，有些惊愕的说道。

火麟焚天剑身为南华圣地的镇教之宝，曾经在西海留下过诸多光辉事迹，身为瀛州仙岛的一份子，很多人对它自然并不陌生。

相传持着此剑，很考验人的“契合度”，也就是说，不一样的人，握着此剑，所发挥出来的威能，也不尽相同。

历史上，只有南华圣地一个奇人，才将火麟焚天剑施展出“麒麟气息加持”的地步，那一战惊天动地，一头巨大的麒麟，震碎一座广袤的海岛，威能惊世骇俗。

虽说林寒的麒麟气息加持，并没有达到这一步，但也很强大了，说明他以后有潜力将火麟焚天剑施展到那位高人手中的地步，足以威震四海！对于这一点，上官曦芸倒并没有丝毫意外，火麟焚天剑陪伴了林寒这么久，林寒一步步摸索出它的奥义，逐渐发挥出它真正的潜能，倒也正常。

 