    整个殿内一直保持着一种极度沉闷的气氛，所有的人都不敢大声的说话，生怕打扰了眼前这位至高的存在，一但怒火倾泻下来，将不是他们所能够承受的。

    殿内，玄武天尊者眯缝着双眼，一股精光闪过，让整个人都略显精神和一种阴晦的狠辣，他也不是一般的人，作为强者这么多年来，早已经养成了杀伐果断的性格。

    “走吧，跟我去看看这王长老倒底是什么样的人。”玄武天尊者开口，说话间，整个人影就在刷的一声当中，踏出殿门外，只见到遥远的前方有那么一抹黑影，后面伴随着大量的黑色斑点，漫天的灰尘布满在整个天紫城内。

    “出去接接他们。”玄武天尊者阴沉着脸望着前面的斑斑黑影。

    所有的人听见玄武天尊者的话后，个个面面相觑，露出彼此的不愿意，但没有办法的不往前踏出一步，六重天强者的命令如何也不能不从。

    ………………

    轰轰轰

    大量的天云宗弟子就像千军万马般，带着特有的雷霆之势对着前方冲过来，周围的一些武者看见以后，也稍微疑惑的看着他们，毕竟，按照往前的时间，这一次罕见的推迟了好几天，心中都是不明白这里面倒底是发现了什么情况。

    “杨玄，你看前面好像有很多人啊，是不是等着我们，最前面那个老家伙，我觉得他有点古怪。”云万里奔跑的时候，对着旁边的杨玄说道，而两只眼睛则一直的盯在最前方的绿袍老人身上，根本没有移开的打算。

    “呵呵，万里兄，什么时候对老人有兴趣了，你可真是重口味啊，我倒是没有发现什么不一般的情况，只是觉得那个老家伙的地位应该相当的高，否则也不会站在所有的长老位置之前，你看见没有，就是那个海阁老人也是在后面，实力绝对在五重天之上，且是十分厉害的那一种。”杨玄也密切观察，其他人也是个个疑惑或者不明白的望着前方那一批人。

    咻咻

    “看来这次有麻烦了，我果然还是等迟了。”王长老望见那地上最前的绿袍老人，心中就明白了，恐怕这次自己惹这位实力通天，在整个东域堪称霸主之一的玄武天尊者，心中暗暗叫苦间，也只能硬撑吃掉它。

    化为流光的王长老很容易的就让玄武天尊者发现了，拥有极强感知的玄武天尊者敏锐的能够触摸到此刻王长老的心情不是很好，微笑间说道：“那一位就是王长老么？”

    “回尊者的话，正在飞行的就是王长老，他让你在这里等他三天了，你说这是不是有点过份了。”海阁老人开口，脸庞笑得很灿烂，好像一朵盛开的花朵。

    玄武天尊者眯缝着眼，全身的元力弥漫而出，五重天强者的元力已经拥有磅礴之称，而六重天的则完全可以说海量，宛如大海般的元力顷刻间便全部拥出，将整个天紫城都完全覆盖住，感受最深刻的海阁老人，面色雪白的望着玄武天尊者都怔怔不说话，嘴尖都干涩的说不出话。

    前面的天云宗一众人也似乎察觉到元力当中有一点不一样的存在，具体的倒还是看不出来。

    哗啦啦~~~

    元力犹如潮水翻滚在玄武天尊者的周围，形成一头巨大的蛇头，巨龟的外形，狰狞嘶吼。

    “给我下来”玄武天尊者一声冷喝，双手对着天空一压，巨大的元力伴随这一手势直接天空一凝，远在对面的王长老只感觉直接就像被压在一座巨大的山脉，根本容不得一丝抵抗。

    砰

    化为流光直接坠落至地上，连续不断的摧毁一栋三层的楼阁，发出砰砰砰的爆响声，无数的灰尘弥漫在周围，将所有的景象遮蔽住，就连一边的天云宗弟子们也一个个呼吸极为艰难，大多数人直接跪倒在地上，只有少数几人凭借着坚定的意志，勉强对抗这种来自于空气的威压。

    “怎么回事，好好的地方，我为什么感觉压力好大。”云万里脸庞通红的望着前方，他凭借气血旺盛，倒是可能坚持一断时间。

    “我想就是前面那个家伙用的功吧，我在之前的一瞬间就看见一头巨大的虚象，应该是远古异兽玄武的背影出现在那老头的身上。”杨玄比起云万里要好上那么一点，毕竟他也是一名丹师，灵魂能力要比同级的强大许多。

    “玄武？”云万里表情一僵住，接着古怪的说道：“恐怕眼前这一位就是妖兽玄武天尊者了，拥有六重天高阶实力的妖兽，早已经在十年前化形至人类，这些年来，与八大门派交好，甚至于会帮助门派运送弟子，导致人脉极广，同样的八大门派也少不了他的帮助。”

    “化成人类的妖兽”杨玄听见后，也不禁倒吸一口凉气，他也是知道六生昊妖兽有好大的，那一般可是八百丈至千丈以上的庞大身躯，完全的堡垒型妖兽，没有想到能够在这里看见一位可以化成人形的妖兽。还特别就是远古异兽，战力极强的存在。

    刷

    玄武天尊者做完这一切，脸色平静的往前迈出一步，仿佛前面的空间都已经破碎开来，直接出现在众人面前，单手一挥，一股绿色的元力便将早在建筑废墟里面的王长老给捉住在天云宗弟子面前。

    “王长老”

    “王长老”

    所有的弟子望着离自己不远的长老，纷纷喊出声，可是一个个却并没有动，他们知道眼前这一位是什么存在，那可以仅仅比宗主低位要低一点的，也是位数不多与人类打交道的妖兽，这种地位悬殊让他们心中涌向出一股无力感。

    “可恶的妖兽，不就是一妖兽么”孙非涵跪到在地上，两只眼睛看着地上，虽然心里不断的咒骂，可他的心里不敢说出来一句话，因为眼前这一位要比自己的爷爷强上太多，杀了自己，也没有任何办法报仇。

    “这次来迟了，是我的不对。”王长老嘴里吐出一口鲜血，脸庞苍白的望着玄武天尊者，疲惫的说道，迈出一步，单脚跪在地上。

    “你也知道迟到了？你可是知道我玄武天尊最不喜欢的是什么？那就是迟到，可是你确是犯了。”玄武天尊者说道。

    后面的天云宗人默默不语，他们也明白这件事情的原因是什么，偶尔有些目光开始投射在杨玄和云万里的身上，那种目光夹杂着不少仇恨的意志，让云万里直接往地上看，杨玄则眉头紧皱，心中却在想道如果继续这样，早晚玄武天尊者要发现自己，还不如自己直接上去。

    杨玄望着玄武天尊者打伤王长老，可是空气当中并没有杀意，想来估计只是教训一下而已，自己出面是必须的了。

    杨玄牙一咬，勉强直接挺起腰，抱拳道：“玄武天尊者大人，关于这件事情不能够完全的怪罪王长老，主要是因为我在圣城古殿遇到一些特殊的机关，导致在里面出不来，王长老因为担心我们，相信我们活着，所以一直在等，就是因为这个原因，来得晚了。这件事情的原因就是王长老太爱护我们，否则也不会有这样的一件事情。”话声句句发自杨玄的内心，甚至于引起了周围一些人的附和，他们纷纷点头。

    “是么？”玄武天尊者表面没有任何波动，他也不是一位小孩了，淡定的说道：“结果还是迟到了，既然迟到了，就要受罚。你愿意替你的长老受罚么？”说到最后，周围的空气骤然间阴冷下来，寒风刺骨。

    “我愿意，但前提是我能够承受的下来的”杨玄大声的说道，让周围的人也有点诧异，这句话回的实在是有些市侩，要是承受不下来，就不抗，给王长老，这未免在不人道了，可自己抗，谁也不想到那个傻子。

    “哈哈”玄武天尊者大笑起来，他有趣的看着杨玄，嘴角也露出一丝不易察觉的微笑，他愈发觉得眼前这位弟子有趣起来，挥了挥手，将王长老周围的元力压制释放出，抬头看着杨玄，道：“这个可是你说的，我就让你接下来。”

    “这玄武天尊者玩得是哪一出啊。”后面的海阁老人心里冒出疑惑，好端端的放走王长老干什么，用力量来对付一位小孩子。

    轰轰轰

    玄武天尊者直接运足元力对准杨玄的屁股狠狠的一拍，笑道：“既然这个事情你说的，我也给你一下，这一拍算是我对你的惩罚了。”

    做完这一切，周围的元力都悄然退去，化作潮水收缩在玄武天尊者的身体之上，而尊者做完这一切，冷着眼看着杨玄和王长老说道：“这件事情我就准许一次，下一次我不问什么理由直接受罚，就算是宗主也救不了你们。你们要明白这个道理。”

    “谢谢尊者的善心”

    “谢谢尊者”

    王长老站起身来，挽袖袍对着玄武天尊者鞠躬，后面的杨玄同样效仿，咧着牙的答谢道，心中却早已经将玄武天尊者的十八代祖宗都骂了个遍，打屁股也不用着打这么用力，简直已经将杨玄的屁股打成一块磨盘了。

    “算了，算了，你们跟我回殿内，剩下来的事情我也是要宣布的，宣布完了，我们就准备前往天云宗本部和海阁本部。”玄武天尊者挥挥手，稍微装作有些不耐烦的说道。

    下一瞬间，则脚步一跨，便直接坐在殿内的王座之上，双眼微闭了。

