    随着风四一声令下，所有精英们都一起开火，这次他们带来的可不是小喷子左轮，而是连发步枪和微冲。

    子弹编织的火力网瞬间将面前的一群丧失们覆盖，自带些许辟邪效果的朱砂弹在如此大数量的叠加下，显现出了集团火力的威力。

    那些几乎不怎么惧怕小口径枪械的丧尸们，在这样的火力覆盖下，很快就倒了一大片。

    大家也都看过一些丧尸片，所以精英们也都下意思的主攻头部，很快就将大片丧尸如同刈麦一样，再起不能。

    风四看到精英们的火力，下意思的看了俞慎一眼，俞慎也是非常讶异，道：

    “现代武器的力量真是不能小看。”

    俞慎虽然也来自现代，不过生活在安定繁荣的祖国，哪里亲眼见过这样的火力覆盖画面，也是涨了见识了。

    盘算着回头也要想办法搞点强火力，回头回到水浒，想要完成世界主线任务，如果依靠强大的枪械的话，应该会简单很多。

    而且多配备一点火力，到其他世界也有保障不是。

    被唤醒了火力不足恐惧症的俞慎看这那些枪械一阵眼热，回头要先去练习一下射击。

    此时，精英们停下射击，报告到：

    “报告长官，敌人已经消灭，请指示。”

    就在此时，楚忽然警示，一个红色的身影从精英们身后的黑暗中飞射而来，扑向一个在队伍尾部的警员。

    “来了，大家小心。”

    风四大声提醒道。

    那个作为目标的警员也是精锐，训练有素，抬手就朝着红衣开枪射击。

    但是红衣又岂是朱砂弹的辟邪能处理的了，怒吼一声，硬是顶着射击扑向目标。

    此时，目标警员身边一个家伙比较灵活，用匕首划破手掌，把血滴在【定身符】上，学着俞慎教的办法，拿着血符指向红衣道：

    “定。”

    话语落下，那个红衣竟然被【定身符】直接定住，重重的摔落下来。

    “开火。”

    说时迟那时快，所有人都反应过来，朝着被定身的红衣开火。

    【定身符】没有法力的加持下，也就定住红衣几秒钟，但是几秒钟足够倾泻大量火力，打的红衣怒吼不断。

    “停下。”

    俞慎一声喝到，抽出古篆七星剑，抬手打出【五雷斩邪符】，一道雷光劈杀在红衣身上，直接将红衣再次电翻在地，浑身白烟，颤抖不断。

    “升级的【五雷斩邪符】果然不同。”

    俞慎抬手再次打出数张【五雷斩邪符】，打的红衣浑身几乎焦黑。

    这时候，一声鬼吼响起，一个白衣女子飞扑而来。

    这下警员们就没有懈怠了，一个警员有样学样的划破手掌，定住白衣，火力覆盖白衣。

    白衣的能力远远不如红衣，被朱砂弹射击下，浑身血孔，无法像红衣那样给力，顶着朱砂弹。

    风四此时运转龙纹铜镜，金光照射白衣，金光几转几乎就要将白衣炼死，痛苦悲鸣。

    听到白衣的哀嚎，红衣竟然如同爆种一样，顶着雷击起身。

    在俞慎的眼中，此时的红衣身上的阴邪鬼气不断汇聚，竟然化作魔气，样貌也化作魔物般狰狞。

    “入魔？吸血鬼还能入魔，真长见识了。”

    俞慎看了眼风四，风四直接下了死手，全力运转龙纹铜镜，将白衣炼死当场，化作一捧白灰。

    红衣见到白衣被炼死，怒吼着扑向俞慎，俞慎举起古篆七星剑，再次施法，雷光连绵，将入魔的红衣再次劈倒。

    红衣此时如同杜鹃泣血，爬着向白衣的灰烬伸出手来，俞慎看到此情此景，道：

    “我送你们一起上路吧。”

    说完，俞慎全力施法，一道雷光将红衣彻底击杀，最终亦化作一捧灰烬。

    见到两只吸血鬼如此情深，铁石心肠如风四都有些不忍，叹息一声道：

    “早知今日，何必当初。”

    俞慎拍拍风四的肩膀道：

    “她们杀了这么多人，这是必然的结局。”

    苗警官此时指着红衣留下的红袍蓝裙道：

    “师傅，里面有本书。”

    说完，苗警官戴上手套，将衣服里那本术捡了出来。

    这是一本薄薄的手抄古书，俞慎翻开查看后，发现这是一本连名字都没有的邪修残篇。

    看来红衣就是修炼了这本邪修残缺功法，最后才能入魔，实力也比白衣要强大。

    俞慎将古书交给风四道：

    “一本残缺的邪修功法，收进我们的资料库。”

    风四接过来看了几眼，就丢给苗警官去收入资料库。

    处理完下水道里的红白两位吸血鬼，以及几十只丧尸之后，下水道内的阴邪鬼气开始消散，也不需要作什么太多的处理。

    剩下的下水道就交给特别行动队的精英们去清理，最多也就剩下个把丧尸，他们妥妥能处理完。

    俞慎和风四除了下水道，跟马警官和军官说明了情况，两人喜出望外，连忙安排更多的人进入下水道。

    等到接近晚上，下水道里也基本清理干净，竟然搜到了白衣的一本日记。

    查看日记后，俞慎他们也终于理清楚了前因后果。

    两姐妹是在战乱时代从内地逃来香港的，迫于生活压力做了舞女，后来被一个洋人看上，被洋人买到家里。

    结果没想到那个洋人竟然是一只吸血鬼，将姐妹俩也咬成吸血鬼奴仆。

    后来，姐姐偶然在在洋人的收藏的古董里，找到了那本邪修功法残篇。

    姐姐红衣也算是资质出众，竟然凭借着吸血鬼身体修炼成功，最后反杀了洋人吸血鬼，继承了洋人的家产。

    翻身的姐姐红衣野心膨胀，凭着姿色和身份接近了驻扎港岛的东瀛军大佐三宅，将三宅咬成吸血鬼后控制了三宅，成为东瀛军的实质掌控者。

    但是没多久，东瀛军投降，报道说是东瀛军集体自杀，其实都是被红衣依照邪术炼成鬼物。

    最终，姐姐红衣太过嚣张，引来一位西方教廷老传教士的注意。

    这位老传教士没有实力击杀他们，将三宅就地封印，追踪两姐妹到港岛一处偏僻地方后，将两姐没封印。

    后来随着时间推移，老传教士病死，封印也越来越弱。

    之后三宅破封后被击杀，身为三宅上级的姐姐也因为三宅被击杀而苏醒破封。

    被封印沉睡几十年的姐姐野心依旧，咬了一个下线混入警局，打探三宅死亡原因，没想到咬的下线脑子不好，直接惹来了俞慎和风四两尊煞神，直接被连锅端掉。

