    第6章 遭了，老杰克不要唐三了

    广场中央

    “大师···大···”

    仰头望着逐渐从自己视野消失的素云涛，一直守候在大殿门前，不断徘徊的老杰克徒劳的伸出满是皱纹的手臂。

    “小三，等···”

    没能叫住素云涛，满脸疑惑的老杰克转身就要叫住唐三，结果后者也是逃一般的离开了觉醒大殿。

    “怎么了这事？就算结果不好，也不至于一个个都如此啊！”

    老杰克苦着个脸，叹了一口气。

    对于觉醒的结果，他心中有了定数，望着缓步向自己走来的严一，他忍不住再次长叹一声。

    遍布沟壑的脸上更是皱成了一团。

    “苦命的孩子，难道这最后的希望也彻底断绝了么？”

    原本刚才大殿中其余落选的孩子陆续离开，单单只留下了唐三以及自己从小养大的严一时，他心中升起了一丝希望。

    说不定

    或许

    这两个孩子真能创造奇迹也说不定。

    可是

    不辞而别的素云涛，让他那颗自认为已经看透一切的心饱受折磨。

    看到在等待自己的老杰克，严一忍不住加快脚步，苍白的脸上满是笑意，他想要第一时间将这喜悦的消息分享给这个疼爱自己的老爷子。

    “杰克爷爷，我···”

    “哎哟喂，我的小祖宗，快停下！”

    谁知老杰克见严一一路小跑，连忙拄着拐杖迎上去，嘴里还不停的埋怨道：“你这孩子，自己的身体还不清楚？跑这么快，万一又咯血了咋办···”

    伸出手臂搀扶住杰克枯瘦的手臂，丝毫没有对他絮叨的话语有一丝厌烦，只是满脸笑意的等他唠叨完。

    “····成为魂师的难度那可不是一般的大，咱圣魂村这么多年，真正能够成为魂师的又能有几人，所以小严啊，就算没有成功其实也没什么大不了的。”

    老杰克今天似乎格外的絮叨，一边轻轻拍着严一的后背，一边嘟囔着，也不知道到底是在安慰严一，还是再安慰自己。

    严一紧抿嘴唇，他明白老杰克的意思。

    良久

    老杰克的絮叨终于完了，他们爷俩的家也近在咫尺。

    进了屋，搀扶着老杰克坐下后，严一咧嘴一笑，竖起两根手指，“杰克爷爷，我现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息，您想先听哪一个？”

    “好消息？坏消息？”

    已经从之前失落情绪中走出来的老杰克没好气的瞪了一眼严一，前两年这臭小子看病之后，也是用这一招来糊弄他这个老头子。

    什么坏消息是他的病没法治，不过好消息是他现在还活的好好的，医生也没有收诊金之类的话。

    “臭小子，就知道油嘴滑舌的，有话就说。”

    “嘿嘿。”

    严一笑了笑，收起一根手指，“那···这坏消息呢，就是我和小三儿的武魂都是废武魂，那个叔···那个大师亲口说的。”

    没把觉醒的事情作为坏消息讲出来？

    这些年深谙严一套路的老杰克那双浑浊的眼睛有了光亮，心中升起一丝希望，声音也颤抖了起来，“那···那好消息呢？”

    “好消息就是，我和小三儿都是先天满魂力，也就是可以修···”

    “好，好，好！”

    话还没说完，一双老朽的手死死的握住了严一的手，不住的颤抖。

    这一刻

    一向将圣魂村荣耀挂在嘴边的老杰克，不再是那个希翼圣魂村再次崛起的村长。

    “能修炼就好，能修炼就好，这样，你的身子就没有问题了。”

    先天满魂力是什么，这对于老杰克来说太遥远，不过这并不妨碍他此刻心中的激动。

    先天魂力这些年来，他还是从素云涛那里了解过一些，只要有魂力，就可以修炼。

    而严一这病弱的身子，只要能够修炼，病也一定会好起来。

    多年求医未果后，老杰克的全部希望就放到了严一六岁之时的武魂觉醒仪式上。

    身为小村庄的村长，他有一个朴素的观点，只要能够修炼，财富权势，甚至强壮的身体，通通都能够获得。

    “爷爷，小三儿也觉醒了，他也能够修炼，也能成为魂师的。”

    严一见老杰克完全无视了唐三的事情，忍不住又开口提了一句。

    虽然他从骨子里讨厌唐三那种性格的家伙，但是他很明白，村子里能够出现两名可以修行的魂师对这个将圣魂村看作自己另一个孩子的老杰克是多么重要。

    只是此时，老杰克早就已经将唐三那个家伙抛到了脑后。

    良久

    终于冷静下来的老杰克看着在烧水的严一，有些疑惑的说道：“小严，刚才你说小三怎么了？”

    “他也是先天满魂力，听大师的说法，从某种意义上来说，我和小三儿可都是天才，只不过武魂有些差劲。”

    “哦。”

    老杰克的反应分外的平静。

    不知是之前严一能够修炼，这些年他担忧的身体问题得到解决还是什么，老杰克丝毫没有在意，随后像是想起什么追问道：“你刚才说什么？小三也能够修炼？”

    “恩，对啊！”

    严一有些奇怪的看了一眼阴沉着脸的老杰克。

    这不是好事么?

    村子里可是出了两名魂师，就算武魂不好，也能够反哺村子，虽然严一对唐三这种白眼狼不抱什么希望，不过老杰克又不清楚。

    一时间屋子里沉默了下来，只有炉子上的木炭发出噼啪的声响。

    阴沉着脸，沉默良久。

    老杰克沙哑着嗓子，开口道：“小严啊，爷爷刚才想了蛮久，去学院的工读生名额还是留给你，至于小三···”

    沉默了片刻，老杰克紧接着说道：“以他那个整日酗酒的老爹性子，也不会跟你争这个工读生名额，到时候进了学院，你的工作可以花费钱财雇佣别的工读生帮你工作，这样你的身子···”

    “啊？杰克爷爷，你是认真的？”

    严一无比惊讶，抬头望着老杰克，却发现他并不是说说而已，而是已经下定了决心。

    要知道，唐昊这时候在圣魂村的名声可不好，整日酗酒，如果不是有着一手打铁的好手艺，老杰克甚至当初都不想留下这个家伙。

    以他这些年表现出来的性子，一旦真不给唐三那个工读生的名额，在村子人看来唐昊是不可能让唐三去学院的。

    也就是说

    老杰克打算扼杀唐三这个主角的未来，只为了让自己在学院的日子过的舒心一些。

    “反正你刚才不是说了，小三的武魂是废武魂，索性···”

    (本章完)

