
　　霍辞再一次出国了，提前结束了国内这边的工作进程。

　　帝娇是在陈秘书的朋友圈得知的消息，这几天霍辞都没有再主动联系她，而帝娇在学校的小日子过得挺滋润的，半点都没有受到霍辞的影响。

　　帝娇在霍辞离开之后，直接回了别墅。M.23sk.com

　　在卧室里，她拿着行李箱，开始装衣服，把之前留在别墅里的东西，都打包装好，准备带走。

　　“哗啦——”

　　角落里的文件掉了出来，她打开看了一眼，眸子敛了敛，没想到竟然是她的户籍资料。

　　帝娇看完之后，随手将文件丢进了行李箱里，但是收拾行李的动作，却并没有停下来。

　　神戒开口道：【我就说宙神一向洁身自好，不可能‘出轨’的，你手里的户籍资料就是证明，他那天见林苏苏，一定是为了这件事。】

　　帝娇提着行李箱离开了别墅，不甚在意地回了一句，【哦，那有怎么样？】

　　神戒懵了：【你之前跟他闹，不就是因为看见他跟林苏苏见面吗？现在误会解开了，你为什么还要离开别墅？】

　　帝娇嗤笑出声，【你懂什么，冰冻三尺非一日之寒。】

　　她跟霍辞之间，从来也不止是撞见他跟林苏苏这点事。

　　可以说的是，就算是没有这件事，也会有其他的事情，让她爆发起来，跟他闹这么一场。

　　因为已经三年了，霍辞对她的心动值停滞在55点，这狗男人天生薄情，凉薄得可怕，她看她不给他点刺激，她是一时半会涮不动心动值了。

　　要用细水长流的办法，也不是不行，只不过帝娇显然已经没了耐心。

　　她的离开，是早晚的事情。

　　帝娇回到学校之后，直接投入封闭训练，冲击世锦赛。

　　半个月后。

　　霍辞回国。

　　刚开完会，陈秘书就走了过来，在霍辞耳边低语。

　　“霍总，那个帝小姐的妹妹，林苏苏找过来了，前台说她一直在楼下等你，说是她将帝小姐在林家的一些东西送过来了。”

　　霍辞眉心一蹙，“陈秘书，我是发钱给你工作的，不是让你事事都来问我的。这点小事，你还占用我时间？”

　　“不是，霍总，是林苏苏她非说......”

　　没等陈秘书说完，就被霍辞打断了，“以后林家的人再找过来，一律不见。”

　　在霍辞看来，已经给了林家想要的等价交换，就是给林苏苏一个综艺资源，他从头到尾要的就是帝娇的户籍迁出来。

　　霍辞抬手看了看时间，直接出了公司的大门，准备上车。

　　而不远处的林苏苏见到霍辞，咬了咬唇，连忙跑了过来，“霍总，我......”

　　她脸色羞红，抬手举着一个袋子，里面放着一些不值钱的破玩意，美其名曰是帝娇以前很在意的东西。

　　霍辞甚至都没有看她一眼，只说了一句让她周身难堪如坠冰窟的话。

　　“林小姐，太贪婪的人，惹人生厌，希望你自觉一些，以后不要出现在霍氏集团。”

　　林苏苏脸色一白，然而想要解释的模样，还有这副作态，在霍辞眼里只剩下了做作两个字，如同他以往拒绝过的那些女人。

　　直到霍辞离开，林苏苏才不甘的红着眼眶走了，她没有想到，霍辞除了帝娇以外，对待任何女人都如同传闻中的那样，不近女色。

　　上次原本是哥哥要给霍辞送来文件，可她知道之后，就抢了这个活儿，特意精心打扮了一番来见霍辞，那天他明明见霍辞看手机的时候，似是笑了一下，心情不错。

　　她甚至以为，自己也许也会成为那个不同，不属于帝娇，明明所有人都说她比帝娇优秀的啊，可为什么......

　　霍辞竟然让她这样难堪，霍辞不像其他人那样宠着她，仿佛她的一切优秀还有小心机，在霍辞面前，都如同一个跳梁小丑。

　　-

　　别墅里。

　　霍辞看着空荡荡的，没有她任何物品的房间，整个人心里压着一团火气，但是隐隐之中，也有着一种说不清的，从未有过的心慌。

　　“张妈，她的东西怎么都不见了？她没有回来过吗？”

　　“霍总，帝小姐就回来一次，将所有东西收拾走了，然后就再也没有回来过。”

　　张妈说完，翻出来一份文件，递给了霍辞，“霍总，这是帝小姐走之前，跟我说的，让我交给你的东西。”

　　霍辞打开一看，入眼双眸震动，俊颜竟是有一瞬间苍白，骨节分明的手指死死的捏着那份文件。

　　他拿出手机，快速地拨打了帝娇的电话，连续打了好几遍，她才接通。

　　男人嗓音低哑，不再冷静，“帝娇，你什么意思？为什么把东西都收拾走了，给我留下这份合同，什么意思？”

　　对面的小姑娘，嗓音依旧温软，慵懒好听，像是撒娇，可说出来的话，却是无情的。

　　“你回来了？嗯......也没什么意思，就是想说，已经三年了。”

　　霍辞手指捏紧手机，“所以呢？”

　　“所以......合同到期了，霍辞，我们按照合约的期限，结束吧。”

　　霍辞在听见小姑娘这样云淡风轻的，说出两个人要结束的这句话的那一刻，冷淡的眸子不复平静，没由来的，心慌的要命。

　　“帝娇，谁同意你跟我结束的？只是冷战几天，你就要跟我分手？那份合同，除了第一天我拿出来以外，之后我都说了，不作数了，我对你是认真的。三年的时间，你轻易地说分手？你到底有没有心？”

　　霍辞生气，他不知道为什么，她就忽然要离开他跟他分手呢？她还要他怎么宠着她？

　　帝娇忽然一顿，嗓音冷静却温柔，“霍辞，这三年里，你扪心自问，你是否将我放在了与你平等的位置上，你是对我认真，可并不平等，你从来都没有收起你的居高临下，我并不是你的附庸品。”

　　“霍辞，我喜欢过你的，曾经很喜欢很喜欢过，可我现在累了，不想再那样，变得不像我自己的，那般的喜欢你了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第69章 薄情总裁的金牌校花（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 