    沈翔此时就拿着六道神镜飞在空中，并没有坐在六道神镜上，他尽量不让六道神镜消耗过多的能量。

    虽然他现在是很强，也不需要六道神镜参与战斗，但他需要六道神镜作为保障！

    若是面对更强的敌人，有六道神镜可以使用的话，他会更加安心的。

    六道神镜现在也只是去探查有没有魂魄波动，尽快在这个灰色的地方找到其他人，了解清楚这到底是什么地方。

    然而，他飞了好几天，都没有找到其他人！他尝试飞得很高，但却被一股力量往回拉，无法继续飞高。

    ……

    彩莲把弈天姝和天母宫，都叫到混沌龙树最高的那个树洞，让她们将自己的传讯符放在这里，去联系沈翔。

    因为在这里，传讯符可以联系到更远的人，比如就能联系上在远方的妘紫莲。

    然而，她们尝试过后，都联系不上沈翔的传讯符！

    “沈公子到底在什么地方？”天母宫主现在忧心忡忡，她知道沈翔还活着，却担心沈翔落入了险境什么的。

    若是沈翔受了重伤，还处于昏迷的状态，那么他即便还活着，也不知要什么时候才能苏醒过来。

    “他可能在一个空间被隔绝得很严重的地方。”树奶奶说道。

    彩莲马上想到了一个地方！

    沈翔之前对她说过，他联系不上自己的妻子，认为妻子在天母心宫里面，因为那里有很强的空间阻隔。

    “难道他去找自己的妻子了？”彩莲低声道：“他之前说过，他的妻子也在天母圣荒。”

    “是的，他的女人们，都在天母圣荒，而且我之前还接待过她们。”天母宫主点头道：“他一直很挂念她们，现在去找她们也很正常。”

    彩莲是有些好奇，想问问关于沈翔那些女人们的事，但又问不出口。

    毕竟她现在是莲帝人格，可没有那么八卦。如果是莲儿人格的话，那肯定会忍不住问出来的。

    “彩莲姐，你现在恢复得怎么样？”弈天姝问道：“弈天圣贤不会罢休的，我们应该很快就得继续战斗了，这一次，我不想像之前那么窝囊！”

    她看着手里变小的弈天钟，继续道：“我不想再用这个弈天钟，因为这是弈天圣贤的东西！你的天母万世诀，可以创造强大的神器，你能帮我改造弈天钟吗？”

    “我这几天恢复得还不错！”弈天姝说道：“我可以帮你把弈天钟改造一下！”

    “那就麻烦彩莲姐了！”弈天姝有些高兴，因为她要是继续使用弈天钟，就会想起弈天圣贤的。

    而现在的弈天圣贤，在她心中是非常恶心的存在！

    “天母姐姐，你还记得我吗？我有些事想和你单独谈谈！”混沌龙树的上空，忽然有轻盈柔和的声音传下来。

    “彩莲姐，这是谁？”天母宫主低声问道：“是敌人吗？”

    “是敌人的走狗！”彩莲冷声道：“她是弈天圣贤十二卫之一的风神卫！”

    “她来干什么？”弈天姝神情也变得充满杀气，说道：“这群家伙，都该死！”

    “先冷静，我去和她谈谈，我担心沈翔落在他们手里！”彩莲说道：“毕竟沈翔现在受到了诅咒，他们说不定可以感知到沈翔在什么地方！”

    说起沈翔可能会有这样的遭遇，天母宫主顿时紧咬嘴唇，心中难受不已，沈翔若是落入弈天圣贤手里，肯定会受到非常痛苦的折磨。

    她很想见沈翔，毕竟自己变得漂亮了，想用自己靓丽的面容和沈翔坦诚相待，然而沈翔却受到了很可怕的诅咒，以至于下落不明。

    彩莲马上飞到空中，隔着结界，看见了那个身穿蓝裙，秀美而又温柔恬静的风神卫。

    “你来干什么？”彩莲寒声道：“是来送死的吗？”

    “天母姐姐，妹妹我来……是关心姐姐你的啊！”风神卫幽幽一叹，说道：“分别多年，我对姐姐甚是想念，得知姐姐在此，便悄悄前来。”

    “少说废话，弈天圣贤这个恶棍，派你来干什么的？”彩莲可不吃这一套。

    当年弈天圣贤和天母圣贤，那可是结拜为兄妹，结果弈天圣贤这个大哥却偷袭暗算她，当年，这弈天十二卫也参与其中。

    所以，彩莲不可能再相信弈天圣贤这边的人。

    无论风神卫说得多么好听，她都不再相信。

    “姐姐，我是因为沈翔的事情而来！主公让我过来了解沈翔的情况。”风神卫低声说道：“你也知道，他是我的主公，所以我不能违逆他，当初背叛姐姐……我也是逼不得已！”

    说着说着，她就哭了！

    彩莲只觉得很好笑，因为这风神卫明显就是在演戏，虽然看起来是那么一回事。

    “沈翔没事，你可以回去了！”彩莲说道。

    她现在放心的是，沈翔并没有落入弈天圣贤手里，她为了不想透露过多沈翔的事情，所以她也只能说沈翔没事。

    沈翔的实力很强大，肯定让弈天圣贤有所顾虑，如果没弄清楚沈翔是否还在神药宝城，弈天圣贤是不会有下一次进攻的。

    沈翔拥有灭杀阴神卫的实力，而且还是很轻松就干掉了阴神卫。

    也就是说，弈天圣贤这剩余的十一卫，若是遇到沈翔的话，定会被沈翔轻松横扫。

    “多谢姐姐告知！”风神卫说完就马上飞走了，她也是怕沈翔突然杀出来。

    在转头的时候，风神卫那本来柔和的丽眸，也变得狠厉而充满杀机，可见她也很想杀彩莲，但她担心沈翔会杀出来。

    阴神卫可是比她强太多了，阴神卫都死了，那她肯定打不过沈翔的。

    “该死的贱人！”彩莲低骂了一句，也返回树洞里面。

    回来之后，彩莲看见燕婶也在这里。

    “彩莲姐，燕婶带来了一些消息。”弈天姝说道。

    “什么消息？”彩莲问道。

    “我之前在弈天门的时候，得知这个天母圣荒大致的地理情况！”燕婶说道：“你们联系不上沈公子，那他极有可能在南堕林！”

    “南堕林？”彩莲蹙眉道：“这个地方，听起来不像是个好地方啊！”

    “是的，这个地方很神秘，进去之后，就会被困在里面！我听说，弈天门当初有许多实力强大的长老，进入南堕林之后，就没再出来。”燕婶说道。

    “沈翔去了南堕林？他是怎么去的？”彩莲问道。

    “南堕林有很强的空间干扰！其实，整个天母圣荒的空间都被一股力量干扰了，所以没有传送阵。而这股干扰力的源头，就来自于南堕林。”燕婶接着说道。

