    被迫回到座位后，柯南企图找借口离开，然而被毛利兰一一识破。

    柯南无路可走，只能犹豫着看向江夏。

    他想，既然江夏已经知道了他就是工藤新一，那即使不解释黑衣组织的事，也能请江夏帮他向毛利兰说情，让他独自行动。

    ……当然，在那之前，还得补充一点注意事项。

    以免江夏误会了他的意思，说出“毛利同学你还不知道吗？柯南其实是工藤新一，他不会跑丢的让他去玩吧”之类的话。

    趁毛利兰和铃木园子聊天时，柯南凑到江夏旁边，用工藤新一的语气小声说：“我需要离开一会儿，你能不能……”

    “离开？你要下车？”

    江夏看着窗外的山，很无奈似的说：“不太好吧，现在路过的都是未经开发的山区，容易迷路，说不定还有野兽。”

    毛利兰听到这边的动静，噌的转过头。

    她一把将盯着江夏、满脸写着“你害我！”的柯南抓回去：“新干线不可能在这停下，我也不会放你进山玩，你不要无理取闹。”

    说着，毛利兰歉意的看向江夏。

    现在的小孩真是越来越狡猾了。一定是看江夏始终很安静，很好说话，所以才从三个人里挑了个软柿子找事……

    柯南表情略微扭曲，被迫坐好听训。

    在毛利兰给他讲乘车礼仪时，柯南幽怨的看了一眼对面的江夏。

    然后发现江夏打了个呵欠，靠着椅背，一副打算睡觉的样子。

    柯南一怔。

    刚才，他怀疑江夏是在故意告发。

    但是现在，看到江夏这幅无聊到昏昏欲睡的模样，又觉得自己可能想多了。

    江夏或许只是太困，没听懂他的意思。甚至根本就是江夏自己想进山里玩，所以才在他说话的时候，无意识的把“中途停车进山”的想法，套到了别人的话上……

    不管怎么说，此时，既然毛利兰已经警觉，找江夏说情肯定已经没用了。

    柯南只能去想其他的方法。

    但还没等他想好，琴酒和伏特加完成交易，回到了车厢。

    柯南面色再次凝重起来。他推了推自己的黑科技眼镜，屏息听着窃听器里的声音。

    ……

    江夏瞥了一眼柯南持续震惊的脸。

    他没派鬼去偷听上司的谈话，但猜也能猜到琴酒和伏特加都在说些什么——无非就是互相暴露一下代号、暴露一下炸弹的事，给柯南送点情报……

    车速逐渐减缓，江夏看着窗外，知道琴酒和伏特加即将下车。

    江夏闭上眼，几片式神和鬼从他身上离开，飘向洗手间的方向。

    ……

    一开始，柯南以为黑衣组织，是一个卖药的非法组织。

    可现在，听完琴酒和伏特加的对话，柯南对组织的认知遭到了颠覆。

    没等柯南从“这到底是个什么组织啊竟然为了灭口随随便便就炸新干线”的信息里回过神，新干线正好在名古屋站停下。

    琴酒和伏特加带着四亿现金，起身离开。

    柯南没想到他们这么快就要走。这两个黑衣人神神秘秘的，平时完全查不到踪迹，好不容易遇到一次，必须想办法把人留下！

    柯南腾的跳起来，追到门口。

    他正要跟着琴酒和伏特加跨出车门，然而这时，一个身着黑色长裙的女人突然走上车，同时一把抓住了他的胳膊。

    也就这几秒的功夫，车门关闭。

    稍微变暗的背景中，黑衣女人俯身看着他，幽声道：“小朋友，不要乱跑。”

    柯南抬起头，怔了一下。

    女人帽檐下的脸非常苍白，漂亮是漂亮，但看上去毫无生机，简直像一座忘了上色的蜡像，或者尚未腐烂的死人。

    尤其是她眼睛下面还有一枚纹身，虽然那纹身诡谲复杂，细看令人目眩，但还是看得出来，那是一个字母，“z”。

    而字母和数字，总是很容易让人联想到编号，进而联想到生化武器之类的东西。

    嗓音也很耳熟。柯南呆了一瞬，脱口而出：“佚名？！”

    自称佚名的人没有回答他，只是垂眸瞥了他一眼。

    一种说不上来的压迫感扑面而来。

    柯南本来还有很多问题要问。

    然而此时，他下意识的把“宝藏呢金币呢你真名叫什么你的目的是什么你怎么知道我们要去寻找宝藏你为什么在这趟车上你为什么穿着黑衣服你跟那两个人是一伙的吗你们组织的目的是什么”的提问咽了回去。

    佚名满意的伸出手，拎鸡仔似的把安静的柯南拎起来，递向另一边。

    柯南突然双脚离地，心里一紧。不过很快，他听到了一串熟悉的声音。

    “谢谢谢谢！真的谢谢您！”

    毛利兰接住柯南，看着面前热心的漂亮姐姐，面露感激。

