
    赵大虎埋着头瑟瑟发抖，他见这变异的哈士奇好长时间都没动静，不由抬起头偷偷瞄了一眼，就见这狗傻愣愣的站在自己跟前。

    这狗……是在发呆？

    暗松了一口气，赵大虎眼珠子一转，右手不着痕迹的伸入怀里，缓缓的掏出一把黑色的手qiang。

    赵大虎的手有些抖，握着qiang的手心里全是汗水。

    视线不经意间对上了周士琦那一双散发着淡淡金光的狗眼，赵大虎心中咯噔一跳，右手一松，登时就把手qiang掉在了地上。

    赵大虎整个身体都僵硬了，动都不敢动弹一下，生怕一个不好，惹得这只哈士奇暴怒，到时候一爪子拍死自己。

    周士琦见状，暗暗点头：“算你识相！”

    随即一爪子拍在赵大虎背上，低声嘶吼一声，示意他赶紧滚蛋。

    “来自赵大虎的好感度，+11……”

    见赵大虎走远，周士琦回头望了一眼躺了一地的一众黑衣人，摇了摇头，他才懒得理会这些家伙的死活，活该他们招惹自己，自生自灭去吧！

    周士琦的心情有些压抑，现在摆在他面前的问题又多了一个。

    他被某些组织给惦记上这是个不争的事实，这让他的心情有些沉重。

    他不知道自己以后还能不能继续留在王可儿和端木娜娜身边，自己家目前也是不能回去，接下来自己又该何去何从呢？

    “喂，前面的小狗狗，跟我们走一趟好不好？”

    突然，一个很是轻浮的声音在周士琦背后响起。

    周士琦大惊，眼睛瞪得大大的，汗毛更是根根竖起。

    到底是怎么回事？

    他刚刚明明确认过，周围除了躺了一地的黑衣人外，不可能再有外人了。

    那么，现在这个声音的主人，到底是怎么神不知鬼不觉的躲开自己的灵觉，出现在自己的身后的呢？

    他的目的又是为何？

    是不是和那些黑衣人一样，都是为了来抓捕自己这只变异灵兽的吗？

    周士琦有些僵硬的转过头来，入眼处，是一个穿着蓝色迷彩服，背着一个黑色双肩包的男青年。

    此时，这名神秘男子懒洋洋的一手插兜，一手叼烟，松松垮垮的，很没正形的侧身倚着墙，正在冲着周士琦龇牙笑。

    饶有兴致的上下打量一番周士琦，神秘男子插在裤兜里的左手收了回来，手里还攥着一个类似于手机模样的探测器，一番操作后，朝着周士琦就扫描起来。

    随着那探测器的指示灯不停闪烁，一连串数值显现，很快那机器发出一阵急促的警报声。

    那神秘男子当时就是一惊，连手里的烟掉地上了都没发觉，眼睛死死的盯着探测器显示的数值，“咕咚”一声咽了口口水。

    神秘男子怎么都想不通，眼前这只变异的哈士奇体内居然会有这么恐怖的能量。

    这根本不正常啊，自主觉醒一次，体内不可能存在这么强大的能量。

    除非，这狗根本不是初次觉醒，而是觉醒了两次，它体内的远古血脉高度苏醒了？！

    原本还老神在在的神秘男子突然神色一肃，他知道自己原本想强行带走这哈士奇的想法是多么无知。

    仅凭自己的天赋异能，在这觉醒了两次的哈士奇面前肯定讨不了好，能先天立于不败之地就已经谢天谢地了。

    这就很尴尬了，自己貌似完全不是这狗子的对手。

    “来自陈孝之的好感度，-99……”

    陈孝之有些心惊胆颤的开口道：“狗爷，那啥，有兴趣去我们那里做个客吗？有肉骨头吃哦！”

    周士琦：“……”

    周士琦很是无语的看着他，这货学的川剧变脸吗，这么简单就把自己高手的人设给抛弃了？

    现在的高手都这么不正经的吗？

    陈孝之突然一拍脑袋，都忘了这哈士奇还不会开口说话。

    晃了晃自己的双肩包，陈孝之小声传音道：“龟爷爷醒醒，先别睡了，该你出马了。”

    “幸好这趟你跟着来了，不然我自己一个人还真搞不定。”

    双肩包的拉链被自动打开，一只脸盆大的乌龟缓缓钻出来，轻巧的落在地上，一双绿豆大的眼睛眨了眨，好奇的打量着眼前的哈士奇。

    乌龟用着老迈的声音缓缓开口道：“狗娃娃，你叫什么名字？”

    “嗷呜呜！”周士琦随口叫了一声。

    “王大壮吗？这名字不错。”

    老乌龟突然人立起来，靠着两条小短腿支撑起硕大的龟壳，慢悠悠的踱步走到周士琦身前。

    周士琦猛地一个后跳，一脸警惕的盯着这一人一龟的组合。

    “你们到底是什么人，和那些黑衣人是一伙的吗？”周士琦嗷呜叫着。

    老乌龟呵呵一笑，不以为然的道：“别怕别怕，俺们和那群黑衣人不是一路的，他们应该是哪家大财阀手底下的小卒子。”

    “俺们吃的是公家饭，可是正正经经的公务员。”

    周士琦：“……”

    周士琦被噎了个不行，特么的从一只老乌龟嘴里听到这么玄幻的解释，周士琦整只狗都觉得不好了，心里有点梗梗的，现在当公务员都能这么随便的吗？好替那些认真背书学习还考不上的家伙感到悲哀。

    “那啥，这位龟……老先生，请问你们到底是属于什么部门的？”

    周士琦一脸的好奇之色，他觉得国家安置这些能人异兽的部门肯定很高大上，像什么龙组啊、天罗地网啊之类的名字才能配得上。

    “这……”老乌龟的嘴巴张了张，身体瞬间有那么一僵。

    周士琦狗嘴一撇道：“说不出来了吧，我就知道你们是骗人的，连个部门名字都讲不清楚，还说什么公务员，我呸，就知道你们是出来坑蒙拐骗的。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟当时脸就黑了，特么的俺也想说，但是……真的难以启齿。

    老乌龟突然转过身朝着陈孝之吼道：“臭小子，把俺们的部门名字原原本本的报出来，让这小狗娃长长见识！”

    陈孝之一愣，什么情况啊这是？

    但迫于老乌龟的yinwei，他不得不硬着头皮一字一顿的开口说道：“我们是华夏城市保卫人民财产管理科……”

    呵呵，名字起的这么长啊，咦？这不就是……

    周士琦努力憋着笑：“直接明说城管不就得了，原来你们真的是国家最强战斗部门啊，失敬失敬！”

    “真是闻名不如见面！”

    “来自玄龟的好感度，-99……”

    老乌龟的脸更黑了，神色不善道：“少废话，狗娃娃，你犯事了，跟俺们走一趟吧！”

    周士琦斜睨着看它，伸出一只狗爪挥了挥，很是臭屁的道：“要是我不答应呢？”

    这会儿大力丸的药效还没过，周士琦的底气很足，劳资磕过药，就是这么自信！

    老乌龟突然阴恻恻的笑了，很是漫不经心的开口道：“嘿嘿，不答应是吗？”

    周士琦瞳孔微缩，全身突然感到一阵恶寒，有一股深深的恶意从这老乌龟身上散发出来，他不知道是不是自己的错觉。

    两分钟后，老乌龟冲着脸色古怪的陈孝之笑道：“小子，俺和这狗娃娃已经达成共识，可以回去了。”

    一旁像条死鱼样瘫倒在地上的周士琦嘴角一抽，心中忍不住破口大骂：“是打成共识好吗？”

    “哎呦，这老王八下手可真重！”
