    郑能达指了指窗外，缓缓说道：“如果我们直接从窗户这里爬出去，然后向上爬到屋顶的话。说不定就能从化验楼的屋顶，跳到其他建筑物的屋顶上去，然后我们找一个较为偏僻的地方开始挖掘工作，这样就能把包围这栋化验楼的丧尸全部都吸引过去，我们也可以安然逃脱。”

    步当仁一边听着郑能达的计划，一边不住地点头。

    “小哥，你觉得我说的这个计划，可行不？”郑能达小声问道。

    “按照常理来说，没有什么问题。只是，我还得先确认一下，我们能不能从这栋化验楼的屋顶，跳到其他建筑物的屋顶上去。否则，这个计划就无法实行。”步当仁严肃地回答道。

    说完，步当仁便打开了电子地图，探查起了化验楼附近各建筑物的位置，以及它们屋顶之间的间隔。

    “离化验楼最近的，是它旁边的门诊大楼，它们之间的距离是……二十五米。”步当仁默默念叨着。

    二十五米，说远也不远，说近也不近。

    步当仁大概比划了一下，这二十五米有多少长，然后又开始计算以自己现在的能力，最远能跳多少远。

    可是这种“纸上谈兵”得来的经验都是虚的，想要知道能不能做得到，还得亲自去尝试一番才行。

    “小哥，怎么样，这附近有没有合适的建筑物？”郑能达见步当仁在原地比手画脚，以为他已经想好对策了，便开口问道。

    步当仁叹了一口气，然后缓缓说道：“老郑，你说，我们最多能跳多少米出去啊？”

    郑能达听了这个问题，先是一愣，随后缓缓回答道：“如果是正常人的话，助跑跳远，应该可以跳出去四五米的样子，如果是我们的话……我觉得再怎么样也能跳出个八九米吧。”

    “哎，和我估计的差不多。可是，这就麻烦了……”步当仁愁眉苦脸地说道。

    郑能达疑惑地问道：“怎么了？难道说……离这最近的建筑物，距离这里很远吗？”

    步当仁点了点头，回答道：“没错，足足有二十五米啊。”

    “二，二十五米？我去，这确实太远了点……”郑能达惊愕地重复道。

    他的语气非常的失落，毕竟他难得为步当仁想出了一个计策，没想到却无法实施。

    “算了，反正我们两个也没有其他更好的路可以走了，先上去看看吧，说不定还有什么转机呢。如果实在行不通的话，我们再和这群畜生拼命吧。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，小声地说道。

    “嗯，也好。”郑能达点了点头，回答道。

    “好了，我们走吧。”步当仁说着，就要去打开这个房间的大门。

    郑能达一看，连忙阻止道：“小哥，我们不是要从这里往上爬吗？”

    步当仁摇了摇头，说道：“不需要这么麻烦，虽然我们现在被丧尸包围了，但是它们主要聚集在楼下，还有一楼的走廊上，我们直接从这里出去，通过楼梯往上爬就行了。”

    “原来是这样，看来是我多虑了。”郑能达挠了挠自己的脑袋，有些不好意思地说道。

    “行了，我们走。”步当仁严肃地说道。

    “吱——”步当仁轻轻地推开了这个房间的门，然后小心翼翼地走了出去。

    走廊上还有几只普通丧尸在游荡着，不过步当仁的身上有鲱鱼喷剂的味道，这些普通丧尸无法发现他。

    “老郑，安全。”步当仁小声地说道。

    郑能达点了点头，便跟着步当仁向外走去。

    两人一前一后地走上了楼梯，尽可能不发出脚步声，避免引起楼下那些丧尸的注意。

    走上楼梯几步后，郑能达好奇地回头看去，赫然发现楼下那密密麻麻的丧尸大军。

    “好多丧尸啊……”郑能达感慨道。

    就在这个时候，郑能达突然感觉自己和某只丧尸对视了，吓得他马上转过了头。

    “错觉，错觉，一定是错觉……”郑能达不断地在心里安慰自己道。

    可惜，接下来发生的事情却打破了他的幻想。

    “呜嗷！！！”

    楼下传来了一只丧尸尖锐的嘶吼声。

    接着，楼下的那些丧尸大军开始沸腾了起来，各色各样的嘶吼声从四面八方不断地响起。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “这是怎么回事……”步当仁惊愕道。

    通过电子地图，步当仁发现，楼下的那一大群丧尸，突然开始暴动了起来。

    而它们的移动方向，正是自己所在的二楼。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    那些距离近，脚步快的丧尸，已经跑上了二楼，嘴里不断地发出嘶吼的声音。

    它们虽然都是些普通丧尸，无法发现步当仁他们，但是，紧随它们而来的，是几只拥有感知level.2能力的丧尸，在它们的面前，鲱鱼喷剂完全起不到作用。

    “他妈的，老郑，跑！”步当仁急切地下令道。

    步当仁知道，现在继续慢慢行动已经没有了意义，等那些具有感知level.2能力的丧尸一来，他们就更难走了，倒不如趁它们还没有来，赶紧先跑出去，与它们拉开身位。

    “是！”郑能达低声应道，然后就开始跑了起来。

    两人一开始跑动起来，那些普通丧尸便也能发现他们两个的存在。

    于是，那些丧尸嘶吼着朝他们扑来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    不过它们的速度毕竟一般，完全追不上迈开步子跑的步当仁和郑能达。

    “老郑，小心，楼上还有不少的丧尸，注意尽快解决，不要恋战，我们没有时间拖下去了，必须尽快赶到顶楼。”步当仁一边说着，一边从仓库中取出了自己的长刀，然后将它从刀鞘中拔了出来。

    “是，我明白了。”郑能达小声回应道。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    步当仁它们跑到四楼后，四楼，五楼的丧尸都朝他们两个扑来，想要将他们撕成碎片，然后“美美”地吃下去。

