    “当……”

    宋林下意识的就要回答，刚说了一个字，便被宋宛月打断。

    “您查的很清楚，顾义以前确实不长这样，只是后来生了痘痘，就变成如此了。不过，这似乎和您没多大关系。”

    没想到她会抢话，齐国公一愣，随即大笑，“当然和我没有关系，我只是好奇，顾家不是有大夫吗，怎么还会让你这小未婚夫落下痘痕？”

    宋宛月笑眯眯的看着他，“我看您今天不是来吃饭的，是来调查我们一家的吧？我想问我们是偷盗了还是犯法了，让您在我外曾祖父生辰这样的大日子来调查我们？”

    齐国公也没恼，再次哈哈大笑，“老先生，您这外曾孙女可了不得啊，竟然问的我无话可说。”

    老先生也察觉到了齐国公今日目的不纯，脸上的笑意淡了几分。

    他维护着宋宛月，“月儿年纪小，说话不懂的拐弯，还请国公爷不要和她计较，来、来、来，喝酒，喝酒。”

    老先生端起酒杯。

    齐国公也端了起来，一饮而尽，仰头的瞬间，目光扫过桌上所有的人。

    “三。”

    等老先生放下酒杯，宋宛月朝他伸出三个手指头。

    老先生不明所以。

    “我刚才给外祖母立了保证，监督您喝酒，最多只能喝三杯。”

    老先生看了看空了的酒杯，试着商量，“月儿啊……”

    “不行。”

    宋宛月摇着小脑袋，“酒喝多了对身体不好，我还想外曾祖父长命百岁呢。”

    “好，好，外曾祖父要长命百岁，不喝酒，喝茶。”

    老先生放下酒杯，示意下人给他换上热茶，老先生端起来喝了一口，

    齐国公脸上的笑意维持不住了。这句“喝茶”是对他而言就是送客的意思，他但凡要一点脸面，就不应该在坐在这。

    “老先生，温公子来了。”

    许良在门口禀报。

    齐国公吐出一口气。

    老先生眉头微皱，以前觉得温仲是个聪明人，知道自己不喜欢他应该不会往前凑，看来是他想错了。

    “让他进来。”

    许良打开门帘，温仲走进来，进门躬身，神色恭敬，“温仲祝祖父身体康健，长命百岁。”

    当着这么多人的面老先生不想给他难堪，微微点了点头，“今日客人多，你帮着在外面招呼着点。”

    许衍坐在这里喝酒，却让他在外面招呼，谁近谁远，一目了然，温仲却非但没有嫉妒，声音里还带了几分欢喜，“温仲知道了，我这就出去招呼。”

    “嗯。”

    温仲退了出去，往外走的一刹那，回头朝屋里看了一眼，目光中都是森冷的寒意。

    屋内，齐国公自知再待下去也是自讨没趣，起身，“既然老先生不能喝酒，我便不再这里凑热闹了。”

    “真是对不出国公爷了。”

    “哪里，哪里，是我欠考虑了。”

    “衍儿，你送国公爷出去，帮你二叔在外面招呼一下客人。”

    许衍应声，起身宋齐国公出去。

    等两人的脚步声在院子了消失，宋宛月起身走到老先生身边，示意下人把酒壶给她，她把老先生的酒杯斟满，放回老先生面前，“有一件事我没有跟您说实话，那个人应该在齐国公府。”

    老先生霍然看向她，“你是说……？”

    宋宛月点了点头，“他可能察觉到了，所以才急切的想要抓住我们的一个把柄。”

    “那还等什么……”

    老先生最不能容忍的是在学问上作弊的人，更何况现在是顶替，这对于真正的学子来说，是天大的残忍。

    “我们并不知道他们是如何做到的，根本无从下手，唯一的办法就是有人能靠近他身边弄清楚，可这根本不可能。”

    “但如果不把人揪出来，宋思以后说不定会有危险，毕竟他能害一次，就能害第二次。”

    “他们不敢。”

    定国公声音沉沉，“谁都知道宋思是瑶儿的未婚夫，他们要下手得掂量点。”

    “就因为有这一层关系，他们才更会对宋思不利，毕竟，因为当年的事情你们两府一直水火不容。”

    “所以，我们不能这么被动，得找机会把人揪出来。”

    听到有人要对宋思不利，宋林很是着急，几次想要插话，又不知该怎么问，悄悄的挪动着身体靠近顾义，压低声音，“义儿，你可知道他们说的是谁对思儿不利？”

    顾义“一脸茫然”的摇头，“不知道。”

    ……

    今日来的都是官员，不像普通百姓一样又是划拳又是吵嚷，众人除了寒暄，酒也不过量，免得喝多了出了丑，成为同僚的笑话。

    眼见大部分都放下了筷子，准备起身，二先生面带笑意的走到场中，“今日是家父的生日，多谢各位来捧场，接下来呢是今日的最后一项，吃蛋糕。”

    他话音没落，众人顿时议论起来，一方面是惊奇，过生辰吃蛋糕还是从来没有过的事情，一方面纷纷猜测吃什么样的蛋糕。

    二先生挥手，先是两名身材魁梧的下人抬了一张巨大的桌子过来，而后，同样四五个身材魁梧的下人又抬了一个东西过来，用红布盖着，看不清是什么东西，轻轻的放在桌子上。

    众人纷纷伸长了脖子。

    二先生却没有立刻掀开，扬声道，“各位稍等，我父亲马上就过来。”

    话落，老先生出现在众人的视线中，在他身边是定国公，身后是许衍和宋林，再后面是许栒，宋宛月和顾义。

    对于大先生，早就听二先生说他病了，有官员还去了大先生那边探望，亲眼看到他气息微弱，面色潮红，病的不轻。

    老先生走到桌边，亲手掀开了红布，一个巨大的蛋糕盒出现在众人面前。

    众人的好奇心一下被吊了起来。

    许伯拿上来四把剪刀，老先生一把，二先生一把，许衍，许栒各一把。

    老先生点头，四人动作一致的沿着四条边慢慢的把盒子剪开，巨大的蛋糕呈现在众人面前。

    院子内静了一瞬，随即有人发出了惊呼声。

    老先生放下剪刀，扬起的声音里带着满满的笑意，“各位，这是我外曾孙女给我做的生辰蛋糕，一共七层，每层代表一个年龄段，寓意是步步登高，长命百岁。”

