    医务室内。

    随着牛仁义把萧薰儿压在床上制服。

    本来杂乱的室内，陷入寂静。

    狭小的空间里，此刻能听到的声音除了空调在运转的咕咕声，就只有牛仁义和萧薰儿彼此的心跳声。

    少年和少女互相对视了近十秒，彼此间的沉默最后是被身后的一个极其惊恐的女声打破的。

    “你们在干什么？！”

    “牛头君……你这是在干什么！？”

    “你怎么能这样对一个女孩子！？”

    惊恐的呼喊声从牛仁义身后响起，看模样，是先前被萧薰儿拍晕的女医师醒转了过来。

    这女医师眼见着牛仁义满脸杀气的掐着萧薰儿的脖子，说出的日语都是断断续续，如同旧款的卡带式录音机，断断续续，声音听起来模糊不清。

    “在教她做人。”

    牛仁义头也不回的用日文回道。

    他看向萧薰儿又用中文道：“冷静了吗？冷静了就眨眨眼。我就放开你，然后如果你在胡闹，我不介意再把你打晕。”

    萧薰儿闻言哪里会不同意。漂亮的眼睛接连眨了好几下，俨然一副我是乖宝宝，我知错了的模样。

    见萧薰儿不在挣扎，牛仁义翻身从床上起身。

    在确认了萧薰儿认怂后，他冷眼看向了不该看东西的女医师。

    今天这女医师着实看了太多不该看的东西，为避免后者乱说话，他只能用那玩意了。

    （别怪我了，祝你好运。别变成白痴。）

    “你冷静了，就好好看着我下面的手段。我可告诉你，能使用这个手段的不只是我，能用这个手段的是国安组S科所有成员。”

    这般说着，牛仁义也不知从哪里从取出了一个外表好似奥特变身器的棒子。

    紧接着，没等女医师反应过来。

    牛仁义一个垫步冲到女医师的正前方。

    “微笑，美女，看这里。”

    牛仁义微笑着对女医师举起了迷之棒子。

    女医师不解的瞪大眸子，愣在原地。

    下一刻，红色的镁光照亮女医师错愕的脸。

    再然后，女医师又失去意识再次倒地。

    “你做了什么？”萧薰儿哆嗦着嘴唇不解的问道。

    刚才牛仁义从头到尾做的动作，她都看的清清楚楚。除了让那根棒子变亮，就在没有任何多余动作。

    那么那红色的光是怎么做到让女人晕倒的。

    迷药？毒药？！还是什么别的什么手段？

    “这叫失忆灯，也叫失魂灯。作用是让人正面看到后失忆，只不过这玩意是不稳定产品。所以可能让人只失去一天的记忆，也可能让人失去所有的记忆。”

    “萧薰儿，我反问你，我倘若真的想瞒你，要害你。你觉得我用这个效果对你是不是更稳妥？”

    牛仁义把失忆棒收回宠物空间，目光落在女医师的身上几分怜悯犹在。

    这失忆棒是国安组S科的行动组标配，一般用在出任务时清除旁观目击者的记忆。

    效果和作用类似于电影【黑衣人】中的【记忆棒】。

    只是稳定性和不确定性多了不少，如他所说，这玩意即可能让人失忆一天，也可能让人失忆一年，甚至让人直接变白痴。

    所以牛仁义在出任务的时候，通常是能不用就不用。

    很不凑巧，他还曾亲眼看到过被这个【失忆灯】照过后，目击者变傻子的案例。

    对于这道具，牛仁义从接触后就没有好印象。

    甚至当初和国安组S科联系上，也是因为他无意间目睹了超自然事件，被国安组S科的专员实施了【失忆】，但那次【失忆】对牛仁义无效，才致使了牛仁义被国安组S科京都部加大了关注。

    “你是说这东西可以让人失忆？！这怎么可能，就这么亮一下？这是用了什么法术？还是密法？”

    萧薰儿不确定的看着牛仁义确认道。在她的认知观里，灯闪一闪人就会失忆，完全是不能理解的。

    “不信，你可以等会等她醒了亲自确认。至于醒没醒，你可以等她醒了，亲自问她。”

    牛仁义白了少女一眼，语气淡漠的说道。

    想了想，他却是又把那只【会拉屎的海鸥】给召唤了出来。

    下一刻，那只鸟凭空在牛仁义头顶的正上方盘旋。

    此鸟宽约半米，白色的身躯，红色的尖嘴。是一只体型和正常海鸥相比略小的海鸥。

    见是牛仁义召唤自己，这鸟还高兴的昂昂昂的对牛仁义只叫唤。

    “你！你！……”

    萧薰儿的美眸又一次瞪大，在斗气大陆的认知里，可没有召唤师一说。

    因此对于牛仁义凭空变成魔兽的技巧，又表示了叹为观止。

    “米田共，到那个女人头上拉坨翔，要快。完成了，晚上给你吃肉。完不成，就给你吃猪食。”

    见萧薰儿还一脸将信将疑，牛仁义的恶趣味忽然上来了，他很想看看萧薰儿会不会如当初的自己一样被整到。

    他头顶上这只【从孤独的沙漠旅行者】提取的宠物，一天前就曾被牛仁义放出来过。

    由于那时此鸟还处于饥饿状态，结果这鸟是六亲不认的直接在牛仁义头上拉了一坨翔。

    因为对方速度太快，敏捷也强，牛仁义愣是抓不到对方。

    气闷之余，他的理智也告诉自己——这鸟得先供着，没准日后能派上大用场。

    在他想来，这只鸟的速度快和敏捷高其实是能作为他作战时的助力的。

    别的不说，他这边和妖物正面作战，这鸟不是完全可以从背后突袭那妖物吗？

    虽然这拉屎贱货目前会的技能全和【拉屎】有关，但后者的鸟爪大小他也看了，稍加练习，以后再在鸟爪上绑上刀片，未尝不能让它自我学习出些杀敌技。

    由于后者的神技，此宠物目前也被牛仁义取名为【米田共】。

    此鸟的体型和寻常海鸥差不多，但饭量，速度和敏捷却做到了牛仁义身体素质的两倍。

    其升级获得经验的方式也是前所未有。

    把屎击中敌人，就是此贱货的练级模式。

    击中的敌人越强获得的经验越多，今天一上午，牛仁义在给【米田共】喂食后，就把它放出去练级了。

    一上午下来，这海鸥的等级也从原本的32变为了33。

    升级速度之快让牛仁义瞠目结舌！也让他心惊于这笨鸟到底是把多少屎拉在了多少人身上。

    而现在牛仁义让米田共出手，除了有恶心萧薰儿的打算，其更大的目的也是给【米田共】刷级。

    萧薰儿在米田共眼中，可不是一个高等级的人形怪吗？

    说时迟，那时快。

    米田共得到了牛仁义的指示后行动了，它可不管萧薰儿美不美。为了吃肉，当即展现了自己超鸟一等的速度。

    一晃眼的功夫，萧薰儿都来不及反应，面颊中招了。

    “这，这是……鸟屎！？”

    摸着脸上黏糊糊的糊状物，嗅着这手上带着奇妙芳香的气味，萧薰儿愣了三秒后炸了。

    她蹭的一下从病床上爬起，拿起身旁的被单好一阵擦拭小脸。

    “你怎么可以这样？这畜生怎么可以！”

    萧薰儿被气的火冒三丈，下意识的想从自己的纳戒里取出兵器，可回应她的却是摸空。

    “你怎么能这么……龌龊！”女孩指着少年恨声道。

    阳光从窗外投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如一朵被亵渎的紫色莲花。

    因为愤怒，女孩那双宛如秋水的美眸里也涌出了一袅细小的金色火焰…

    望着少女眸中的细小金色火焰，牛仁义的身体猛的一颤，惊恐中的他这才回忆起了古薰儿是有异火的！

    并不是普通的斗之力八段！

    他下意识的看了眼手中的戒指，咬了咬牙，却是决定继续硬抗！

    开工没有回头箭。

    他恶心少女师出有名！

    “谁龌龊啊，龌龊的是你吧。你好好想想你来了这，是谁给你穿得，谁给你吃的。而刚才又是谁要杀我。”

    牛仁义把【米田共】收回空间，无惧女孩眼中的金色火焰扯着嗓子冷声道：

    “萧薰儿，我要是真龌鹾，那现在落在你脸上的就不是鸟屎，而是毒药。”

    “我要是真龌鹾，我大可以用失忆灯把你给失忆了，然后抱到床上亲热！”

    “萧薰儿，我为了保住你废了多大心思，你心里最清楚。结果呢，你现在为了一个死人，要把我和你一起置于危险之地，你怎么不先问问自己有，你的良心有没有被狗吃了！！！”

    牛仁义的话字字诛心，顷刻间，萧薰儿就被回的无话可说。

    恍惚间，女孩眸中的金色火焰熄灭。

    事实胜于雄辩，牛仁义说的的确不错。

    后者真的是全力保护自己，袒护自己。

    这种袒护，萧薰儿本以为是男孩畏于自己的武力不得不为。

    但现在看来，男孩倘若真想对自己不利，能偷袭她的方式太多了。

    可萧炎哥哥呢？萧炎哥哥的尸身总得拿回吧，还有萧媚妹妹的死活呢。

    虽然那妹妹是爱慕虚荣，喜欢攀龙附凤，但不管怎么说也是她在这个世界上唯一的亲人。总不能让亲人继续流落在坏人手中。

    “你是不是还想着救人，萧薰儿，没可能的。你现在更应该想的是如何好好的隐藏自己的身份，配合我演戏。”

    牛仁义看着女孩阴晴不定的表情，果断阻止女孩瞎想。

    “这个世界……比我强的人多的太多，那个组织里最起码有几百个。你觉得你靠你一个能救的了人吗？”

    “妹妹她们又没有什么本事，怎么会值得那么多强者关注？只要你告所我妹妹在哪里，我一定能救回来。”萧薰儿试图反驳。

    牛仁义嗤笑，吐槽道：“呵呵，傻丫头，你还真是傻的可爱啊。那好，我反问你，如果在斗气大陆上，你碰到了一个像我这样没斗气却打的过你的人，你会怎么处理。”

    “……”萧薰儿语塞。

    被牛仁义这么反问，她现在才意识到萧媚，萧炎等人在异界人眼中的价值。

    牛仁义语重心长的安抚女孩：“所以，乔装自己，伪装自己。才是你现如今需要做的，你的纳戒戒指我还你了，你要是还想去送死，我也不会在拦着。我只拜托你，别把我供出去。也别试图逼我和你一起去送死！”

    这般说着，牛仁义从随身的裤兜里取出纳戒抛到后者的病床上。

    他把该说的都说了，欲擒故纵的戏码能否实施成功就在少女的一念之间。

    而此时还年幼的萧薰儿哪里会想到牛仁义其实是在套路她，眼见到牛仁义戒指都还她了。内心的感觉也是愈发的不是滋味。

    “你……你……你……”

    女孩支支吾吾的上下打量牛仁义，几秒钟后，她的瞳孔缩紧——停在了牛仁义的右手无名指上。

    “这戒指？不是……”萧薰儿指着戒指，欲言又止。

    “你没认错，这戒指是你那个萧炎哥哥的。”牛仁义挑挑眉，光明正大的选择承认。

    “你拿这个戒指是为什么？”得到答复，萧薰儿惊诧。

    那戒指黑黢黢的，是萧炎哥哥母亲留给他的遗物。

    不是空间戒指，戒指本身也不是什么特殊材质构造。

    牛仁义为何会从哥哥身上取下这个戒指，并携带在身上？

    “这戒指是你那萧炎哥哥的，我取下带在手上有两个理由。一是因为这戒指和我曾今遗失的戒指非常相似。我觉得这是我失而复得的宝物。二是因为带着它，应该可以让你以后能有个好的念想。”

    “萧薰儿，我不清楚你和那萧炎的少年关系如何。但人这一辈子，对生死真的不能太执着。”

    “人死不能复生，没有谁是不能替代的。你如果不嫌弃，你以后但凡有任何烦恼之事，我也会尽力如同你那位萧炎哥哥那样，作为兄长帮您解决，”。

    “萧薰儿，萧炎能做到的，我能做到，萧炎不能做到的，我一样能做到。”

    抚摸着手指上的古朴戒指，牛仁义抬起头坚定无比的看着女孩。

    在他话毕的那一刹，手指中的黑色古戒亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉…

