    第875章先婚后爱（14）

    女佣愣了愣，似乎不明白她为什么这么问。

    “云小姐，这里确实是霍先生的房间，霍先生小时候便住在这里了，只是现在忙，所以才偶尔回来。”

    “......真的？”

    “真的。”

    “你们先生，就叫霍致远？”

    “是的。”

    云姒又问：“他今天会回来么？”

    “这个......”女佣似乎有些不确定了，“先生的行程，向来是不确定的，我们也不知道。”

    意思就是，可能会，也可能不会。

    “......”

    那白芷蓉让她上来的目的是什么？

    不是说见面谈一谈？

    云姒心下疑惑。

    沉寂了两秒，她摆摆手，有些随意，“那就先这样吧，等霍先生有时间了，再找个时间见一见吧。”

    女佣点头，记下了，“云小姐放心，您的意愿我们会代为转达的。”

    “那么，请问云小姐还有什么要求么？”

    自然是没有了。

    云姒跟着女佣下楼。

    这一次，在面对白芷蓉时，她的态度显而易见地软化了下来。

    相较于之前，似乎是没有那么抗拒了。

    换了一身舒适披肩裙的白夫人，笑意轻柔，似乎是早已经料到了她会松口。

    以致于云姒在重新面对她的目光时，莫名地，总感觉有点心虚。

    她知道自己的态度变化得太快，会引人注意。

    但，若是对方就是她一直在找的人，那句拒绝，便再也说不出口了。

    哪怕，仅仅只是在面对他的母亲。

    这一场饭，吃得是心思各异，气氛微妙，暗流涌动。

    白老夫人温婉可亲，云家小姐心思剔透。

    两个女人面对面坐着时，话很少，但几乎句句都在点上。

    白老夫人问一句，云家小姐答一句。

    清脆的碗筷声间，饭吃得倒也算是融洽。

    ......

    ......

    ......

    从霍家回到自己的公寓时，已经很晚了。

    外面夜色重重，寂寥无人。

    云姒关上门，丢下挎包，然后就径直走进了卧室。

    而还亮着屏幕的手机上，则显示着——您的好友申请已发送，正在等待对方通过.....

    与此同时，又一条消息弹跳了出来。

    是刑侦组的工作群，忽然@全体成员，消息开头是三个鲜红的大感叹号。

    ！！！重要通知！！！

    半个小时前接到群众举报，在5号地铁站上有人聚众斗殴，撕打间有三人坠入铁轨上，当场死亡。现在，请刑侦三组的全部成员在半个小时内全部赶往现场，不准迟到！

    云姒的手机亮了一下。

    随即，黑屏。

    唯有消息提示灯还在闪烁着，在提醒着新消息发来。

    二十分钟后。

    云姒围着浴巾，擦着头发，出来了。

    随意看了一下手机，看到工作群发的消息，她扫了一眼，随即没什么反应。

    刑侦三组？

    还好，她是刑侦一组的。

    她放下手机时，无来由的，脑海中忽然闪过了一个念头。

    打架斗殴，还是坠在了铁轨上？

    这是无意的，还是故意的？

    如果判定是无意的，那就是过失伤人，罪不至死。

    但若是有意的，变成是蓄意谋杀的话......

    那就有意思了。

    云姒啧了一声，走回卧室。

    (本章完)

