    筑城东区，东香苑小区的一栋独立别墅。

    东区虽然是筑城黑暗世界四大势力之一九星盟的地盘，但是却没有几个人知道这栋别墅是九星盟的产业。

    此时，在别墅的书房中，两个人隔着书桌面对面的坐着，坐在客位上的正是消失了的陈东，这个让小刀会和阴武门找了整整一个晚上都没有找到的家伙，任谁也没有想到他躲到了九星盟。

    显然，在大家的惯性思维中，阴刹门是不太可能和九星盟有交集的。

    毕竟阴刹门是欧洲赫赫有名的情报组织，而九星盟只是筑城的一个小小势力，两个势力可以说一个在天上，一个在地上，距离太远，往往就很难将它们联系到一切。

    坐在陈东对面的人因为书房窗帘被上了，书房中极其昏暗，所以看不清楚他的样貌。

    “这个叶青还真是我们进军筑城的一大变数啊！”陈东沉吟着说道。

    陈东对面的人点着头感叹道：“是啊！那赘婿也不知道肖莹忆是从哪里捡来的，来到筑城后就成为了人们的笑柄，然而，他却隐忍了整整一年后，突然爆发，筑城的好几个筑基之境的强都都栽在他的手中了，这个人对我们来说绝对是一个阻碍。”

    “嗯！”陈东微微点了点头，说道：“我们要想夺取林氏集团，这个人就必须先除掉啊！”

    “用得着吗？”对面的人沉吟着问道。

    “我觉得用得着。”陈东沉声应道。

    “理由呢？”对面的人问道。

    从他的语气看来，这个人绝对是阴刹门的人，而且级别比陈东还要高。

    显然，影说陈东是筑城的最高负责人，这是不准确的，在陈东的背后，还有这个家伙，这个秘密恐怕在阴刹门中也不太有太多的人清楚吧？

    只是这个家伙的后面是不是还有人呢？

    这就不得而知了。

    陈东想了想，说道：“因为这家伙和林佳怡的关系非同一般，我觉得如果他察觉到我们的行动，就有可能帮助林佳怡，有他在林佳怡的身边，对我们来说是极其危险的，毕竟我们的人当中还没有谁能与他对抗。”

    “你觉得那个肖家赘婿真的会淌我们这趟浑水吗？”

    “我觉得会。”陈东毫不迟疑的说道。

    “可是根据我这边掌握的情况，叶青和林佳怡的关系并没有你想象中的那么好。”

    听到对面人的话后，陈东眉头一皱，问道：“您说的这个消息准确吗？”

    “我觉得还是很准确的，因为我的人多次看到叶青对林佳怡的态度有点不好，甚至还有些恶劣。”

    “这怎么可能？既然两人关系不好，在跑马场的时候，肖家那个赘婿为什么要救林佳怡，这不符合逻辑呀！”陈东有些不解的说道。

    “在我看来，这只是肖家赘婿的性格使然，既然林佳怡是跟着他去的跑马场，就算他再怎么对林佳怡不爽，以他的性子，他还是会救的。”

    “一个男人居然对一个漂亮得不像话的女人不爽，这似乎也说不通啊！”陈东沉吟着说道。

    “没什么说不通的。”对面的人的头微微的抬了一下，似乎是在看陈东，随即又说道：“你这种想法只是大多数男人的正常思维，然而，对这个肖家赘婿就不能这么想了。”

    “为什么？”陈东不解的问道。

    “我是这么认为的，其实这个肖家赘婿只是一个妻管严，而林佳怡和叶青经常在一起，这只能说明林佳怡那个女人看上了这个赘婿，想要倒贴，只是很可惜，肖家那个赘婿对自己的老婆实在太忠心了。”陈东对面的人微笑着说道。

    陈东沉吟起来，还真别说，从叶青很多时候的表现来看，那家伙似乎真的很在乎自己老婆，更怕自己的老婆啊。

    或许正是因为这样，他才会不待见林佳怡？

    要是叶青在这里，怕是得笑掉大牙了，他抗拒林佳怡并不是因为怕老婆，而是林佳怡无时无刻的引诱，让他都快把持不住自己了，能不远离吗？

    他以前一直坚持着在得到老婆之前，绝对不能和别的女人发生什么，他真的很担心自己的梦想破碎。

    而现在如果林佳怡还敢那么肆无忌惮的引诱的话，哼哼……男人嘛，懂的，那就是半推半就了。

    “如果是这样的话，那我们就可以继续进行下一步计划了。”陈东点着头说道。

    “我们需要的东西拿到了吗？”陈东对面的人沉声问道。

    “我的人已经渗透进入了林家，如果不出意外的话，这两天应该就可以接近林昌盛，拿到我们需要的。”陈东急忙应道。

    “动作快一点，这对我们最后的抢夺计划极其的重要，知道吗？”

    “我知道！”陈东郑重的点了点头。

    “一旦拿到我们需要的东西后，立即做掉林昌盛这个老东西，明白吗？”

    “明白！”陈东点着头，随即又沉吟着说道：“现在我唯一担心的就是林昌盛的身边有高手，如果动手，恐怕会出现麻烦。”

    “林昌盛身边肯定会有高手的，这一点毋庸置疑。”对面的人微微的点了点头，说道：“我这边也给你安排了一个人，现在已经到了筑城，到时候你的人拿到东西后，他会配合你做掉林昌盛的。”

    “这个人是谁？”陈东疑惑的问道。

    “他的代号血蝎，一个比影厉害很多的刺客。”对面的人沉声说道。

    “刺客？”陈东愣了愣，有些不解的问道：“据我所知，在刺客榜上，并没有这个血蝎的代号出现啊？”

    “这很正常。”对面的人微微一笑，说道：“虽然我们被叶青抓走的那个家伙叫影，但事实上血蝎才是真正的影子，嗯……影的影子。”

    陈东抬头看着对面的人，沉吟着说道：“您的意思是影之所以在暗网的任务率这么高，那是因为很多他无法完成的任务其实是血蝎替他完成的？”

    “你猜测得不错，的确是这样，血蝎才是我们阴刹门最厉害的刺客，影和他比起来，差了很多。”对面的人笑着说道。

