    环视了一眼房间，她有些失望的垂下了眼睛，原来一切都是梦，并不是现实。

    喉间又干又涩，额头的温度又是如火烧一般，她虚弱的轻咳几声，脸颊苍白的靠在了床头。

    一直这样坐下去也不是办法，病只会越来越重，撑起疲劳而无力的身子，她缓缓地下了楼。

    只是这一下楼，却发生了一件让她始料未及的事，拖着绵软的身子刚走到楼梯的拐角处，一眼便对上了坐在客厅沙发上的裴镇江，裴亦景以及在餐厅看到的那位美丽女子，还有裴亦风.....

    脸颊瞬间变的更加惨白，她本能的转过身子想要避开，但是显然已经迟了，裴亦风唯恐天下不乱的声音已经传了过来；“白雪公主的后妈，下来打个招呼吧！”

    听到她的声音，几人的目光都向着楼梯上看了过来，已经避无可避。

    “既然下来了，那就过来打个招呼吧。”裴镇江望着她道。

    她心中十分明白，裴亦景总有一天会知道她的身份，但她绝没有想到会是在这种尴尬的情况下。

    更没有想到的是，会当着他女朋友的面将她的身份解开，如果她方才知道他和他的女朋友就坐在楼下的话，那么她死活都是不会出房间的！

    但是不会有如果，所以她的想法也不会成立！

    事情已经到了没有回避的地步，她轻呼了口气，狠狠地一咬唇瓣，下了楼。

    裴亦景温润的眼眸中划过了一抹诧异，他难得一脸震惊的望着莫挽。

    “裴摄影师.....”她身侧的手狠狠掐紧了自己的大腿上，让神色尽量看起来自然一些。

    这话一出，裴镇江好奇的看向了裴亦景；“你和莫小姐认识？”

    还不待裴亦景言语，莫挽已经抢在他面前回答道；“我是裴摄影师的助理...”

    “原来如此....”裴镇江点了点头；“已经认识了就好。”

    “你好，我叫柳如苏。”柳如苏微笑地向着莫挽介绍自己，并伸出了美丽而白希的纤手。

    莫挽微怔了一下，连忙弯腰...有些局促的握住了她的手；“你好，我叫莫挽。”

    近看之下才发现她的脸颊更美，看上去仿佛只比巴掌大了少许，就像是从最标准的美女漫画上走下来的人一样，眼睛大而有神，似乎眼眸里有水波在荡漾一般，又有一种别人都无法具有的，难以言明的气质。

    她不仅人美，名字美，就连手都是这般的美，简直可以用柔若无骨来形容，她美的就像是天空中飘动的那抹云.......

    “你怎么会出现在裴家？”裴亦景着实好奇，眸光淡淡的落在她身上。

    莫挽一咬牙龈，有些不知道该如何回答这个问题...

    裴亦风的身子懒洋洋的斜倚在沙发上，然后轻吹了声口哨；“三哥，我不是告诉过你吗？白雪公主的后妈.....”

    闻言，莫挽觉得自己的身体更加热了，指尖陷进了手心中，脸颊上却还是硬挤出来灿烂的笑，仿佛没心没肺。

    “白雪公主的后妈？这是什么意思？”柳如苏柳眉一皱，好奇地轻声问道；“是童话故事吗？”

    莫挽没有言语，依然笑着，可指甲却更深的掐进了手心中，似乎感觉不到疼痛一般。

    裴亦景淡淡的眸光变深，深深地落在她身上，也没有言语，但那样的目光像是要将她看穿....

    裴亦风原本还想再说些什么，但是看到莫挽脸颊上灿烂的笑，暗掐进手心的指甲时，他眼眸微微一动，凝视着她，竟没有再言语。

    “你们都怎么了？”柳如苏不解的望着几人。

    裴亦景这才收回了目光，淡笑的看着她道；“亦风那性子你又不是不知道，这几天他正在拍一部新戏，这会儿正在揣摩角色逗弄莫小姐呢.....”

    “原来是这样，亦风真是又认真又调皮....”柳如苏望着裴亦风，一脸轻柔的笑意，如沐春风。

    唇角扯动，裴亦风回以轻笑。

    莫挽看了一眼裴亦景，然后移开了目光，一抹苦涩缓缓地在眼睛中流淌，他应该已经知道她的身份了.....

    “咳咳....咳咳....”突然轻咳起来，她捂住了唇瓣，有些抱歉地对着几人道；“你们先聊，我去煮一点生姜水....”

    柳如苏担心地看着她问；“莫小姐是不是发烧了？”

    “身子是有一点不舒服....”

    “车就在门外，我带莫小姐去医院看看...”柳如苏一脸关心。

    “不用了，我煮一点生姜水喝了就好，谢谢您的关心！”莫挽连忙摇手；“我每一次发烧都是这样做的，很有用，你们就先聊着。”

    话音落，她迅速向着厨房而去，找到生姜切好，然后放在热水中煮了起来。

    白色的雾气缭绕将她的脸颊笼罩在其中，神色看的不是很真确，她眨了眨眼睛，将眼眶中的那点湿润眨了去。

    这时，裴亦景走了进来，他来都冰箱门前，打开冰箱取出矿泉水，看着莫挽依然站在那里专心的煮着生姜水，连头也没有回....

    “要不要我送你去医院？”裴亦景边喝着水边看着她！

    闻言，莫挽立即转过头，瞪着大眼睛看着裴亦景笑着说；“不用了啦！我煮了生姜水喝了就好，您还是陪您女朋友吧，我可是很有眼色的人哦！”

    裴亦景看着莫挽......

    莫挽微笑地转过头，继续望着已经沸腾的水面，但是目光中却很是不自在....

    裴亦景依然站在她身边，仿佛有些不经意地说；“你...你...你为什么会有这样的选择？”

    顿时，她的身子僵硬的犹如石头般，刚才还是火热无比的身子这会儿竟有些发冷....

    “你...你....你并不是那种人...你是一个好女孩....”

    莫挽的眼眶一红，泪水在眼眶里颤抖，她咬紧牙根，许久后，才缓缓地道；“每个人都有每个人的命运，当她选择一样东西时，就有选择的理由，抑或是无奈，抑或是有意，也有可能是被迫与此，但每个选择都有它的原因和理由.......”

