    “方缘！！方缘！！！方缘！！！”

    “方缘无敌！！！！方队无敌！！！”

    对战名单出炉片刻，华国观众先是一愣，然后彻底沸腾。

    方缘真的出场了。

    感受到现场的欢呼，华国选手席的方缘笑了笑，原来真的有这么多人想让自己出场啊。

    不过随即，方缘看向对战屏幕。

    对手是昨天的那个超能天王珈蓝吗，苏树重点提醒需要重视的那个家伙。

    也对，对方就剩下珈蓝和休了，除了他们两个，也没别人了。

    方缘摸了摸下巴，有点兴奋，很好。

    如果是个人战的那三个选手，他都能保证武装磁怪轻松战胜。

    可是休和珈蓝，他不知道到底有多强，不过越是这样，他越满意，只有对手很强，武装磁怪才能全力爆发，证明自己。

    “有把握吗。”苏树从冥想中睁开眼睛，看到珈蓝的名字和方缘的名字后，他眉头一皱。

    不管是老徐还是方缘哪个对上这个珈蓝，他都不看好，除非方缘的烈焰猴恢复了，可惜……

    “必胜。”方缘道。

    对方是苏树忌惮的超能力者，也属于开挂一族，方缘不敢马虎，可他不会输。

    自爆磁怪它们的首战，可能要艰辛一点了，但绝对不能输，必胜信念，是方缘他们一直都有的心态。

    “这。”苏树尴尬。

    而把自己名额送给方缘的谢青依，也很无语，没有想到方缘直接碰到了对方的大BOSS。

    徐浩然欲言又止，他也不相信方缘会输，或许目前四天王团队中，只有他知道方缘掌握类似波导的超能力？

    方缘也是会开挂的！

    这件事，没有方缘的同意，他可谁都没告诉，不过苏树也应该知道，毕竟方缘的超能力是苏树教的。

    但话说回来，要是方缘赢了，岂不是他上不了场了？徐浩然脸色一黑，虽然他的对手是对方冠军，可他不怕啊，他想打架！！！！

    “加油。”“加油！！！”

    江离他们开口对着方缘打气道，华国二队的尚任等人，也都给方缘加油起来。

    现在，方缘依然是二队队长，他们都希望方缘可以走的更远。

    …………………………

    “这名单怎么回事！！！！”主席台，孔亥大师看到名单后，也是一愣，他比较懒，没去提前了解名单，现在看到江离他们那边竟然是让方缘出场，他顿时懵逼。

    如果只是方缘出场，他不会如此，最主要的是，方缘的对手，正是他旁边坐着的纳萨鲁丁的弟子，底牌肯定很多。

    此时，纳萨鲁丁的表情也十分意外，方缘，和古拉进行了那样的对战后，还能战斗吗？

    烈焰猴需要躺上至少一个月，这个信息是精灵中心都认证的，基本不会出错。

    没了那只烈焰猴，方缘还有什么战力？

    那只快龙？美纳斯？自爆磁怪？

    三只不是顶级战力的伪顶级精灵，难成大器。

    “莫非是雨天战术。”

    “自爆磁怪、快龙、美纳斯，应该是了。”他想到了方缘的资料。

    “呵呵。”随后，纳萨鲁丁笑了笑，不管是什么战术，珈蓝都不会输的。

    纳萨鲁丁很清楚，珈蓝才是印度队的真正王牌，力敌各大国冠军的王牌。

    他看了一眼孔亥，发现孔亥也非常错愕，笑意更浓。

    米国选手席，古拉握紧拳头，看向方缘的头像。

    日、英、法、俄等国的选手，也都看向方缘的头像，露出疑惑的表情。

    所以……到底是怎么回事？

    ……………………………………

    白银竞技场。

    中央场地。

    方缘和珈蓝已经来到了场地两侧。

    短发青年珈蓝非常意外是方缘出场。

    他惊讶问道：“你的烈焰猴恢复了？”

    说实话，他还有点怕呢，如果烈焰猴恢复了，就算是他使用超能秘法不计后果爆发，也不一定能赢。

    古拉的火神蛾都恢复了，方缘的烈焰猴不会也……

    “应该还需要一段时间吧。”方缘开口道。

    方缘话落，珈蓝露出笑容，不仅是他，几乎是所有国家的选手，都怕了方缘的烈焰猴了。

    那种恐怖的实力，谁也不愿意对上，好在，只是一次性的，不过即使如此，烈焰猴也被这一届的选手，称之为了雷炎恶魔。

    总之，不是烈焰猴就好。

    场地上。

    方缘和珈蓝对视而立。

    等待裁判宣布指令。

    “开始！”半空中，比雕身上的牧野留姬目光看向方缘，手臂一挥，宣布了比赛的开始。

    比赛开始后，方缘和珈蓝，几乎是同一时间派出了精灵。

    嗡！！

    六只精灵一出场，庞大的精神波动，立刻让场地范围内的气流紊乱起来

    珈蓝这边的三只精灵，分别是恰雷姆，魔墙人偶、引梦貘人！

    而方缘这边三只精灵，分别是自爆磁怪，齿轮儿，齿轮儿！

    随着六只精灵登上场地，竞技场出现了一秒的寂静。

    “卧槽，方队疯了。”

    “我还以为是烈焰猴恢复了呢。”

    “什么鬼？不是雨天战术？”

    “这都不是最主要的，为什么会出现两只齿轮儿？”

    此时，除了华国队和遭受过武装磁怪蹂躏的日国队外，其他所有人，都陷入了茫然状态。

    方缘的对手珈蓝，更是露出了不可思议的表情。

    他是超能力者，可以清晰判断，自爆磁怪的精神力波动很强，接近顶级领域，可是两只齿轮儿，虽然很不错被培育到了这个程度，但也就是一些小国的职业训练家水平吧？

    就这？

    对战开始，恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人，直接共同爆发出来了强大的精神压迫！

    三只精灵，恰雷姆达到了顶级领域，而魔墙人偶，引梦貘人，则是极限接近顶级领域。

    方缘也可以清晰判断对方的表面实力。

    恐怖的精神威压袭来，方缘他们这边自然也不肯示弱，自爆磁怪直接爆发出来了强大的电流，银色身躯之下，自爆磁怪全身激荡着蔚蓝电磁之力，电磁力量融入精神力量，红色瞳孔冷峻的看着场地另一侧的三只精灵，进行抵抗。

    轰！！！！

    精神力碰撞，空间仿佛裂开。

    自爆磁怪忽然爆发出来的强大气势，让不少选手惊呼起来。

    顶级！！！

    方缘在地区预赛派出的那只辅助烈焰猴的自爆磁怪，竟然也是顶级战力！！！！

    精神威压的互相对抗，是超能力系训练家最喜欢的开场方式。

    因为胜利的一方，接下来会掌握绝对的主动权，这是其他系不具备的问好形式。

    珈蓝嘴角一咧，一只电系精灵，也想和他的精灵比拼精神力量？

    自不量力。

    “瑜伽冥想。”珈蓝直接开口命令道。

    下一秒，类似于人的粉红精灵恰雷姆直接双手合十，做出瑜伽姿势，进入冥想状态。

    珈蓝的另外两只精灵，同样有些像人，五根指头上都长着一个吸盘的魔墙人偶，也是做出了同样的姿势。

    最后一只全身黄色，手里拿着一个可用于催眠的圆环的貘形精灵，亦是这个动作。

    瑜伽冥想姿势下，三只精灵忽然之间，精神力量急速增加，两只原本接近顶级领域的超能系精灵，此刻因为这个特殊冥想技巧，瞬间拥有了顶级的精神力量！！！！

    排山倒海般的精神力量形成，代表着三只超能系顶级霸主开始配合施压。

    见到这一幕，主席台上的孔亥大师呵呵一声，印度瑜伽流派传承的顶级冥想法，果然名不虚传，不逊色他们天醒流。

    看到纳萨鲁丁的笑容，孔亥虽然不知道方缘隐藏了什么，但他可不信，方缘这个家伙，会这么简单的在气势比拼环节就输掉。

    …………………………

    场地上。

    宛如洪流一般的精神压迫形成，方缘目光一闪，不用他的命令，在这之前，两只齿轮儿已然因为自爆磁怪的精神力量以及电磁力量的牵引，飞行而去！！！

    “轰”的一声，两只齿轮儿已经因为磁力和超能力的吸引，组装在了自爆磁怪的身上。

    自爆磁怪银色的身躯两侧，左边的螺丝上，一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，蓝色的闪电，疯狂弥漫，威势恐怖！

    右边的螺丝上，同样是一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，进行着充电！

    此时的自爆磁怪，宛如掌控蓝色雷霆的神灵，又宛如科幻世界中的未来式战争机器。

    “既然你想比拼精神力量，就陪你。”方缘道。

    合体武装之下，武装磁怪的气势，提升到了非常夸张的层次，这时的它，已然不是普通电系顶级霸主那么简单。

    而是电、钢、超能三系顶级霸主。

    也可以看作顶级第三阶段的超能霸主，因为它的精神力量，此时就如同浩瀚的大海一样，无穷无尽。

    这就是顶级第三阶段的强大，来源于“量”的碾压。

    轰！！！！！

    武装磁怪的变化，不出华国选手的意料，恐怖的精神威压，直接与三只超能精灵的精神威压碰撞！！

    随着“咔嚓”一声，呼呼呼呼呼的精神气流生成，直接吹散了恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人的精神威压，武装磁怪大胜。

    “这是——顶级第三阶段？？”

    “不好！！！”

    随着自爆磁怪和齿轮儿武装，它们对面的珈蓝以及恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人三只精灵，直接瞳孔一缩。

    怎么可能。

    如果说之前自爆磁怪散发的精神威压，因为特殊电磁力加持，也就是顶级水平，勉强可以抵抗三只精灵的压迫，那么此时，随着两只齿轮儿以神秘的方式和自爆磁怪合体，那浩瀚如汪洋一般的精神力，直接让珈蓝以为对面是火神古拉的火神蛾那般的怪物。

    就算恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人掌握顶级冥想技巧，与体能是怪物级别的顶级第三阶段的战力比拼精神威压，也绝对不是对手。

    此时此刻，无数蓝色电蛇萦绕武装磁怪周身，恐怖无比，电流与精神力散发的威势，更是极为惊人，令人胆寒、恐惧！

    “这个家伙…………”米国选手席，古拉直接站起，除了烈焰猴之外，方缘竟然还掌握这样的团体战术？？？

    方缘，只是一个普通的华国二队队长？？？他不信！！

    “哦呼呼。”主席台，孔亥大师也被自爆磁怪这惊人的变化震到，没想到啊没想到。

    相比较于孔亥的惊讶，他旁边的纳萨鲁丁，脸色直接一黑，这又是什么战术。

    一个能量交错，百变怪变身道具的合体战术就已经够离谱的了。

    现在，自爆磁怪和齿轮儿也能合体出花样？？

    电磁武装合体的团体战术，众人同样是前所未见，方缘的自爆磁怪的变化，彻底震惊住所有人。

    各国选手，都用极为不可思议的目光看向方缘。

    恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人三只精灵，此时，正面色苍白的抵抗着精神威压，战斗力直接被削弱一成。

    “要赢了吗。”华国选手席，尚任忍不住开口道。

    “哪有这么简单。”苏树看向场地上面色不善的珈蓝，道：“那个珈蓝，和我一样是顶级超能力者，他到现在为止，还没有使用超能力增幅精灵，远远还没有结束。”

    “方缘的电磁武装战术，应该能让这个珈蓝明白差距了，只凭借精灵，他是无法战胜方缘的……所以……”

    对战场地上，珈蓝的确十分震惊，也十分惊惧，世界级精灵博士，怪不得方缘可以获得罗恩奖，又是这种匪夷所思的培育方法。

    如果他是普通训练家，说不定还真的会就这样输掉。

    “珈蓝！！！！”“珈蓝！！！”“珈蓝！！！”

    珈蓝耳边，不断传来印国观众的呼喊声，以及队友的呼喊声。

    印度选手席，一个个选手面色凝固，这个方缘，怎么这么难缠。

    不过，这一战，绝对不能输，他们也相信，珈蓝不会输。

    “你很强，你真的很强。”珈蓝忍不住开口道：“不过可惜，赢的人还是会我。”

    他深呼吸一口气，张开双臂，身体周围直接散发出紫红色的精神波动，这紫红色的精神波动，轰然覆盖到了三只超能系精灵身上。

    下一瞬间，恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人三只精灵身上的精神力量也澎湃起来，气势节节上升，仿佛永无止境，狂猛冲击在武装磁怪的气势之上。

    三只精灵此时的念力波动，近乎实质化，威力接近天生的顶级必杀技，虽然还不如太阳伊布的橙红念力的破坏力更大，但此时三只精灵的念力一同横扫而来，竟然短暂与自爆磁怪的气势分庭抗礼，还有隐隐压过自爆磁怪的趋势。

    “这是……超能力！！！！”

    “珈蓝是超能天王，顶级超能力者，自然没有那么简单。“

    “这，才是他的全力！”

    印国训练家，随着珈蓝使用超能力，彻底沸腾，作为超能力起源，这就是他们的文化自信，当珈蓝使用超能力，已然无敌。

    各国观众随着两三次眨眼之后，也是轰然的讨论起来。

    超能力……

    又是这种匪夷所思，令人瞠目结舌的手段，竟然能瞬间将精灵的战斗力提升这么多。

    而且看起来，比苏树之前的超能力增幅还要厉害。

    “开始了吗。”

    华国选手席，苏树表情不变，看来两人比拼精神威压谁也不肯认输。

    也很正常，这里认输，接下来的对战，就会被压制。

    不过，珈蓝这种强化，应该是一个极限了，这种程度强化，尚且还能让珈蓝参加接下来的擂台赛，参加后天的比赛。

    但如果超出这个极限，珈蓝的身体绝对受不了。

    所以，方缘，你能对抗这股力量吗。

    ………………………………

    “这句话，还给你，赢的人……还是会我。”

    方缘斩钉截铁道，仅有这种程度吗？

    如果是这样的话，这场对战，他们就不客气的收下了。

    第二档！！！

    “轰隆隆！！！！”

    面对眼前的三只共同施展精神压迫的超能精灵，自爆磁怪和齿轮儿，彻底战力全开。

    自爆磁怪身躯两侧的齿轮儿，转速提升到了极限，换档招式发动，自爆磁怪的气势，随之继续扩大。

    此时，自爆磁怪如同一尊雷神，挥舞蔚蓝的电弧，再次压制了对方三只精灵的精神压迫。

    如果只是这种程度的超能力增幅，也不过如此。

    随着自爆磁怪进入二档，场地开始风云变幻，场地上大量的沙土因为电磁力凭空飞舞起来，让场地宛如灭世景象。

    “这…………”

    处于超能力状态下，全身被紫红色念力波动萦绕的珈蓝，面色又是一变，这到底是什么战术，竟然连自己使用超能力都无法压制？？？

    “重力。”

    轰！！！

    就在珈蓝极度震惊的时候，方缘开口，宛如雷霆般的精神力量，直接形成重力场，恐怖的重力，以武装磁怪为中心，将周围的一切尘雾全部镇压！！

    模糊的黑色重力线，仿佛改变了世界，波及范围达整个场地，如天塌落于地面。

    面对这恐怖的重力场，魔墙人偶制造墙壁抵抗，但墙壁直接破碎。

    另外两只精灵，同样想要抵抗，但没有丝毫办法，只觉得自身很渺小。

    噗！

    庞大的重力下，珈蓝这边，恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人直接趴在地面，只有身体素质强横一些的恰雷姆尚能动弹。

    此时此刻，整个场地仿佛都被压扁一般，狂暴的模糊重力场让众人头皮发麻，三只精灵，并非失去了战斗能力，而是它们的实力，实在无法抵抗重力场，只能被镇压，无法动弹。

    一个重力指令，结束了战斗？

    “不。。不可能。”

    看着精灵的样子，珈蓝面色疯狂，他不信，怎么会有这么荒唐的事情。

    主席台，纳萨鲁丁也是无法相信，珈蓝使用超能力后还是无力对抗？

    “太分散了，太分散了，即使使用了超能力强化，这三只精灵的力量依然太分散了，虽然有配合，但和那只自爆磁怪比起来，根本不是一个境界。”孔亥大笑道。

    他看出来了，自爆磁怪和两只齿轮儿的配合，已经达到了一个完美的境界，仿佛它们就是一个整体，而珈蓝的三只精灵，虽然有配合，但依然无法汇聚成一股力量抗衡自爆磁怪。

    “不要高兴的太早。”纳萨鲁丁脸色一沉，第一次开口说话，这他当然知道。

    不过眼前的局势，的确对珈蓝十分不利，怎么办，要输了吗。

    可是这场还输的话，印度队就要被淘汰了，休也无法出场。

    但如果不想输，珈蓝就必须超负荷使用超能力，那样一来，依然和输没有区别。

    把秘法用在方缘身上，擂台战，必输。

    ……………………

    此时，整个竞技场的训练家，都在震惊于武装磁怪的实力，完美协调，三只精灵协调的太完美了，就和一只精灵一样，力量浑然天成，这种完美的配合，想靠数量击败很难。

    要是火神古拉那样的引火技巧，众多力量汇于一身，倒是可以，可惜珈蓝不会。

    日国选手席，这些选手都非常沉默，心中觉得匪夷所思。

    “比起那次交流赛，这只武装磁怪更可怕了……”

    “顶级第三阶段，实力不会逊色古拉那只火神蛾，或许，还要更……”

    印度选手席，冠军休一脸漆黑，其他天王则是一脸绝望。

    几秒过去了，除了恰雷姆勉强起身，另外两只精灵，依然很勉强。

    看样子，已经是必输之局，众人，重新认识了方缘。

    “不行。不行。不行。”此时，珈蓝的内心非常混乱，身上的精神波动，也都乱了起来。

    这场对战，绝对不能输，可这样下去，绝对会输。

    无论如何，印度队，不能输在他的手里。

    想到这里，珈蓝眼神中抹过一丝决绝，他开口道：“本来是给苏树准备的，但现在，就由你来承受吧。”

    “方缘！！“

    轰！！！

    珈蓝话落，随之身体上散发出一股更为恐怖的超能力量，他自己，更是做出奇怪的瑜伽姿势，强大的精神波动，冲天而起。

    看到这一幕，苏树直接站了起来，露出意外的神色。

    主席台，纳萨鲁丁不顾旁边孔亥和安东尼奥吃惊的表情，呼了口气。

    没办法了，印度队接下来怎么样，已经管不了了，至少珈蓝当下不能输。

    使用这个技巧后，珈蓝自己，也得躺上很久，可眼下，没有比赢更重要的事情。

    “这个瑜伽秘法下，珈蓝的三只精灵，会因为瑜伽之力连接为一个整体，共享恰雷姆的瑜伽之力特性、共享精神力，身体素质达到顶级领域，精神力也会再次突破。”纳萨鲁丁缓缓开口。

    “这场对战，已经结束了。”

    纳萨鲁丁话落，孔亥再次一惊，肉体力量和精神力量，密不可分，如果真的是这样，魔墙人偶，引梦貘人它们，实力将会提升到一个极为离谱的地步。

    这是给苏树准备的？如果苏树不动用这种级别的超能力技巧，的确会被压制……

    不好，方缘危险了。

    轰！！轰！！轰！！！

    此刻，珈蓝身上，不断传出响声，恰雷姆、魔墙人偶，引梦貘人身上，萦绕的紫红色念力波动更加旺盛起来，然后，凝聚，轰然爆发出一股毁天灭地的精神力量，冲散了重力场。

    恐怖的重力场，瞬间支离破碎，武装磁怪也被混乱的精神气流，震退出去。

    它毕竟不是超能力系精灵，只是觉醒了超能力系力量而已，论超能手段，还是逊色一筹。

    “现在你认为还能战胜我吗。”珈蓝保持着特殊姿势，面色神圣、认真道。

    他认可方缘了。

    方缘沉默。

    然后抬起头，眼瞳中露出了惊人光芒，开口道：“你是认真的？”

    “难道没有人告诉过你，我的另外一个身份吗。”

    或许如今武装磁怪依然可以与这三只精灵周旋，但方缘不愿。

    他要最酣畅淋漓的战斗，他要让武装磁怪以最完美的姿态胜利。

    身份？

    珈蓝茫然时，方缘开口道：“心源流，初代掌门人，波导使者，方缘。”

    “你……听说过波导之力吗？”

    随着方缘最后一字话落，他周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的波导之力在方缘身边形成浅蓝色的波纹，而自爆磁怪身上，与此同时竟然也出现了蓝色的波导，这一幕，彻底让珈蓝露出震撼之色。

    恐怖的波导气流，形成了一股强烈的风暴，如同龙卷风般席卷场地。

    波导之力？

    也可以说是心之力，这个状态下，方缘直接对自爆磁怪，尤其是两只齿轮儿进行了增幅。

    今天之前，他们已经试验过了，虽然正常不好进入魂心状态，在心之力增幅下，武装磁怪则可以较为轻松的进入魂心状态，实力再次增强。

    随着波导爆发，时间仿佛凝固，整个竞技场安静了下来。

    …………………………

    心之力、魂心模式下，武装磁怪的力量，得到了史无前例的强化。

    这一刻，自爆磁怪感受到了不仅是来源于方缘，更是来源于所有同伴的力量。

    按照正常轨迹，它会因为无法使用电系招式，也没人愿意领养，被放生在了野外地区，由于无法飞行，它在野外处处碰壁，只能靠着吃掉土壤里富含金属元素的物质为生。

    最终，身体越发羸弱，无力的倒在了一块岩石边上死掉。

    可是现在不同了。

    它有了一个又一个同伴，而且，自爆磁怪也很珍惜这些同伴。

    它很羡慕烈焰猴，可以无忧无虑的努力训练，也很羡慕伊布，可以无忧无虑的玩着手机。

    烈焰猴的努力，自爆磁怪看在眼里，曾几何时，它也是这样努力训练，并不比烈焰猴的训练强度弱。

    但是随着伙伴越来越多，自爆磁怪选择了将更多时间，放在制造能量方块、研究能量上。

    伊布玩累了，可以随手拿起旁边的能量方块当甜食吃。

    烈焰猴锻炼累了，可以有充足的能量方块补充体力。

    贪吃鬼饿了，可以肆无忌惮的享受，美纳斯……快龙的成长，也和能量方块密不可分。

    自爆磁怪，选择了把更多训练时间，放到了默默支撑着同伴上，这是它报答方缘的方式。

    而自爆磁怪的默默奉献，其他精灵也很清楚。

    自爆磁怪达到顶级后，烈焰猴虽然知道方缘大会可能又多了一个强力的对手和自己竞争，但它还是拖着没有恢复的身体，笑着对自爆磁怪进行了祝贺，由衷为自爆磁怪高兴。

    伊布虽然手机再次被毁坏，可还是忍住了怒火，用爪垫拍着自爆磁怪的身体，祝贺它进入顶级领域。

    同伴的关心，自爆磁怪可以清晰感受到，它们的纽带，正是方缘的心之力。

    所以此时此刻，自爆磁怪获得的，是来自于全队的强化。

    这是，最完美的心之力，最完美的魂心。

    轰！！！！

    魂心模式下，自爆磁怪冷漠的红色瞳孔再次注视大地，更为恐怖的重力压制而来，让珈蓝、恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人，露出绝望的表情。

    怎么可能。

    怎么可能存在这种超越了瑜伽之力的特殊能力。

    “打雷。”方缘缓缓开口。

    “括咿。”自爆磁怪简单回应。

    一个指令后。

    便是“轰隆”一声，场地之上，立刻出现了乌云，几乎是瞬间凝聚，雨滴落下，天空漆黑一片，雷霆响声震耳。

    武装磁怪动了，它全身蓝色电流弥漫，仿佛与乌云中翻滚的雷蛇形成连接，雷云中大量电荷朝着自爆磁怪的方向移动，“轰”的一声，一道蔚蓝闪电划过天空，紧接着雷云化为了雷海，响雷不停，就宛如末日降临。

    打雷！！！

    这个指令下，暴动的电子瞬间向地面下落去形成无数的电流，电流落下的瞬间，直接爆发出强大的雷电将攻击范围内的目标全数摧毁，眨眼间就再次把刚换好的场地炸的粉碎。

    而打雷的目标，恰雷姆，魔墙人偶，引梦貘人也在这如同雷神的裁决一般的攻击之中，身体一片焦黑。

    电磁武装、魂心状态、心之力加持。

    让武装磁怪拥有了超越古拉火神状态火神蛾的超强力量。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    雷霆之后，方缘缓缓开口：“这回是真的结束了……”

    “对战还没开始，就结束了……”

    ……………………………………

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    华国选手席，冠军天王们再次卧槽起来。

    对方用瑜伽秘术后，苏树都以为方缘要跪了，可是这夸张的力量，是怎么回事？？？

    是老师给方缘开小灶了？？不对啊，天醒流，根本没有这样的技巧！！！

    徐浩然也吓尿了，这个威势，可比方缘用超能力增幅烈焰猴时候强太多了，怎么回事！！对方有挂，方缘挂更强？？？

    “卧槽。”主席台，孔亥也震惊了，他都没空理纳萨鲁丁了，反正，现在纳萨鲁丁也傻了，不理也没事。

    等一下，孔亥觉得自己如果没记错，方缘的超能力，应该是和他和苏树学的吧？？

    乱套了啊。

    “波导吗。”安东尼奥从第一次见到方缘起，就知道了方缘拥有特殊力量，可是他也没有想到，这种力量竟然还可以增幅精灵。

    惊容，直接浮现在了这位百岁老人脸上，他旁边的女士、精灵，也是一脸惊色。

    硕大的白银竞技场，画面仿佛静止，停在了方缘爆发心之力，配合自爆磁怪完成精神威压那一片段。

    “心源流，初代掌门人，波导使者，方缘。”

    华国，某个房间内，一个盲人少女，借助旁边哥达鸭的视线，清晰看到了这一战的全部过程。

    这一刻，她感觉方缘无比的帅气，并因为自己心源流传人的身份而骄傲。

