    在阿尔法一天一个打脸小技巧的装逼过程中，时间之轮缓缓转动。

    转眼间已是他进入公学的第九年。

    在本尊和众多分身的助力下，阿尔法这五年进步神速，炼器方面的造诣也赶了上来，同样达到了高手水平。

    这几年他装逼打脸从不失手，将天才的人设打造得深入人心。

    渐渐的，他在学员之间也有了很多各种各样的外号，比如“全能怪物”、“装逼大师”、“修炼机器”、“笑面木头”等等。

    这天，教室中学员已经来齐，时间也已经到了，但讲课的大师却迟迟没到。

    随着时间推移，学员们从开始的窃窃私语到后来的随意交谈，教室中的学习氛围几乎被破坏殆尽。

    阿尔法没有理会这些，他正在脑海中推演法则玄奥。

    阿尔法有一种冥冥之中的感觉，他知道自己离成神只有一步之遥了。

    就差一点点！

    在阿尔发的脑海中，土黄色的烟云聚散，幻化万物，从扬尘到沙土，从沙土到坚石，乃至于各种各样的元素兽。

    阿尔法一点一点地靠近那道分界限，成神的分界线。

    “喂！阿尔法，你怎么不说话？”青依从旁推了阿尔法一把。

    五年后的青依已经出落得亭亭玉立，头发简单的扎成一个马尾，洋溢着青春活泼的气息。

    阿尔法的感悟推演被这一推打断，他只得皱起眉头，心神重回现实。

    “果然！女人只会影响我修炼的进度。”

    阿尔法心中腹诽，但看到这样一个青春少女正带着微笑看向自己，他也生不起气来，只好勉强一笑，说道：“我在修炼呢。”

    “那你不好奇今天讲课的大师为什么迟到吗？”青依笑容不减。

    “不好奇。”阿尔法说：“大师不来也没关系，我把时间用来修炼也挺好的。”

    “哼，修炼机器，笑面木头！”青依哼了一声。

    阿尔法不欲多言，正要再次闭目修行的时候，一个壮硕的汉子走进了教室。

    他见到教室中的乱象，微提右脚往地上一踏，顿时就有一道道的震波蔓延开来。

    教室中的学员们受到震动，脸色微微一白，都立即停止了谈笑，教室也重新安静了下来。

    面对蔓延过来的震波，阿尔法将周围数米空间中的大地元素凝为一体，避过了了震动的影响，附近的几位学员也跟着一起幸运的避过这次小小惩戒。

    青依和拉金总是坐在阿尔法附近，自然也都受到庇佑。

    同样的经历，两人一喜一怒。

    震波过后，阿尔法疑惑地看向壮汉。

    他是谁？怎么会来这里？

    壮汉也惊异的看了一眼阿尔法，随后扫视众人，开口说道：“百炼大师临时有事，拜托我来顶上一课。”

    “我只是轮值族军的一位队长，可不懂你们那些花里胡哨的奇技淫巧，我只会教你们修炼和战斗。”

    “百炼大师拜托我来也是这个意思。”

    “你们能坐在这里，想必都已经法则入门，法则玄奥的讲解也不是我的强项，我能做的就是让你们感受一下绝境中的压力和生死之中磨砺出来的战意！”

    说到这里，壮汉顿了一顿。

    “你，过来，配合我的演示。”他手指阿尔达，说道：“放心，我不会动用神力和神之领域。”

    青依脸上浮现出担忧之色。

    她觉得阿尔法刚才躲避震波的举动可能触怒了壮汉，他是要借机整治阿尔法。

    拉金此刻反倒心情大好，脸上笑吟吟的。

    他等阿尔法翻车已经足足五年了。

    哼！

    这位可不是那些平易近人的大师，这次也再不是教学和问答。

    我看你怎么办！

    其余学员的心情大多也就是这两类，有的担忧，有的看戏。

    他们心情激荡，相互间窃窃私语。

    但不管是哪一类，他们都觉得阿尔法这次恐怕是要吃一个大亏。

    他们都聚精会神地看向中间的壮汉和迈步向前的阿尔法，准备见证历史。

    见证不败神话当场失败！

    见证装逼大师逼格破碎！

    与众人激荡的心情不同，阿尔法的心境古井不波。

    他从容迈步，走到这位代课的队长身边，道：“我准备好了。”

    “好！”

    壮汉低喝一声：“接好了！”

    空间中的大地元素被壮汉操控，变化无方，向阿尔法一波波涌来，带给他强大的外在压力。

    这壮汉倒也没有做绝，给阿尔法留了身前一米范围内的大地元素操控权。

    阿尔法灵魂之力在这一米范围内剧烈翻腾，极力操纵大地元素，抵御外在的压力。

    很快，阿尔法就被逼出了所有实力，他的身形开始飘忽起来，像是要和周围的大地元素融为一体。

    “好小子！”

    壮汉见到阿尔法身形上的变化，忍不住口中赞赏一句。

    他口中称赞，手上却一点没停，压力还在持续增强。

    “要败了，要败了！阿尔法已经坚持不下去了！”

    “他的脸色白得吓人，这也太惨了吧。”

    “他会不会被打击得一蹶不振？”

    纷乱的议论声中，青依两手紧紧握在一起，手指发白而不自知。

    拉金也是双手按住桌沿，双眼一瞬也不愿离开阿尔法左右。

    “嗡~~~”

    一种洪大的、震撼灵魂的伟力突然降临。

    壮汉第一时间就失去了对大地元素的操控，被直接排开老远。

    阿尔法周围的空间都扭曲起来，将他和其他区域隔离了开来。

    随后，阿尔法直接悬浮了起来。

    “这就成神了？！”壮汉相当吃惊。

    “怎么会？他居然成神了！”拉金撑住桌沿，心神激荡下直接站了起来。

    青依长长地出了一口气，将握紧的双手捧到胸前，激动得满脸酡红。

    “不是吧，这也能让他装到？不愧是装逼大师啊。”

    “啊，他太帅了，我爱上他了。”

    “这就是全能怪物吗？这样的存在确实只能用怪物来形容！”

    ……

    “嗤嗤~~”

    一颗散发着土黄色光芒的下位神格在阿尔法头顶上方凝聚而出。

    到了选择体内还是体外成神的时候了。

    阿尔法心道：“还是选择体外成神吧，避免不必要的破绽！”

    阿尔法在众多同窗学员的注视中灵魂两分，飞出一道瞬间炼化了神格。

    随后，他感应到元素海洋，支取神力凝聚神躯。

    从头部往下，一个和阿尔法面容相同的赤裸神躯一点点凝聚成型。

    “呀！”

    教室中的女学员们惊呼声中霞飞双颊。

    她们纷纷用双手捂住烧红的面庞，再从指缝中偷瞧。

