
当夜幕真正降临之后，沙漠的夜空可谓是美不胜收。

没有市区中那些凡尘的污染，这里的空气尽是一片清澈，再缀上色彩斑斓的星云和满天的繁星，让人看了不禁心旷神怡。

众人吃过晚饭，便围坐在篝火旁聊天。

期间江浅借口出去拍照，便起身绕过巨型沙丘，去了背面。

只是在她取完景、照了几张比较有意义的照片，正打算归队时，不远处突然一闪而过一道模糊的黑色残影，由于速度过快，她并没有看清那抹黑影的具体面目。

那道黑影仿佛只是想引起她注意一般，仅仅只是眨眼的功夫，一瞬间就消失了。

江浅揉了揉眼，忍不住开始怀疑起自己最近这两天是否太累了，一直马不停蹄地赶路，担惊受怕着，神经又绷的太紧，导致现在过于紧张，出现幻觉也不是不可能的事情。

拍了拍脑袋，她觉得那道黑影虽然周身模糊，让人分辨不清是人是物，但总有种细微的熟悉感。

这期间其余什么怪事都没发生，江浅回到队伍中坐下，打开相机翻看起自己刚刚拍的几张照片。

让她感到毛骨悚然的是，每一张照片中都有一抹黑乎乎的影子立在不同照片的各个角落。

这些黑影由于都被记录了下来，体形她分辨得比较清晰，这些黑影的形态与猫相差无几。

不经意间瞥见她的面部变化，一旁的林姝祁感到有些奇怪，旋即便用胳膊肘轻轻戳了戳她，悄声问道：“怎么了？看你从刚才回来就一直盯着相机。”

江浅张了张口，目光中流露出一丝慌乱，什么都没说，直截了当的把相机递给了林姝祁。

后者接过来来回翻了翻，也忍不住皱起眉来。

她自然也是看到了照片中拍摄到的黑影，只是他一时半会也不清楚这些到底是什么。

而且她总有种感觉，仿佛她们仅仅只是解开了楼兰古城冰山一角的谜团。

林姝祁放下相机沉思了一会后，对江浅隐秘地招了招手，两人随便编了一个借口，便来到了一个小斜坡上坐下来。

“看着这些黑影，我突然想起一件事，之前在地下洞穴中找到的那本由朝录者保管的古书，那上面详细记录着楼兰国的变迁史和大事年表。”

“其中有一页大体描述了当年楼兰居民在遭到漠北沙虫袭击之前，楼兰城中拥有最高话语权的大祭司在最后时刻预言，不久后的将来，他们要面对的大浩劫和两千年后的新时代轮回的事情。”

“我想，这次的黑影估计和那一次的事情有关联。”林姝祁把古书从包中翻出来，摊开那一页指着说。

“你为什么能如此肯定？这次仅仅只是一道黑影罢了。”江浅不解地问。

“你把这章的内容看完就明白了。”林姝祁指了指古树，示意她从书本中寻找答案。

后者虽然一脸疑惑的样子，但还是把这一章从头到尾通读了一遍，末了，她总算是彻底了解了当年焚山族的一些顶级秘辛。

原来，当年楼兰国的最高统领不是皇帝，而是皇帝的亲信——大祭司。

后者拥有着常人所无法掌控的法术，按照现在的话来讲，他们是能够直接跟上帝沟通的人，相当于是这两者之间联系的纽带。

而大祭司能够拥有可以掌控时间和空间的能力，又可以预言几千年以后的事情，也是全部得益于他身边的一个神秘物种——黑皮灵猫。

黑皮灵猫是楼兰国和焚山族的象征图腾，一直深受楼兰居民的尊敬和仰慕。

不过这只黑猫不同于黑皮灵猫族其它的普通黑猫，它是这一族中至高无上的统领，并且延续了从前历代统领的神奇能力，其余的黑猫子民仅仅只是达到了通灵的程度而已。

江浅这才恍然大悟，原来当时那些黑皮灵猫能够认出林姝祁的身份和血脉，是因为它们都通灵。

黑皮灵猫一族的大预言术正确率高达百分之百，可以这么说，未来的一切事物，凡是有迹可循的东西，它都可以预测到其运行的规律和轨迹，从而做出最精确的预言。

黑皮灵猫的至高统领和楼兰国历代大祭司成为伙伴这件事，可以追溯到楼兰国建立伊始。

从那时候起，前者每五年都会动用一次它的大预言术，为楼兰国预测未来将会发生的事情。

只是每使用一次能力，都会损耗黑皮灵猫的大量灵力，等它的灵力所剩无几的那一刻，就是它真正死亡的时候。

而那一代黑皮灵猫即将死亡的时候，正是楼兰居民遭遇漠北沙虫袭击的前一年。

黑皮灵猫曾为大祭司做出了最后一次预言，这次的预言由于是灵魂上的自我燃烧，所以可以预测到未来几十年几百年甚至上千年的事情。

也是在那一次预言中，大祭司得知了楼兰国不久后将会面临不可避免的灭亡浩劫。

而两千年后的今天，焚山族的后裔会重新踏上这片沙土，重蹈千年前的覆辙，只是这一次的绝望中却带有来日逢生的生机。

也正是因为如此，大祭司只告知了皇帝一人，并命令朝录者记录下此事，却唯独没有与楼兰国的子民说。

因为在他看来，这场浩劫避不可避。

一年后，楼兰国真的遭遇了有史以来的最大浩劫，城池被血洗，其中的每个人都在劫难逃。

虽然人民负隅顽抗，但十年后，楼兰国所剩的最后一批人也死亡殆尽，楼兰国变成了真正的空城，从那之后，人去城空。

在这一章的最后一小节写着四个字，看起来是朝录者用尽毕生力气所写一般，生生透过了纸面。

那四个字是——中央大殿。

“所以，书上说的两千年后的又一次浩劫，就是指咱们这一趟会遇到危及生命的情况？”江浅合上书，长呼了一口气。

“或许吧。”林姝祁半倚在沙坡上，两只杏目直勾勾地望着夜空，谁也不知道她心里在想些什么。

“那么咱们之前经历了‘沙漠风暴’后醒来却发现换了一个地方，也是因为黑皮灵猫那所谓‘空间跳跃’能力的余威？”

“对。”

江浅呕了呕嘴，也抬头看向夜空。

没想到，世界上居然真的会有如此玄奇的事情，原本那以为离自己那么遥远的能力，在今天也真切感受到了，着实是让她感叹万分。

两人在沙坡上坐了一会，她突然想起来，那四个沉重无比的字，其中或许蕴藏着一些楼兰国不为人知的秘辛，亦或者是一切事件的源头。

也许她们真的应该去那位于楼兰古城正中央的宏伟的宫殿看一看，那个神秘的地方。

中央大殿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999081"  chaptername="第  267  章  探险笔记（24）">加入书签</a>
</div>
