    容光对满脸愕然的袁之语点点头，转身就往操场对面的学校大门走去。只要袁之语还要点脸，以后应该不会再纠缠。

    讲真，这事确实对这女人有伤害。但有那个坑货导演在前面当肉盾，伤害也就那样了。如果够聪明的话，低调个几年，别主动再凑到容光跟前送脸上门，并非完全没有活路。

    她不是有个港圈男友吗？那就滚出京圈，到港圈去混好了。

    袁之语呆呆的望着容光的背影。突然想到了那个恶心的香港老头，同样的承诺，居然甩了自己，勾搭上了自己的闺蜜；没过几天，又甩了闺蜜，勾搭上了闺蜜的闺蜜？

    见容光越走越远，袁之语一咬下唇，又追了过去，换成了楚楚可怜的表情，低声哀求道：“容哥，你是心情不好吗？你为什么要生气呢？我最近很苦恼的，就想要人来陪陪我。求求你了，我们一起吃顿饭？不行的话，一起逛逛街也好。好不好呀？”

    漂亮女孩子一会儿妩媚迷人，一会儿软语相求，如果换成一般的舔狗，可能早就骨头酥了。

    但容光根本就不吃这一套。作为老炮儿，他怎么会不知道，圈子里的女人下限有多么的低？而且她们还那么会表演？

    所以连脚步都没有停，容光随口敷衍道：“袁小姐，我说了我有事。真的很抱歉，你去找别人吧！”

    “我不信。你今天不是有空来学校送东西的吗？让那个抢我女主角的女人去戛纳？”

    容光都懒得看她一眼，脚步未停。你自己心里就没点逼数吗？真倒霉，今天确实遇到脸都不要的女人了。

    “容哥，等一等，等等我呀。”袁之语连叫几声，见容光依然头也不回，于是一狠心，不顾周围那些诧异的目光，直接冲了过去，在操场中央拉住了容光。

    咱们是有过情分的，你不是追求过我吗？所以你要做个对爱情忠贞的男人，你绝不能不管我呀！

    ……

    排练厅里，同学们正准备下课。他们围着元泉在说笑：“泉泉，你要去戛纳了耶。好厉害！真想和你一起去。“

    “对，那里可是法国。听说有好多外国明星。可能还会遇上港台明星拿到他们的签名。”

    “说不定还能遇上好莱坞明星呢。泉泉，你好幸福呦。”

    元泉的大脑依然处在某种宕机状态。她傻傻的笑着：“我不行啦。那是……容导拍的好呀。”

    “现在叫容导啦？不叫臭流氓啦？嘻嘻。”

    “没有啦。我一直没这么叫过。你们别胡说，他人不错的。”

    “嘁，泉泉，别让姐妹们看不起你。你现在怎么学着和刘晔那样，都学会包庇……嘻嘻，容导哥哥了吗？”

    “我没有啦！”

    刚说到这里，突然听到刘晔在窗口呼喊：“喂，你们快看，那是容光吗？好像有个同学拉住了他。女同学哦——！”

    根本就不需要动员，所有人八卦心大起，“呼啦啦”的在窗口排成了一排。胡静还在大呼小叫：“诶，真的是他。你们看，就操场当中的那两个。那女人是谁？”

    同学中还真的有人认识：“那女生叫袁之语，咱们同届大专班的。还有，你们不知道吗？原先的女主角就是她。后来她不愿意演了，就换成了泉泉。”

    “啊？”所有同学都异口同声的惊呼，“真的是这样吗？”

    “没骗你们。泉泉刚接过片约后，那个袁之语还在大专班里当笑话说过呢。”

    牛庆峰同样点点头：“真的有这回事。我们几个听说后，怕影响到泉泉，就没多嘴。再说，当时不都认为受骗上当了吗？也没脸去说。”

    班长的话别人还是相信的。不过刘晔依然想要抱不平：“你们怎么不告诉我？敢背后编排泉泉，看我不削死她！”

    “去去。”曾璃鄙视的看了一眼，“你也就剩下这张嘴皮子了。难道还想真的去打女人？”

    章紫怡却突然好奇问道：“泉泉，知道他们俩是什么关系吗？是不是在谈朋友？”

    “我不知道。拍戏的时候没见过那位女生。”元泉摇摇头。

    牛庆峰也说道：“我们也没听说过。不过这种事谁说得准呢？”

    章紫怡若有所思，眼神闪烁：“那么就是说，他可能还没有女朋友？”

    突然一阵安静，排练厅里鸦雀无声。

    这里全部都是艺校生，他们早熟的就比较快。而且作为艺校生，他们与其他高校的同班同学不一样，可能还没有毕业，就面临着彼此之间的激烈竞争。都是同龄人，如果你抢到了资源和生态位，可能我就没有了。

    在此刻，大多数的同学，尤其是那几朵金花，她们心里多少都浮现出那么一丝想法。但中戏人的矜持骄傲，再加上同学之间的关系较好，反而暂时形成了某种尴尬。

    依然是刘晔打破僵局：“呵呵，你们说说看，会不会那个容光故意欺负泉泉？就是为了吸引泉泉的注意？我小时候就是这样，去拉同桌女生小辫的。他肯定想要追求泉泉？呵呵呵。”

    实际上，能够与几乎所有的男生、女生关系较好，刘晔的情商还是很不错的。这时候的一句玩笑话，起码能够打破尴尬转移话题。

    幸好是这个年代，绝大多数的艺校生还是很要脸的。

    否则换成十几年后，某个能够带新演员去戛纳的导演？还是单身狗的那种？可能立马就没有了塑料姐妹情，陷入了一场激烈的撕逼大战。

    而章紫怡同样也知道自己说错了话。她顺势眨眨眼笑道：“泉泉，你要抓住机会呀！”

    “不是啦！他就是个大……我绝不会理他的。”所有人中，也只有某个宕机傻妞，还没发现刚才有过的短暂尴尬。

    场面一下子活跃起来。秦海露笑着搂住元泉：“你怎么不理他？你们还要一起去戛纳呢？法国好浪漫呦，白浪沙滩，你们俩情意绵绵哦？嘻嘻嘻。”

    在一阵嬉笑打闹声中，元泉赌气说道：“我保证，我绝不会看上他的！”

    就在这时，刘晔突然再次喊道：“你们快看，有新情况！”

