    “砰，砰砰，砰砰砰~~~~”

    上午八时许，伴随着富有节奏的战鼓声，已经整队完毕的联军先锋部队，率先对龙骧军营寨发起进攻。

    战火正式点燃，接下来必将是一场血战。

    以双方的实力对比，短时间内怕是难以决出胜负。联军想要攻破营寨，唯一的办法就是用士卒去填满营寨前的壕沟，用血肉之躯去趟平一切防御工事。

    但凡大战，尤其是这种两大阵营的对抗，战争胜负之手，战前谋划占了六分，将领的临场指挥占了三分，剩下的一分就看士卒的气运了。

    因此到了眼下这一步，已经没太多战术可言。即便指挥这场大战的是名将张须陀，他能做的也就是不断调度各团队，维持前线的火力。

    了不起，再鼓舞一下士气。

    同样的道理，对白起而言，亦是如此。

    这种大决战，攻坚战，能发挥更大作用的，反倒是冲锋在前的营正以及旅帅等中坚将领。他们的勇猛跟临场发挥，甚至能在一定程度上改变战争走向。最起码也能为作战双方的战损比，做出应有的贡献。

    眼下的战场就是一个绞肉机。

    没有仁慈，没有犹豫，甚至来不及思索。

    弓箭手唯一能做的就是按照一道接一道的简单军令，不断射出手中的利箭；在自由射击时，尽可能地杀敌建功，以便升职加薪。

    往往一场大战下来，幸存的弓箭手两条手臂近乎残废。除了天赋异禀之辈，大都要很长一段时间才能恢复过来。

    刀盾兵跟长枪兵唯一的信念，就是往前冲，要么砍死眼前的敌人，要么被敌人砍死，再没有第三条路可选。

    复杂的人生，最终只剩下简单的二选一。

    …………

    倘若视线越过战场，越过战场后方一队队随时待命的甲士，就会突然来到一处空旷地带。吴起的战时指挥部，便是设在此处。

    再后面才是田单率领的十万盟军，指挥部设于此，正好承上启下。

    为了不干扰吴起的指挥，做好表率，帝尘等领主悉数留在文山城内。前线但凡有一丝进展，都会通过快马传递于此。

    东城门的城楼上，帝尘等人并排而坐。

    帝尘抬头望天，已是上午十一时，意味着联军已经不间断地攻了三个小时。三个小时，近两万人的牺牲，前线传来的战报却是差强人意。

    领主们的心态开始出现波动，忍不住开始互相交谈。

    开口说话的是战狼，也是诸位领主中战术素养最高的一位，皱眉说道：“有些不对劲啊。白起设下这等坚固营寨，不像是要攻打文山城，倒像是料到我们要来进攻一样。你们不觉得这一幕很熟悉吗？”

    觉得熟悉的，又何止战狼一人。

    “你指的是山海城在攻打【岭南城邦】时，樊梨花军团在白石城外上演的一幕诱敌之计吧？”雄霸说道。

    “不错，简直如出一辙。”

    被两人这么一说，帝尘等人心中有些发毛。

    “不应该啊。樊梨花当时敢据营而守，那是因为其他两路大军就在附近，急行军的话，一两天就能赶到白石城。现在不同，距离文山城最近的山海城中路军，也要四五天的时间才能赶到。更不用说，沿途还有地方守军阻拦。一周之内，中路军能赶到文山城就算他们厉害了。”

    “是啊，一周时间，黄花菜都凉了。”

    领主们纷纷出声，本能地不愿相信战狼的推断。

    “那怎么解释白起布置的营寨？”战狼还是无法释怀。

    春申君笑着说道：“兴许白起用兵谨慎，不管攻不攻城，营寨都会建的非常牢固。神将嘛，总会有一些特别之处。依我看，大可不必草木皆兵。”

    “但愿吧！”

    战狼摇了摇头，没再争辩什么。毕竟没有证据，他也说不出个一二三来。

    诸位领主虽然不信战狼的判断，心中到底还是有了一丝阴霾。

    “现在就盼着，这一场攻坚战能早点结束啊。”帝尘的感慨，基本代表了在座所有领主的想法。

    一战定输赢。

    不在局中，是无法体会其中的紧张跟巨大压力的。

    只要战争没结束，每一分，每一秒，对他们而言都是一种煎熬。前线传令官传过来的每一份战报，都会牵动他们敏感的神经。

    借着帝尘的话头，一直没有出声的秦枫，突然借机说道：“既然如此，是不是知会一下吴起将军，适当投入后军，加快攻坚进度？”

    “……”

    城头的气氛，一下变得有些尴尬。

    【炎黄盟】暗地里打压【云南城邦】是一回事，现在被摆上台面，又是另外一回事了。见了秦枫小心翼翼的可怜模样，帝尘差点就点头同意了。

    只是军机大事，容不得一丝心慈手软啊。

    前后也就一个念头的时间，帝尘代表【炎黄盟】发话，笑着说道：“前线空间有限，上再多的人也无济于事，还是再等等吧。”

    只是这笑容，要多虚伪，有多虚伪。

    正在秦枫准备再争取一下时，楼下突然跑来一位传令兵。

    “紧急军情，紧急军情！”

    诸位领主听了，心中一突，心跳都停了一两秒。

    见传令兵是自家中人，秦枫近乎呵斥地问道：“快说，到底发生何事？”

    “禀报主公，腾冲郡遇袭……”

    传令兵不敢怠慢，一一禀告军情。

    帝尘等人听了，神情凝重，良久，方才一叹，说道：“没想到山海城竟有此等后手，除了中路军，还在暗中联络了山蛮一族。”

    “是啊，这么一来腾冲郡可就有麻烦了。”秦枫说道，神情紧张。这也难怪，这可是他的老窝，一旦告破，就完事皆休了。

    帝尘倒是镇定，说道：“你也不用太过着急。这并非完全是坏事，最起码证明一点，山海城中路军根本无意来救援龙骧军。也就是说，我们之前的担心是多余的。在正面战场，我们尚有足够的优势。”

    “说的不错。只要快速解决龙骧军，我们拥有传送阵优势，定能在敌军攻破腾冲郡之前，赶回去增援。时间还来得及。”战狼分析道。

    春申君也跟着劝解，说道：“山海城这么做，无非就是想围魏救赵。我们此时断不可自乱阵脚，上了对方的当。”

    “说的在理。”

    被帝尘几人这么一说，【云南城邦】领主们的神情稍稍舒缓了一下。

    秦枫一想，也是如此。

    就算这样，秦枫也不会放弃难得的机会，借机再次说道：“话虽这么说，但是腾越郡到底是我们城邦最后一块堡垒。如果任由山海城大军践踏的话，即便我们赢了，也是伤痕累累。那样的一个城邦，未来还能抵挡的住山海城的第二次入侵吗？”说着，秦枫已是神情悲切，言辞恳恳。

    “我想，那并不是诸位想见到的结果吧？所以，我在此再次恳切诸位，让盟军顶上去吧，争取速战速绝，以免夜长梦多。你们以为呢？”

    说着，秦枫一一扫过帝尘等【炎黄盟】成员。

    如果在这种时候，对方都还要保存实力，不顾他们城邦的死活，秦枫就真要好好考虑一下，跟【炎黄盟】合作到底值不值了。

    见此，帝尘等人也是神情郑重，品出了秦枫话中未说之意。

    【炎黄盟】的几位大佬，互相交流了一下眼神，最终都对帝尘点了点头。帝尘会意，转头对秦枫说道：“既然战局有变，自当调整战术。我这就知会吴起将军，将腾越郡军情告知，让他加快攻坚进度。”

    真到要牺牲的时候，帝尘他们也是不含糊的。

    正如秦枫所言，从【云南城邦】身上割肉，终究只是【炎黄盟】的附加利益，他们的核心利益，还是以【云南城邦】为棋子，遏制山海城的崛起。

    既然是棋子，就不能太弱了。

    否则的话，即便此次山海城败退，等到下次卷土重来时，还是照样能拿下【云南城邦】，那此番增援，又有何意义。

    【炎黄盟】也不是士兵制造机，能随时组织起二十万大军来。

    这一场云南大战，对【云南城邦】的破坏已经够大了，即将接近他们的承载极限。一旦腾越郡也陷入火海，还真不好收场。

    “多谢了！”

    秦枫抱拳，心中却是一叹。

    “实力不如人，终究只能仰人鼻息啊。”

    …………

    前后不过一刻钟的时间，帝尘等人的决策就传到吴起那里。

    吴起听了，心中反而松了一口气。他的判断跟帝尘等人是一致的，也对龙骧军营寨起疑，时刻防范着。

    到了这一刻，心中的大石反而落地了。

    吴起抬头，望着远方的营寨，喃喃自语：“围魏救赵吗？！白起啊，白起，你真是太自信了。真以为凭一座营寨，就能裆下我三十万大军吗？！”

    “传令下去，让后军压上，不惜一切代价，以最快的速度拿下敌军营寨。”吴起再没有犹豫，下达了强攻的军令。

    “诺！”

    随着军令传到前线，攻打龙骧军营寨一下变得猛烈起来。本就快要沸腾的战火，燃烧的更旺了。