
　　八万年前，妖族大昌。

　　无数修道宗门，被妖族所灭。

　　人族死伤无数，暗无天日。

　　仅存的一些修士，也各自隐遁，躲避这场灾劫。

　　北灵大陆，几乎被妖族所占据。

　　直到秦帝出关，以大力神魔傀儡横扫妖族，将妖神打入地底。

　　秦帝以祖龙鼎将其镇压，布下“万龙焚妖大阵”，让妖神再无翻身之日。

　　并且。

　　只要万龙焚妖大阵运转五百年，就能将妖神彻底炼化。

　　而今已经八万年过去，人们以为妖神早已灭绝。

　　可万万没想到，妖神居然还活着。

　　南宫云天背后的爪痕，就是最好的证明。

　　妖神手掌，是任何人都复制不了的。

　　“如果妖神真的还活着，北灵大陆将会再次陷入黑暗的笼罩。”

　　囚牛深吸了一口凉气，脸色格外沉重。

　　“你不觉得，两百年前的大战，就是在释放某种信号？”

　　南宫云天目光一凝，沉声道。

　　“妖神复苏的信号？”

　　囚牛皱了皱眉，嘴角露出了一丝苦笑。

　　“冥冥之中，天地格局悄然发生了变化，只是我们这些人，站在蝼蚁的角度，又怎么能窥见天机？”

　　南宫云天摇摇头，叹了口气。

　　夺命境也好，天符境也罢，在天地大势面前，弱小如尘埃。

　　这些看似强大无匹的存在，不过都是一些井底之蛙，未来之变革又如何猜得透？

　　“所以，妖神才是血云门幕后的推手？这一切，都是他在暗地里搅风搅雨？”

　　囚牛不愿承认这一点。

　　但一切种种，都指向了这个暗示。

　　“八九不离十了。”

　　南宫云天长叹一声。

　　冰原广袤无垠，修道宗门多如牛毛。

　　在这些门派之中，血云门只是很平庸的存在。

　　可在短短几百年间，血云门强势崛起，如滚雪球一般，侵吞了不少门派，飞快壮大。

　　如今的血云门，已经是冰原上当之无愧的第一大宗门了。

　　若不是妖神在背后操纵一切，区区一个血云门，又如何发展成今天的格局。

　　“当年，我被妖神手掌偷袭，身负重伤，又被血云门的五鬼锁魂咒封印，从中得知了一些信息，但也不敢完全相信。”

　　南宫云天细细回忆起来。

　　“按照那几个杂碎的意思，妖神虽然没有死，但也没有彻底摆脱封印，他在背后操弄这一切，大概也是为了挣脱封印。”

　　“万龙焚妖大阵，那可是秦帝亲自布下的，妖神想要挣脱封印，只怕也是难如登天了吧。”

　　囚牛喃喃自语。

　　阵法等级，分为九品。

　　万龙焚妖大阵，乃是一品阵法，绝不是那么容易挣脱的。

　　否则，八万年过去，妖神早就出来了。

　　“据我猜测，妖神想要挣脱封印，还欠缺了几个条件，一旦血云门帮他满足了这些条件，万龙焚妖大阵便会被他破开。”

　　南宫云天一脸严肃的样子。

　　“什么条件？”

　　囚牛神色一变。

　　“我目前知道两个，第一个条件，是寻找一个具有‘五德之身’的人。”

　　南宫云天直言不讳。

　　所谓五德之身，就是具有金、木、水、火、土五种属性，且每一种属性都所占比例相同。

　　万龙焚妖大阵的核心，就是一道“大五行术”。

　　那是一种超越绝品神通，堪称仙术一般的强大存在。

　　想要破除封印，就必须以五德之身祭阵。

　　而五德之身，万年难出一例。

　　血云门一直在寻找五德之身，却没有任何结果。

　　“五德之身何其稀罕，整个北灵大陆上，都不见得能找出一例来。”

　　囚牛忽然松了一口气。

　　“那倒未必。”

　　南宫云天摇摇头。

　　“你可知道，血云门为何不杀我，而是用五鬼锁魂咒将我封印？”

　　闻言，囚牛猛然一惊，似乎意识到了什么。

　　“你的意思是，血云门故意这么做，是想借助伏龙宗的力量，帮你破开封印？”

　　南宫云天想要破开封印，同样需要一个具备五德之身的人。

　　血云门留他一命，就是要让伏龙宗去想办法。

　　只是，伏龙宗并不知道血云门的阴谋。23sk.Com

　　而为了不给宗门带来麻烦，南宫云天一直藏匿在剑冢之中，等待机缘到来。

　　“我是被秦默救活的，他就是那个拥有五德之身的人。”

　　南宫云天深吸了一口凉气。

　　“秦默？”

　　囚牛瞪大眼睛，难以置信。

　　他很难想象，一个外族弟子，居然具有五德之身。

　　“这就是你如此袒护他的原因？”

　　囚牛终于明悟过来。

　　“我如此袒护他，一来，他的确救了我性命；二来，也是为了保护好他，以免遭人利用。”

　　血云门的内奸，渗透到了伏龙宗各处。

　　南宫云天的复苏，也就向血云门暗示，那个具有五德之身的人已经出现了。

　　血云门突袭天堑城，很难说和这件事没关联。

　　南宫云天也不得不谨慎起来。

　　“我懂了，从现在开始，我会动用一切力量，暗中保护好秦默。”

　　囚牛郑重无比道。

　　“你是宗门大长老，你比我更会处理这些事。”

　　南宫云天点点头，倒也对囚牛放心得很。

　　“妖神复苏的第二个条件呢？”

　　囚牛继续追问。

　　“至于第二个条件，是需要一个身怀古神之血的人祭阵。”

　　南宫云天双眸闪烁着精光。

　　这个条件，同样十分困难。

　　古神之血的稀罕程度，也仅次于五德之身了。

　　在远古时期，古神倒也并不少见。

　　可经历了几次大的浩劫之后，古神纷纷陨落，越来越稀有。

　　到如今这个时代，已经找不到所谓的古神了。

　　唯一有迹可循的，或许就是极少数古神的后裔。

　　这些人的体内，还残存着稀薄的古神血脉。

　　万龙焚妖大阵的阵纹，就是用古神之血镌刻的。

　　想要粉碎这些阵纹，便同样要以古神之血炼化。

　　“古神之血并不好找，不过，我也不知道血云门是否找到了这个人选。”

　　南宫云天沉吟着，若有所思。

　　而听到这话的囚牛，则是脸色一僵，冷汗滚滚而出。

　　他忽然苦笑了一声，“实不相瞒，伏龙宗之内，的确发现了一例身怀古神之血的弟子。”

　　“什么？”

　　南宫云天脸色骤变。

　　“这件事，也是我最近才发现的，这名弟子叫于天争，原本也是你们南宫家的人。”

　　囚牛哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第178章 浩劫将至免费阅读。https://xs.23sk.com 