    “梆梆梆梆……”

    朱芳的工坊里，几个工匠正敲打着才从模子里出来的细钢棍，把尾部扩大的圆锥体检查一下，递给了下一道工序。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朱芳正在做板牙。

    方醒提供的高强度丝锥缓缓的转透了圆盘状的板牙中间，周围的排屑孔早就完工。

    反复钻透几次后，朱芳检查了一遍，满意的在板牙的外圈锉了两个半圆。

    细钢棍被夹在虎钳上，朱芳用锉刀把前段锉出一个锥度，然后用板牙套上，轻松的向右旋转着。

    最后就是在尾部用锯弓拉出一条直沟，这颗沉头螺丝就做好了。

    方醒接过沉头螺丝，用它固定住了燧装置，试了几次后，满意的道：“很稳固，而且枪身的重量也减轻了不少，这有利于我军的持久作战。”

    朱芳摇头道：“老爷，小的总是觉得配方有问题，所以出来的钢水不稳定，不然还可以在韧性上再进一步。”

    方醒安慰道：“莫急，小批量慢慢的试验，就算是出来的钢差些，咱们也可以卖给别人，亏不了多少。”

    朱芳轻轻一叹，忍住眼泪，回头喊道：“都快些，咱们尽快把营中的火枪都给换完。”

    原先的燧枪由于材料的原因怕炸膛，所以壁管做的很厚。

    现在钢材有进步，经过多次测试后，安全性能有保证，所以方醒今天就是来验收的。

    “嘭……”

    把新式火枪夹在虎钳上，然后装药，用一根绳子拉住扳机，等人离远后拉动。

    连续试了多枪，等枪管烫的不行后冷却，然后再次测试，最后还测试了最大装药量。

    “很好！”

    方醒满意的接过炸膛的火枪，刚才的装药量差不多有两倍多，而且是在长时间射击后的测试，所以他真是满意的不能再满意了。

    至于后膛枪，他一点头绪都没有，光是一个金属弹壳的生产就足够他犯晕了。

    不过有了定装弹后，方醒部的火力密度已经能满足此时的战争要求。

    除去对人数太少有些不满之外，方醒已经再无他求。

    方醒憧憬了一下几万人的火枪阵列后，叹息着回家。

    “老爷，书院外面有好多人在围着……”

    “多少人？”

    方醒轻叹一声，知道该来的终于还是来了。

    这应该就是开胃菜吧！

    “都别进来啊！我家老爷可是说了，这里是私人地方，进来打死都白搭！”

    方五拍拍刀鞘，警告着前方的人群。

    由于围墙才刚开始建造，所以整个书院四处漏风。

    刘明躲在人群中喊道：“我辈读书人哪里不能去？若是考中了进士，那是连皇宫都去得，难道一家书院比皇宫还难进吗？”

    “那你们进来试试看？”

    小刀笑嘻嘻的摸着刀柄，好像是在开玩笑。

    可在边上有些懵的袁达却知道这不是玩笑，因为他刚才亲眼看到小刀一脚把一个冲进来的读书人给踢飞了出去，那人现在还躺着呢。

    一百多人，看着乌压压的一片，可却对小刀有些忌惮，几次涌上来后又退了回去。

    “老爷来了！”

    方醒是来了，怒气冲天。

    他跳下马来，看着这些兴奋莫名的读书人，淡淡的道：“本人方醒，你等为何在此？”

    唰！

    那些读书人一听这人是方醒，想起他的‘赫赫战绩’，不禁都集体退了几步，让刘明的心中大急。

    “兴和伯，你轻我名教，诱人邪路，难道你就不怕万夫所指吗？”

    刘明还是顶了上来，他正义凛然的喝问道。

    咦！这人咋滴和我的路数有些像呢？

    “你何人？”

    方醒还是淡淡的，完全视这些人为无物。

    刘明的眼珠子转动着，最后害怕被方醒调查报复，所以只得吐实道：“学生刘明，顺天府举人。”

    “北平府？”方醒失笑道：“那就是来参加春闱的吧？”

    “正是！”

    想起方醒不能参加科举，刘明就得意的道：“学生近日听闻兴和伯这里兴办杂学，敢问伯爷，这是要和我大明的千万儒生决裂吗？”

    方醒看看那些神色有些担心，可却跃跃欲试的读书人，摇摇头道：“别逗了，你们代表不了千千万万的儒生，至于杂学，难道春秋时儒学就是显学了吗？”

    如果今天来的只是几个人，方醒绝不会说什么道理，直接打出去就是。

    可方醒觉得自己应该争取一下，让这些学生们知道道理不能这么说。

    当这些来金陵参加春闱的学生们各自归去后，就是方学的最佳宣传员。

    笑了笑后，方醒大声的说道：“在前汉，儒学成功从多家学说中脱颖而出，成为显学，可大家想过没有，在儒学成功之后，那些杂学呢？它们到哪去了？”

    能到哪去？全都被儒家给打压了！

    “今日我不论学问的长短，只问一句。”

    方醒轻蔑的道：“难道儒家就能包治百病吗？若是能，那为何前朝崩塌，汉人惨遭杀戮。那个时候的儒家在哪？”

    这个问题让人深思，刘明马上就喊道：“那是朝中有奸臣！前宋之乱，先是蔡京！”

    “蔡京？”

    方醒不屑的道：“蔡京难道不是儒生吗？那熙宁三年进士及第的是谁？”

    刘明辩驳道：“此贼狡黠，万中无一也！如何能以偏概全！”

    这种辩论的手法方醒根本不屑于搭理，他看着这些学生道：“当今我大明正是蒸蒸日上之时，百家争鸣，百花齐放，这才是盛世之兆。”

    “从汉到前宋，儒学高高在上，若有些杂学出现，很快就被打压。我想问问，你们在害怕什么？”

    方醒怒喝道：“你们到底在害怕什么？凭什么别的学问就是邪门歪道！凭什么？难道你儒家就无所不能？那你们咋不上天呢？”

    “那兴和伯您能让人上天吗？”

    刘明阴测测的问道，很是得意。

    “那有何难！”

    方醒丢下这句话后，继续自己的宣传。

    “若是儒家无所不能，那你们还要医馆做什么？还要农户作甚？还要工匠干什么？全都赶走，因为他们都是杂学！”

    医学、农学、工学……

    方醒冷笑道：“你等且去，此后只管抱着四书五经过日子！”

    这话有些恶毒和挤兑，可偏偏这些人都是儒学的精英，所以就有人说道：“那些如何算得上学问，兴和伯别把我等和那些……人相提并论！”

    “觉得他们低贱是吧？你祖上也许就是农民！”

    在经过蒙元的杀戮之后，实际上大明接手的这个国家根本就没有了真正意义上的世家。

    方醒这话刺激的这些学生都义愤不已，可回头想想自己家里的情况，一时间大部分人都为之哑然。

    “至于说上天……”

    方醒笑了笑：“若是真上了呢？”