
所以，在萧铭发话后，他也第一时间去给那些媒体回了话。

安排了这事后，萧铭又给昨天那几个市里的高曾分别打了电话，告诉那些人，他的身体已经没什么大碍了，又表达了一番他的谢意。

他这个人就是这样，别人敬他一尺，他便敬别人一帐，反之，他也不会心慈手软，就比如之前的温家。

那些高层，被萧铭如此客气的对待，一个个心里都乐坏了。

做完了这些，接下来便是把他从事故中救出来的救援大队了，

他默了默，给特助肖峰打去了电话，让肖峰去安排，以铭辉集团名义，給安锦市的救援大队，捐了几辆直升机，以及一些救援时需要用到的东西，另外，还让肖峰把他的谢意，传达过去。

直升机，全是最新款的，别的物质也都是数一数二的好。

此次，连直升机在内，萧铭共捐出去了五个亿。

这些捐赠，在萧铭看来，是非常必要的。

安锦虽是一线城市，在救援方面，力量还是稍显薄弱了些，这其中最主要的就是物质的缺乏。

尤其是直升机。

当时那样的情况，若不是杨先生安排，紧急调来了一架直升机，那他能不能坚持到被救下来，都不好说。

他这次，是肖峰及时联系了杨先生，这若使换成别的普通人呢？

他可不想看到有人因为救援物资的缺乏而丢掉性命，普通人的命，也是命，没有谁的命比谁的更金贵，他既然有这样的能力可以做些什么，他就得去做了才安心。

能让百姓们因此而得力，他也算是抱了救援队救了他的大恩，一举两得，挺好的。

再者，这点钱对萧铭来说，不过就是九牛一毛，但他的捐赠，都是明面上的，如此一来，就能把铭辉集团在安锦的知名度和地位，又提升一个度。

他这样做，对于整个安锦的发展，都有极大的好处，往后，若是他的亲人，再发生类似的事，那那些受过他恩惠的人，就会多给几个薄面，多关注几分。

总之，他的这一举动，有百利而无一害。

他为民，为公司，也为他身边亲近的人，做足了考虑。

当然，最主要的一点，是因为他萧铭最不缺的就是钱。

之前AT航空科技公司制造的火箭“芷涵号”升空后，他可是在全国媒体，人民的面前，狠狠的秀了一把。

AT公司名声大燥，一下子来了不少大订单，就他在AT的股份，到了年末分红，怎么也得分他几十个，上百个亿才是。

这么算来，不过是几个亿的捐赠而已，多大点事。

……

通过这次事故，萧铭对人生也有了新的感悟。

还好，他还有几个孩子，陪在他的身边，不然的话，他若是出了事，身边没个亲人，想想都觉得挺凄凉的。

他这次出事，发自内心的在意他的，是他的几个孩子，谢灵羽以及一直跟在他身边的几个手下。

什么杨先生李先生的，若不是因为他富豪的身份，他们不会那么在意他的死活。

重生后，他始终都是一个人，他的根，在云市，他还有个叔叔，可是很早便没了联系。

这人，活着活着，就会觉得孤单了，他忽然觉得，自己实在太孤单了，身边的亲人太少了。

此时，他是有几个孩子，可等他没了，几个孩子，在这个世界上，还是会和他一样孤独。

“是时候，去找找叔叔了。”

萧铭暗自想道。

那一年，他想要进城去闯一闯，可是叔叔怎么都不同意，后来，他和叔叔大吵了一架后，他在夜里悄悄的翻墙逃了，从那以后，他就没再和叔叔联系过。

一个是年轻气盛，多少有点气恼，二是，他不想让叔叔干涉他的人生，后来，他的日子慢慢的过的好起来，想回家去看一看，却发现早就已经是人去楼空。

这些年，便一直都没再联系过。

起初，他每天沉浸在工作的忙碌中，还想还好，可现在他想退休了，才发现自己的亲人实在是太少了。

默了默，萧铭把萧云哲喊到了书房。

“老爹，咋了？”萧云哲见老爹一脸的愁容，不解的问。

“有事需要你去做。”萧铭淡淡的叹了口气，把他叔叔萧山的事都和萧云哲说了说，之后他都萧云哲说道：“云哲啊，这是你小爷爷，当年，也是我两虽然发生了不愉快，但说到底，他都是因为关心我。”

“这会儿想一想，我实在不该就那么和他断了一联系。”萧铭眼神里略带忧伤的说道：“你活几天抽个时间，去老家找一找你小爷爷。”

“行。”萧云哲肯定的应道。

萧云哲兄妹三人，从小身边就一个亲人都没有，他特别能体会萧铭的感受，能有亲人来往，谁都不想一个人孤苦无依。

萧铭见了，又呼了口气，笑了：“嗯，你这次如果把这事处理好了，我给你个大奖励。”

“真的吗？老爸，这可是你说的，我一定把这事给你办的漂漂亮亮的。”萧云哲一听还有这好事，越发的有干劲了。

父子两说完后，萧铭去了萧雨纯的房间，这次的事，对小丫头的身心刺激都不小，此时，萧静柔这正好给萧雨纯端了热水来。

“爹爹，你怎么来这儿了，我会照顾我姐的，你好好休息吧？”萧静柔贴心的说道。

“我身体已经好了。”萧铭摆了摆手：“我一会儿得出去办点事，不放心雨纯，就先过来看看她。”

“我姐已经好多了，这次的事，对她的刺激是真的挺大的。”萧静柔回道：“她一直觉得是她的原因，才让你了事，自责到现在。”

“呵呵，这小东西，我都说了，和她没关系。”萧铭无奈的笑了笑，推门进了萧雨纯的房间。

萧雨纯回到家里后，还是一直在反反复复的发烧，状态一直都不是很好，听见推门声后，她悠悠转型过来，看到萧铭的瞬间，她的眼里顿时又流露出了愧疚的神色。

泪眼汪汪的模样，让萧铭看的心疼极了：“行啦，雨纯。”萧铭上前安慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699944"  chaptername="第109章  亲人实在是太少了">加入书签</a>
</div>
