    

    第256章 鱼龙混杂

    东南方那里，有数座高耸入云的山峰矗立，且每个山头都有人影盘坐，非常的沉稳，如同老僧入定，颇有一种风雨不动安如山的感觉。

    云家，孙家，火家、雷家、风家、祁家等包括罪州在内的十三家的种子级圣子都出现在了这里，他们各据一座山头，全都在默默等待着，隐而不发，都想做螳螂背后的那只黄雀。

    无法想象，如此狭小的空间内，居然隐藏着这么多绝顶高手，各家的种子圣子齐聚一堂。虽然现在彼此都很沉默，但是等会儿动起手来，必然将是一场惊天动地的大战。

    轰隆！

    雷声震天响，一道闪电之后，暴雨倾盆而下。

    秘地中鸦默雀静，除去自然之声，就再也听不到生物的声音，甚至连一些常见的凶兽也不见了，似乎它们提前察觉到了异常，蛰伏了起来。

    天地间的气氛非常沉闷，让人有一种不安的感觉。巨大的雷声一道接着一道，像是一柄柄大锤砸在人的内心，让人喘不过气来。

    白日里，角龙大发神威，发动雷霆万钧，将周围的一些山峰劈成齑粉，恐怖的实力自然引来了各方关注。

    此时此刻, 这里除了各大远古世家的种子级圣子虎视眈眈, 还有来自各大州的散修成群结队的赶来，更有其他大域的修士也在观望，可谓是龙蛇混杂。

    凌天躲在地底下，凭借远超同辈之人的精神力, 将周围的情况渐渐摸了清楚。他悄悄退了回来, 至于刚刚赶来的那群神秘人，他不打算关注了, 这些人不可能闯得进角龙的洞窟, 去了就是送死。

    回来之后，凌天将周围的情况跟小黑狗他们说了一下, 他的脸色有些发黑, 苦涩的说道：“完犊子了，事情有些出乎意料。这块地方来了太多的高手。不仅各大远古世家的种子级圣子全都到齐了，就连各大州的散修队伍也在暗中悄悄蛰伏着，甚至还有其他世界的人也出现了。”

    “现在这块区域, 真的是鱼龙混杂, 什么样的牛鬼蛇神都有, 而且一个比一个强横, 实力基本上都不在我们之下。”

    大熊猫神色凝重的说道：“这些人都不是省油的灯, 没有人会做出头鸟。我估计等会儿的情况应该是, 首先有一个人站出来, 将各方都挑明了, 然后所有势力全部现身, 一齐对付角龙。至于宝藏最终落到谁的手里，则完全靠个人本事。”

    “角龙的洞窟里到底有什么宝贝, 值得这么多人埋伏在这里？”

    凌天满是不解，连各大远古世家的种子级圣子都出现了, 这角龙洞窟里的宝藏岂不是要逆天？

    “好像是一块神药田。”

    小黑狗有些不确定的开口，他说道：“之前的时候, 我和天辰还有翠花曾趁着角龙外出的时候，偷偷溜进去过一次。洞窟里面别有一番天地, 像是一处世外桃源。”

    叶天辰点头, 道：“别看它表面像是一个洞窟，其实里面的玄机非常大，如同一方小世界，可以容纳山川海洋。”

    天阴娘娘也是不断地点头, 满眼的异彩，道：“确实很不一般, 角龙的洞窟自成一方世界。而在这世界的中央，则蕴养着一块药田，里面栽种着各种各样的稀世天药。我怀疑整个小世界，就是用来蕴养这块药田的，要不然那些神药很难完全成长起来。”

    大熊猫开口说道：“想要杀掉角龙，得到这块药田，光靠某一个人或者单独的某个势力，根本不可能做到。洞窟内部的那个小世界由特殊的阵法构建而成，不仅可以源源不断的调用周围天地间的灵气，为药田提供能量。而且对擅自闯入的外来者有抹杀作用，很可怕。”

    说到这，小黑狗心有余悸的点头，道：“我们当初贸然闯了进来，结果只是瞄了一眼那块药田，就受到了小世界的意志攻击，要不是跑得快, 差点就被当场格杀了。”

    “至今我还没弄明白，到底是什么样的阵法，居然可以衍化出一方小世界来，实在是太恐怖了。幸好这种小世界没有法则存在，否则那一次真的就危险了。”

    凌天闻言陷入了沉思，记忆之中，黄石天书中好像是有这样的阵法存在的，一旦布置出来，可以直接开辟出一方小世界出来，阵法的内部蕴含着布阵者的自我意志，威力极其强大。

    不过这种阵法已经属于至高的范畴，涉及到的方面非常多，即便是站在一方世界最顶端的阵法大师，也很难布置出来。

    因为可以衍化小世界，且蕴含世界意志的阵法，基本上已经属于一个“活物”了，自然可怕的很。

    凌天想了起来，当初他曾在龙隐雾山中得到过一本《玄门》的书籍，当中曾有提到过，在世界阵法之上，还有一种更为至高无上的阵法，一旦布置出来，不仅蕴含着世界意志，就连法则与大道都可以衍化出来。

    不过这种阵法仅存在于神话传说之中，似乎是某个上古阵法大能的推演，现世之中并未出现过这种阵法，就连黄石天书中也没有类似的阵法记录。

    凌天开口问道：“西风魔尊生前是阵法大师吗？你们真的确定那是由阵法衍化出来的小世界？”

    “我告诉你们，能够衍化一方小世界，并且拥有世界意志的阵法，可不是随便什么人都能布置出来的。按照黄石天书中的记载，世界级阵法，且不说对布阵之人的阵法造诣要求有多高，光是自身的精神境界，就需要得到真神的范畴，这是最基本的要求。”

    “西风魔尊真的有这么逆天？他在阵法一路上，也达到了让世人望尘莫及的地步？”

    “这……”

    凌天一番话让小黑狗他们面面相觑，关于世界级阵法，他们真的一概不知，凌天的话对他们而言，有点超出他们认知了。        

