    话分两头。

    列位看官，请允许在下回过头来，聊一聊朱智涵。

    却说朱智涵在武当山，拜李真人为师，每天闻鸡起舞，披星戴月，潜心练功一年多，逐步掌握了武当龙门和松溪派功夫。

    一天早晨，他向李真人告别，准备离开武当山，去四川安葬师父的灵发。

    李真人道：

    “徒儿啊，武当派的内家功夫你已悉数掌握，望你牢记祖师真言，切不可恃技欺弱。

    功夫无止境，你可自己摸索，将它不断发扬光大。”

    朱智涵双膝下地长跪李真人，然后依依不舍地离开武当山。

    他从均州坐船，经汉水，转长江，再入岷江，到达四川首府成都。

    朱智涵首先要做的，是去青城山看望嫦娥妹妹。然后邀她一起去大镇，安葬无为师父的灵发。

    打定主意后，朱智涵乘马车到达青城山下。走进山门后，沿小路步行上山。

    打听了几个道观，最后在丈人峰下的建福宫里，找到了已是“妙音”道姑的许嫦娥。

    许嫦娥与师兄一别四年多，今日重逢格外高兴。

    她告诉师兄，自己在建福宫入了道，得道号“妙音”。

    妙音每天在“青城天下幽”的人间仙境中，修炼张天师的正一道，过得也还自在。

    朱智涵将两人从杭州分别后，自己在南方几省拜访名师学艺的经历，向妙音简单摆谈了一阵。

    然后邀请她一起去安葬师父的灵发，妙音欣然同意。

    那天，朱智涵与妙音走到灌县城，雇了一辆马车，一路向东北方向行驶。

    穿过成都平原，在金堂县的赵镇下车。

    吃过午饭，再向东北步行四五里，前面就是高耸如云的龙泉山脉。

    朱智涵和妙音跟着一群挑夫，从之字形的山路一步步盘旋上山。

    拐了几十道弯，两人艰难地爬上了山顶，在三王庙稍稍歇息一阵。

    过了三王庙，朱智涵和妙音慢慢走下龙泉山，进入中江县地界。

    山脚下的中江县，属于川北的丘陵地带，与成都平原仅一山之隔，却是另一个世界。

    一眼望去，处处是绿水青山，一派秀美的田园风光。

    山沟里一个巨大的圆形筒车，随着水流转动，吱吱呀呀地在唱歌。

    绿竹掩映的农家屋舍错落有致，房前屋后鸡鸣犬吠，仿如世外桃源。

    不远处传来一阵清脆的歌声，朱智涵抬眼细看，见一群天真幼稚的孩童在唱儿歌。

    豆子山，打瓦鼓。

    阳平关，撒白雨。

    白雨下，取龙女。

    织得绢，二丈五。

    一半属罗江，一半属玄武。

    妙音听罢，对朱智涵道：“这个儿歌太好听了！”

    朱智涵觉得歌谣朗朗上口，语言朴素，想象力丰富，便走过去问小孩：

    “小朋友，你们唱的什么歌呀？”

    “绵州巴歌。”

    小孩望了望朱智涵和妙音，齐声答道。

    一位在地里除草的白发老人，听朱智涵二人是外地口音，解释道：

    “绵州巴歌是传唱于四川罗江和玄武一带的古老民歌。

    中江县古称玄武县，凯江流经罗江县与玄武县，所以一半属罗江，一半属玄武。”

    二人谢过老人，向前走了约半个时辰，远远望见了兴隆镇。

    妙音告诉朱智涵，廖春雷的家在镇上。朱智涵决定先去廖春雷家，准备邀他一同去大镇。

    二人进场镇后，问了几个乡民，在“兄弟茶馆”找到了廖春雷。

    廖春雷开的茶馆顾客盈门，生意红火。

    一楼的茶客大多是附近的市民、过往的挑夫、工匠和小生意人等。

    二楼全是“雅座”，是商人或帮会联谊的场所。

    廖春雷见妙音和朱智涵到来，喜出望外，急忙请进二楼包厢，一起喝茶叙旧。

    妙音问廖春雷怎么开起了茶馆？

    廖春雷告诉两位老朋友，四川红灯教起义被清廷镇压后，他和一些教民加入了反清兴汉的哥老会组织，秘密开展活动。

    他以开“兄弟茶馆”作为掩护，在二楼秘密设立了哥老会的“义字”堂口。

    不到半年时间，在兴隆镇及周边发展了一百多名袍哥兄弟。

    廖春雷担任了“义字堂”舵把子大爷，按照哥老会“内八堂”和“外八堂”制度，严格管理袍哥堂口，积极谋划反清起义。

    正闲谈间，张门师兄吴开弟来访，廖春雷将吴开弟介绍给朱智涵和妙音认识。

    原来，吴开弟和廖春雷都是“蛤蟆神枪”张玉麟的徒弟。

    吴开弟十四岁进入张玉麟家做佣工，由于勤快好学，深得张家人的喜欢。

    后来张玉麟收吴开弟为徒，亲授“蛤蟆神枪”绝技。

    有一次，吴开弟在田间放牛，邻居家的牛跑过来打架。

    两条牛斗红了眼，越打越凶，吴开弟用牛鞭根本驱赶不开。

    眼见自家的牛被邻家的牛按压在田埂上，随时有被顶死的危险。

    吴开弟急了，大吼一声，冲到两条斗牛面前，双手抱住邻家的牛头，用力将其头扭转过来，再强行将两条斗牛分开。

    吴开弟通过十几年的勤学苦练，琢磨出一套得心应手的套路。

    与人交手时振臂作声，气从鼻窍喷出，如猛虎吐涎。

    加上行动敏捷，疾若闪电，少有敌手，其技法称为“野猫背鸡”。

    当年英法入侵我国北方时，清廷重新启用雷正绾。

    他派儿子雷春廷回乡招兵，吴开弟毅然入伍成为雷家军。

    雷正绾的卫队长战死后，军中以武功选拔卫队长。

    吴开弟凭“蛤蟆神枪”绝技，取得马战第一名的成绩。

    又以青龙掌法，取得拳术第一名的战绩，因此被提升为雷正绾的卫队长。

    吴开弟跟随雷正绾驰卫京畿，抗击英法等外国入侵者。

    十四年后，雷正绾病死，吴开弟将其送回中江老家安葬，自己也回到中江县的魁山坝老家娶妻养子。

    朱教玉和吴开弟曾先后追随提督雷正绾从军陕甘，吴开弟常常听雷正绾夸赞朱教玉的武功和人品。

    因此，他对无为子朱教玉非常敬慕。

    听说大家要去安葬这位传奇大侠，吴开弟表示一定要同去。

    次日上午，廖春雷叫来两架马车，四人一起乘车去大镇。

    兴隆离大镇四十来里山路，约一个多时辰就到了。

    廖春雷问明去无为子老家的路，四人沿羊肠小路步行到葡萄沟。

    先找到朱教玉的祖屋，向主人说明来意，朱家老小非常高兴，安排四人先住下来。

    廖春雷找人买来上好的木料，做成黑漆大棺材。

    朱智涵和妙音担任法师，在朱家祖屋搭起灵堂，给师父做了七天道场。

    朱智涵在无为子的父母墓旁边，请风水先生选好藏风聚气的穴位。

    择吉日将无为道长的灵发，热热闹闹地安葬了。

    终于安葬了无为道长的灵发，朱智涵感觉一身轻松。

    他将身上的金银财物，全部送给朱家老小后，嘱咐他们看护好无为师父的坟墓。

    朱智涵打算去县城的玄武观，探访师父当年学武功的秘密。

    吴开弟的家在县城郊外，离玄武观很近，他带大家先到自己家里住下。

    次日上午，吴开弟带大家来到县城的东河边。

    从山脚下顺小路往山上爬，登上县城最高峰——玄武山的魁山顶，极目四望县城风光。

    玄武山一边山势蜿蜒像一条长蛇，另一边山头隆起如龟状。

    龟蛇纠缠，浑然一体。玄武观就高高耸立在那龟形灵峰之上，道观因山得名。

    城北和城南的山顶，各有一座高高耸立的古塔，南北互为照应，相映成趣。

    清澈平静的东河，自东北流向东南，从玄武山脚下蜿蜒流过。

    波光粼粼的凯江在城西转了个大弯，绕城向南缓缓流去。

    两江在前方合二为一，县城就夹在东河与凯江之间。

    朱智涵看罢县城风光，不禁怦然心动。赞叹道：

    “你们看，这里的城池、南北塔、玄武山和两江曲水天然雅成，真是一幅优美、和谐、淡雅的天然图画呀。”

    众人齐声赞同。

    四人从山顶沿小路下来，走近玄武观。

    道观山门为石结构牌楼，门上一副对联映入大家眼帘：

    游览据高峰，听两派江流，东河水汇西河水

    登临来胜地，看四周山色，南塔云联北塔云

    朱智涵兴致勃勃地进入玄武观山门，殿前有块南宋嘉定年间的画像碑，碑上雕刻的真武大帝披发按剑，脚踩龟蛇，神态飘逸。

    朱智涵和妙音见了真武大帝画像，连忙叩拜。

    玄武观依山而建，呈复合四合院布局，殿宇雄伟，肃穆庄严。

    正殿是三清殿，为木结构单檐歇山式建筑，飞檐翘角，留有唐代建筑遗风。

    前殿为真武殿，后殿为玉皇殿，两侧为左右厢房、望楼及亭阁等建筑。

    观内仙乐飘飘，香火不绝。

    诵经声音和南塔风铃的“叮当”声音糅合在一起，像一首绝妙的交响乐在空中久久回荡。

    朱智涵对玄武观赞不绝口，他已深深爱上了这座古道观。

    决定结束漂泊的生活，潜心在此修道。他走进三清殿，拜会玄武观的住持明镜道长。

    道长听说他是朱教玉的徒弟，非常热情。带着朱智涵等人从三大殿，禅房到厢房一一做了介绍。

    参观完道观后，朱智涵向明镜道长提出想入玄武观修道，明镜道长大喜道：

    “无为子的弟子来玄武观修道，欢迎！欢迎！”

    明镜道长择了个吉日，为朱智涵举办了入玄武观修道的仪式。妙音、廖春雷和吴开弟一起来道贺。

    朱智涵自此脱去俗装，穿上青布道袍，恢复了“智涵”道号，被人尊称为“智涵子”。

    智涵子送别廖春雷、妙音和吴开弟后，每天在玄武观诵经悟道，练功习武，悠然自得。

    智涵子一有空闲，总爱到玄武山的上上下下，前前后后仔细地察看，像在寻找什么隐藏的东西。

    在玄武观下面的山腰上，他发现了几个盗洞，但都是旧洞。

    智涵子时刻注视着，道观及周围的动静。

