    “拜托了，戴小姐，你不要害我了好不好？”梁有才被戴凤妮从房间揪出来帮忙送山田光子回去。

    “我好不容易洗了澡刚要睡觉，被窝还没暖热就被你抓了出来！哈欠！好苦的！”梁有才展臂打了一个哈欠，做出一副无比困顿模样。

    戴凤妮直接一记飞腿踢在他屁股上：“信不信我踢飞你？”

    “信啦！不要动手！你好粗暴！”梁有才捂着屁股，立马精神起来。

    山田光子见两人这样忙道：“其实你们不用送我的，我自己回去就可以了。”

    “那怎么行？我可是讲义气的！说要送你，就一定送你！绝不耍赖皮！”戴凤妮豪气冲天。

    说着话，众人已经来到大酒店外面，门童让人把光子的车开了过来，却是一辆白色甲壳虫式样的丰田。

    “我们上车！让死胖子开车！我陪你坐后面！”

    梁有才委屈道：“不要叫我死胖子，我有名字的！”

    “对对对！你叫死胖子梁有才！还不赶快爬上去开车？”戴凤妮又踢了梁有才屁股一下。

    梁有才爬上甲壳虫驾驶室。

    戴凤妮扶着山田光子上了车后排，紧紧坐一起，机会难得，“来，光子小姐，我教你一些我们香港那边的传统文化，帮你看手相！你别不信，我这些可是从庙街铁嘴神相赖布袋那里学来的，可准了！你信我，不准不要钱！”

    戴凤妮趁机握住山田光子的小手又是摸又是搓，眉开眼笑，模样舒爽得不得了。

    山田光子总觉不对劲儿，想要挣脱开，戴凤妮反倒握的更紧。

    “男左女右，先看看你右手的生命线！哇，你的生命线好长，最起码能活到九十岁，算得上是高寿咯！”戴凤妮眉飞色舞，满嘴乱吹。

    梁有才开着车，透过后视镜问道：“想不到戴小姐你还懂这个！有空也帮我看看——”

    戴凤妮没好气道：“你的不用看！看你面相就知你是扑街的短命相！”

    梁有才一肚子腹诽，却不敢骂出来，只能猛踩油门加快速度。

    “哎呦！你找死啊，开慢点！”戴凤妮骂了一句又忙帮光子看手相，“来，再让我帮你看看你的事业线！哇，了不得！光子你这可是了不得的女强人路线！哇塞，好厉害呀！”

    山田光子一听这话精神一震，心里隐隐舒服很多，心说这岂不预示着未来我将会替石先生执掌金龙公司？

    戴凤妮哪里管那么多，见光子似乎挺得入神就又胡吹：“最后让我看看你的爱情线———糟糕！”

    “呃？出了什么事情？”光子一惊。

    “大事不妙！”戴凤妮神色凝重，握住光子的手左看右看，又低下头使劲儿瞅了瞅。

    “你的爱情线很奇特，你喜欢的人俊逸不凡，出类拔萃，拥有侠义心肠，却又深藏不露！”

    光子俏脸一红，想到了石志坚，心说：“是啦，这就是他！丰神俊秀，帅气逼人！总是不经意地帮助自己，又是那么的聪明睿智。”

    戴凤妮摸着光子洁白如玉又滑腻无骨的小手，忍不住在她手心挠了挠道：“另外她对你痴心不改，虽然知道你对她多少有点误会，却依旧深明大义愿意冒着风险很晚还开车送你回家！”

    “呃，是不是在说我？”梁有才扭过头。

    “呃？！”光子一脸诧异，也忍不住看向梁有才。

    “不是他啦！扑街！”戴凤妮气急败坏，“你们能不能聪明点，小小提示都猜不到？”

    突然———

    “戴小姐，你不能安静一下先！”梁有才说道。

    “几个意思？死胖子你竟敢命令我？”

    “不是啊，难道你不觉得这里很奇怪吗？太安静了，都没什么人的！”梁有才开着车四下看了看。

    果然，这是一条极其僻静的小道，路上没什么人，耳边传来阵阵夜风，与之前酒店附近的繁华喧闹形成鲜明对比。

    “切！你吓唬鬼咩？”戴凤妮松开握着光子的小手，又一把揽住光子香肩道：“光子小姐，你不要怕！我可是吃过夜粥学过功夫的，平时两三个大汉都不是我对手！万一出了事情我来保护你！”心里却在窃喜，这个死胖子终于开窍懂得助攻了，用这一招来吓唬人。

    光子看看异常安静的周围神色有些担忧，“不如开快点，前面出了路口可能会人多一些。”

    “都这么晚了，很多都已经睡觉，哪里都一样！啊，那是什么？”戴凤妮猛地一惊，伸手指着前面，面露惊色。

    “啊！”山田光子吓了一跳，忙往戴凤妮怀里钻。

    戴凤妮幸福地快要爽飞，抖着香肩一脸坏笑道：“不用怕，原来是只小花猫！”伸手拍了拍光子肩头，搂的更紧。

    “喵！”一只流浪猫从垃圾桶跳出来，左顾右盼地用爪子挠挠脑袋，然后从垃圾桶上跳下去，飞快消失在夜色中。

    光子心有余悸。

    梁有才却顶不住了，猛地把车停下来。

    “死胖子你做咩呀，干嘛把车停住？”

    “还不是因为你？一惊一乍的把我吓得……想要嘘嘘。我放个水先！”说完，梁有才就跳下了车。

    光子不明白，看向戴凤妮。

    戴凤妮就嘻嘻一笑：“别管他！懒人屎尿多！来，我们闲着也是闲着，不如我来替你摸摸骨吧！我师承庙街摸骨神相赖布群———”

    ……

    梁有才从车上下来，避开车灯，找到一个没人地方开始拉闸放水。

    滴滴答答！

    滴滴答答！

    就在梁有才混体舒泰，达到心神合一境界时，一个流浪汉从他对准的墙角爬了起来。

    “鬼呀！”梁有才吓了一跳，一抖，飙了一手。

    再看那流浪汉爬起里抹了一把脸，毫不介意地闻了闻味道，朝梁有才骂了句：“八嘎！”就晃晃悠悠离开了。

    梁有才彻底愣住，也闻了闻手上味道，立马苦着脸：“咦！最近火气太大！”忙整理好衣服，再不敢逗留，忙朝甲壳虫小汽车跑去。

    梁有才跑到车前一屁股坐到驾驶座，嘴里道：“这个地方太邪门了！阴风阵阵的！我们还是快走先！”

