    时间来到星期二的清晨。

    早上的六点三十！

    此刻距离一百区48小时免战仅剩下5小时30分钟！

    “叮~叮~叮~”

    系统一连串的警示音效把秦煜从睡梦中呼醒了过来；

    怎么了？

    “叮~检测到主公主城二十格附近有大量敌盟人员集结，准备开启内政坚守！”

    “敌盟？集结？”

    原本还晕晕乎乎的秦煜瞬间清醒，都来不及下床立刻从床下方的柜子上拿过手机。

    48小时未过，那个忆盟的家伙们就准备动手了？

    大白天的行动，该说他们胆子大还是说真的疯狂。

    这些想法一闪而过，秦煜待得十几秒的过场结束之后，拉近自己的主城定睛一看。

    密密麻麻的敌军红色箭头已经齐聚，红色要地上，因为自己开的五级地比较近的缘故，隔着河流是能够看到那忆盟的玩家在建造着的要塞群。

    左右横排，加上那前后零散落在那名忆盟玩家周围的成员，到有个四五十人的数量。

    而盟频道里早已经炸开了锅，不只是盟频道，盟群内也是许多发着语音的玩家。

    “盟主呢？”

    “盟主哪里去了哦。”

    “这敌人都打到家门口了，盟主还没上线啊！”

    “芽儿哟，昨天深夜打城几个管理都去睡觉了，也没人发个邮件啥的。“

    “谁有盟主的联系方式啊。”

    ……

    群消息99＋，盟频道内也全是刷着频的秦盟玩家，而一些老玩家尽管知道没到过免期沦陷不了盟主，可情绪上也不免有些激动，两两相加之下，到安慰不了多数的萌新玩家。

    甚至不少急性子玩家直接远射飞地准备建要塞保护自己。

    【秦丨嬴政】：“不用@我了，人在的，全盟安静，听我指挥！”

    看着眼前大军压境的模样，秦煜并不是很急，但出于安抚盟友的角度，现在群里发了一条全体公告之后，又在盟里发送了一封邮件道。

    而看到嬴政的消息，有些躁动的玩家这才冷静些许，不过也仅仅是初步冷静下来罢了。

    想要通过斩首行动沦陷我？

    看着阵势，秦煜那还能不知道对方的打算，而且心中一百个确定忆盟是某个州安排的后手。

    并州不可能，其他州距离自己太远，那么答案其实呼之欲出。

    不过知道也没用，并没有什么证据说是人家派来的搞事同盟，秦煜没那个闲心到世界上打打嘴炮。

    “倒是挺会算时间的，看样子对方这个盟主不是泛泛之辈。”按照对方要塞的建造速度来看，对方至少也是个斩首的熟手了。

    时间卡在过免之前，原本48小时中午过免的情况是最难斩首的一类，但对方就是有信心卡号时间。

    在游戏前期，总不能所有玩家不发育，同盟人手一个要塞守在你盟主旁吧？

    那不现实。

    这忆盟刚好就是在凌晨，绝大部分玩家都还处于休息状态的时候进行的飞地。

    而利用时间差，在差不多七点左右开始建设要塞。

    秦盟哪怕是第一时间发现，那也是落后对方一个飞地的距离。

    “是有信心在飞地的这一个小时时间差之类把握沦陷么？”

    “那就来试试看！”

    秦煜眼神拉出一个弧度，前世那么多玩家喜欢到新区玩不是没有道理的，相比起发展到畸形的PY征服本，斗智斗勇，斩首间谍无所不用其极的一赛季无疑精彩很多。

    天下大乱那就从咱凉州开始。

    清理了下私信给自己的盟友邮件，既然别人出招了，那么自己也不能够没有任何反应不是。

    “草，卑鄙小人，居然玩偷袭，有种的和你爷爷大战三百回合。”

    “鸡鸣狗盗之辈，敢露出你们的真面目吗？”

    【忆盟】：“emmm”

    “怎么了这是，一大早起来，凉州这是内乱了？”

    “别叫了，胜者王败者寇，亘古不变的，只要能赢，斩首不过是其中之一的手段罢了。”

    “呔，尔等藏头露尾之辈，还敢于此狺狺狂吠！”

    “有本事玩阴的，没本事出来和你爷爷对线是不？”

    【秦丨嬴政】：“秦盟所有，下州频！”

    全盟邮件。

    “咱还没被人斩首呢，所有人严禁上州频和世界去带节奏，自己家的事自己埋头处理完再说，不要着急，对方要塞建造和过免时间只有一个小时的领先，所有人听我指挥。”

    “坐标！”

    “一组跟着鸡爪给我飞在六级粮食的周围，做后备要塞，速度在一个小时内的来。”

    “二组由齐安安排，直接飞在我身后五格左右的位置。”

    “初晴的分组，带上你们的人，给我把冥安直接抢过来。”

    谁都不是泥捏的，谁还没有个脾气了。

    胆敢向自己亮出刀刃，那就要迎接好自己的怒火。

    甭管忆盟中有多少是安排的，又有多少是凉州野生玩家跟着忆盟的行动，伸出爪子的那一刻就要做好被砍掉的准备。

    鸡爪和齐安齐声道：“没问题！”

    自己开荒的时候五级地打得位置比较多，三四级地在别人这个时间点还留着的情况他就已经放完了，因而给盟友飞地建要塞的位置很多。

    河流对面，秦煜没有指挥着盟友飞地在那必经的唯一链接地上。

    他不会犯经验主义错误，虽说沦陷自己最短的路程看似只有一个小小的两级链接地，但对手领先一个多小时，而自己现在只有一队，哪怕加上身边的某只又白给以及另外的两个铺路兄弟都不够。

    还别说两个兄弟目前都在二盟。

    随着蓝色出征线条齐聚，以秦丨嬴政的主城为中心，漫天的蓝色线条飞舞。

    秦盟实力比忆盟不知强上多少，而只要秦煜这稳定阵脚，有了主心骨的他们执行起来也是极佳的存在。

    那边黄德也从床上爬起来了，盟主有被人斩首的威胁，他自然不可能继续睡得下去。

    黄德看向秦煜，任务安排中单独少了他，以开学到现在的了解下来，自家兄弟可不是会遗漏的主啊。

    秦煜说道：“老黄，你去群里指挥二盟，既然别人大礼包都送上来了，咱们怎么不能够回应一二。”

    黄德：“成，不过我对战斗还不太熟，你记得下准确的命令给我。”

