    一路上，柯南都在拖着那种欠揍的小孩腔调，找安室透套话。

    　　他套出了什么，白石不知道。

    　　反正安室透看柯南的眼神越来越奇怪，还好晚上光线不好，柯南看不到。

    　　到了伊豆公主大饭店，大厅里有两个警员等在那，带他们去了作家今竹智死亡的房间。

    　　这同时也是世景宣一的房间。

    　　警员们对这些目击证人都挺客气，因为听说他们在来的路上，又遇到了一起未遂的命案，凶手还疑似是个连环杀手，这运气，实在令人同情。

    　　几人来到死亡现场，看到一具微胖的尸体倒在门边。

    　　祭典上让他们帮忙拍照的大长脸，则正站在屋内，嘴角带笑，丝毫不慌。

    　　安室透今天开了一路车，等到了地方，又集中精力各种斗智……虽然最后被证实只是在跟空气搏斗，但一天下来，也还挺累的。

    　　他环着双臂，靠着门框，没往屋里走，就盯着柯南跑来跑去找证据。

    　　越看，就觉得问题越多——正常的小孩看到尸体，该是这个反应吗？

    　　上一次也是，这个小学生看到厕所门下涌出一片血，居然没哭也没叫，反而过来问他血是不是松田的……

    　　柯南一进案发现场，舒坦的就像回了家一样。

    　　再加上安室透盯人很有技巧，柯南一时没注意到背后的视线，而是专注的查看着尸体嘴角干掉的牙膏沫。

    　　叼着牙刷出来开门，说明叫门的，很可能是死者的熟人。

    　　再结合房间里的各种痕迹，世景宣一嫌疑最大。

    　　然而他却有不在场证明。

    　　——世景宣一请警员把胶卷里的照片洗了出来，里面有他分别和“天”“下”“一”三个字的合照。

    　　从“天”的那一张照片上，能看到另外两座山头还没被点亮，这说明世景宣一是在烟火刚点着时，赶到的祭典。

    　　死者被枪击的时间，正好也是祭典刚开始。那么短的时间，绝对不足以从饭店赶到祭典。

    　　安室透从警员那听到这些情况后，也有了一些兴趣。

    　　当然，详情不是他自己问的，是他听到柯南问的。

    　　安室透走到桌边看了一会儿照片，注意到一些违和之处。

    　　一转头，看到松田正坐在旁边无聊的玩相机，安室透忽然想起了松田那种诡异的直觉。

    　　他顺口搭话：“你觉得凶手是谁？”

    　　“世景宣一。”安室透问题比柯南少，白石能放心剧透。早点破案，就能早点回屋看。

    　　他语气平淡的说：“祭典每年一次，他只要在去年拍好‘天’和‘下’的照片，今年再穿着同样的衣服，拿着同一台相机，在杀人后赶到现场，拍下‘一’，就能让人以为他一直都在祭典上。”

    　　说完，白石又随便编了一个靠不住的借口：“所以他才会拿着一台款式老旧的胶卷相机，而且热到出汗也不肯脱外套。”

    　　安室透听的怔了一下，忽然感觉给松田弄的那一份侦探执照，还挺名副其实……他竟然真的有侦探技能？

    　　松田的推测，和他想的完全一样。

    　　——安室透查看照片的时候，发现世景宣一在“天”的那一张照片里，比划了一个剪刀手。

    　　从这个动作，能看到世景宣一左腕上肤色匀称，毫无断裂。

    　　但现在的世景宣一，手腕上却有一圈白色的印子，这是戴久了手表后，被晒出来的痕迹。

    　　这种程度的找不同，只要观察力够细致，很容易就能看出来。

    　　但安室透惊讶的是，松田刚才完全没靠近照片，他竟然只靠世景宣一用的是胶卷相机，就能得出这样的结论……

    　　正想着，旁边的松田抬起手，朝他递来一只数码相机。

    　　安室透疑惑的接过，发现相机背面的显示屏上，正在回放一段视频。

    　　左上角的拍摄日期显示为今天，详细时间则是今晚，是他们到了祭典之后拍摄的。

    　　再一看画面，是一条河。河边站着一个身穿雨衣，戴着帽子手套护目镜，把自己遮挡的极其严实的人。

    　　看到这幅打扮的一瞬间，安室透就有了猜测——视频里的人穿成这样，很可能是为了避免开枪时被硝烟沾到。

    　　一盏昏黄的路灯照在镜头中的男人身上。那人把一堆伪装脱下来，连同一把枪，一起扔进河里。

    　　这时镜头拉近，精准的拍到了脱去伪装后，世景宣一的脸。

    　　相机里的世景宣一一无所知，正在露出得意的微笑。

    　　他从随身带着的包里取出风衣穿上，又取出一只老旧的相机，在上面吧唧亲了一口，看上去很满意自己的计划，最后把包也扔进河里，然后离开。

    　　“……”安室透看着这段视频，又看了看旁边的松田，你失踪就是去干这个了？

    　　“他穿的太可疑，我随便一跟，竟然就拍到了这种画面。”松田很是平静的说：

    　　“你把相机拿给警察吧。听说最近几天没下过雨，那条河水流很浅，证物大概会被下游的桥挂住。”

    　　说着他起身离开。乍一看，好像是懒得向警方解释种种巧合，但安室透总觉得，其实是松田不想跟警察打交道。

    　　……还说什么随便一跟，明明连河里的状况都查清楚了。如果不是水浅，证物不会被冲走，他说不定会直接下河，把证物捞上来。

    　　虽然嘴上说着讨厌警察，还经常干一点违法乱纪的事，不过本质上，应该还没彻底走歪。安室透拿着相机，感觉下次去给老同学扫墓的时候，又有了新话题。

    　　伊豆公主大饭店的双人套间，是一个客厅带两个卧室。跟世景宣一和今竹智的房间布局差不多。

    　　白石收拾好，扑到自己的床上，本来想锁上门直接睡。

    　　但他忽然又记起来，回来的路上，柯南有一次差点绊倒，那时他拽了一把安室透，稳住了身体。

    　　这个动作，乍一看没什么太大的问题。

    　　但想想柯南的某些习性……

    　　白石沉思片刻，从行李里翻出，又带着它回到了客厅，坐到沙发上拆了一包薯片，边吃边等。

    　　Q版助手还是有一点点良心的，至少给假面捏了舌头，附带一点味蕾。可能是因为舌头偶尔也能被外人看到，不好好捏容易露馅。

