
　　“啊……”

　　“啊！！！”

　　意识到眼前看见了什么之后，徐飞的笨鸟立刻发出震耳欲聋的吼叫。

　　弹幕也跟着土拨鼠尖叫。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　整个直播间顿时一片凄惨的“啊”字疯狂刷屏。

　　让刚进来没有看见这一幕的粉丝摸不着头脑。

　　「怎么回事？这个直播间里的人是疯了吗？」

　　“哈哈哈！”

　　直播间的粉丝疯没疯秦一不知道，反正她是要被笑疯了。

　　有的人受到惊吓会撒腿就跑，有的人受到惊吓会条件反射的打人。

　　当秦一看见徐飞的笨鸟站在原地，虚无的“啊……”了一声的时候，她还以为他没有被吓到。

　　结果其实人家只是没有反应过来。

　　下一秒就见他再也握不住手里的大砍刀，捂住脸颊，像世界名画《呐喊》一般，弓起膝盖用力的疯狂跺脚。

　　动作充满喜感，表情非常滑稽，不愧是搞笑主播，连反应都跟普通人不一样。23sk.Com

　　因为徐飞的笨鸟选错了选项，自动复活到了上一个选择地点。

　　恐怖的老人消失，面前只有屏幕上的大字。

　　右上角的10后面显示-1，变成了复活次数还剩9次。

　　但这些徐飞的笨鸟根本无暇顾及。

　　他整个人还在惊恐状态，瞪眼摸脸摸头发，整个人“失去孩子的可云”附体。

　　“什么啊！那是什么啊！”

　　没有身临其境的人，感受不到环境氛围灯光嗅觉的叠加buff，真正迎来正面暴击的只有他！

　　他终于反应过来，痛苦的抱着脑袋：“恐游啊！这两个字是恐怖游戏的恐游啊！”

　　「啊啊啊退直播了再见」

　　「吓了我一跳，本来想退了，但是主播好搞笑哈哈哈」

　　「也没有那么吓人，主播这个反应是不是夸张了」

　　「表演痕迹好重，但是我爱看」

　　「我哭了，全家人冲进来问我为什么尖叫」

　　「跟我比惨？我的机器人管家报警电话都打过去了」

　　「感谢主播避雷，这游戏打死我也不玩！」

　　弹幕从成群结队的“啊”慢慢转变成了七嘴八舌的讨论，没有人在乎主播的身心到底受到了多么大的伤害。

　　过了一会儿徐飞的笨鸟渐渐冷静下来。

　　他的神色凝重，慢慢抬起头严肃的对直播间的粉丝们说道：“这款解谜游戏，非常锻炼逻辑思维能力，具有教育意义，建议大家都来试试。”

　　“大家新来直播间的就别走了，真的很有趣。”

　　此话一出，直播间里先来的其他人，顿时明白了徐飞的笨鸟的意思，非常的配合。

　　「啊对对对，这款解密游戏特别搞笑」

　　「别看天色这么黑，该让你看见的，绝对不会让你错过」

　　「这里面还有一些道德难题，非常的发人深省」

　　「这分明是战斗游戏，非常的热血暴力，主播一个照面就被秒杀了，太热血了这游戏」

　　「太有挑战性了！比以前的全息死敌还挑战，最重要的是不需要担心体能，非常公平，大家都来玩！」

　　符合的弹幕一多，把之前的惨叫全都刷了进去。

　　很多新进来的网友都十分好奇。

　　「真的很热血吗？」

　　「主播站在这里好一会儿了，快开始吧」

　　「这个选哪个？是选跟谁打架吗？」

　　「我觉得主播选左边那个老太太就挺不错的」

　　左边的道路是一个揉脚的老太太，右边的场景不断重复一个青年一闪而过的身影。

　　已经看过的网友都知道了选老太太意味着什么，但那些新的来网友还不明所以，评论区的发言好像回到了几分钟前。

　　「要不选老奶奶吧？主播买了大砍刀，肯定能一刀砍死……噢，主播没刀了」

　　「主播刀掉老太太那儿了，不，我是说主播根本没买过刀」

　　徐飞的笨鸟这会儿已经完全冷静下来，刚才被吓到是因为太过突然，他根本没做好这是恐怖游戏的心理准备。

　　现在已经知道了这个游戏的风格，他下次的表现绝对不会再这么不争气。

　　“大家都知道这是一款战斗游戏，我们选老太太，打赢了胜之不武。”

　　“所以我这次决定选右边的年轻人，和他堂堂正正的一较高下！”

　　「6666」

　　「我还想看主播大战老太太呢」

　　「不想再看一遍了，右边不会也是这样吧？」

　　“大家放心，这是新手任务，肯定没那么难。”

　　徐飞的笨鸟安慰他们，也在安慰自己。

　　要是左右两个选项都扣复活次数，说不定他还真得想办法大战老太太。

　　徐飞的笨鸟先是确认了选择，字幕消失，他这才继续往前走。

　　刚才青年人的人影是在小路的尽头，最后消失在拐角。

　　也就是说，等他过去，如果选错了，拐角可能有开屏暴击。

　　徐飞的笨鸟不安的吞咽了一下口水，朝着右边的拐角慢慢靠近。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第123章 游戏有趣免费阅读。https://www.23sk.net 