    第52章 天命汪羽……参上（特大章）

    汪羽在无人的大道上走着，身旁陪伴他的只有发出微微亮光的路灯。

    随后，汪羽眼神一变，赶紧躲进了旁边的巷子当中。

    在他的前方突然间出现了很多白银级别的灵气波动。

    要知道在中国大多数的觉醒者都是受到政府所编制的，怎么可能平白无故的出现在这里。

    “前方有8个人的灵气波动，而且都比我强，这是什么一个情况？”

    汪羽探出头向着道路望去，道路上十分的安静，丝毫没有人的迹象，但在汪羽的感觉当中，那灵气波动还在不断的靠近自己。

    “难道是方舟会的？”

    因为之前周图的警告，汪羽下意识的想到了方舟会。

    灵气波动不断的靠近，汪羽紧张的探出了头。

    “没有。”

    “他们在哪里？”

    灵气已经临近了，离他已经没有几步的距离，但道路上仍没有看见人的身影。

    “他们在哪里？”

    “呼！”

    一道人影在汪羽身旁的房顶上跳过，其身影挡住了月光，使得其影子照映在汪羽脚下。

    “在我头顶！”

    汪羽连忙找了个地方躲避，在还没有搞清楚那群人到底是干什么的为止，汪羽紧张的心一刻也不能停下，因为有可能下一步他就会坠入死亡的陷阱。

    “你在逃跑吗？”

    凭借着影子与灵气的波动，汪羽想象出一幅画面，三个人在前面逃跑，5个人在后面追着。

    凭借着汪羽的智商，汪羽突然间联想到今天早上所发生的事情。

    “那5个人莫非是琴飞他们？”

    汪羽探出了头，爬上屋顶，借助的月光看着前方正在跳跃着的八人。

    “果然是他们，那些人莫非是早上引爆大楼的那群人？”

    在好奇心的驱动下，汪羽准备跟着他们去看一看。

    在之前的两个月当中，汪羽积攒了很多的初步武器提升石，于是乎，闲的没事干的汪羽，便把孔苏的戒指也同样加强了。

    而孔苏初步觉醒后多出来的那个能力便是……

    “月影”

    “使用者在月光之下，其存在感会被大幅度的降低。”

    本来汪羽觉得这个技能没什么卵用的，但在此刻这技能发挥的作用。

    凭借着月影隐藏自身气息的效果，汪羽在后面隔了一段距离的跟着并没有被发现。

    “妈的，他们怎么这么烦啊？”

    “大哥，要不我们跟他们拼了。”

    两个穿着黑袍的男子说道。

    “再等等，要是他们还追着，找个空旷的地方杀了他们，然后再去找那个她。”

    一个身材魁梧的黑袍男说道。

    “琴哥，他们要逃到什么地方？”跟在最后面的孙延说到。

    “说话小点声，虽然说周边没什么人，但总归还是会有些平民的，不要吵到他们。”红云说道。

    “王凯，找个机会把我送过去，再怎么让他们逃下去也不是个办法。”在队伍最前面的琴飞说道。

    “好的队长！”

    众人追了一会儿，来到一片空旷的土地之上。

    最前面的三个人最先停了下来。

    “怎么啊？跑不动啊？”琴飞也停了下来说道。

    “不是跑不动了，是想把追我们的猫杀了。”那魁梧的男子转过身来说道。

    “哦，我就看你有没有那个水平啊。”

    “风雪场！”无需等琴飞多说，与其配合多年的王凯自然知道要做些什么。

    这片空旷的土地一瞬间被风雪所覆盖了。

    “这群人跟我们打的时候，竟然还没有出全力。”汪羽看着这风雪场的威力说道。

    无论是雪还是风，都比和汪羽打的时候要强的更多。

    汪羽停在一边的房顶上，远离战场的看着他们，它只能通过里面的灵气波动来分析里面到底发生了什么。

    “这就是你们的能力吗？”壮汉一旁的一个阴沉男人说到。

    但还未等另外一个人讲话，琴飞已经顺利到了他们的身后。

    琴飞挥动着木刀，那木刀虽没有金属光泽，却也在此刻爆发出一道灵气所成的峰刃。

    “砰！”

    琴飞直接一击把一个人打飞了出去。

    但琴飞也被那个粗壮的男子抓住了腿。

    琴飞使用能力提高了自己的体重。

    那粗壮的男子很显然感受到了手中重力的不断加深，连忙将琴飞甩了出去，琴飞再度借助能力减轻自己的体重，靠着风雪场稳定了自己的身体，稳稳的落在了地上。

    “苗脐！”那粗壮男人向着其身旁的阴沉男子说道。

    “得了，老大。”

    那阴沉男子将灵气全部汇聚在手上，随后喊到。

    “涌火！”

    突然间风雪场当中又爆发出一个非常艳丽的火光。

    那火光与风雪场相互抵消，但很明显火光要比风雪场还要更强。

    众人再度出现在汪羽的眼前，现在那空旷场地上还站着七个人。

    但很明显王凯，已经到了极点，刚刚的那场对拼貌似将他的灵气全部耗尽了。

    “老王到一旁休息，接下来交给我们吧。”

    双方各失去一员，但两队都没有觉得自己会输。

    琴飞与陈晓组成双人进攻对向两个黑跑男跑去。

    “给，老大这两个交给你了。”那阴沉男子笑了一声，把位置让给了那粗壮男子。

    “啊！”

    粗壮男子大吼一声，其身上的肌肉立马暴涨了出来把黑袍给扯爆了。

    那男子瞄准着陈晓打去一拳，那拳的速度宛若一辆奔驰着的高铁，速度极快，陈晓难以躲避，只好立马使用硬质化，将手挡在前面。

    但他好像忽略了粗壮男子的力量，正当心里还在震惊之时，他已经被打飞了出去。

    “砰！”

    陈晓直接被一拳打到了墙里面，吐出一口鲜血后，晕了过去。

    红云连忙跑到他的身边，使用自己的能力帮他治疗。

    “MD，混蛋。”

    年龄还小，没有什么经验的孙延，看见自己的队友被打倒了，立马生气了起来，控制着手上的金属丝，杀了过去。

    琴飞心中虽然震惊，但他也不是第1次出任务了，受伤毕竟是难免的，他很快就缓解了自己心中的情绪，脑中不断的思考。

    随后，琴飞就提着刀砍了过去，失去风雪场配合的琴飞，速度仍旧惊人，很快就来，到了那粗壮男子的前面，挥刀就砍。

    那粗壮男子也是一个上钩拳打中他的腹部。

    “哼。”

    琴飞他在被打出的那一刻便把自己的体重减到最低，现在他宛若一张纸一样，被拳风给吹到天上，他的目标是那个阴沉男子。

    琴飞立马在天空当中转了一个圈之后，加重了重力，向着阴沉男子的头斩去。

    “哈哈哈，来打我吗？”那阴沉男子笑了笑，将灵气再度汇聚到了手上，一个火球立马出现，但秦飞并没有退后，木刀的重力不断的在加重，这一刀想开天劈地。

    “你想死吗？以一把木刀来碰我的火球。”

    琴飞一刀劈下直接将火球给劈了开来，刀直接打中了那个男子的头顶，将其打倒在地。

    其身后的那个粗壮男子也反应过来，回身就想给琴飞一个左勾拳。

    “我可不能让你就这么碰到他！”

    后方的孙延突然间喊道，那粗壮男子也感觉到自己已经无法在移动了，周围正在有什么东西牵制着他。

    “你们输了，跟我们回去里吧。”琴飞来到那粗壮男子的面前说的。

    “等你们回去？想都别想，主的任务我还没有完成呢！”

    “咔嚓！”

    粗壮男子的嘴中突然间发出了某种东西被咬碎的声音，随后他身上的肌肉再一次变大，现在他就像一个人形大象一般。

    粗壮男子的眼睛也变为了红色，嘴里正在为急促地喘着气，灵气也不断的提升，从一开始的白银四星提升到黄金一星了。

    “啊！”

    粗壮男子立马挥拳挥向琴飞，孙延拉着金属线，想拉住那粗壮男子挥拳的动作。

    金属线在那男子的肌肉上拉出一条条血线，但那男子仍旧像不吃痛的一样，挥动了拳头，力量越来越大，终于孙延到达了极限，直接被那男子甩飞了出去。

    急忙反应过来的琴飞，立马往旁边一躲，躲过了那男子的一拳。

    那男人死盯着琴飞，连忙在挥动一拳，那拳根本就不是琴飞能够躲避的，琴飞立马将自己的体重降到最低，但那一拳的拳风也十分的猛烈，直接一拳将琴飞打飞了出去，已经将自己的体重化为最轻的琴飞，仍就喷出了一口鲜血，最后一下子撞到了一个墙当中。

    还留有一口气的琴飞，直接将木剑折断，随后也便昏了过去。

    现在场上，留下了红云和那粗壮男子。

    那粗壮男子明显杀红了眼，他想要将自己眼前的一切全部杀死。

    红云看着逐渐向他走来的粗壮男子，心中的恐惧不断的加深，她双腿弯曲坐在地上，眼中的泪水正直不禁的往外冒出。

    已经来到他面前的粗壮男子向其挥出了一拳。

    红云害怕的闭上眼睛。

    “嘭！”

    等到红云在睁开眼睛的时候，前面站着的正是汪羽，而与那粗壮男子对拳的是一个他有些熟悉的黑影。

    “天命汪羽……参上！”

    (本章完)

