    金色地毯，由北向南，横贯半个京都城。

    街道上，学校里，工厂中，无数的人，纷纷抬头，看向那炫彩夺目的金色地毯。

    京都大学，校长办公室，孙元培坐在轮椅上，看着一份文件。

    苏瑾年站在一旁，耐心的等着。

    重启那个计划，需要庞大的资源，而第一步，则是让这名京都大学的老校长松口。

    为此，苏瑾年隔三差五就会来劝说。

    调查报告和可行性方案，摆放在办公桌上，堆了厚厚一摞。

    “瑾年啊，”孙元培摘下老花镜，揉了揉酸涩的眼睛，“这件事情，从长计议好吗？”

    苏瑾年微微咬着唇，并不说话，倔强的像是从岩缝中长出来的草。

    孙元培还要劝说，就见外面，一道金色光芒，横贯天际。

    师生两人，都是一愣。

    “推我过去看看。”孙元培连忙道。

    苏瑾年把轮椅推到窗边，就见一道金色地毯，从京都大学上空铺展而过。

    校园里，学生们纷纷抬头看去。

    一栋栋教学楼里，正在上课的学生，也坐不住了，议论起来。

    紧接着，那道声音响起。

    “李响……干莫山……斩杀万眼蛛皇……”

    苏瑾年脑袋里，嗡的一下。

    过了好几秒，才回过神来，依然是不可置信的神色，疑惑的看向孙元培。

    孙元培显然也有些不相信听到的事情，皱眉道：“那小子，斩杀了一尊妖皇？”

    苏瑾年秀眉微蹙，“他一个多月前离开羊城时，还只是二阶。”

    孙元培脸皮抖了抖，“进入三阶一个月，就击杀了一尊四阶妖皇？”

    老人忽然笑了，“三百万大军驻扎第六防线，两年了，都没这么大的战果。”

    “那些伪仙和大将，居然被这么个毛头小子打脸了，嘿嘿，真想看看那些家伙现在的表情。”

    而此时，数十枚玉简飞向半空，将干莫山的影像投射到京都城上空。

    千疮百孔的干莫山上，九州国的赤旗，迎风飘扬。

    长街上，有人指着那影像，热泪盈眶，“那是干莫山，我的家乡就在山下。”

    无数的人，看向那面如血一样的赤旗。

    校长办公室，大门忽然被推开，校长助理冲进来，激动的道：“校长，战神殿捷报！李城主，杀了妖皇！”

    孙元培微恼，“我又不是聋子。”

    助理连忙解释，“不是一尊！”

    孙元培表情僵住。

    不是一尊……

    什么意思？

    此时，京都城上空，那道威严而雄浑的声音。

    “赤城城主李响，攻陷乌什山，屠灭三十万妖族大军，斩杀搬山猿皇！”

    校长办公室，忽然安静下来。

    孙元培的大脑，有些转不过弯了。

    旁边的苏瑾年，目光也有些呆滞。

    乌什山，三十万妖族大军，搬山猿皇。

    是第二尊妖皇了。

    近二十年，九州灭杀的妖皇，屈指可数。

    每一次，都会通报九州，举国欢庆。

    可现在，李响那个家伙，居然一次性的，灭了两尊妖皇。

    假的吧？

    可，战神殿的的通告，怎么会是假的！

    而且那影像，分明就是前方战场。

    京都城中，又是数百道法阵亮起，灵炁化为紫光，为金色地毯，镶嵌上紫色镶边。

    紫色，代表着尊贵。

    数千名威武雄壮的仪仗兵，从战神殿中飞出，落到金色地毯两侧。

    他们昂首挺胸，目不斜视，庄严肃穆。

    京都大学教学楼、宿舍里，忽然冲出无数学生，他们欢呼着，跳跃着，疯狂的向着天空飞舞着手臂。

    整个京都大学都沸腾了。

    紧接着，整个京都城都沸腾了。

    “胜！”

    “大胜！”

    “李城主威武！”

    无数的人，疯狂呐喊。

    国人，憋屈了太久，已经有好多年，没有打过胜仗了。

    而且还是诛杀两尊妖皇、数十万妖兽的大胜仗。

    压抑在人们心中的憋屈和窝火，此刻，全都变成了喜悦，不管是民众还是官僚，亦或者是战士，全都尽情的释放着。

    有许多的人，看到了地毯尽头的那两道身影，于是朝着那边疯狂跑去。

    这时。

    又是数十枚玉简飞上半空，投射出另一幅巨大画面。

    那是一座几乎被压平了的城市，血水将废墟染成红色。

    城市废墟之中，是密密麻麻的挖掘机、水泥搅拌车，数以万计的工兵，在辛勤劳作，修筑防御工事。

    人们疑惑，这又是哪里？

    视野迅速拉远，终于看清了城市的全貌。

    那道声音，再次从战神殿传出：

    “赤城城主李响，夺回明光城，重伤东海六太子，大败蛮犀妖皇，诛灭青蛟妖皇、白蛟妖皇。”

    欢呼的人，忽然闭上了嘴。

    奔跑的人，停下了脚步。

    所有人眼中，都闪过了一抹迷惘。

    明光城，距离第六防线近千公里。

    那是第五防线的大城之一。

    早在数年前，第五防线就崩溃了，而后，广袤的疆土，沦为妖域。

    明光城夺回来了？

    而且，还诛杀了明光城的两尊妖皇？

    这种事情，只有战神才能做到吧？

    可那个名字，明明是李响。

    这已经超出了绝大多数人的认知范围。

    以至于整个京都城，一片死寂。

    直到此时。

    战神殿楼宇之上，有猛士，撞响了一口巨大的青铜钟。

    咚！

    京都城上空，巨大的半球形护城大阵，生出一道涟漪。

    咚！

    又是一声钟响。

    气运之力，荡漾而起，震撼京都城千万人。

    咚，咚，咚……

    青铜钟声，足足响了九下。

    这是京都城对凯旋将士，最高的礼遇。

    “收我国土，固我山河，李先生威武！”

    京都城高大城墙上，无数礼炮轰鸣。

    金色地毯两侧，数千名仪仗兵单膝跪下。

    整个京都城，一片肃穆。

    此刻。

    李响踏上紫边金毯，磅礴的气运之力，沿着脚底，传到体内。

    他愣了愣，细细感受。

    这不是普通的气运之力，而是九州国的国运之力。

    每多走一步，汇入体内的国运之力就多一分。

    李响如果拒绝，这些国运之力，根本就无法进入体内。

    但他没有。

    国运之力是一种强大力量，也是一种羁绊。

    一旦和国运绑定在一起，九州国越强盛，他获得的力量就越多。

    可一旦九州国灭，他也会被牵连而亡。

    与国同休，便是如此。

    战神殿和阁老会，要把自己和九州国绑在一起。

    李响坦然处之。

    他热爱这片土地，热爱这些同胞，热爱这个国家。

    哪怕没有国运绑定，他也会用生命，守护九州。

    既如此。

    李响开放全部窍穴，疯狂吸入国运之力。

    识海之中，冥界的气运之力呈现黑色，九州的国运之力呈现金色，两道气运之力交错碰撞，达到微妙平衡。

    李响双眸之中，浮现金色和黑色交替的漩涡，而后隐匿消失。

    地下基地，张阁老缓缓呼出一口气。

    战神殿里，响起一道道声音。

    “这小子，还算识大体。”

    “废话，也不看看是谁相中的人。”

    “我看此子，颇有大将之风。”

    “老郭你寒碜谁呢，说不定等他到了四阶，把我们这些战神按在地上锤。”

    “终于有人，能扛起新生代的大旗了啊。”

    “既然如此，咱们是不是，可以放手一搏了？”

    此话一出，整个战神殿，陷入沉默。

    也不知过了多久，一道声音响起，“既然要战，我需先到妖域，把那小疯子找回来。”

