    第23章 李达是个香饽饽

    易大爷对着一大妈说道：

    “咱们以后啊，这个李达或许能帮上咱们点，以后啊，咱们和李达还是要尽量搞好关系！”

    一大妈一听赞同的点点头。

    贾张氏家。

    贾张氏在屋子里面恼怒的看着李达家中传出来的香气，极为不高兴的说道：

    “这个李达，把我们家蒡根给送去了少管所，自己倒是吃香的喝辣的！什么东西！”

    秦淮如十分不忿的说：

    “哼！什么东西！你算是个什么东西，棒梗有难你不救，就只知道在那里看戏，也没见你出手救你孙子啊！”

    自从棒梗进了少管所，这秦淮如和贾张氏的关系就是紧张异常。

    贾张氏直接回怼：

    “我说，这件事情是不是没完没了啊？”

    “这不就三个月嘛！一晃就过去了有什么的啊！再说了一个马上就要成为大小伙子的人了，还怕这个嘛？”

    秦淮如冷笑一声：“你说的倒是轻巧，棒梗毕竟是个孩子，在里面不知道要遭受多少罪！要不然你去试试？”

    贾张氏面色一变，恼怒的说：

    “怎么？你就顾及你儿子的死活，不顾及我的？你是棒梗的妈，棒梗有问题那是你的教育的事，是你失职！”

    秦淮如没想到自己的婆婆如此倒打一耙，怒气冲冲的说：

    “是我儿子，可是那也姓贾啊！”

    贾张氏冷眼看向秦淮如，事不关己的说：

    “别跟我扯关系啊！那是他们老贾家的种，我姓张！”

    秦淮如真是对这个婆婆无语极了，自己真是不知道哪辈子造了什么孽，上这来还债了！

    李达家。

    胡婶这顿饭吃的十分尽兴。

    自己平时里哪能吃到这么好吃的东西，尤其是油水这么足的一顿饭。

    胡婶吃的心满意足，对于李达的事情自然是满口应承。

    饭毕。

    李达干净利落的将所有的剩菜打包递给了胡婶。

    胡婶看到李达将剩菜都给了自己，很是意外，看到这么多好菜，自己刚才没好意思张口。

    没想到李达居然主动给自己打包好了。

    胡婶谦虚的推推手说道：

    “哎呀，这个给你和李丽在家里面吃吧，你们兄妹俩也不容易！”

    李达二话不说，直接将打包好的饭菜放进胡婶手中，说道：

    “我的事情还要劳烦您多费心了！”

    胡婶脸上笑容满面，满口答应。

    看着眼前的饭菜，胡婶心中对于李达真是又打上个高分，这个年轻人不仅能干、懂事，还会处事情，确实是个不错的青年。

    胡婶这边拿着打包好的饭菜准备走出门去。

    李达让李丽在家中写作业，自己送胡婶出门。

    胡婶喜笑颜开的拿着不少打包的菜从李达家中走出。

    四合院的众人看到李达和胡婶都是笑容满面的走出来。

    刚才李达做菜的香味已经传遍四合院。

    众人闻到，心中的馋虫都被勾引了出来。

    再看到胡婶大包小裹的走出来，自然是嫉妒万分。

    尤其是傻柱，看到胡婶从李达家里面谈笑风生的走出来，很是气愤。

    自己曾经也是找过胡婶介绍对象，可是胡婶确说自己作风有问题。

    傻柱就不明白这个作风问题到底在哪，让胡婶帮着介绍对象也是没了下文。

    如今，看到胡婶给李达介绍对象，简直是怒从心头起。

    傻柱这时候见到胡婶，故意大声问道：

    “哎呦，胡婶，这是给谁介绍对象呢？”

    傻柱这么一问，胡婶这时候才注意到发问的傻柱。

    胡婶看到傻柱脸色顿时一变，想起了上次傻柱拜托自己的事情。

    胡婶似笑非笑的揶揄道：

    “哎呦，这不是红星轧钢厂的大厨嘛，怎么你也是这个院的？”

    傻柱看到胡婶装出一副不认识自己的样子，很是恼怒，直接开口怼道：

    “怎么？咱们都是一个胡同住着，谁不认识谁啊?”

    “你今天到我们这是干什么来了啊？”

    胡婶也不隐瞒，这胡同都知道自己是干什么的，直接答道：

    “我是来给李达介绍对象的！你也知道，你胡婶我不就是吃这晚饭的嘛！”

    傻柱嫌弃的说道：“给李达介绍对象？我说胡婶，上次我让你给我介绍对象，你怎么没印象了啊？”

    “不给我介绍，给李达介绍，做人可不能这样啊!”

    当着众人的面，胡婶不好意思的笑笑。

    李达这时候脱口而出说道：

    “我说傻柱，你自己也不撒泡尿自己照照镜子，看看自己什么德行！”

    傻柱还想说什么，正巧二大爷刘海中路过。

    刘海中一直想当这个院里的一大爷不是一天两天了。

    看到胡婶和李达站在一处，听到傻柱的话便明白了几分。

    刘海中挤眉弄眼的笑着看向了胡婶，说：

    “他胡婶啊，这李达是个好孩子啊！你可得给我们李达介绍个好对象啊！”

    一旁站着的二大妈也是附和道：

    “是啊，咱们李达可是优秀的很，在厂子里面现在可是六级技工，是最年轻的六级技工！”

    二大妈说这话的时候，把最年轻几个字加重了语气。

    胡婶这种场面经历多了，笑着点头，摆着手说：

    “哎呀，你们放心吧！我见过的这些人里面李达是最优秀的，别说是一首好厨艺，为人还这么周到，年纪轻轻就是六级技工，前途不可限量啊！”

    李达看着刘海中虚伪的话，就知道这家伙是在拉拢自己。

    刘海中是厂子里面的七级钳工，这么力捧自己无非就是为了和自己搞好关系！

    刘海中继续说：

    “那个，现在我们厂里啊，对李达很是重视啊！将来肯定是要作为重点任务培养的！你多费费心啊!”

    “上次我们厂长还当众表扬李达，那个什么来着，哦，对了，年少有为！被厂长这么表扬的人可没有几个啊！”

    不知道的还以为刘海中和厂长关系很好呢！

    刘海中的这个官迷做派也不是一天两天了。

    对于这种几句好话送人情的做饭，刘海中还是很乐意的。

    胡婶笑着打了包票，拎着打包好的饭菜就往四合院的门外走去。

    李达笑着相送直送到四合院门口。

    送走胡婶，李达一个转身回到四合院。

    就听到李达大喝一声。

    (本章完)

