    时间可以改变很多东西，世界末日已经过去一年半时间，新世界的展尚处在无序之中，有的人秉持旧世界的规则，有的人萌不可一世的野心，或许也还有人如同沈聪这样随心所欲。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    未能变化的是，大家都喜欢在酒桌上谈事情。

    沈聪除外。

    “不必吃饭喝酒，我还有很多事情，如果愿意交易合作，我们现在可以交换彼此掌握的物资、信息目录。”

    罗守海没有强求，很快命人将中华帝国的科研专家请了过来。

    中华帝国人口过百万，其中搞科研的很多，罗守海能够进入核级，也跟他本身很注重科研有关系。专家高凡是个普通人，四十岁上下，文质彬彬，对罗守海并未表现出什么尊重，相反有些冷淡。

    “不知道找我来有什么事，没有事的话，我还要回去做项目。”高凡颇为不耐烦的说，没有尊称罗守海为什么“陛下”。

    罗守海道：“高教授，这位是来自外地的幸存者，胡老板，想要了解一下我们中华帝国的科研成果，你可以代朕向他介绍介绍。”

    高凡这才仔细打量了穿着地狱植装的沈聪：“你是从外界过来的？外面什么情况了？还有多少人活下来？”

    沈聪点头：“很多。河南一省就有将近百万人口存活，中国十五亿人口，至少幸存有一千多万总人口数量。”

    高凡立刻询问：“那你从哪里来的，你也是从一个大的幸存者组织中过来吗？”

    没等沈聪回答，罗守海就打断道：“高教授，这些问题留着以后再问，现在先跟胡老板介绍介绍科研成果……胡老板，关于外界的信息，我们可以慢慢私聊。”

    沈聪对此不可置否。

    高凡不再询问外界信息，而是配合介绍中华帝国的研究成果，不得不说中华帝国虽然制度上倒退回独裁帝制，但是科研方面并未落后太多。其中有很多成果，都涉及到活性波的性质变化。

    有几种活性波的利用，在沈聪看来是非常有意思的。

    对于天赋，这里也有研究，尤其是威压，研究比较多，包括利用威压进行各种心里干扰和打击，远新政府，竟然展成一门“精神武器”的利用。

    不过对于天赋，并未形成一个完整的理论体系，比起新政府的基因替代衰变理论，要逊色很多。

    此外，中华帝国对进化阶段的了解，也十分充分。

    新政府这边的Lv1-Lv4时代划分，中华帝国也有对应的划分，名称和方式略有不同，甚至于他们也已经详细记载了Lv3-燃烧时代的相关数据，对神火了解充分。只是Lv4-星云时代的数据，还很少，大部分是猜测。

    看着关于Lv4-星云时代的猜测，沈聪现，这里面并未有多少脑信息。

    按道理说，中华帝国已经猎杀过几只火种之灵，得到了不少脑，只要稍加研究，不会现不了脑的秘密。

    “要么隐藏，要么并未得到脑。”沈聪心中想到。

    但是又觉得难以理解，火种之灵的身体如此贵重，火灵媒对高级别进化者有天然吸引力，脑不可能不被现，一旦被现，以脑这么神奇的构造，怎么可能不去研究。

    最大的可能性就是隐藏起来。

    只是通过高凡的介绍，沈聪并未现他们对此有隐藏，真要隐瞒，就不该涉及到一些对脑的猜测——他们认为脑是更高品质的火灵媒，但是性质尚不清楚——这种研究结果，显然太可笑。

    等高凡介绍过一遍，沈聪稍作思考分析，心中就已经有了一个交易的大概对等价值观。

    “我已经知晓你们的研究成果，其中有几种活性波——龙形波、回形波、精神武器，都是我需要的科技，还有你们对铁兽、金树、铁树的研究资料，我也需要一份，最好能把介绍的资料全部打包。”

    张琦坐在大脚车大轮胎上，哼唧道：“胡老板的胃口好大。”

    沈聪并未理会张琦的语气，他已经现，张琦此人行为有些表演的成分在内，似乎是想让沈聪故意轻视他。但沈聪之前了解过信息，张琦能跟罗守海斗争到现在，中间还东山再起，怎么可能是一个没城府的傻子。

    所以这人有问题。

    当然，不管张琦要怎么演戏，沈聪都不爱看，只要不来干涉他的交易，威胁他的安全，随便。

    他看着金字塔战车，感觉到罗守海也在看着自己：“罗领，这些研究成果，应该不是中华帝国的全部科研成果。严格说起来，除了精神武器有一些令我期待，其它并没有什么太大价值。”

    罗守海笑笑：“哦，胡老板看不上这些？”

    “是。”沈聪直接说，“你手中应该还有一些，关于如何提升天赋的方法，我需要这些。”

    话一出口，张琦便紧盯着沈聪，罗守海开始沉默。

    天赋提升对于进化者来说，属于机密内容，就是罗守海与张琦等人之间，恐怕也会互相保守自己变强大的秘密。不过罗守海之前已经窥伺过沈聪变强的秘密，沈聪自然想要对方变强的秘密。

    唯有高凡站在一旁，有些茫然。

    许久。

    罗守海打破沉默：“胡老板，你能透露你现在是什么级别？”

    沈聪眯眼，他很反感别人打听自己的**。

    不过身为粒子级的消息，在新政府已经没有什么秘密可言，是个人都知道，他杀火种之灵跟切瓜砍菜一样，比核级更高级别存在的证据，不言而喻。

    内心中思量片刻，沈聪不答反问：“如果我的推断没有错误，罗领现在正处在一种进化的异变之中，罗领是在与你的金字塔战车相融合？”

    轰！

    金字塔战车中爆出强烈的核级威压，罗守海的声音也开始变冷：“我很佩服胡老板，如此聪明！”

    张琦也爆出核级威压，向沈聪袭来，眼神中闪烁着莫名的意味。

    如此威压，其中性质流转，已经属于精神武器的范畴。

    攻击含而不露。

    沈聪站在原地，岿然不动，还是那副平静的模样，只是身体开始紧绷，内心里已经洋溢着无垠的杀机，声音更加冷漠：“你们是在威胁我，还是在挑衅我？”(未完待续。)