    带着队，他一边跟兽爷扯着淡，一边一张地图一张地图地找贡品妖怪杀，不知不觉中，时间就来到了晚上。

    经过将近一天的高强度任务，酥酒跟萌面乖兽此时早已是精疲力尽，就连方云都感觉身体有些僵硬。

    在解散队伍让两人去休息后，他自己也没有继续在游戏里泡着，迅速洗漱一通后就回卧室睡觉了。

    ……

    不知不觉中，新年就已来临。

    大年初一，做为福利院出来的孩子，他在这一天并没有像以往那样在游戏里泡着，而是带着大包小包的礼物到福利院拜年去了，在里面一待就是一天。

    而之后的几天他则照常泡在游戏里疯狂刷春节活动，期间他也受邀到李思彤家里又做了一回客，甚至还被老李头敲诈了一把简易扇子。

    就这样，一边在现实里应对着各种事务，一边在游戏里疯狂刷春节活动，方云的寒假很快就迎来了末尾。

    明天就是元宵节了，按照学校当时给的开学日期来算，等过了元宵节，他差不多就要回京城上学了。

    北岸咖啡厅里，方云手里端着一杯热茶，一边翻阅着手机新闻，一边等待酥酒的到来。

    酥酒回魔都的时间比他还要早一些，明天过完元宵节就要立刻乘飞机离开，所以两人约好在她离开前聚一聚，总不能一个年都过去了，两个同在一个城市的人连面都不照一回。

    没过一会儿，随着拴在玻璃门上的风铃响起，方云抬头一看，就见酥酒围着一条浅黄色围巾，推门走了进来。

    “这里。”

    朝她招了招手，待酥酒看到他后，方云也顺势放下了手机。

    “新年好啊帮主大人。”

    走到方云对面，酥酒还未落座，就不由地梨涡一浅，笑着调侃道。

    “年都过去了你才想起来拜年，没什么诚意啊？”

    面对酥酒的调侃，方云随意一笑，伸手示意她坐。

    待酥酒落座，方云帮她点了杯咖啡，两人就这样一边喝咖啡一边聊了近况。

    在卖掉方云现在住的那套房子后，酥酒已经成功解决了燃眉之急，所以这次过年她几乎全程在线，再也没有出现过动不动消失的情况。

    虽然直到现在都不知道她当时遇到了什么麻烦，但既然人家本人完全没有提起的意思，方云也不打算多问，毕竟不管两人之间再熟悉，隐私也必须是要尊重的。

    而方云则更是一切顺风顺水没什么可多聊的，所以没一会儿的功夫，两人的话题就聊到了新一年的帮派发展上。

    一聊到帮派发展，酥酒的话就变多了，显然是有提前做过功课，从这一点也能看出，这个女人不仅现实里是个工作狂，在游戏里貌似也差不多。

    关于她的一些帮派发展建议方云自然是照单全收，他本身对帮派的建设就不是很热衷，既然酥酒喜欢做这些，那他就索性放权任由她折腾，自己只需要在关键问题上做出决定就行。

    聊了一会儿，在聊完帮派的建设问题后，方云放下杯子，忽然问道：“关于帮派的发展你以后多留意就行，倒是你自己，前前后后忙活了一年，难道就没有什么想要的吗？”

    “我？没有吧？”

    见方云忽然问自己有没有什么想要的，酥酒顿时一愣，不明白他这句话什么意思。

    见她没听懂，方云索性说的更明白一些，“我建议你还是认真想想，无论是做为老板还是朋友，我对你这一年的工作都非常满意，所以……”

    “我明白了。”

    没等他说完，酥酒就笑着打断道：“听你的意思，你是打算给我发年终奖，对吗？”

    “差不多吧。”

    轻轻点了点头，跟聪明人打交道就这点好处，即便一开始没听懂，但只需稍加点拨就立刻能明白。

    见方云点头，酥酒不禁有些意外，同时也有些好笑，“真没想到，玩个游戏竟然还能拿年终奖……”

    就在方云以为她想好要什么的时候，却见她忽然一摆手，“算啦，有你每个月给的那1000块工资已经足够我游戏里的开销了，没必要再多拿……”

    说到这里，酥酒放下杯子，继续道：“这样，你与其给我奖励，倒不如帮我个忙，我记得你不是跟大家说过，等元宵节那天要在帮里发一个年终大福利吗？就把我这份奖励一起发给大家吧。”

    “你确定？”

    见她竟然问都不问就拒绝了这份‘年终奖’，方云有些意外，再次确认道。

    闻言，酥酒笑着回道：“这有什么确定不确定的，你待会儿不是还要请我吃火锅吗？我看这个奖励就不错，我真的很喜欢吃火锅哦~”

    “……行吧。”

    见酥酒好像是真的不打算要年终奖，方云笑着一摇头，心里感觉有些意外，但同时又没那么意外。

    这么长时间相处下来，他也算是比较了解这个副帮的性格了。

    以酥酒现实中的工作跟收入情况来看，她本身并不缺钱，之所以当初主动找上自己要拿工资当副帮，更多的是想要享受那种不花一分钱，只凭自己的本事白嫖玩游戏的成就感。

    所以对她来说，有没有年终奖根本不重要，她虽然是方云拿钱雇来的副帮，但却并没有真的把自己当成一个打工人，工资要赚，朋友也要交，简单概括就是我全都要！

    既然酥酒已经打定主意不要这份年终奖，方云也没有继续勉强，所谓人各有志，他若是在这个时候强行给人家发福利，才容易弄巧反拙，把这份原本还算单纯的关系搞复杂。

    收回心思，两人喝了会儿咖啡后，感觉肚子有些饿了，于是直接离开咖啡厅，朝方云之前所说的那家新开的火锅店快速赶去。

    正如酥酒所说，她是真的喜欢吃火锅，赶到火锅店的两人刚落座，方云基本就没管过什么，从点锅点菜开始一切都是酥酒主导，明明没什么花样的火锅硬是被她整出了不少新活。

    跟酥酒大快朵颐地吃了顿花样百出的火锅后，心满意足的两人这才摸着圆滚滚的肚子各自打道回府了。

