    听了周达的诅咒，我不以为意，也许最后我会死在阳省，但绝对不会死在他的手里，哪怕我用子弹和他同归于尽，也不能落入周家人手里。

    不过周达的话我还是听进去了一些，他的报复心理很强，所以我必须得保证我身边的人平安无事，特别是林薇和叶雨幽这两个亲近的人，她们绝对不能有事。

    否则的话，周达要用什么变态的方式对付她们，我简直连想都不敢想。

    “赵局，我...”

    见赵坤还在旁边，我刚欲说话，便是看到赵坤脸色一变，接着我眼前便是一花，下一霎我直接让赵坤带离了这片区域，临离开之前我看到那个还没彻底消散的传送门当中，落下一个黑色魔方。

    也就是在那不断旋转着的黑色魔方落在地上的那一霎，我眼前顿时一亮，接着一个惊天动地般的爆炸便是响彻而起。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋般的巨响，我面前所在的那个小区直接夷为了平地，漫天的碎渣以及升腾而起的小型蘑菇云像是在无声的宣告它的威力。

    “好险！”

    看到这一幕，我的脸上也是浮现了一抹后怕之色，刚才那个黑色魔方的威力太大了，我在爆炸中心都有可能直接被炸死，而且从前方爆炸点不断散逸而出的高浓度的源气来看，显然那个魔方的爆炸也具有灵魂杀伤力。

    也就是说，我差一点就被周达炸成灰灰了！

    大意了！

    因为看到黑色荧幕和通道同时溃散，再加上成功戏耍了周达一通有点洋洋自得，导致我对周达的警戒心大幅降低，若不是赵坤反应及时，我恐怕就真的死翘翘了。

    “多谢了！”我感激地道。

    “还好我反应快，要是慢上一步，你就没了，下回你可得注点意！”赵坤低声训斥道。

    “抱歉，下次会注意的。”我苦笑了一声，目光看着下方已经变成一片废墟的小区，忍不住道：“小区民众都撤离了吧？”

    “早就撤离了，为的就是防止这种事发生，我可没有徐老那么厉害，能在一瞬间护住那么多人。”赵坤叹道：“只不过没想到我们的鬼分牌和探测器都被入侵了，我们依赖的设备居然成了对付我们的利器，幸亏发现的还算及时，不然以后危害肯定更大。”

    “是啊。”我深以为然地点了点头。

    连我们的动向都能一清二楚，那我们岂不是彻底没了一丝一号的**可言，这样的话还谈什么谋略，所以我们回去要做的第一件事就是解决鬼分牌和探测器的问题。

    “走吧，事关重大，得立即召开会议！”赵坤说道。

    鞍城离不开赵坤，所以这次会议依然是远程会议，我也得以留在了鞍城。

    此时，赵坤正在和众多阳局高层说明这次行动的情况，我也坐在了赵坤身边，只不过我对这次会议的内容有些心不在焉，因为我现在满脑子都是事。

    我这次故意假装加入鬼师，目的其实有二，一个是为了将侯梓萌等人救回，另一个则是为了通过周达的反应，来验证我一直以来的猜测。

    事实证明，我这波操作取得的效果非常好，不光侯梓萌得救了，还顺便救回来五个人，而周达的回复也解决了我长久以来的心结，让我明白灵调局背后水很深，藏着一些黑暗面。

    但我却仍然开心不起来。

    猜也能猜得出来，周达所说的灵调局的黑暗面，恐怕就是由于忌惮鬼师，他们最后选择对鬼师学生们不管不顾，见死不救，任其自生自灭，所以我能理解沈空周震为什么会恨灵调局。

    只不过他们的方向错了。

    就好比一个抢劫犯抢了我的钱，但是巡捕没有管，我最后出于对巡捕不负责的痛恨，加入了抢劫犯的行列当中，给巡捕制造麻烦，同时坑害其他无辜之人。

    周家的情况就是这样，他们居然加入了罪魁祸首鬼师的行列，这在我看来是极其矛盾的，因为害周震经历那些惨痛经历的，不是灵调局，而是鬼师！

    所以说，如果灵调局让我伤透了心，我顶多不加入灵调局，再也不帮灵调局做事，但我也不至于加入鬼师和他们狼狈为奸，坑害百姓。

    然而，问题在于人是有共情心的。

    扪心自问，假如最后林薇叶雨幽张新宇等人在中学时期都死了，整个班里就我一个活着，那我是否会由于极度的仇恨而丧失理智，从而对见死不救的灵调局产生仇恨？

    我感觉是有可能的。

    所以我此刻的心情才会如此之乱。

    我感觉我有点迷茫了，我现在一想到每时每刻都有鬼师班级的学生在痛苦中煎熬，而灵调局对其却置之不理，我的内心就有极强的罪恶感和痛苦感。

    因为我现在就是灵调局的一员，灵调局对他们见死不救就等同于我见死不救，而一想到我见死不救的是和我一样的那些可怜人，我的内心就有说不出的难受滋味。

    我越想越烦，最后只能放弃思考这个问题，自我安慰道：“唉，先别想这些了，天大的事也得等我们逃出去了再说！”

    能不能活着出去还两说呢，现在考虑那么多干什么！

    不在纠结这个问题之后，我的注意力立刻全部回到了会议当中。

    其实刚才的会议我多少也听了点，无非就是赵坤在汇报工作内容，而内容自然是刚才我和周达之间发生的事，而我经过了解也得知周达放到抚城的那五个人都还活着，现在正在接受治疗。

    侯梓萌也还活着，身体没什么大毛病，灵魂也只是受到了一些创伤，现在正在科学院一众教授的帮助下，进行回体手术，目的自然是为了让侯梓萌的灵魂早日回到已经是植物人的身体之内，否则若是时间长了身体可就真的成尸体了。

    听到这里，我的内心其实是很高兴的，一方面是为了侯梓萌，另一方面也是为了孙程乾，不管侯梓萌还活着，这小两口经历了这次的磨难之后，想必以后的感情肯定会更加的深厚！

    完美！

    这次我应该算是立功了吧，一口气救了六个人，相当于救了六个家庭，这对于阳局来说也是解决了一个不小的麻烦。

    在我沾沾自喜的时候，陈易提到了系统和探测器让人入侵的问题，一提到这里无疑是又让我刚刚高兴起来的心情让人泼了一盆凉水。

    “探测器我们陆续会回收，我们的鬼分牌系统有备用的一套内用，先用着试试，总之不能再继续用原来那套系统了，否则我们一点秘密都没有。”陈易沉声道。

    鬼分牌系统是全国通用的，既然阳局的系统被入侵了，就说明鬼师入侵全国各局的系统也不是什么难事，这意味着灵调局许多内部秘密都将被鬼师知晓。

    要在往常相安无事的状态下也还好，但现在是特殊时期，让鬼师得知阳局的情报，无异于全裸着跳舞，再无一丝一毫的秘密可言。

    不说别的，比方说叶雨幽今天和我通消息，说一会要去阳城，那她在去往阳城的路上就有可能被埋伏，这是极有可能发生的事情。

    想到这里，我顿时感觉浑身上下一片冰冷，没有什么比信息泄露更可怕的了，也没有比情报更加强大的武器，所以这件事必须得重视，哪怕换了新系统也不能发一些关键的消息，以免在被监视跟踪。

    就在会议进行到关键环节时，我们所有人的鬼分牌都接受到了视频通话，而视频来源则是周达，看到这一幕在场的所有人脸色都是齐齐一变。

    周达居然就这么堂而皇之的强行接入了所有人的账号？

    我们这边正震惊着呢，接着周达便是在我们未点击“同意通话”的情况下，强行让我们通过了视频通话，紧接着周达那阴沉地脸便是出现在了视频当中。

    “叶炎，给老子滚出来！”

