    “崔爷爷，我就离开一会，把人处理好我就回来，回去之后我还得再看看姑父。”江筱离开之前小声地跟崔将军交代了一句：“现在就辛苦您老人家了，刚刚奶奶喝了两瓶药水，接下来她会好好地睡一觉，所以，您亲自给守着，不需要别人再来看她。”

    说到这里，她又补充了一句，“您记着，就是医生，院长，也不需要，不要让任何人接近她。您要是实在是撑不住，就让小吴帮您一起守着。”

    江筱说着，给他递过来一片参片。

    话虽这么说，她却觉得，只有这一片参片，也足够崔将军撑个一小时了。

    崔将军接过了参片，说道：“哪有什么撑不住的？你放心，我亲自守着，谁也不让靠近了。”

    江筱这么个丫头，要忙那么多，要顾那么多人，真是操不尽心的样子啊。

    显得他们都那么无用。

    “那我走了。”

    江筱带着小吴喊来的两个警卫，他们抬着洪医生，离开了医院。

    家里，黎汉中一到之后就小睡了半个小时，小李一见他要睡觉还是很忐忑的，这个时候也找不到江筱来问，不知道到底能不能让他睡。

    好在黎汉中半个小时候之后就自己醒来了。

    “首长，您这么快就醒了？”这一回，小李倒是觉得黎汉中醒得有些快。

    就睡了半个小时。

    黎汉中失笑。

    “我刚才要睡的时候你不是还一直跟我说还是先别睡了？现在我睡醒了，你又说我这么快就醒，小李啊小李，你也是操心的命。”

    “呵，”小李有些尴尬地说道：“首长，我这不是有点吓怕了吗？”要是江筱在这里，他就不怕了。

    可江筱不在啊。

    小李发现自己现在也是依赖上江筱了。

    “她还没有回来？”

    黎汉中问了这一句之后就脸色凝重，“难道是崔夫人当真......”

    当真已经过世了？

    如果是这样的话，那他也应该过去......

    只是，在这么一个让他直觉是非常时期的时候，崔夫人的去世，只怕也是一件影响极大的事情了。

    毕竟谁都知道崔将军和夫人的感情如何。

    他很担心崔将军会一进撑不住。

    崔夫人去世，崔将军至少会有一段时间不能从悲伤中抽身出来，就怕他悲伤过度也病倒了，到时候若真的有什么事情要处理的话，崔将军只怕也是有心无力。

    对于黎汉中这样的人，从这一件事上想远去的当然是政事。

    “丁海景过来了没有？”

    他们过来的时候，这里是罗永生和关铁柱在，但是黎汉中与丁海景更熟悉一点，江筱好几次去他那里，带的也是丁海景，所以他自然也是对丁海景更信任一些，来了之后便让罗永生去把丁海景叫过来了。

    “他已经来了，现在客厅。”

    小李没有跟他说的话，丁海景过来之后第一句话问的就是江筱的下落，得知她和崔将军一起去了医院，丁海景马上就想去医院了。

    他还说，他的首要职责就是保护江筱的安全，所以在他心里，江筱的安全是要比黎汉中还重要的。

    