    利克劳德在赶到秦逸尘的住处之前，已经有海神信徒将事情先向秦逸尘说明。

    秦逸尘只是淡淡的听着，然后点头。

    “让他过来吧。”

    对这种突然登上门的人，秦逸尘很有兴趣。

    他能够在这么短的时间里对自己生出兴趣，还能亲自动身前来，这其中要是没有什么秘密都说不过去。

    这等送上门的情报，不要白不要。

    就在秦逸尘刚回复了海神信徒不久，利克劳德就出现在院落外。

    他并没有急着进入院落，而是在外边一阵徘徊，左右观察了好半天，这才敲门。

    其实利克劳德心中已经生出了几分失落。

    在他原本的预期之中，能够解决秘境难题的人，肯定不是等闲之辈。

    可眼下看来，这光主似乎也没有什么出奇的地方。

    最让他感到失望的是，这院落居然真的只是院落！在主神星域，又是在众神盛会这个关键的节骨眼上，就算是这个世界中的百姓，都知道请他们信奉的谁，在院落当中留下手段。

    这光主倒好，大大咧咧的住了进去，一点防备都没有。

    这要是有野神起了歹念，亦或者被仇家寻上门，这里的主神可不会出手。

    他们更乐意在众神盛会之前，观看一场血淋淋的战斗。

    这光主未免也太不懂事了。

    连这等基础的防范都不知道，就算此人有些实力，脑子不好使，可没有被他看上的机会。

    “在下利克劳德，特来拜见光主。”

    秦逸尘让林白开了门，故作疑惑的看向利克劳德。

    其实在他进门之前，秦逸尘就知道了这人的所有情报。

    身上的衣衫做工讲究，这说明他的身份地位不低。

    双眸之中隐隐有光芒闪动，证明了他就是海神波塞冬送来消息中的利克劳德。

    这光辉便是光明之神阿波罗的特征。

    此人身上气息流动平缓，在推门之前，就已经暗中调度起来。

    这说明他心怀戒备，却不愿意表露出来。

    来找自己，多半是有其他的目的。

    等到利克劳德进入院落，秦逸尘做了个请的手势。

    “林白上茶。”

    “阁下找我是何事？”

    利克劳德将自己先前的托词说了一番，掩饰着自己内心的失望。

    这光主无论怎么看，都显得太过于普通。

    无论是从这院落的设施，还是这光主的表现，都太过于普通了，普通到他连多看一眼的想法都没有。

    和外边的那些野神没有任何的区别。

    “是这样的，我听说阁下有解开秘境的方法，心中好奇，便来到这里询问。”

    虽然心中失望，利克劳德还是决定给秦逸尘一个机会，一个给他展示自己能力的机会。

    只要他能够说出自己不知道的破解之法，单是这一点，就足以让秦逸尘先前所有的失误都被掩盖。

    甚至还能让利克劳德亲自帮助他解决问题。

    秦逸尘淡淡的看着利克劳德，略作思索。

    “其实这秘境很简单，用蛮力可破，只要蛮力足够，任何机关，任何巧妙的设置都无法抵挡。”

    “所谓一力破万法。”

    看着秦逸尘那一脸淡然的模样，利克劳德心中忍不住一阵失望。

    他还以为是何等高明的手段，能让海神波塞冬等候三个时辰，没想到居然是这等最蛮横，也是最无用的手段。

    “受教了。”

    说完这话，利克劳德当即起身，离开了院落。

    心中满是失望。

    还以为又能物色到一个天才相助，没想到只是一个徒有虚名的人罢了。

    看着主神星域内一片繁华，利克劳德手中也无事，索性在这街道上四处晃悠，想要找到另一个适合的人。

    可随着他的脚步，心中的不满也逐渐散去。

    这次虽然发现了对方的“真相”，却没有浪费多少时间，利克劳德很快就将心中的失落抛掉。

    随着脚步轻快起来，利克劳德决定提前见见那几位享有天才之名的人。

    “但愿不是光主那种徒有虚名的人。”

    心头一阵暗暗嘲讽之后，利克劳德忍不住将秦逸尘和其他的几个天才做起了比较。

    “衣品，不行。”

    “心思，不够。”

    “修为，不忍直视。”

    ……这一想，他只觉得秦逸尘浑身上下都是有待提高的地方。

    忽地，利克劳德停下了他的脚步。

    随着他对秦逸尘的非议，秦逸尘所有的举动都在他的脑海重新浮现，直到一个被他忽视的细节浮现在眼前。

    利克劳德再无法安心离开。

    猛的回头看去，在视线尽头，那一间看似平凡的房间似乎都变得高大了几分。

    利克劳德一阵心虚。

    “如果我的推测是正确的，那此人，就是十足的妖孽！”

    当这个推测一出，利克劳德再无法压制自己内心的躁动，全力飞向秦逸尘的院落，转眼就到了。

    看着房门，利克劳德深吸了一口气。

    “那茶杯或许就是给我的考验。”

    在他进入院落之后，秦逸尘让林白给他倒了一杯茶，这本是一个很寻常的举动，却在自己离开之时，被微小的举动打破。

    短暂的交流之后，利克劳德便选择了离开。

    他记得很清楚，那个叫林白的女子想要将茶水倒掉，刚伸手，就被光主制止。

    桌上一共有三杯茶。

    其中一杯茶是特地给他倒的，自己离开之后，这茶水居然没有倒掉。

    是他在等自己回来。

    利克劳德用力甩了甩自己的脑袋。

    如果这个推测成立，那院落中这个看起来平平无奇的光主，就是比宙斯还要可怕的存在。

    自己第一次登门拜访，他就猜到了自己的真正目的，在自己考验他的同时，也在被他考验。

    这种感觉，就像是村口熟悉的傻子，突然间对经书倒背如流，还能随手赋诗。

    心头巨大的冲击感，让利克劳德的手有些发抖。

    如果这个人是他预料的那种强大，也就意味着，自己只要将他带会那个地方，就能够获得极高的地位。

    一个足够他这辈子，吃喝不愁，逍遥快活的地位。

    深吸了一口气，利克劳德亲手推开了房门。

    

