
　　王东来也是听到了外面的动静，处于好奇走了出去。

　　当看到那牛叉的车牌以及防弹汽车之后，眼睛一眯。

　　红底白字，下方为jǐng备发放的单位编号。

　　这种车牌一般为**zhōngyāng，国务院，四总部各部委使用，为二级jǐng备。

　　二级jǐng备可享有特殊通过权力，比如驶入禁行道路，逆行驶入单行道路等。

　　这种逆天的车牌号，一般人见到了之后躲得远远都都来不及，而那秃顶中年男人非但不让道路，还对着那名西装笔挺，一看就是军队干部模样的司机一通呼喝。

　　王东来心里暗道了一句：“这个秃头中年人惨了。”

　　果然啊，从防弹汽车上跳下来两名特工，手里拿着手枪，黑洞洞的枪口指着那名秃头中年人以及他的司机。

　　“把车开到一边去！”特工对那名坐在驾驶位置上秃头中年人的司机喝道。

　　被枪指着，那司机哪里还敢不听话，连忙把车子停在了一边，不敢再造次。

　　“以妨碍公务罪将他带回jǐng局。”那名司机喝道。

　　“是！”两名特工人员答应一声，开着他们的车就把他们向jǐng察局送去。

　　这秃头中年人事业上应该也算是小有所成，不过这一次，他却是撞在了枪口上面。

　　虽然不知道他们是国家哪个部门的，但能开着防弹汽车，挂着二级戒备车牌的，这个部门的实力肯定不会差到哪里去。

　　此时冷傲美女也走了出来，那名原先还非常神气，一句“以妨碍公务罪”就把人抓走的厉害司机看到她，却是连大气都不敢喘一下，毕恭毕敬地来到她的面前，对着那防弹轿车做了一个请的姿势，而后小跑着打开车门。

　　那名冷傲美女也没说什么，甚至于连看都没看牛叉司机一眼，直直地就走进了后排的车座上面。

　　看到这个女人居然上了那辆车，王东来心里暗暗吃惊，想不到这个女人拥有这么强大的背景，只是为了来接她，就动用了二级戒备。

　　“走。”关上车门，冷傲美女朱唇微启，说道。

　　“等一下。”司机并没有上车，而是跑到候车室去张望了一会儿，仿佛在寻找着什么。

　　“怎么了？”那名冷傲美女皱眉问道。

　　“上面说还有一个人要接。”司机瓮声瓮气地说着。

　　“还有一个人？”冷傲美女的眼睛眯了起来，心想：谁啊？居然可以跟我这个XX小组成员同坐一辆车。

　　XX小组，虽然没有实权，但是地位极高，是除了军委〖主〗席之外，不用听命于任何一个人的神秘组织。

　　等了大约3分钟左右，冷傲美女有些不耐烦了，不悦道“不用等了，我们走。”

　　“可是”那名司机正待说什么，这时候整个人微微一动，而后自顾自地说道“报告长官，没有找到另一个人。”

　　王东来的眼很尖，马上就看到这个司机耳朵里塞着一个无线的通讯设备，马上联想到他应该是在跟上级对话。

　　之后，那名司机就一直没有说话，而是不时地点着头，耐心地听着，不一会儿，便好像得到了〖答〗案一般，站在防弹汽车的旁边，观察着从休息室走出来的行人。

　　“180公分的身高，皮肤白皙，短发，20岁左右的年轻人”司机喃喃自语着。

　　此刻的王东来重新回到了休息室，虽然心里有些疑惑那冷傲女子坐上车之后却不走，不过他此刻最在意的却是为什么XX小组还没有派人过来接自己？

　　这个想法刚刚落下，口袋中的手机就响了起来。

　　“怎么还没来接我？”王东来疑惑道，这个通话打过来，来电显示上面没有任何号码显示，所以王东来马上就知道一定是XX小组的人打过来的。23sK.com

　　“负责接送你们的车子已经到了，车牌为红底白字二级戒备的一辆专用车，他说现在在休息室的门口等你。”手机里面传来“卯”的清脆声音。

　　“呃”听完卯的叙说，王东来一时语塞“难不成那辆车就是来接自己的？而那一位冷傲的美女也坐了进去，难道她也是XX小组的成员？”

　　想到这里，王东来有些无语。

　　想不到yīn差阳错之下，自己已经跟XX小组的其中一名成员打过交道了啊。

　　“找到了。”说完，王东来挂断了通话，而后径直向那辆防弹汽车走去。

　　王东来的心里是郁闷的，原本以为那个冷傲美女身份很牛叉，原来这辆车就是来接自己和她的。

　　当王东来从休息室里面走出来的时候，得到王东来体貌特征的司机也是很快便把目光锁定在了王东来的身上。

　　看着王东来向自己直直走来，司机更加肯定了心中的想法。

　　“XX？”当王东来走到近前，司机问道。

　　王东来点了点头。

　　“我是国安部高级特工，此处是受到上级命令来接你们的，请上车。”司机毕恭毕敬地打开了车门，同时脸上难掩惊讶的神sè。

　　有关于最强小组成员的信息，即使是国安部的人也很少有人知道，只知道自己部门有一个非常厉害的“XX”小组，具体的人数，代号却是不知道。

　　此刻看到王东来居然这么年轻，小小年纪就当上了XX小组成员之一，也难怪他会如此震惊了。

　　当王东来上车之后，那名冷傲美女眼睛微微一眯，难掩惊讶之sè。

　　“这个年轻人有什么特别的地方吗？以前根本没有见过啊？难道”冷傲美女仿佛想到了什么，大大的眼睛睁了开来，一脸好奇地打量着王东来。

　　“别这么看我，我会不好意思的。”王东来低着头，语气平淡地说道。

　　冷傲美女耸了耸肩，当下转过头去，没有再看王东来。

　　作为国家最强小组的一员，即使是同为国安部的自己人，有些话也是不能说的，那冷傲美女对于王东来这个新加入的小成员非常的好奇，但是碍于前面有国安部的人，所以之后一直保持着沉默。

　　王东来也没有再主动搭话，整个车厢一片沉寂。

　　不多片刻，两人就被带到了一处秘密机构。

　　下车之后，那冷傲美女只是淡淡地对王东来说了一句“跟我走”便径直向前走去。

　　这里有很多先进的王东来不明所以的设备，一些科技研发人员正在立体成像仪上做着什么研究，开放着某些装备。

　　看到那空无一物的空气当中突然显现出来的jīng密仪器，王东来暗暗惊叹：这就是高科技啊。

　　在走廊内七绕八拐，而后走到了很偏僻的一个地方，这里有一扇门，门的边上有一个眼纹扫描机。

　　只见那冷傲美女把眼睛对着那个眼纹扫描机，很快系统就发出生硬的电子声音：“正确识别。”紧接着，那钢筋打造的大门“轰”的一声就自动打开了。

　　待两人进入里面的时候，大门“嘭”的一声自动关闭。

　　“莫非你就是新来的那位？”在进入这煽由眼纹才能开锁的加厚防弹保险门之后，冷傲美女终于发话了。

　　之前没有询问王东来，是因为她知道自己小组的身份非常隐秘，在外面还是不要谈论的好，而一旦进入这扇门，就可畅所yù言。

　　因为这煽门，有资格进来的人，整个Z国也不超过20人！

　　“恩。”王东来点了点头。

　　走在这层层加固的通道内，王东来心里活络了起来，国安部XX小组终于要浮出水面了，到底是什么样的组织能够把黑手套逼得这么惨。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第306章 冷傲美女的底细免费阅读。https://xs.23sk.com 