    第71章 天帝选秀，恐怖人数（求订阅）

    “嘶！”

    “这是仙界吗？”

    “吸一口气就感觉浑身疲惫一扫而空，精神百倍，充满力量！”

    冉闵瞪大眼睛，贪婪的吸着周围的空气，犹如刘姥姥进入大观园，感觉一切都是那么新奇。

    紧张。

    激动。

    局促。

    兴奋。

    “哈哈哈，你小子说得不错！”

    巨大的嗓门响起，张飞伸手重重拍了拍冉闵的肩膀，大笑道：

    “这里以前不是仙界，但天帝出现后，这里就是仙界！”

    “那里就是天帝住的地方吗？”

    冉闵抬起头，望向苍穹。

    能够看到云端之巅，一座座神圣恢弘的巨大天宫，仙光环绕，美轮美奂。

    “不错！”

    张飞望着云端在天宫，眼中带着一抹向往：“那就是天帝开辟的天宫，也不知道俺有没有机会上去！”

    张飞拳头不由握紧，眼中充满斗志。

    变强。

    只有变强。

    日后才有机会。

    其实嬴玄开辟的天庭并不是不招人，只是现在大秦世界还很弱，达到四阶陆地神仙的都没有几个。

    招上来也没啥用。

    而四阶之下的人，不能飞行，弄到天庭当天兵都不合格。

    嬴玄虽然没有说。

    但众人心中都有所猜测。

    想要到天庭，起码得达到四阶。

    否则天庭天兵天将不会飞，岂不是搞笑？

    “张大哥天赋异禀，战力超群，日后定能位列仙班，成为一名无双神将！”

    冉闵闻言，看着张飞笑着说道。

    “还是你小子会说话！”

    张飞笑容满面，心花怒放。

    无双神将！

    他张飞一定能够成为无双神将。

    不过想到那三姓家奴，张飞眼中不由猛然一抹阴霾，拳头咔咔作响，心中发狠：

    “我一定会打败那个三姓家奴的！”

    不再多想，张飞拍着冉闵肩膀道：

    “你小子也不错，天生神力，努力修炼，日后前途无量！”

    “张大哥过奖了！”

    冉闵谦虚道。

    张飞摆摆手，道：“行了，现在你先在智网上登记注册，然后才好领取大秦的福利！”

    “福利？”

    冉闵眼睛一亮，整个人都兴奋起来。

    之前他可是见识过张飞和张飞麾下军团的恐怖，简直如神如魔。

    他天生神力，有万夫不当之勇。

    但张飞麾下随便一个小兵都能轻易碾压他。

    投降之后。

    他才知道，大秦士兵乃至大秦所有人都获得了天帝赐予的神药——二阶基因药剂。

    实力堪比横炼大宗师。

    知道这些消息后。

    他心里一直惦记着。

    没有耽搁。

    冉闵立刻在张飞的指导下，等级注册，然后到指定地点，领取新人福利。

    一瓶二阶基因药剂。

    一门龙筋虎骨拳。

    不过龙筋虎骨拳需要去虚拟世界领取学习，因为那里有嬴玄留下的拳法视频，更容易学会和领悟其中精髓。

    “虚拟世界，真是太神奇了！”

    “天帝真是太伟大了，神通无量，法力无边！”

    “想不到我在后世也小有名气啊，不过还是张大哥厉害，桃园三结义，名垂千古！”

    “……”

    冉闵跟着张飞，见识了大秦世界的神奇，整天都在震撼当众。

    不仅是冉闵。

    新融入五胡乱华世界的百姓都是如此。

    不过普通百姓就没有冉闵这种待遇了。

    他们都是集中等级注册，然后领取新人福利。

    而只要等级注册后，就有智能管家二十四小时贴身指导和安排，保证不会出现丝毫混乱。

    而就在五胡乱华世界百姓融入大秦世界，沉浸在虚拟世界和智网的神奇之时。

    一条官方通告出现在了每个人的智网账号上，并且官方通告也挂在了智网首页。

    【始皇帝诏令：天庭初建，百废待兴，得天帝授命，选取秀女入天庭当值，凡有意者，可报名参选】

    【要求一：身家清白、形象姣好、完璧之身的女子】

    【要求二：天赋出众】

    【要求三……】

    哗！

    霎时间。

    全网沸腾。

    天下沸腾。

    “我的天，天帝陛下选秀女入宫？真是太好了，我要报名！”

    “这要求看起来也不难，我要报名，我一定能够入选！”

    “楼上醒醒，这只是最低要求！”

    “要知道天帝选秀，只要附和要求的女子怕是都会报名参选，那竞争可想而知？”

    “如今大秦世界融合了三国、生化、大明崇祯、五胡乱华等秘境，人口一亿多，附和要求的女子没有百万也有八十万！”

    “可惜没有说最终人数，希望名额能够多一点！”

    ……

    网上一片沸腾，而报名选秀的网页界面，报名人数以肉眼可见的速度急剧暴涨。

    一百。

    五百。

    一万。

    十万。

    ……

    百万。

    不到一分钟，报名人数竟然达到了恐怖的百万之数。

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    嬴政和红后来到嬴玄身前，汇报关于选秀之事。

    “你来得正好，朕又开启了一个新秘境！”

    嬴玄望着嬴政，道：“这次的秘境跟之前的凌云窟秘境有关，去虚拟世界天宫，朕给你简要说下相关信息。”

    “是，天帝！”

    嬴政大喜，没想到又有新秘境了。

    看来天帝说中有很多秘境。

    只要他们攻略一个，就会有新的给他们。

    没有耽搁。

    嬴政立刻进入虚拟世界，并且通知了相应大秦文武。

    很快。

    不到一分钟时间。

    大秦文武便齐聚虚拟世界天宫。

    “陛下，这次召集我们是什么事？”

    “难道是选秀的事情？”

    “我孙女年方十八，文采出众，天赋异禀，想必能够入选！”

    “我女儿……”

    王翦、吕不韦等人聚集在一起，这一次他们第一反应不是有秘境，而是关于选秀之事。

    每个人都充满期待。

    他们虽然不能亲自参与选秀，但他们都有孙女、女儿、侄女什么的。

    只要能够入选。

    他们也会跟着沾光，水涨船高。

    “绮玲从小跟我练武，天赋异禀，武道天赋绝对不差，虽然年龄不大，但已有倾城之姿，这次必然能够入选！”

    听着周围议论，吕布想到自家女儿吕绮玲，眼中不由露出一抹笑意。

    “听说奉先有一女，武艺不凡，相貌出众，想必这次定能入选，进入天宫，难怪奉先笑得这么开心！”

    曹操走到吕布身旁，笑着说道。

    “孟德说笑了！”

    吕布回过神，望着曹操：

    “听说孟德家中几女才貌双全，尤其是曹节更有倾城之姿，布在此先恭贺孟德了！”

    “哪里哪里，现在说这些还为时过早！”

    曹操摆摆手，但脸上笑容更盛。

    “始皇帝陛下驾到！”

    就在这时，赵高的声音响起，众人顿时安静下来，快速站好位置，恭敬拜道。

    “拜见始皇帝陛下！”

    “平身！”

    嬴政站在众人身前，开门见山道：“这次召集大家是天帝开启了新的秘境！”

    “恭迎天帝为我们讲解秘境相关信息！”

    随着嬴政话语落下，嬴玄的身影出现，坐在大秦上方宝座之上。

    “拜见天帝，宫主天帝圣寿无疆，大道永恒。”

    嬴政带领众人齐齐拜道。

    “不必多礼！”

    嬴玄虚手一抬，众人站起身，目光灼灼，充满期待。

    新的秘境意味着新的功劳。

    意味着新的世界。

    面对众人炽热的眼神，嬴玄没有废话，直奔主题道：

    “这次的秘境世界跟之前的凌云窟秘境有关！”

    “朕将其命名为风云秘境！”

    ……

    （待会儿还有一更，估计十点左右！）

    (本章完)

