    在神山被黑暗笼罩的第八天，东洋京都皇宫广场上，已经聚集了来自世界各地的上百名强者。

    但无一例外，这些强者的修为都在宗师境界，连一个大武宗帝级强者都没有。

    帝级强者都不会脑袋一热来到这里，为了一个美女而和众多强者厮杀。

    这个阶段的强者都清楚的知道一件事，那就是，无论是青莲帝君，还是剑宗无名，他们可都是修仙者。

    两个少年人，在这样一个弱冠之年，就成为了能横压神级的强者，这本身就说明很多问题。

    这样两个逆天少年，他们背后肯定有着底蕴十分深厚的势力，而培养他们的背后势力，绝度不会眼看着青莲帝君这样陨落在东洋。

    而整整八天时间过去了，笼罩了整个F士山的黑暗都没有撤去，这就足以说明一个问题，身陷当中的青莲帝君并未死！

    最重要的是，华夏方面面对青莲帝君身陷F士山中，却是没有任何行动作为，这就更加说明了一个问题。

    第一，身在F士山中的青莲帝君肯定暂时没有任何生命危险，第二，那就是华夏方面，人家根本就没把八岐给放在眼中。

    一群顶尖帝级强者聚集在一起，进行了一番讨论后，以明帝为首的巅峰帝级强者们，都一致认为，去东洋简直就是在作死。

    所以，这些天来到东洋的强者，修为全部都是宗师境界，就没有一个是帝级的。

    千叶家的武者，已经将整个皇宫给掌控了起来，千叶道一打着为皇室寻找一位强大女婿为理由，顺理成章的在皇宫广场上举办了一场打擂。

    明玉飘雪安静的端坐在高台的软椅上，对于下方上百名宗师轻者的轻浮言语挑逗给予漠视。

    这些人，在她眼中已经全部都是死人一个，她相信帝君一定会安然回转。

    一直到了傍晚时分，直播视频中，那原本静止不动的无尽黑暗竟然发生了震动，同时还伴有愤怒的咆哮声从里面传出来。

    一圈圈的气环扩散开来，将上空的云朵都给震散！

    恐怖的咆哮声持续了一夜，一直到第二天骄阳东升，剧烈的震荡却更加激烈起来。

    “看来，青莲帝君真的是没事，里面肯定在发生着惊天动地的大战，真希望这黑色屏障能被打破！”

    “这群不知死活的家伙，竟然为了女色去东洋，帝君的女人也是你们所能染指的？”

    “如若这一次，连八岐都不能奈何帝君，那么他将会是华夏真正意义上第二个军神燕一辰！”

    “其实，杰哥我现在只想看到一件事，帝君血洗东洋，斩杀他们一般的民众，为烈士遗孤报仇，其他国家胆敢参与，我华夏全部强者不介意去你们领土上走一趟，我兄弟剑宗无名届时会亲自前往，犯我华夏威严者，虽远在千万里也杀你血流成河！”

    ……

    沉静了很多天未上线的社会你杰哥，今天上线，丢下一句话警告全世界强者势力不要引火上身。

    他的这些话，自然是说给那些强国听的，让他们都安静的看着，不要试图在这个时候占便宜。

    若是军神出来说这些话，那些强国可能会给予严厉的谴责，但卫杰却是代表剑宗无名出来说的。

    世人都知道剑宗无名和青莲帝君两人是师兄弟，都是修仙者出身，背后有着不可推测的强大势力。

    面对东方古老的修仙者，世界各大古老势力，当真还不敢真的去与之对碰。

    “八岐，本帝给了你八天时间，而你也让我失望透顶，却是让我白白吸收了大量的真魔之气，哎，你这样慷慨，我都有些不好意思了！”

    正在所有人都在猜测被黑暗笼罩神山中情况时，消失了八天属于韩铮的声音在直播画面中回荡。

    “该死的，你竟然耍了本尊，渺小的人类，我要把你带进无尽深渊中，在这里我看你能嚣张多久，我会慢慢的折磨死你，将你的血肉一点点的炼化吃掉，只要炼化了你本尊就能脱困出来，嘎嘎嘎……”

    “哎，我看你是被封禁的太久，脑袋是不是被空虚给艹傻了？我既然敢和你在深渊中消耗八天时间，本帝就从来没把这破地方给放在心上！看我如何破你，剑来……”

    黑暗中，韩铮接着八岐的话，声音浑厚充满了霸气，一点都不像是有受伤的样子。

    伴着一声剑来，所有人都看到，画面中，从远方一道银白长虹划破长空。

    剑鸣呼啸，被夏可可捧在怀中的玥影剑，从千米外划过长空，到了黑色区域上空。

    无尽锋芒斩落中，玥影剑直接自行破开了漆黑屏障，激射进了里面当中！

    此刻，所有看到这一幕的人，内心都明白一件事，这一次，青莲帝君才真正认真起来。

    这把剑一直伴随青莲帝君，但从来都未曾使用过，今天神剑惊天，可见八岐有多么强大。

    但凡有点脑子的帝级强者都早看出来了，这把被夏可可一直捧着的长剑，必然是青莲帝君最强底牌。

    如今在黑暗中沉寂了八天的青莲帝君，终于要反扑了，这让耐心等待八天的民众们，内心都兴奋不已。

    “斩天……”

    在玥影剑冲进黑暗中的片刻，属于韩铮的声音再次想起，伴着这道声音出现，一道深青色剑气冲破黑暗屏障，转眼间，深青色剑气几乎接天连地！

    下一瞬，青色剑气朝着前方斩落，将那一片给黑暗给撕裂开来，露出了里面的F士山本来面目来！

    待黑暗被展开时，一道青色流光从里面飞了出来，正是被世人关注生死的韩铮。

    而此刻，在他怀中则抱着一名已经香消玉殒的少女，另外，许久不见的杨佳怡双臂搂着他脖子安静的趴在他后背上。

    玥影剑紧跟着飞了出来，一闪化一柄巨剑，托着韩铮向着远方的夏可可所在极速飞去。

    在黑暗深渊中与八岐周旋了八天，韩铮为的就是找到两女所在，将她们给救出来。

    在这八天中，韩铮利用帝气那能同化世间万物的本性，与八岐彼此抗衡了八天时间，才最终找到了杨佳怡两女所在位置，找了一个机会将她们从黑暗深渊中带了出来。

    “佳怡和可可给丫头清洗下身子，等这里事了，我带你们回家，就在这里等我，哪里都不要去！”

    韩铮一边说着，一边将一颗黑色珠子放进了已经死去少女口中。

    留下一方莲华守护她们，便转身踏着玥影剑重新返回F士山上空，两女已经救出来，下面，该是他能肆意出手的时候了。

    而此刻，神话论坛上，数亿观众看着画面中的一幕，全部都屏住了呼吸。

    东洋F士山，原本是一座沉睡的火山，而此刻，在被积雪覆盖的上峰，已经完全被一具无比庞大身躯给占据。

    八颗狰狞咆哮的头颅在空中舞动，而下半身则完全在火山内部，咆哮挣扎的样子，仿佛是想要从火山中出来。

    “八岐，你就认命吧！若是你本体出来，我肯定会有多远跑多远，一头天人境生物，我可还没狂妄到能对抗的地步，但你的本体却被我华夏远古修仙者封印在了地底深渊中，今天遇到我，也算是是点背也是你东洋自己找死，我说过会让这个国家血流千里，我说道就一定能够办到！”

    韩铮和八岐之间的对话，让论坛上数亿用户都听的内心无比震撼。

    如此一头恐怖绝伦处于地球食物链顶端的生物，竟然是被华夏修仙者给封印了！

    手中玥影剑一松，剑尖在空间上触碰出了一圈波纹涟漪，缓缓荡漾开来。

    “镜花水月……”

    ……

