    自己家修园子，居然向王霄开口要钱，真是能张的了这张口。

    也就是王霄早就把荣宁二府当做自己的自留地，日后肯定是要落入自己手中的。

    而且大名鼎鼎的大观园说什么也得建起来才好，毕竟那么多的故事，那么多的美人是吧。

    现在掏钱建园子，就当是提前为自己修建了。

    想到这些，王霄微微一笑“没问题，建园子的钱我出了。”

    众人错愕，谁都没想到王霄居然会如此爽快。

    更重要的是，这可不是什么小钱呐。

    贾母疑惑的问“你莫不是不知道得花多少银子？那可是得百万两呐。”

    王霄嗤笑一声“百万两算得了什么，银子我有的是。只不过，我可以出钱，但是建园子的时候却是得由我来监工。”

    原著之中写的明明白白，贾府上下从主子到仆役，全都在这项工程之中伸手，各个都是吃饱喝足。

    王霄虽然不在乎银钱，而且以后拿下荣宁二府的时候，也可以再让他们全都吐出来。

    可他就是受不了被这项蠢货们坑的不爽快。

     自贾母以下，都被王霄的大手笔给惊到了。

    那可是上百万两的银子，说拿出来就拿出来给她们修园子。

    这种怎么看都像是疯了一样的行为，让贾家的人一时之间都是失声。

    贾母她们搞后宅斗争，那都是顶尖的高手。

    可一旦出了院子，那就是两眼一抹黑。

    她们只知道王霄名气大，有钱有本事，也就仅此而已了。

    至于京中各方势力的倾轧与剑拔弩张，那是压根就没有丝毫的感觉。

    自然也不会明白，王霄这样的强者，在各方势力的眼中，吸引力是有多大。

    爱占便宜的心思瞬间起来，一个个的就要迫不及待的应下来。

    可这个时候，贾珍却是直接走了出来。

    他义正言辞的说“妹夫，你急公好义，这份人情大义我们自然是要领的。可正是因为如此，我们岂可白拿你的钱财。此事，就当做是我贾家向你借的好了。”

    从法理上来说，他喊妹夫那是属于乱喊的了。

    正常情况下只有正室的兄长才能这么喊。

    不过贾珍得到的命令就是尽可能的拉拢王霄，以备之后重用。

    比起那些见钱眼开的女人们来说，他还算是有眼力劲的。

    那边贾母以下，什么邢夫人王夫人的，谁谁家的仆妇们都是快按耐不住身体里的洪荒之力了。

    人家都说了白给钱，你跳出来显摆什么呢。

    一张嘴就是给贾家添加了上百万两的欠债，脑残吧这是。

    贾珍才不会去在乎女人们是怎么想的，他上前一步，拱手行礼“贾家此次起园子的事情，就全都托付给妹夫了。”

    他是贾家的族长，而且起园子要占到宁国府的后花园，所以他说话还是很有分量的。

    而且说的有理有据，让王霄都是忍不住的笑了。

    “你这么会说话，弄的我都有些不好意思了。”

    贾珍还以为是王霄面嫩，主动出钱是为了讨好贾迎春她们。

    可实际上王霄只是感慨，以后不方便下死手了。

    “行了。”

    看到邢夫人那边已经迫不及待的想要站起来，王霄干脆利落的堵住她们的嘴“起园子的事情就全都交给我来负责，你们什么都不用多管，等看就是。”

    王霄直接把话封死，让那些试图通过王霄手中拿银子，过几手的人都是极为失落。

    贪财到了极致的邢夫人，还是不甘心的说“贤婿你事务繁忙，这种俗务还是交给我们来做吧。”

    起个园子，张嘴就是百万两。而实际上的花费，三十万两都用不了。

    这么大的一笔收入，谁能甘心放弃。

    王霄懒得搭理她，神色淡淡的起身告辞离开。

     之后贾珍等男人们也是跟着离开，剩下的女人们则是炸了锅了。

    从邢夫人开始，到下边那些老嬷嬷们，一个个咬牙切齿的说着贾珍的话坏，恨不得将他生吞活剥的那种。

    至于原因什么的，贾母清楚的很，挡了这些人的财路呗。

    之前王霄都说是要出银百万两了，大家磨刀霍霍就等着宰杀这头肥羊。

    可半路上杀出来一个贾珍，硬生生的截断了大家伙的财路。

    断人财路犹如杀人父母，面对杀父仇人的时候仅仅只是唾骂，这些人就已经是很给面子了。

    “行了。”

    眼看着众人言语越来越激烈，贾母头疼的挥挥手“事情就这样了，他们男人们商定的事情，我也管不了。此事我不管，就等着看园子就是。”

    贾母在贾府之中的地位自然是没的说，可贾家荣宁二府加起来几百上千号人手，她怎么可能一个人掌控的了。

    所以，掌权的关键就在于人事。

    贾母是通过那些老嬷嬷们，来向着整个府邸传达自己的意志。

    这些人依附于她，她也是要依仗她们。

    所以在这个时候，哪怕是贾母也没办法过多压制，只好眼不见心烦。

    同样离开的还有王夫人。

    贾府后院就是一个勾心斗角的角斗场，而这其中最有力量的两个下棋的人就是贾母和王夫人。

    王夫人年轻的时候，自然是被贾母压制。

    不仅仅是传统的婆媳不合，更重要的是王夫人想要掌家，这就触碰到了贾母的逆鳞。

    当年借着贾敏的事情，狠狠修理了她一顿，甚至差点都被休妻。

    从那之后，王夫人就进入了韬光养晦阶段。

    随着时间的流逝，贾母年纪越来越大，最重要的是她男人贾代善没了。

    而王夫人表面上什么都不管不问，可暗地里却是润物细无声的一点点掌握权势。

    等到王熙凤嫁过来，更是增添了一位好帮手，成了明面上管家的人。

    原著之中，林黛玉和薛宝钗之争，实际上背后的推手就是贾母与王夫人。

    结果自然是王夫人大获全胜。

    不但弄死了仇人贾敏唯一的女儿，还彻底掌握了贾府的大权。

    从后宅争斗方面来说，她的确是宗师级别的强者。

    只是，再强也不过是后宅的范围。

    等到外面的大环境一变，整个贾府彻底完蛋之后，那所有的一切也都成了过眼云烟。

    不过此时王夫人与贾母一样，面对手下那些嬷嬷们的怒火，只能是选择避开。

    她们没办法出头去讨要钱财，礼法上也不支持这种事情。

    对于贾府之中的风波，王霄当然是不会去理会。

    因为贾迎春省亲，所以当天晚上他是在贾府过的夜。

     前半夜的时候去见了林妹妹，俩人在月光之下说了会知心话。

    后半夜的时候，王霄以商议起园子为名，悄然进入了王熙凤的房间。

    经过一番深入浅出的交流，两人就起园子的事情达成了共识。

    “你这人，本钱这么雄厚，也不知道那么娇弱的迎春妹子怎么受得了的。”

    王熙凤拿毛巾抹去鼻尖上的汗珠“你是不是疯了，自己出钱给贾府盖园子？一百万两啊！你要是银子多的没地方去花，给我啊。”

    “我虽然不在意钱财，可还不至于随随便便就送人的。”

    王霄用力攀登着高峰“我愿意出这笔钱，自然是有自己的考量。至于一百万两什么的，你把贾家上下一起伸手的费用都给算进去了。”

    依依不舍的竖起三根手指，他说“最多三十万两银子就能解决问题。”

    “地不用买，荣国府和宁国府的后花园直接打通连接起来就行。人工也不贵，贾家那么多的仆役也可以干活。也就是大匠们的工钱高些。”

    “真正花钱多的地方，也就是各种山石花草木料了。不过这些东西京中多的是，价格也不至于多离谱。”

    听着王霄说的这些，王熙凤娇笑着去拍他的手“地方的确是足够用，可人工却没有你说的那么简单。贾家的仆役一个个都跟大爷似的，才不会老老实实的干活。”

    “至于你说的山石花草木料什么的，京中的确是不少，可那帮子做这行买卖的商家，眼睛毒的很。专门盯着皇宫与各家大户勋贵的工程，宰人的时候那叫一个心狠手黑。”

    “这些都是小事情。”

    王霄见多识广，什么样的恶徒他都修理过。

    无论是贾家的恶仆还是那些黑心的商人，在他的眼中都是不入流的小丑。

    “你什么事情都不用多问，到时候看我的手段就是了。”

    说话的功夫里，王霄的贤者时间已过，他直接翻身再次玩起了大冒险的游戏。

    王霄轻轻的哼唱着“我曾经跨过山和大海~也穿过人山人海~”

    第二天，回去之后的王霄就开始忙碌起这件事情来。

    他先是去找了那些原材料供应商们。

    果然不出所料，一听说是为贾家起园子来买原材料，商人们报出的价格，那是直接飞升去了三十三天之外。

    至于说王霄陆地神仙的名声，为了钱能把绞死自己的绞索都给卖掉的商人们，哪个会在乎这些？

    对于他们来说，银子才是最重要的。

    王霄对此自然是早有准备，他也没用武力去强行压制。

    那样做的话，实在是太没品了。

    和商人打交道，那就用商业上的手法来解决问题。

    他用的方式是，直接招标。

