    第538章我有三重人格！嘿，我装的（83）

    当三号来到约定的地点，看到傅期然正站在那儿，低着头的模样，状似在沉思。

    她抿了会儿唇，然后才走过去：“找我什么事？”

    她把身子靠在他旁边的树干上，目光斜视。

    “我可是用我不多的时间来见你，你可别让我觉得我是在浪费时间。”

    傅期然望着她的面孔愣了一会儿，然后笑道：“居然这么快...本来，我都已经做好从天黑等到天亮的准备了。”

    娇阳把头别过去，哼了一声：“是我和二号协商了一下，她让我先出来见你。你们最近不是在忙着合作吗？”

    “她会那么好心？”傅期然挤眉弄眼，不敢相信。

    “哼。”她古里古怪地出了一声。

    傅期然挑了挑眉毛，状似疑惑了阵，然后笑嘻嘻地搭上她的肩膀：“吃醋了？”

    “滚。”娇阳抖了抖肩膀，浑身发毛地把他的手臂抖下来。

    “到底干嘛，有屁快放。”

    “带你看一场好戏。”

    他唇角意味不明地勾起，打了个响指，娇阳往他示意的方向看去。

    一辆黑色的保时捷开过来，里面走下一个女人，茫然地看向四周，嘴里还一遍遍唤着“祥林”、“祥林”。

    “李雪？”娇阳眼睛微微睁大，“她怎么会在这里。”

    然后睫毛又放下来，面孔覆是一层阴谲，嘴角嘲讽地轻扯着：“她也配开这样的车子。不过...贫民就是贫民，开再贵的车也盖不住她一身土气。就和她那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的女儿一样。那样一个低配版，还妄图模仿我，幸亏她死的早。”

    傅期然把手插进口袋里，赞同地点头：“确实辱没了这车。”

    “那她什么时候死？”娇阳抓了抓他的衣角。

    傅期然没有看她，嘴角不自觉地翘起：“别急，好戏很快上演。”

    没过多久，又有几个女人开着车子出现，把李雪围堵在中间。

    前者无不趾高气扬，后者节节败退。

    “只看过古代时候宫斗宅斗，有看过现代版女人之间的大战吗？”傅期然笑得一脸不怀好意，“这是个快节奏的社会。”

    娇阳怔愣地看向那里。

    “你们...你们想干什么？”李雪一脸惊恐。

    “你就是祥林最近的新宠，据说只是个女佣？”为首衣装靓丽的女人将她推倒在地上，居高临下地看向她，手指一把捏住她的下巴，然后又嫌恶地在她衣服上擦了擦。

    “看起来也没好看到哪里去，真不明白祥林看上你哪里。难道是哪里有绝活？说不定是床上的功夫？”

    一群女人哄堂大笑。

    李雪倒在地上，羞愤欲死。

    她的手紧紧地攥起：不行...她还没有替她可怜的女儿报仇，她绝不能就这么倒下...

    她的女儿还那么小，在对这个世界充满了期待和天真的年纪，只是想要得到更好的生活，就被那些妒忌她的恶人害死！盛娇阳...她和自己女儿一般大的年纪，年纪轻轻怎么会恶毒！

    她不会放过她的...至少在盛娇阳遭到报应之前，她绝不会死。她的女儿还在天堂看着自己，所以她无论如何，都绝不能放弃...

    想到了自己死去的女儿，李雪心中突然又充满了无限的力量和勇气。

    她强撑着，在所有人面前站起来，目光充满了同情与怜悯：“你们这些女人，真可怜。知道为什么祥林喜欢我吗？因为我从来不会说出你们现在所说的话。这个世界，人人平等，哪有什么三六九等？

    人本来就是心美才人美，你们表面上一个个打扮的光彩照人，却有一颗丑陋的心！祥林怎么可能喜欢你们？我的女儿就是被你们这样的人害死的！”

    李雪抬起了下颚，身世不如她们又怎么样，她始终认为，她的灵魂比她们高尚就足够，她与她们不一样，她活得坦坦荡荡！

    众女听了她的话后纷纷愣住，然后爆发出一阵更激烈的哄堂大笑，笑得上气不接下气。

    “你这个女人究竟哪来的自信？我们没了祥林还有娘家可以撑腰，你呢？没了祥林，你就什么都不是，你还要回到原来的地方去，打水、擦地，做回你的女佣。

    你一个依附男人为生的人，麻雀飞上枝头也变不了凤凰，还自以为自己心地善良，觉得自己比我们高尚，究竟哪来的资格这么和我们说话？”

    话音刚落，为首的女人直接一耳光甩过去，李雪痛呼一声，捂着脸，再次倒在地上。

    “就像现在这样，我打你一巴掌，你压根不敢还手，甚至躲都躲不开。为什么？因为几十年，你的奴性已经被刻在了骨子里。你口口声声说自己比我们高贵，不过也只是自己骗自己。”

    女人抬起高跟鞋，踩在她的手臂上，用力地碾过去，很快传来骨裂的声音，李雪痛得尖叫，额头冒出冷汗：“不是的...不是的...”她不断地摇头，否认这一切。

    “痛吗？可是痛依然不能让你清醒。我告诉你，麻雀是无论如何，也变成不了凤凰的。今天要不是受人所托，我们姐妹也是这几天心情恰好不爽想拿个人出出气，像你这样不入流的货色，我们是看也不屑于看一眼。”

    受人之托？谁？谁...

    李雪痛苦之余，还是忍不住想着。

    “就凭你，还妄想和盛祥林的女儿斗，真是可笑。你以为盛祥林是吃素的吗？不然你觉得盛祥林以往那么多女人，真的没人动过要除掉他的女儿，然后母凭子贵登堂入室的想法？别做梦了。

    盛祥林压根不会允许任何人动他女儿，因为他是一个自私到骨子里的男人，而他女儿的身体里，恰好流着他一半的血。你以为他宠你，给你豪车豪宅给你钱花，就能允许你动他女儿？拜托，是不是穷人家的女儿都那么天真，天真到愚蠢。”

    女人嗤笑着：“就你这个脑子，还想和盛娇阳斗？你知不知道她可是个狠毒起来连她亲妈都...”

    话说到这里，女人及时打住。

    她一时情绪激动，说得太多了。她能知道这些，也是因为她跟了祥林最久。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

