    何靖哈哈大笑，好不兴奋。

    一出现就对钟强道。

    “哈哈哈，好久不见，钟族长，不请自来，还望族长不要怪罪啊！”

    钟家众族人，莫名置身于包围圈中。

    见周围那些人一个个刀枪相对，他们就算再傻也明白如今的处境。

    顿时也全都是一副如临大敌的模样！

    但局势如何走，尚且不明。

    他们也都还不敢轻举妄动。

    钟强闻言，面色冰冷，根本没有理会何靖，目光在何靖还有他身旁三人划过。

    冷冷道。

    “何靖，林家林冲，曾家曾大蟒，曹家曹梦德，呵呵，人来的还真齐啊。”

    说着，眼中仿佛要涌出杀意！

    猛然转头，直视二长老钟成立。

    一声暴喝，“你这叛徒！竟然投奔他们这些强盗！！本族长要你的命！”

    事到如今。

    一切明了。

    正是有二长老做内应，给中灵城还有另外三大家族传风报信！

    又暗中在钟家内部安排内应！

    才让钟家毫无防备毫无察觉，便被中灵城这些人，乘虚而入！

    也让钟强这么久以来的谋划全部付之东流。

    甚至连给钟家留下一脉血脉传承的机会都没有！！

    这钟成立罪大恶极！！

    如今钟家安危难测，但就算是钟家要灭族，也定要先将这个叛徒斩杀！！

    话罢。

    钟强便飞身而起，一身强横的元气朝着钟成立镇压而去！

    同时大长老钟通与三长老钟天明几乎也是同时暴起。

    全都憎恶无比杀向钟成立！！

    钟通怒不可遏，“钟成立啊！！老夫看错了你，没想到你竟然有叛敌之心，出卖家族！你该死！！”

    钟通此时是真的恨不得将钟成立千刀万剐！

    以往他与钟成立狼狈为奸，也不过是为了少族长之位，相互扶持。

    可他却绝不是那会背叛家族的人。

    如今，他才看清二长老的真面目。

    心中羞于此人为伍！！更是悔不当初，后悔自己这么久来都没能发现钟成立此人的背叛之心！

    若是他能早些察觉，或许也就没有今日钟家被围的悲剧！

    因而，愤怒与悔意，让他暴怒，当即就要将钟成立这厮轰杀！！

    钟天明自然更不必说。

    原本今日张少陵得到少族长之位，本该是他三房崛起的起始。

    可就因为这钟成立，一切化为泡影！

    连带钟家都要有灭族之危！！

    此人怎能不杀！

    钟强钟天明钟通三人同时出手，转眼就将钟成立围在当中，无处可逃！

    但就在这时。

    钟成立竟然丝毫不慌！

    忽然，他从怀中取出一面铜镜。

    铜镜被抛飞出去，在半空直接爆发出耀眼的光芒！同时伴随着还有可怕的灵气震荡而开！

    这股灵气之强，竟然将钟通钟强钟天明三人都挡住！

    钟强第一个认出了铜镜的来历。

    “皓月镜！？极品灵器？你竟然有？！”

    但就在他话落之际！

    钟成立浑身元力催动，直接让皓月镜爆发强大的威能，直接将钟强三人横扫出去！

    其实，以这三人的实力，哪怕面对极品灵器，也不会如此狼狈。

    更别说，这极品灵器不过是被钟成立这个魂开境四重的废柴拿在手中。

    威能更是有限。

    只是钟成立拥有灵器，实在在钟强三人意料之外！

    灵器突然出现突然发威！

    三人没有丝毫准备，自然中招，一时都被轰退回去，纷纷落地。

    三人没有受伤，有所准备再想扑杀钟成立时，钟成立却已经趁着方才他们三人不备，逃出了演武场的高台，来到了何靖等人的近前！

    此时再想追击，为时已晚！！

    同时二房一脉的人，也在人群中暗中流动，来到了钟成立等人身后。

    当初的同族，如今却兵戎相见！好不悲哀！！

    钟天明与钟通面目憎恶！

    死死盯着钟成立。

    钟强更是目光冰冷，对何靖冷哼道。

    “呵呵，何靖，你还真是舍得，为了这条狗的命，你竟然将自己的极品灵器都借给了他！你就不怕他偷偷私吞？”

    何靖面带轻笑。

    看了一眼身旁的二长老道，“哦？你敢私吞吗？”

    钟成立轻笑一声，恭敬将皓月镜交了出来道。

    “属下怎敢！属下活命，也是为了城主效命！”

    何靖闻言，很是满意的点点头，随即收起了皓月镜。

    钟强见此，面露嘲讽。

    “钟成立，你可真是小人相，转眼就给别人当了狗，呵呵，列祖列宗面前，你有何面目抬头？！”

    钟成立却还是冷笑，浑然不觉耻辱。

    “狗？在钟家，我儿崇明身死，仇不得报，少族长之位也给了一个外族，那我又何尝不是如狗一般，既然都是当狗，我何不选择给城主舒舒服服的当狗呢？”

    钟成立恬不知耻的模样。

    让钟家族人全都憎恨无比！

    钟成立见了族人们的憎恨，反而更加得意，回身对何靖拱手道。

    “城主，各位家主，时机已到，不如就如之前说定那般，将钟家这些该死的东西覆灭！那张少陵，就留给属下！！”

    说着，他目光冰冷的看向另一边的张少陵。

    眼神阴毒，又含有无尽的嘲讽与得意。

    仿佛他已经看到张少陵死在他手中的模样。

    只要今日一过。

    张少陵死，大仇得报！！钟家群龙无首！也将彻底被他二房一脉掌控！

    从今以后他就是钟家之主，再也不用看人脸色。

    但何靖闻言，瞥了一眼他后，便没有理会。

    而是看向钟强等人道。

    “呵呵，钟族长你看到了？原本，本城主是想将钟家一网打尽，以绝后患！但是，现在本城主忽然改变了主意，毕竟钟家如此底蕴，毁了实在可惜，不如，给钟家一个机会，钟族长，投奔本城主如何？”

    “只要你投奔本城主，今后钟家还是钟家，本城主不过是从钟家的所得中，分些甜头，咱们滴血不见，就此和解，岂不两全其美？如何？”

    话罢。

    钟强等人尚且未回应。

    二长老钟成立当先变了脸色。

    转头震惊的看向何靖。

    焦急道，“城主！这是什么意思，当初，我们可不是这样说的，分明说好，我为各位布局暗地吞噬钟家产业！最后再大开钟家大门迎诸位入府！”

    “而城主你可是答应我，一切事成，便将钟家各脉领头斩杀，让我做钟家之主的！！”

    钟成立慌了。

    本来说好要斩杀钟强钟天明钟通，还有一切有威胁者，为他掌控钟家铺路。

    可如今何靖却忽然变脸，要收容钟家。

    要知道如今，因张少陵这个意外因素的出现，再加上钟云洪的存在。

    让整个钟家中，他二房一脉反而底蕴最弱！实力最差。

    那一旦钟强，或者大房三房中真有任何人点头投降。

    他二房还有什么利用价值？！那时，恐怕就是他钟成立被城主抛下的时候。

    甚至何靖可能为了钟强等人，放弃他二房！

    那时候，没了何靖做靠山。

    他这个钟家的叛徒会是什么下场可想而知！！

