    就在人们以为江浩会灰溜溜离开的时候，江浩忽然伸手了，从布莱恩手里拿过酒杯，布莱恩也是一愣，其他人更是好奇的看向江浩。

    “我不知道能不能成功，如果我成功了，希望能得到一些掌声，尤其是你，美丽的梅林小姐。”江浩拿着杯子说道。

    梅林看着江浩手里的玻璃杯子，还有半杯还在晃荡的啤酒，点点头道：“虽然我不知道你怎么成功，可是我希望你成功。”

    江浩转头看向布莱恩四分卫，

    “伙计，如果真的变没了，可不要怪我。”江浩道。

    “一杯啤酒，随便，不过我相信，你现在只是在故弄玄虚，你们都闪他远一点，不要给他作弊的机会。”布莱恩指着周围的人说道。

    他这一嗓子，更是吸引了更多人的关注，有人走到这边，立足观看发生了什么事情，而江浩成了人群的中心。

    江浩对着人群微微点头，左手托着玻璃啤酒杯，右手食指在上面画圈，嘴里嘟哝道，“米斯嘎，木斯嘎，土豆。”

    众人听江浩这句咒语，有的笑出了声，因为这句咒语，是米奇妙妙屋里米老鼠的咒语。

    江浩左手上的酒杯纹丝不动，江浩脸上的表情露出一个尴尬的笑，对着四周点点头，“可能刚刚用的魔力稍微小了一些，这一次一定可以。”

    此刻戴尔也站在人群外围，他看着江浩被人围观，心里为自己的室友感到悲哀，伙计，我是让你成为人群焦点，而不是成为人群的笑柄，现在这个场面，简直太尴尬了。

    不过他也有些佩服江浩了，在这么尴尬的处境下，他竟然还能演的下去，或许这也是个不错的锻炼机会。

    江浩的手指再次对着玻璃酒杯旋转起来。

    其实周围的人群，已经不对江浩抱有多大希望了，现在，只当一个滑稽戏来观看。

    派对不就是为了找乐子吗，现在也不错。

    “米斯嘎，木斯嘎，土豆。”江浩嘴里再次念出咒语，就在人们以为那个酒杯依旧会纹丝不动的时候，江浩右手手掌忽然往左手上一拍。

    “啪！”

    两只手掌拍在一起，发出一声脆响，等江浩张开手臂，掌心已经空空如也，人们惊讶的发现，江浩手里的杯子竟然不见了。

    “喔~~天啊。”胖妞汉娜捂住嘴，发出一声惊叫。

    其他人也发出一阵阵惊叹声。

    “嘿，杯子呢，刚刚明明在他手掌里，我没有看到手掌离开视线啊？”

    “不不不，他的手掌现在也没有离开过我们的视线。”

    “藏在衣服里？”

    “怎么可能，他只穿了一件T恤，连袖子都没有。”有人反驳道。

    “我觉得，很神奇。”

    就在这时，有人鼓起掌来，稀里哗啦，虽然不算很热烈，可这确实是掌声，江浩第一次表演，获得了掌声。

    江浩对着周围的人笑了笑，最后对着梅林点头一笑，梅林微微一愣，随即抬手给江浩鼓掌。

    江浩的室友戴尔一直看着这一幕，他本以为江浩要出糗，可是现在真的成了焦点，这家伙会表演魔术？自己怎么不知道呢。

    布莱恩四分卫看到江浩和梅林互动，心里十分生气，对江浩说道：“伙计，我知道你一定是把酒杯藏在什么地方了，或许周围有你的同伙，帮你把酒杯拿走了。”

    江浩看向布莱恩四分卫，“嫉妒会让你迷失双眼，承认别人优秀就那么难吗，布莱恩，如果只是说一些诋毁的话，你会被人看不起的。”

    布莱恩的脸上变得有些难看，江浩刚刚的话，虽然没有污秽字眼，可句句诛心。

    “小子，有本事你再把那个杯子变出来。”布莱恩说道。

    “当然没问题。”江浩道。

    “那你就变啊，其他人都闪开，最少距离他两米以上，这次我要监督，对了小子，你还要脱掉上衣，我怀疑你把酒杯藏在了身上某个地方。”布莱恩得寸进尺的说道。

    这时戴尔看不下去了，挤进人群对着布莱恩说道：“你凭什么要求那么多，你以为你是谁。”

    布莱恩看到戴尔出来，好像发现了什么，指着戴尔道：“看看，我就说吧，这个亚洲人一定有同伙，现在我提出要求，他们做不到，恼羞成怒了。”

    “我只是恼怒你的无耻。”戴尔道。

    听到戴尔骂他，四分卫有些恼火的举起拳头，“小子，你是在向我挑衅吗，如果你敢的话，我们到外面打一场怎么样。”

    戴尔脸色憋得通红，他可是知道橄榄球运动员有多强壮，估计自己只能挨上一拳就完事了。

    江浩拍拍戴尔的肩膀，“伙计，别着急，让我来。”

    戴尔悻悻的退后两步。

    江浩看着四分卫，说道：“你的要求确实很多，那是不是我也可以提出要求呢。”

    “什么要求？”布莱恩问道。

    “如果我变出来了，今晚派对所有的酒水钱，你出。”江浩指着布莱恩说道。

    派对上虽然没有什么好酒，不过估计也要花上千美元左右，这对他来说也不是一笔小钱。

    不过他觉得自己能赢，看着江浩不屑的说道：“可以，那如果你输了，被我抓住把柄，那酒水钱出。”

    江浩摊摊手，痛快的说道，“没问题，一言为定。”

    江浩话音一落，旁边的人群顿时发出一阵欢呼，其他人都是在看热闹，反正越热闹越好，而且还有免费啤酒喝，他们当然愿意了。

    人群分开，江浩被围在中间，最近的人也都被要求不能接近他2米之内，江浩抓起T恤，往上一拽就脱了下来，露出一身漂亮而不夸张的肌肉。

    “哇喔~~”

    顿时有女人叫起来，“好漂亮的肌肉，看看那腹肌，那鱼人线，好想摸摸，一定很舒服。”

    “一个亚裔，有这么漂亮的肌肉很难得啊。”

    “他是谁，以前怎么没注意到。”

    ......

    江浩看看周围的人群，露出一个微笑，说道：“诸位，请记住，我叫江浩，是一个华人，英文名字叫乔恩。”

    江浩说完，双手一拍，

    “啪”的一声。

    等江浩的手分开后，左手手心就多了一杯啤酒，还是刚刚那个玻璃杯子，杯子里面还是那半杯啤酒。

    “哇~~~他成功了。”

    “他究竟怎么变出来的，我根本看不出一点破绽。”

    “他的手好快啊。”

    “我更喜欢他的肌肉，真的很漂亮。”

    “哗哗哗，”周围响起掌声，江浩端着杯子举到布莱恩面前，“伙计，这还是你刚刚那杯酒，现在还给你，不过记住，打赌你输了，今晚这里所有的酒水，你请客。”

    “哇喔喔喔~~”顿时人群欢呼起来，更多人跟着起哄，现场气氛非常热烈。