    我凭本事骗来的，为什么不要？

    面对如此理直气壮之言辞，李二陛下居然一时间无言以对……

    薛万彻瞪眼怒道：“哇呀呀，你这厮果然诳我！”

    房俊不屑道：“要不要脸？别说什么诳不诳的，好像你是受害者一样，某就问你一句，若是某输了，某的彩头你要不要？”

    “当然要！”薛万彻瞪着眼，更加理直气壮。

    裴律师觉得这果然是两个棒槌，一个骗人也能这般心安理得，另一个赢了理所应当，输了就撒泼耍赖……真特娘的一对儿奇葩。

    李二陛下瞪着薛万彻，差点破口大骂。

    你娘咧，真是没脑子！

    没见到朕都在替你说话么？你就乖乖的说一句“戏言耳”就不行？

    他是真不想管薛万彻这个夯货，可是想想事后丹阳公主必然找自己哭诉，麻烦不已，也只能耐着性子对房俊道：“都是自家亲戚，何必这般决绝？朕说句话，二郎你就别要庄子了，让万彻折价给你现钱，如何？”

    丹阳公主喜爱那处庄园，乃是因为景致好、风水好，距离九成宫也近，却是与价值无关。既然如此，那就作价赔给房俊，如此一来，岂不是两全其美？

    房俊也没损失，薛万彻也不至于回去被丹阳公主责罚训斥，得意保留颜面……李二陛下觉得这提议很完美。

    房俊当即点点头，很是痛快，道：“既然陛下如此说，微臣岂敢不遵？”

    李二陛下捋须微笑，这棒槌倒还好说话，懂得体谅朕的难处，颇为欣慰的端起茶杯浅浅呷了一口。

    孰料房俊的话还没说完，接着说道：“……行，庄子微臣不要了，明日薛将军将三十万贯给微臣送到府上来。”

    “噗！”

    李二陛下一口茶水喷出来，怒视房俊，叱道：“混账！不过一处庄子而已，你以为是金矿还是铜山？还三十万贯，你怎么不去抢？”

    简直岂有此理！

    “咳咳……陛下有所不知，房二郎索要三十万贯，还真不是毫无来由，博弈之时，房二郎便与薛将军有言在先，房二郎输了，输给薛将军三十万贯，薛将军输了，不必拿出那么多钱，只需将杜水之畔的那处庄子给他就行，等同于两人认为拿出庄园价值三十万贯。现在薛将军不愿兑现彩头，那自然应当给房俊三十万贯，这才公平合理。”

    裴律师慢悠悠说道。

    他对房俊印象还好，谈不上喜恶，但是对薛万彻却是实打实的看不上眼，所以言语之间难免有所偏颇，倒不是向着房俊多了一些，而是纯粹恶心薛万彻……

    李二陛下愕然，还有这么一说呢？

    他无奈看向薛万彻，叹气道：“你可真是……”

    这下没办法了，他能让房俊放弃这三十万贯，可那样就不仅仅是有失公允了，而是偏袒太过。薛万彻是大将，难道房俊就不是重臣了？世人看房俊的时候，多数在他前头冠以“房玄龄之子”的名头，所以难免有些轻视，即便官职再高、爵位再显，也好像是一个仗着家世身份耀武扬威的二世祖。

    然而李二陛下却知道房俊到底有多重要……

    偏袒薛万彻打压房俊这种事，永远都不会存在，不反过来就算是李二陛下圣明贤良了。

    薛万彻讷讷无语，他悔得肠子都青了，谁知道会输呢？

    要是赢了多少啊，三十万贯呐……

    娘咧！

    李二陛下没辙，道：“万彻，你自己说吧，庄子还是三十万贯，选一个。”

    薛万彻面红耳赤，不说话。

    三十万贯肯定没有，他这个人就是粗鄙莽夫，一丝一毫的理财能力都没有，所有的收入就是靠着家里的田产以及几处店铺，现钱大抵也就是几万贯的样子，如何凑的起三十万贯？

    庄子他也不想给，那是丹阳公主心爱之物，若是被自己给输了，跪搓衣板什么的自不必言，恐怕一连数月都甭想钻进公主的被窝，薛万彻年岁不小，但是身强力壮精力充沛，小妾什么他不敢找，没成亲之前他啥都不懂，成亲之后食髓知味，憋那么久，他忍不了……

    看着薛万彻吭哧吭哧说不出话，房俊也觉得自己是不是有些欺负老实人？

    虽然自己的动机并不是想要坑骗薛万彻，只是想借机跟薛万彻这一伙人划清界限，但薛万彻这人虽然混账了有些，却是个没心机的夯实汉子，自己都觉得不忍心……

    李二陛下见到房俊神色松动，正欲劝说两句，便闻听内侍来报，荆王殿下求见。

    李二陛下摆摆手，让他进来。

    “参见陛下……”

    李元景施礼，李二陛下道：“六弟有事？”

    李元景瞅了神情窘迫的薛万彻一眼，心里叹气，道：“微臣是想跟二郎求求情，那处庄园乃是丹阳心爱之物，若是被万彻输掉，怕是不好交待，所以，可否以钱财代替？”

    李二陛下面无表情，并未言语，心中却有些不满。

    这算什么？

    故意在薛万彻面前显示你的关心，以此来给薛万彻营造一种朕会打压他偏袒房俊的感受？

    裴律师瞅了瞅陛下面色，道：“荆王殿下有所不知，刚刚陛下经由陛下劝说，二郎已然答允，庄子就不要了，只要三十万贯即可。”

    李元景愕然道：“这过分了吧？那庄子哪里值得上三十万贯？一半都没有吧！”

    裴律师道：“殿下此言谬矣，他两人的彩头殿下是知道的，房二郎出三十万贯，薛将军出那处庄子，两人都是同意的，现在薛将军既然反悔不愿意给庄子，那自然就要给三十万贯。殿下现在这般说话，不仅有失公允，而且有失身份，您是亲王殿下，不能因为薛将军与您走得近就加以偏袒，房二郎与您疏远一些，就让人家吃亏。”

    话里话外，挑拨离间的意味实在是昭然若揭。

    不仅仅挑拨李元景与房俊，更挑拨陛下与李元景……

    李元景蹙蹙眉，无奈道：“薛将军哪里拿得出三十万贯？也罢，薛将军能拿出多少算多少，余下不足，本王给他添上。”

    薛万彻顿时感动得眼泪汪汪，道：“殿下……”

    李二陛下没言语，淡淡的看着李元景在自己面前收拢人心、拉拢统兵大将，心里升起一份怪异的感觉……这厮是要造反么？

    居然如此肆无忌惮！

    房俊瞥了李元景一眼，突然说道：“不必荆王殿下费心，既然薛将军拿不出三十万贯，某又岂是强人所难之人呢？所以……”

    此言一出，堂内众人包括李二陛下在内，都诧异的看向房俊。

    还真有气量啊！

    孰料，房俊又接着说道：“……所以，三十万贯不必拿，某就只要那处庄子就好。”

    李二陛下无语，这小子今天怎么总是大踹气？

    不过……真特娘咧爽利！

    他去看李元景，果不其然，这位荆王殿下一张白白净净的脸已经涨成了猪肝色，正在怒视房俊。

    他没来的时候，房二已经答应不要那处庄子；等他来了想要笼络薛万彻，房二却立马改了主意，给多少钱都不行，就要庄子！

    岂不是他李元景来到这里非但丝毫面子没有，反而起了反作用？

    李元景是真真快要气炸了肺！

    以往房二这厮可是成天跟在他后头跑的傻小子，对自己言听计从，这是这两年不仅渐行渐远，这厮反而对自己莫名其妙的多出了太多的抵触之心，李元景想破脑袋也想不明白，这股抵触从何而来？

    李元景说不出话，脸被打的啪啪响，还能说什么？只能记恨在心，将房俊彻底归纳于对手之列，原先的拉拢心思算是完全消失无踪。

    薛万彻眼见这回拿钱都不好使了，干脆耍赖道：“反正那处庄子不能给你，那是公主心爱之物，某没法交待。”