    看着蛮乾和宗倔两人不再那么地紧张担忧了，周辰微微一笑，出声说道：“既然如此，那么咱们就继续前往逆央境中吧！”

    口中的话音落下以后，周辰也并没有再继续掩藏自己的威能，他直接抬手一划，在身前撕裂出了一条狭长的空间隧道来。

    “倘若是相信本座的话，那就跟着进来吧！”

    嘴角泛起了一抹弧度，周辰看了蛮乾和宗倔两人一眼说道。

    紧接着，周辰便直接踏步走了空间隧道之内，猴子自然是紧紧地跟上了周辰的步伐。

    “费费，小黑，不要担心，直接走进来便是！”

    而秦羽在宽慰了侯费和小黑一声以后，亦是拉着他们两人走进了那条空间隧道之内。

    剩下了蛮乾和宗倔两人站在原地，神色有些惊疑不定地看着对方。

    这也算是周辰的一个试探了，倘若是蛮乾和宗倔两人没有胆量走入空间隧道里面，那也就怪不得他抛下这两人不管了。

    眼中坚定的神色转瞬即逝，蛮乾这个老实人瓮声瓮气地开口说道：“金毛鸟，依照那位前辈的手段，他如果要对付咱们俩的话，完全可以光明正大的来。

    因此俺老牛觉得这条空间缝隙，应该不会害了咱们俩。

    俺老牛决定进去走上一遭，金毛鸟你自己看着来吧！”

    口中的话音落下，蛮乾直接就飞身掠入了那条空间隧道之内，跟上了周辰和秦羽等人的步伐。

    而宗倔亦是并没有过多思考什么，他虽然是最慢动身，不过却是跟着蛮乾一同进入了空间隧道之内。

    至此，这极地寒域之内，便唯独剩下了方阗和敖奉等龙族的修士站在原地，不知道究竟应该如何是好了。

    方阗和敖奉等人到是也想着跟随周辰等人一同前往逆央境，可是当蛮乾和宗倔两人进入其中以后，那条空间隧道就已经彻底地关闭了。

    倘若方阗和敖奉等人准备继续前往逆央境，那也就只能够一点点地朝着死亡深渊飞行过去了。

    而且最为重要的一点是，方阗和敖奉等龙族修士的手中，仅仅只掌握着一幅破天图，其中不过是记载了三分之一的逆央境路线图。

    至于另外那两幅破天图，则是在华颜和杜中君两人的储物空间之内。

    但是伴随着华颜和杜中君两人的身死陨落，他们两人的储物空间自然是被周辰给收了起来。

    缺少了足足两幅破天图，就算是方阗和敖奉等龙族修士能够赶到死亡深渊，可是他们也根本无法找到逆央境的具体位置所在了。

    默默地在原地站了叙旧的时间，最终只听方阗这位凡人界的龙族族长长长地叹息了一声说道：“现在整整缺少了两幅前往逆央境的路线图，咱们就算是赶到死亡深渊，也根本无法进入其中去了。

    走吧，返回族地吧！”

    敖奉亦是深深地叹了一口气，然而后方阗一起带着几名龙族的强大散妖，按照来时的原路折返了回去。

    不同于无功而返的龙族势力，周辰和秦羽等人的情况却是十分地轻松惬意。

    这极地寒域之内虽然存在这数之不尽的风刀，使得周遭空间的状态都很是不稳定。

    但是以周辰对于空间法则的造诣，这点影响自然是算不得什么困难。

    通过那条空间隧道，他直接带着众人在一瞬之间，就来到了死亡深渊的边缘处。

    走出空间隧道的瞬间，一道通天彻地的紫色光幕，便映入了众人的眼帘之内。

    紫色火焰！整个光幕皆尽有漫天无尽的紫色天火组成！

    “那里是极地炎域的火焰，极地寒域虽然艰险些，可是寒气大多凝聚在这冰块内部，外界寒气的攻击力其实并不大。

    可是极地炎域不同，那些火焰根本是燃烧在每一处空间，躲都无法躲。”

    宗倔笑着对众人解释道。

    秦羽等人心中了然，怪不得当初宗倔选择走极地寒域，而不是走极地炎域。

    既然都已经能够看到极地炎域了，那么死亡深渊自然也没有多远的距离了，因为死亡深渊就在极地寒域和极地炎域之间。

    在众人前方百丈远的地方，横卧着一处庞大深邃的沟壑，根本看不到收尾。

    这处沟壑，正是这颗凡人星球之上最为凶险的绝地，死亡深渊。

    “这就是死亡深渊吗？”

    行至死亡深渊的边缘处，侯费看着面前的场景，不禁倒吸一口凉气。

    秦羽、黑羽等人，包括蛮乾等上界使者在内都是满脸震惊。

    死亡深渊长一眼看不到头，宽度也有数千里，更是深不可测。

    其中不仅仅有无数的刀风从死亡深渊内射出，同时还有紫色地天火接连不断地喷涌而出，更有着碧绿色的寒气不断弥漫开来。

    这里不愧为死亡深渊之称，端的是一处凶险无比的绝境。

    “为什么会产生极地寒域、极地炎域如此奇妙的地方？为什么会产生如此奇特地风？”

    秦羽看着眼前一切，心中都差不多明白了。

    那刀风，是因为极冷和极热的气流缘故产生的。

    “这里的风，原来是两极旋风，怪不得有如此威力。

    极地寒域和极地炎域一个极冷，一个极热。

    这极冷和极热的源泉，应该就在这死亡深渊内。”

    蛮乾那一双紫眸不断地打量着身前这处根本探不到底的深渊，他搓了搓下巴出声说道。

    然而这句话立刻就招来了好几个白眼，因为只要不是瞎子，人谁都看见了无数的刀风从死亡深渊中射出。

    这极地寒域和极地炎域的源泉，不是在死亡深渊之内，又能够在什么地方呢。

    望着眼前这冷热两极分化的异象，周辰的心里面渐渐地有了一些明悟。

    其他人或许看不出来，不过他却是能够感知到此地那几位活跃的水火两种法则。

    不出意外的话，眼前这处死亡深渊，就是水火两种法则相互对抗冲击所形成的。

    也正是因为水火两种法则在不断地撞击排斥，方才会使得死亡深渊两侧形成了截然相反的极地寒域和极地炎域。

