    秦少封笑了笑，有些心虚的看着徐如山，如果自己这个师叔要是知道自己当初是为什么去劫他的话，估计也会吓一跳吧。

    “行了，我连夜赶路回来也累了，我去休息一下，你小子最好是给我安分一点。”徽隐看着秦少封开口提醒说到。

    秦少封连忙点了点头，看着徽隐讨好的说：“师傅你放心吧，我会乖乖的！”

    徽隐听了这话满意的点了点头，随后离开了了大厅。

    秦少封看着一旁的徐如山开口说道：“所以以后我就叫前辈你师叔咯！”

    徐如山笑了笑，“你刚才不是已经叫了我师叔了吗。”

    秦少封看着徐如山，“那师叔你在家休息。我出去一趟。”

    徐如山点了点头，看着秦少封有些感动。

    自己这一辈子无亲无故，唯一当做长辈的亲舅舅还是自己的杀父仇人，可是如今突然冒出来一个师兄和师侄，这让他的心里充满了温暖。

    秦少封拉着门外偷听的卢二熊便出了门。

    “真是没想到啊，你居然误打误撞救了你师叔……”卢二熊一脸不敢相信的看着秦少封。

    秦少封听了这话连忙捂住卢二熊的嘴，小声的开口说道：“在外面别说这些事儿，要是被人家听去了，不就能猜到劫囚的人是我了吗。”

    卢二熊点了点头，连忙住了嘴。

    “走，我们去吃个早饭，然后去酒庄。”秦少封松开捂着胖子的手，然后拉着他坐到了一旁的馄饨摊。

    “我不想吃馄饨。”卢二熊有些不愿。

    秦少封白了卢二熊一眼，然后开口说：“那你就看着我吃。”

    卢二熊听了这话想了想，这不吃白不吃，当然要吃啊！

    “我吃！”

    秦少封立马叫摊主给自己煮两碗馄饨，随后看着面前的卢二熊开口说。

    “你仔细的听着周围人的谈话。”

    说完，两人的馄饨也端了上来，秦少封一边吃着馄饨，一边示意卢二熊仔细听。

    卢二熊虽然心里疑惑，但是还是按照秦少封的话做了。

    两人一边吃着馄饨，一边听着周围人的谈话。

    “你们知道吗，上面说要来人调查上次徐如山被劫的事！”

    “是嘛！都这么久了还没抓着人啊？！”

    “可不是嘛，这都几天了啊，是一点动静都没有。”

    卢二熊听着众人的谈话，逐渐的明白了秦少封带自己来吃馄饨的用意。

    “这上头要来人？！”卢二熊差点被口中的馄饨给噎死。

    秦少封点了点头，看来最近要好好处理这件事情了，可不能让人查到自己的头上来。

    两人吃完馄饨，一起到了酒庄。

    刘伯见到两人一脸的笑意，连忙开口迎接几人。

    “最新的那个酒酿得怎么样了。”秦少封看着刘伯开口问到。

    刘伯笑了笑，看着秦少封开口回答说：“已经封罐了，过些日子也可以打开尝尝了。”

    秦少封满意的点了点头，随后询问起了刘伯平常酒庄里的琐事。

    这秦家近日虽然没有来搞事情，但是毕竟秦家人贼心不死，那他们就不可能善罢甘休，如今这秦家明面上虽然没有任何动作了，但是保不齐他们准备得不到就毁掉。

    听了一堆酒庄的琐事，时间不知不觉也到了中午。

    秦少封觉得没什么异常之后便让刘伯去忙自己的事情去了。

    “秦少爷。”林昊看着秦少封打了声照顾。

    秦少封借机叫住林昊，“林昊，你来我问你些事。”

    林昊面露疑惑，但是还是听了下来。

    “最近酒庄周围可有什么异常。”秦少封看着林昊笑了笑。

    虽然这林昊不忠心于自己，但是专业至少还是对口的。

    “没有任何异常。”林昊看着秦少封开口回答说。

    秦少封听了这话皱起了眉头，林昊见状也皱起了眉头。

    “怎么，难不成秦少爷你信不过我。”

    秦少封摇了摇头，“不不不，只是这没有异常才是最异常的地方。”

    秦家的人如此想要得到这酒庄，怎么可能会突然没了动静。

    唯一能解释的就是……这些人在憋着坏。

    “林昊不明白秦公子你说的什么意思。”林昊看着秦少封，一头的雾水。

    “敌人不可能突然收手，除非他们在憋坏，有一句话说得好，暴风雨前的平静。”秦少封可不是什么天真的人，会认为秦家会收手。

    “你的意思是，他们在筹划更加凶猛的进攻？！”林昊脸色一变，看着秦少封有些惊讶的开口问到。

    秦少封点了点头，“不错，所以你们最近要打起精神了，这秦家不可能突然收手，也不会那么好心的放过我。”

    林昊点了点头，“我们一定尽力看守！”

    秦少封点了点头，看着林昊如此，他心中也对林昊有了别样的看法。

    虽然这林昊不是自己的心腹之人，但是之前尽忠职守。

    “胖子，你找人去打探一下秦家的人最近都在干些什么。”秦少封拍了拍一旁昏昏欲睡的卢二熊。

    “啊，干嘛没事儿去打秦家的消息啊，招惹上了他们多晦气。”卢二熊看着秦少封有些不情愿。

    秦少封拍了拍卢二熊的脑袋，恨铁不成钢的开口说道：“你这个家伙，要想打败敌人，当然要知道敌人的动态，俗话说知此知彼才能百战不胜！”

    “打探消息就打探消息，说得这么离谱。”卢二熊瘪了瘪嘴，看着秦少封一脸无语的开口说道。

    “行了，赶快去吧。”秦少封丝毫不客气的踹了卢二熊一脚，随后将他推出了酒庄。

    卢二熊捂着屁股，骂骂咧咧的离开了酒庄。

    秦少封皱着眉头，思考着秦家到底在打什么主意。

    酒庄的事处理得差不多了，秦少封也回到了家中。

    “师傅，我回来啦！”秦少封刚踏进房门便开口叫道。

    “回来就回来了，大喊大叫的干什么。”徽隐看着秦少封一脸严肃。

    秦少封见状立马闭了嘴，随后小声的开口说：“师傅我回来啦。”

    “行了，你过来，我给你说个事儿。”徽隐看着秦少封招了招手。

    “什么事啊师傅！”秦少封屁颠屁颠的跑到了徽隐的身旁。

