    这个军官看穿衣打扮不过是个百户的职务，他仔细打量了钟离一下，尤其是看到钟离的飞鱼服，神色有些慌张地一抱拳说：“见过千户大人！属下乃广州卫水师百户王赐利。”

    钟离一努嘴，身边的士兵说：“这位是钦差大人、锦衣卫千户钟大人！”

    说到这里，那个军官的神情有些犹豫，钟离又丢个眼色，那个士兵就把钟离刚才教给他的话喊了一遍：“呔，大胆，见钦差如同面见圣上，为何不跪？”

    就见那个军官大着胆子说：“斗胆问一句，可有关防印信，茫茫大海，还是第一次见到钦差，许是验明无误，再跪拜不迟。”

    钟离冷笑一声：“王百户，你好大的胆子，来来来，你现在就过来，看看我的钦差印信！”

    那个王百户和身边的一个狗头军师模样的人嘀咕几句，拱手说：“既然是钦差大人，小的就不验看了，请钦差大人起驾就是！”

    钟离听到身边的士兵微微吁了一口气，大概是听到人家这么一说，心里松了口气。

    钟离大声说：“既然你们不验看印信了，那么本钦差倒想看看你们的关防，你，给我过来！”

    那个王百户神情尴尬，拱手说：“钦差大人，小的们身着官服，竖着官军大旗，这还能有假，就不劳烦大人了！”

    这时候，牡丹也不知道怎么也搞了一身戎装，女扮男装地来到了钟离身边。

    她小声对钟离说：“刚刚这个百户骂道，说您是多管闲事，看来这个家伙不是善茬子，咱们还是走吧，多一事不如少一事。”

    钟离对着牡丹说：“好几天没点乐子了，再说了，是他们拦住的我，他盘问我们，我盘问盘问他怎么了？越是兵痞越是给他们一点教训才是。吩咐船老大，把船靠过去。”

    两船靠近，船舷之间最小的距离大概是不到三米的样子。

    靠船的时候，那个王百户的神情一直很复杂，这会儿似乎带着一些恐惧，钟离当然能揣摩出他的心理，真的得罪了钦差，而且这个钦差还是个锦衣卫千户，那可真是吃不了兜着走。

    那个王百户和身边的狗头军师小声嘀咕，牡丹听了一会儿，脸色大变说：“这帮家伙竟然说，我们人数太少，如果我们要找茬儿就做了我们！”

    钟离说：“看看，这帮官军和海盗有什么区别？妈的，看老子的人手少，就敢起歹意，敢杀钦差那可是謀逆大罪，户灭九族，他们竟然如此目无王法。”

    牡丹说：“自古兵匪一家，他们这些人在茫茫大海上，那就是亦官亦匪的主儿，就是做了恶也是让海盗们背黑锅，四周都是水，只要灭口干净，谁能奈何他们？别说他们在海上，历史上杀良冒功的还少吗？”

    莫阿娇在一边问：“啥是杀良冒功？”

    钟离说：“现在不是讲故事的时候，待会儿闲着的时候再和你聊，专心点，注意他们的举动，一旦有不轨行为，格杀勿论！”

    这时，另一艘官军的船只，从另一边靠了过来，两艘船把钟离的战船夹在了中间。

    周通的战船也不敢怠慢，也从另一侧靠了过来，把后来的那艘官船夹住，这样四艘船并列在一起，互相钳制。

    钟离沉着脸说：“王百户，本钦差的话你难道没听到吗？把你的关防拿来，让本钦差验看！”

    那个王百户忽然一变脸色说：“这位大人，你先把你的钦差印信拿出来让我们看看，如果你真的是钦差，我们自然遵从命令，如果不是，恕难从命，连你们的真假我们都不知怎么能听你的命令？”

    钟离说：“你好大的胆子，忤逆钦差，我看你是活得不耐烦了！”

    那个王百户看了看身边的狗头军师，哈哈一笑说：“你没有钦差印信，算不得忤逆，再说了，你们船上才多少人马，你再看看我们两艘船上多少人马，茫茫大海，难道你还想来硬的不成？”

    钟离故意软中带硬地挑衅说：“既然你们这么不讲道理，连钦差也不放在眼里，那好，我已经记下了你的名姓，回头我让锦衣卫把你抓了下到诏狱，那时候，我看你的嘴巴还是不是这么硬。好了，让你的船撤了，本钦差要赶路了！”

    就见那个王百户很嚣张地说：“弟兄们，有海盗冒充钦差在海上坑蒙拐骗劫掠过往船只，给我拿下！”

    呼哨一声，许多官军举刀弄枪，抬着两端都有铁钩的竹梯开始往钟离的船上靠。

    一架竹梯刚搭上钟离的船只，钟离对牡丹说：“躲到盾牌后面去！”

    话音刚落，钟离如蜻蜓点水一般，脚尖点着竹梯，三窜两纵已经跳到了官军的船上。

    那个王百户还没从惊讶中醒过神来，钟离的宝刀已经架在了他的脖子上，那个狗头军师想要说话，被钟离飞起一脚，踹飞出去一丈多远，扑通一声掉进了海里。

    船上的官军一看头目被人给控制住了，都不敢动，再说就凭刚才钟离那不是人的身手，早就让他们惊出一身冷汗，平常人过两船之见的搭板都提心吊胆，好半天才能手抓脚蹬的挨过去，钟离那敏捷的动作，早已超出他们想象了。

    钟离从怀里拿出他的锦衣卫腰牌，在王百户面前一亮，然后转了一圈说：“兔崽子，瞪大狗眼看清楚了，这个是老子锦衣卫千户的腰牌！”

    说完，钟离又拿出他的钦差大印，伸到王百户面前说：“这是本钦差的关防，你们给我看清楚了，从现在开始，谁敢再越雷池一步，老子让他好看。”

    那个王百户赶紧下令：“弟兄们，一场误会，赶紧都来参拜钦差大人！”

    钟离说：“把你的关防拿出来给老子看看。”

    那个王百户从怀里掏出了一个官牒，钟离看了看，是官军无疑。

    钟离收起宝刀，对着船上的官军说：“不打不相识，本钦差奉旨督办海南一切军机事务，现在回京述职。你们刚才冒犯本钦差也就算了，但是我亮明了身份，谁再敢嚣张，我灭他九族！”

    这时，一个长相狰狞的汉子，不知道从哪里钻出来的，嘴里骂骂咧咧说：“天高皇帝远，在这茫茫大海上，别说个鸟钦差，就是皇帝来了，也不一定好使，你算哪根葱啊？”

    这个家伙人高马大，就像半截黑塔一样，身高比钟离高出一头，体重估计在二百五十斤以上。他一身的酒气，醉眼朦胧，看样子喝了酒正在睡觉，被吵醒了。他赤手空拳的走了过来，直奔钟离。

    钟离虽然也人高马大，但是体积和这个家伙没法比，见他气势汹汹的过来，就知道不是个善茬儿。

    钟离喝道：“你是什么人，给老子站住，不然，别说我没警告你！”

    那个黑大个晃着大脑袋，鼻子里哼了一声，那眼神里充满了无限的蔑视。

    钟离瞥见莫阿娇已经用枪锁定了这个黑大个儿，怕莫阿娇意气用事，就摆手示意她暂时不要开枪。

    恰恰相反，钟离的这个动作被黑大个误认为钟离有埋伏，那家伙恶狠狠滴说：“特娘地，还有埋伏，让他们射箭开枪好了，老子要是怕了你们就不姓许。”

    王百户的脸上闪出一丝见笑，对着黑大个说：“许黑塔，不要胡来，这位是钦差大人，能要人命，我们惹不起，还不赶快跪下！”

    钟离听的出，这个家伙明里好像是警告那个黑大个不得无礼，但是语气听起来就像挑事。

    果然，那个许黑塔骂道：“能要我命的还没出生呢，不就是个鸟官吗，杀了扔海里喂鱼，怕个鸟球，又不是第一次了！”

    钟离一听，伸手朝着那个许黑塔伸出手制止他前进说：“等等，这位兄弟，你敢杀了朝廷官员喂鱼？”

    那个王百户急忙伸手示意，但是已经晚了，那个许黑塔哼了一声说：“这我们这里，皇上算个球啊，朝廷官员都他妈是一群贪污犯，没有一个好东西，宰了他们喂鱼，鱼都不吃，有什么可稀奇的，我们干过不止一次了！你今天给王百户跪下磕头赔个不是，我饶你一条狗命，否则，你们这两船人统统喂鱼！”

    这个莽撞汉子的话等于是直白无误地告诉了钟离，他们这些官军在大海不仅打家劫舍，还不止一次杀过路过此地的官员。

    这话说完，王百户的眼里顿时露出了杀机，立刻跳到一边喊道：“弟兄们，抄家伙，一个活口不留！”

    这个王百户是个老油条，他刚装着阻止许黑塔的样子，离开了钟离的身边，看他的本意并不想许黑塔说实话，可是，许黑塔已经说了，这个王百户立马凶相毕露，跳到了许黑塔的背后。

    许黑塔一伸手扯过来一根杯口粗的铁棍，一只手抡起来，呼呼带风，朝着钟离的脑袋砸了过来。

    钟离一看着这家伙有股子蛮力，身子一侧，躲过去一棍。这时，那些官军一看动了手，立刻开始抄家伙准备动手。

    啪的一声枪响，就见那个许黑塔的太阳穴上炸开一个乌黑的洞，他举着棍子的身子像突然被人施了魔法一样，一下定在那里，然后翻着白眼身子往后倒去。

    王百户抽出腰刀，刚要助战，突然听到一声枪响，就见许黑塔轰然倒了过来，许黑塔手里的铁棍飞了过来，正好砸在了王百户的脚上，估计脚骨一下子就被打折，王百户抱着脚，哀嚎着蹲了下去。

