
    飞往圣保罗帝国的航班上，白鹿正在闭目假寐……

    结束极地特训，回到中央陆军学校刚两个星期，阿诺再一次领队踏上了征程，同行的老师还有艾莉莎与厄杰夫等人，他们要带着学生去参加两年一界的【十六国陆军学校争霸赛】。

    参赛的十六支团队分别来自星罗帝国、圣保罗帝国、艾斯帝国、高卢帝国、德马联邦、索里尼联邦、天照帝国、南方十八王国联盟、暹罗帝国等十六个国家地区，华龙帝国皇家陆军学院附中之前也曾派人参赛，直到这两界才没有派人参赛，听说是跟比赛组委会闹翻永久弃赛了。

    每个国家地区的代表队会分成两支小队参加比赛，因此一共分为三十二支小队，每队五名十八岁以下的军校学生，小组赛在圣保罗帝国进行，角逐出十六强队伍后将前往星罗帝国进行十六进八淘汰赛，最后产生的八强将前往天照帝国进行一系列的半决赛决赛。

    既然是陆军学校争霸赛，比的当然全是陆地军事项目，但不是单纯的军事训练项目，为了让比赛更激烈，许多比赛项目会加入一些刺激的元素。

    总之，比赛充满了未知。

    艾斯帝国中央陆军学校派出的十人队伍中，九个人参加过极地特训，只有一个没有参加过极地特训，而且还是一个女生，也是队伍里唯一的女生。

    喀秋莎，中央陆军学校一年级的新生，只有十四岁，不过白人少女大都早熟，她的脸庞看起来甚至比白鹿还成熟，她入选的原因是精通华龙语，因此也理所当然跟白鹿编入同一支小队。

    白鹿还曾异想天开带着一批交换生参赛，不过被学校拒绝了，白鹿身上有四分之一艾斯血统，代表艾斯帝国参赛无可厚非，队伍里有一个小黄人也没多大关系，但队员若全是小黄人，这就太扯了，毕竟艾斯帝国是一个单民族白人国家，反过来也一样，若是华龙帝国比赛派出一群小黑人，也会让人瞪目结舌。

    头等舱座位是面对面的，发现一道灼热的目光一直在注视自己，白鹿睁开了眼睛，看向了对面的喀秋莎，这是一个十分漂亮的小姑娘，小脸犹如洋娃娃一般精致，听说家世极其显赫，艾莉莎之前已经嘱托过他要好好照顾这个小姑娘。

    “你在看什么？”

    喀秋莎歪着头，一脸的怀疑：“你真的开着直升机救回了一船人？你真的会开直升机？”

    “没错。”

    “可是你还不到十八岁。”

    白鹿认真的道：“我从小玩直升机模型长大的，自然而然就会了，无师自通知道吧？”

    喀秋莎扑闪着大眼睛，俏脸上写着不相信：“无师自通？骗人。”

    “许多东西是不需要学的。”白鹿虎着小脸：“就像玩女人，男人只要年纪到了，不用学都会玩女人。”

    “(￢_￢)”

    同排座位的艾莉莎睁开眼，非常娴熟地给了白鹿后脑一记暴栗，羞愤警告道：“再敢胡说八道，我就打死你。”

    白鹿揉着脑袋，呲牙咧嘴道：“小艾，你下手不能轻一点？你会把我打成脑残的。”

    “你自找的。”

    喀秋莎盯着白鹿，双目微微一眯，仰天展示起猪鼻子，嗤道：“你看起来好弱，怎么当我们A队的队长？”

    艾莉莎看向可爱的喀秋莎，失笑道：“你放心，虽然这小子比较欠揍，但我保证他一点都不弱。”

    “你怎么知道？”

    白鹿猥琐一笑，挤眉弄眼道：“因为她试过我的厉害，嗷……”

    艾莉莎慢慢收回肘子，声如寒冰道：“你不想活着去到圣保罗了？”

    “你敢不敢下手再狠一点？”白鹿揉着胸口，气急败坏的道：“不要以为我好欺负。”

    “你想怎么样？”

    “唯女子与小人难养也。”白鹿拿起眼罩戴上，哼道：“我可以不理你。”

    喀秋莎也对眼中孱弱的白鹿失去了兴趣，转向艾莉莎，好奇的问道：“艾莉莎老师，你知道我们要去参加的比赛会比什么军事项目吗？”

    艾莉莎摇摇头：“每一年的比赛项目都不同，但总体不会脱离陆军项目的范畴。”

    喀秋莎傲然道：“如果是比陆军项目，我们岂不是赢定了？”

    艾莉莎叹了一口气，无奈的道：“我不想说自灭威风的话，但说实话，这个比赛举行了十二界，我们一界冠军都没拿过，最好的成绩就是亚军。”

    “为什么？”喀秋莎不服的道：“我们不是最强的陆军学校吗？”

    艾莉莎皱了一下眉头，沉声道：“如果是比传统的陆军军竞项目，我们当然拥有绝对的优势，毕竟我们的军事项目训练成绩一直非常优秀，但这个比赛会加入一起稀奇古怪的元素，想要赢得比赛并不容易。”

    “什么稀奇古怪的元素？”

    “比如上一界的小组赛，射击项目是蒙眼进行的。”

    “蒙眼？”白鹿摘下眼罩，兴致勃勃的问道：“蒙什么眼？”

    艾莉莎莫名其妙：“还能蒙什么眼？”

    白鹿斜眼瞥向她的臀部，神秘兮兮的道：“你后面还有一只眼。”

    “我又不是妖怪，后面哪来的眼？”艾莉莎一时没反应过来，但不到三秒，她便反应过来了，咬牙切齿道：“你真的不想活着去到圣保罗了是吗？”

    “看来蒙眼射击，并不是蒙下面的眼？”

    “废话。”

    白鹿摸着下巴：“那还真的是有一点难度。”

    “你们在说什么后面的眼？”喀秋莎一脸懵：“为什么我听不懂？”

    白鹿耸耸肩：“关于后面的眼，小孩子不懂也没关系。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎主动岔开了后眼话题：“关于比赛项目，我只能说很多时候靠实力是没有办法赢的，要靠智商或者运气。”

    靠智商还好，靠运气怎么搞？白鹿有一点丧气，如果没有衰神李马必在身边吸收霉运，他的运气一向极差，否则也不会成为踩大便小行家。

    七个小时后，航班降落在圣保罗帝国南部最大的城市……
