
然后维可笑骂道：“你这死胖猫！天天猥琐就不说了，还想着挑拨本女王和夫君之间的关系？”

熊爷泪流满面的抱着脑袋，心里默默腹诽：“你们夫妻俩，就没一个省油的灯啊！爷上辈子不知道造了什么孽，才会被你们夫妻俩欺负这这逼样啊。”

言归正传……

却说尸心狂硬挨了维可和熊爷的攻击之后，虽然胸口气血翻涌、也感觉到了非常剧烈的疼痛。但确实没有受伤！

由此可见，这僵尸之身，的确是已经坚硬到了一种骇人听闻的地步了。

两千年的僵尸就已经如此可怕，那三千年，四千年……或者更古老的该多强？不过，僵尸这种邪恶的生灵并不是那么容易形成的。非常罕见！

而且尸心狂这次，也是借着同伙没有防备偷袭得手。否则正常情况，绝不会有这么容易。更何况他这僵尸，也是用“僵噬术”造就的，并不是真的有两千年的年份。

“哼！今天的仇恨，本座记下了。等本座顺利逃过之后，一定会想办法找回今天的场子。妖王后期和鬼王后期虽然很强，但本座只要能得到血戾子大人的青睐，也不是不能走到更强的境界。”

尸心狂一边想一边跑得极快，像是黑夜里油门踩到底的F1专业赛车。

嗖嗖嗖！

眼看距离前方那闪烁着幽蓝色电弧和磁场的农场边缘已经很近了，突然发现一个人影，刚好挡在他的面前。

嗯？！什么人！

尸心狂一愣，速度稍微慢了一丁点儿。

然后他就看清楚了，眼前的这个人影，正是傅洋。手持千幻剑，像是“守株待兔”一样的站在前方。好像就是在等着他的到来一般。

“缩头乌龟，你费这么大的劲儿，不就是想逃跑吗？连逃跑都这么装逼，说的自己多厉害似的。小爷我就在这儿等着你咯。”

傅洋扭了扭脖子，像是做热身运动一样。还把手里的千幻剑……铿锵一声，重新插入了背后的藏仙剑鞘之中。看得尸心狂瞳孔微微缩紧，不知道他收起法器，难道是准备空手和自己打？

尸心狂露出一丝残忍的冷笑：“呵呵……年轻人，而且是一个年级轻轻就修为达到一定高度的绝世天才。心高气傲是一定的！更何况，那女鬼王是你的道侣吧？没有自己的道侣强，是不是有种小白脸的感觉？认为自己是吃软饭的，所以想装逼证明自己。”

他根本不怕傅洋！

虽然刚才傅洋一登场的时候，展现出强大的实力。但在尸心狂的灵觉感应之中，这个年轻的天才真正的实力修为是远逊于那猫妖王和女鬼王的。

而且在万神教对此人的档案记录之中，似乎并没有特别强……他之前也没怎么放在心上，就随意的扫过几眼。所以记得不是特别的清楚。

更重要的是，刚才傅洋施展“幻尽命绝”的时候，尸心狂真正疯狂杀戮其他正道修炼者。同时跟维可也缠斗了一会儿。根本没注意到……否则，至少不会像现在这么松懈了。

听到尸心狂的评价，看着他嚣张的表情，傅洋也笑了。

笑得很灿烂。

他捏了捏拳头：“你知道吗？所以只看到我表面实力的人，都已经不存在了。你，就是下一个！”

话音落下，傅洋的心脏剧烈踢动。

轰隆！轰隆！

都已经不是“砰砰”的声音，而是像打雷一样的轰鸣声。简直匪夷所思、超越了人的想象力。

紧接着，傅洋身体表面涌动着滂湃的黑色雾气状鬼道之力，却并不散开。如同实质一样，覆盖在傅洋身上。不到半秒钟的时间，就轰然凝聚压缩……再一下炸开。

在尸心狂惊骇的目光之中。

他眼前滚滚的黑色浓雾里，出现了一个高大的、如神似魔般的身影！

高约两米多、黑色骨质铠甲厚重而霸道，严严实实的覆盖了全身。在铠甲的肘部、膝盖等位置长满了锋利的尖刺。那头颅似人似兽，额头之上还有一根锋利的独角！

傅洋……凝聚出了完整的鬼道荒甲！

一股仿佛能摧毁天地的力量感，浮现在傅洋心中。

仿佛是为了炫耀直接的威能，他双手用力一握……

轰隆！

掌心的两团空气直接被他给捏爆，声势骇人。简直像是坦克发射、炸弹爆炸，给人一种视觉和听觉上的双重震撼！

此时此刻，尸心狂融合的千年僵尸，在傅洋凶暴的气息面前都像是小鸡崽一样。

因为，被鬼道荒甲完全覆盖的他，真的完全感觉不到一丝人类的气息。就像是一头从远古洪荒之中，走出的蛮荒凶兽。光是那气息就带给人无穷无尽的压力！

这是一种心理上的威慑。

别说尸心狂这种“剑走偏锋”的歪魔邪道了，就算是真正的正统七箓真人在这儿，冷不防的也要被傅洋给吓一跳。

嗬嗬嗬……

傅洋喉咙里发出一阵狂野的兽类低吼声。尸心狂一阵心悸，觉得有些毛骨悚然。他内心深处，对自己这两千年僵尸之躯似乎没那么自信了？

“留得青山在不愁没柴烧！本座才懒得和这装神弄鬼的家伙纠缠。三十六计走为上计！”

尸心狂怂了，但还是自欺欺人的找了个借口。准备绕过傅洋，穿过那电弧磁场逃跑……

他才刚刚迈动脚步！

轰隆！

一声空气爆鸣。

尸心狂的眼前就看到一个笔直的空气通道，那是速度快到某种程度、高度压缩所过之处的空气才会出现的景象。地面泥土飞溅，划出深深的沟壑，同时还有一个逐渐放大的影子——越来越大，最后像是一团乌云彻底笼罩住了他！

瞬息之间，傅洋已经彻底欺身近前。实际上，至少在短距离的爆发式奔跑下，他的瞬间加速的已经接近了音速！

如何能躲？

如何能避？

所以尸心狂这妖人根本来不及真正地跑动，就感觉自己的腹部挨了结结实实的一拳。

这一拳，打得他的身体像是一只大虾米一样弓了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10608701"  chaptername="第2194章  鬼道荒甲VS僵尸之身">加入书签</a>
</div>
