 白池这样的状态，显然没有办法再承受神罚使再一次进攻，浑身密密麻麻的伤口，让人看着触目惊心。

    “有三分韧性，光明岛余孽，受死！”

    朱岚再次喝出声，四人又打出一击，这一次，不再是一人一道剑气，而是一人两道，足足八道剑气，封锁白池周身所有方向，成夹角之势，朝白池斩去。

    面对这八道剑气，白池只能站在原地，可以看到，他的双腿在不停的打颤，这不是害怕，也不是激动，而是他的肌肉，正处于一种崩溃的边缘。

    原本强行获取力量，就让白池本身承受了巨大的压力，此刻又被朱岚四人合攻，他能撑下一击不倒，就已经是很不可思议的事了，现在还能站在这里，全靠他肌肉本身在硬撑着。

    未来脚下喷射火焰，整个人朝白池所在的地方飞掠而去，要带白池闪躲。

    红发四人，也纷纷打出气罩，要阻挡朱岚四人所劈出的剑气。

    “快躲！”

亚历克斯大喝一声。

    红发四人拼尽全力，无奈实力差距太过巨大，月神抽出的长鞭，被那剑气轻易削断，剑气威力不减，直奔白池而去。

    在这一时间，未来冲到白池身前，拽着白池便向一旁闪去。

    “一块死吧。”

朱岚冷笑一声，手掌一摊，一张蓝色气网在未来身旁形成，直接将未来扣进这大网之中。

    蓝色气网中的未来，不要说带着白池闪躲了，就是她自己，都没办法逃出八道剑气的攻击范围。

    朱岚四人，眼中都噙着笑意，废掉这些人，问出光明岛下落，抢夺灵石，等下次神隐会评级，自己四人，绝对能在现在的职务上，再攀一节。

    面对这八道剑气，红发四人纵然再着急，也是无能为力，他们不像未来，拥有推进器，他们甚至连这剑气的速度都跟不上，眼睁睁的看着这八道剑气与那张蓝色气网汇集。

    随后，一阵强烈的气浪就白池和未来所站的地方向四周散开，八道剑气轰在一起，所形成的威力，让白池所站的地方，猛然塌陷一截，地面龟裂，裂纹向周围散开，气浪所过之处，将几名御气境的祝氏子弟都给掀翻出去，红发等人，也被气浪推出十多米远，摆放在林圃旁的桌椅，早就在这气的庞大威力下，化为碎片齑粉。

    尘烟滚滚，直上高空，哪怕是这倾盆的大雨，一时间都无法将这尘烟压下。

    朱岚四人，渐渐从空中落下，他们有自信，这被剑气击中的一男一女，必死无疑。

    四名凝气高手，不留余地的出手，哪怕白池真的是凝气境，都没有什么活下去的可能。

    被气浪掀翻的红发等人快速爬起来，朝那烟尘滚滚的地方冲去。

    朱岚看了四人一眼，轻轻一挥手，口中轻喝。

    “滚！”

    随着这“滚”字出口，又一道剑气被朱岚斩出，直奔红发四人而去，挡住了红发四人前冲的脚步。

    其余三名神罚使，则悠闲的朝那一片烟雾所在的地方走去。

    天空亮起一道闪电，让在场所有人心头一惊，感到畏惧，光明岛，这是真的败了吗，强敌如此之多，一个接着一个，刚出现的这四人，都有着堪称神仙般的能耐。

    大雨下的更猛，冲洗着地上的血迹，哪怕如此大雨，也掩盖不了空气中蔓延的血腥味，祝氏诸多弟子，已经殒命躺在了地上。

    各大地下势力的人，目光盯着那烟尘四起的地方，期待着，可能会有某种奇迹的出现。

    烟尘渐渐落下，一道人影，模模糊糊的出现在烟尘当中。

    当看到这烟尘中人影的时候，有几个地下势力的领袖，忍不住发出欢呼的声音。

    红发等人眼中也露出狂喜的神色。

    朱岚四人眼神疑惑的对视了一番，朝那烟尘下的身影走去。

    一道淡淡的声音，在烟尘中响起，“你们四个老东西，欺负一个孩子，还要点脸吗？”

    在听到这声音的瞬间，朱岚四人，齐齐停住脚步。

    站在远处木屋前的三名老者，则齐齐身体一震。

    白袍老者笑道：“看吧，我说了，守陵一族的传人，还不需要我来担心，这一族虽然人数少，但那护短程度，可是任何一个氏族都赶不上的。”

    朱岚四人，脸色有些凝重的盯着烟尘中的身影，“你是何人？”

    “我？”

烟尘中，一道身影渐渐走出，他身高大概一米七五，在这十一月的天气，穿着一件白背心，一条七分裤，脚上却踩着一双拖鞋，一副不伦不类的模样，他有一副络腮胡子，嘴里叼着一根香烟，烟头在这夜空下一亮一黯，“你们欺负我儿子，我这当老子的还能不管了？

不然，你们还真当我白江南，是个死人？”

    白江南！    听到这个名字的瞬间，朱岚四人，眼中同时露出一副惊恐之色，只因为，这个名字，实在是太响亮了！    武力这个体系，从古至今，一直存在，不光是在地下世界，因武力分为几个等级，在氏族当中，一样以武力分为等级。

    十五氏族，是在低级氏族眼中强大的存在，可入了十五氏族就会发现，排行第十五的氏族，与排行第一的氏族，有着云泥之别，甚至氏族当中每高出一个级别，那都有着本质上的不同。

    而在十五氏族之上，还有一个华夏组织，对于这个组织，氏族称其为守护者。

    守护者和神隐会之间，做的事情是一样的，大体来说，都是维持氏族与世家之间的平衡，不同的是，神隐会是全球性的，而守护者，只针对华夏。

    守护者在氏族中的地位，就如同光明岛在各大地下势力当中一般。

    而白江南之名，与白池在光明岛上的称号，一模一样。

    朱岚看着白江南，狠狠咽了口唾液，随后开口：“白江南，你身为守护者一员，你的后代，加入普通地下势力，属于违反……”    朱岚话还没说完，就被白江南打断。

    “我乐意，你管得着么？”

 