    生而有异这种事情自古都有, 从三皇五帝开始到现在, 那些大人物都说自己小的时候出生那会儿怎么奇异。

    李建成曾经听窦夫人和别人讨论过宫中的这位萧皇后。那个时候李建成的年纪还比较小, 正处于什么都不懂的时候。

    虽然不懂, 但是家里面人说话他还是听见了，如今想起来模模糊糊, 虽然不是很真切, 但是当年阿娘跟人家说的什么自己还记得。

    当时就有一位阿娘的闺中密友前来拜访, 两个人无意之间说起了萧皇后。

    阿娘的那个朋友就说：人家传说这位皇后娘娘刚出生没多久, 就有道士给她算命，说这是皇后命，他日能够母仪天下。

    阿娘点了点头，对这个传言给予了肯定。

    “我以前在娘家的时候就听见兄弟们说过，说是因为这个道士批命, 以至于萧皇后当初不太好说人家，而当年的晋王听说了之后，主动派自家长史前去问询，随后就跟萧家定了婚事。”

    这件事情当初两个人叽叽咕咕, 李建成非懂似懂得坐在母亲怀里。如今想来, 如果不是萧家或者杨广故意散播这些流言，就有可能萧皇后真的是母仪天下的人物。

    如果一个还没有订婚的小娘子传出这样的事，那么这个小娘子将来能走的路就有两条, 一条是进宫，另外一条就是青灯伴古佛，一个人孤独终老。

    要真的有这样的说法, 曹家为了自家姑娘的将来，瞒着不让别人知道也是有的。

    说不定自家这光知道贪吃贪玩的娘子真的有皇后命。

    要不然李家想造反曹家怎么就不吃惊一下呢？

    李建成把手放到曹槊的额头上，曹槊模模糊糊地醒了过来，伸出手指把李建成的手从额头上挪了下去。

    “快别碰我，你的手快凉死了，在火盆上烤烤，烤不热就不要睡觉了。”

    第二天一早醒过来，两个人都在洗漱，曹槊就问李建成。

    “你昨天跟李先生聊的怎么样了？”

    一说起这个，李建成就有些愁眉苦脸，“他跟我说他颇喜欢那娘子，因为那个娘子看他的时候，眼睛里带着钩子。”

    说到这里李建成的愁眉苦脸就变成了苦瓜脸，皱巴巴的，用一种十分不舍的语气跟曹槊说话，“可能药师兄要弃我而去了，他跟我说他想要去杨素的府上。”

    想到这里难受的无以复加，曹槊要不是知道李建成确实是看上了李药师的才华，这个时候肯定会想着他们俩中间会不会有一腿。

    手中拿着一根金钗在头上比划着，“那你说怎么办？”

    “我也只能放药师兄离开了。”

    曹槊转回身看着李建成，看他难受的样子不像是作假的，再回身想了想自家主人，若是有一个人不在自己身边呆着好好出谋划策，反而是想跑到对家那里去……徐庶是什么下场？

    再狠心一点就要斩草除根，一了百了，自家得不到的谋士，别人也别想得到。

    曹槊这个时候觉得李建成心不够黑，手不够硬。

    心里面儿想着要不要自己暗地里面替李建成把这个李药师给处理了。

    正想着呢，外边的婢女请他们夫妻两个出去吃饭。李建成不在后院儿跟着一些女眷们吃，带着弟弟们到前院给李药师践行。

    这顿饭一直吃到中午时候，李药师才离开了李家，离开的时候和李建成两个人依依惜别。

    李秀秀对这件事倒是没有太多的想法，反而是觉得又要给弟弟们找师傅了，“那个李先生，我觉得学问还是有的，而且能让咱们家元霸乖乖的听他讲课，光从这一点上来说这位李先生就特别难得。”

    观音婢想的倒是更深远一点儿，“二哥当初就跟我说，这位李先生是有本事的，如今从咱们家离开，到底是咱们家的大损失，可惜了呀。”

    曹槊想着既然连观音婢都知道这个道理。李药师要是心里面不明白那才是假的，他为了一个女子抛弃了主公，光这一点儿，就让自己心生不喜。

    当初他在华山附近，若不是被华山的人收留，日子能过得有这么滋润吗？李建成虽然有各方面不好，但是对于李药师确实真心实意，有这么一个欣赏他才华的人，他偏偏要从李家转投杨府，只能说明此人有眼无珠。

    曹槊在心里面把药师骂了一个狗血喷头，心里面想着到底应该采取哪种措施，要不然自己再这么优柔寡断下去，那李先生真的拍着翅膀飞远了。

    就在他还没拿定主意的时候，外边送来帖子。

    帖子上的落款是柴家。

    曹槊把帖子递给了观音婢，“他们这是什么意思？咱们两家向来没什么来往，日常也不走动，这个时候要来咱们家拜访是几个意思？”

    观音婢微微一笑，“看嫂子说的，咱们两家怎么没有来往，咱们两家不是已经结成儿女亲家了吗？他们来这里想来是要和咱们商量婚事。”

    说到这里看着李秀秀，李秀秀这个时候有些惊慌的看向曹槊。

    曹槊就想了一下，“这也算是奇了怪了，像这种事情，不向来讲究一个父母之命媒妁之言吗？这事他们应该去找咱们阿爹商量，秀秀虽然有两个兄长，一个远在边关，一个在家里面又说不上话。来和咱们商量，咱们能答复他什么？”

    观音婢点了点头，也觉得有些蹊跷，“嫂子，现在咱们说这个没用，不如赶快派人出去打听打听，看看柴家的小郎君最近有没有什么事情？或者问问柴家是不是最近有了什么风波？”

    曹槊觉得观音婢说的也对，就立即把家中的人派了出去，同时给柴家那边也回了帖子。

    一群人散了之后，曹槊就把自己陪嫁的人叫过来询问李药师现如今如何了，是不是已经进了杨素的府邸。

    婢女从外边儿得了消息来回禀曹槊，“李先生确实进了杨素的福地，不过没过一会儿就出来了。”

    “出来了之后呢？”

    “出来了之后并没有回咱们家来，而是出城去了。盯着的人说他可能要离开洛阳。”

    曹槊觉得事情不应该是这个样子，李药师是为了那个婢女而进了杨家，不可能轻易的离开。

    “就他一个人吗？”

    婢女摇了摇头，赶快出去询问，没过一会儿又带了消息回来，“没有，是带着仆人一块儿出去的。”

    “男仆还是女仆？”

    “是一个女仆。”

    曹槊觉得这才正常，只是李药师出了城之后，跟着的人再跟出去就有些不方便了，曹槊让城外的人留意李药师的行踪，就把精力放到了明天和柴家人碰面的事情上。

    直到晚上出去的仆人才回来了。

    柴家的小郎君确确实实发生了点意外，也是因为一些风流事儿被人家告到家里去了，他爹爹不知道出于什么心理，逮着这位小郎君就打了一顿。

    然后柴家那边就发帖子想要拜访李家，目的也是为了商量两家的婚事。

    这件事不管是观音婢还是曹槊，两个人都没有说话，都是看着李建成。

    李渊不在家，家里面能当家作主的就是李建成，李建成想了想，“咱们阿娘以前说过，不想让秀秀那么早成亲，咱们就晚一点儿，他们明天来商量是可以答复的。咱们只要把婚事往后拖个五六年就行。”

    观音婢觉得小娘子既然定亲了，那就应该早早的嫁出去，但是想到自家夫君他们兄弟都是一样的心思，所以这个时候闭口不言。

    有了大哥这个说法，李秀秀才算是松了一口气，带着人客客气气地告辞回自己院子里去了。

    曹槊不得不提醒李建成，“你想的再好也挡不住家里最后靠阿爹做决定，你不如写封信，赶快让人送到阿爹跟前，你们两个要有一同的口径，要不然到时候柴家那边去询问阿爹，你们父子两个说的时间不一样，你在这边儿坚持五六年又有什么用呢？”

    李建成一想这话也对，又赶快写信。

    这毕竟是后院女人的事情，曹槊就拿着李建成说的话当成圣旨，面对着柴夫人一口咬定，自家妹妹不宜早出嫁，按照阿娘的意愿，妹妹需要六年之后再出门。

    柴家的这位当家主母看曹槊本就不顺眼，听到了这样的说法，气得火冒三丈。

    “这件事可不能凭你们一家人这么说，我们家的郎君年纪也不小了，要是放在六年后，别人的孩子都已经满地撒欢了，我何时才能抱上孙子？”

    不说这个还好，一说曹槊也火了起来，要是面前是一个七尺大汉，曹槊这个时候都已经掀桌子了。

    “夫人，要不是因为咱们两家是亲家，我也不在这里客客气气跟您说话。您的孙子还少吗？我怎么听说前几天在洛河附近，跑出来一群小孩子抱着贵府的小郎君喊爹爹呢。”

    这件事还真的冤枉了柴绍，这是他对头故意想出来的法子恶心他呢。给了这些孩子一人一串钱，就让这些孩子在人多的时候一拥而上跑过去对着柴绍喊爹爹。

    柴夫人又气又急，这个事情她不是没听说过，当时一笑置之，今天却被这黄毛丫头拿出来说到了自己脸上，自己还不能急赤白脸的在这里辩解，一旦辩解，人家还以为自己故意掩饰呢。

    “世子夫人，这也不过是他们年轻人胡闹，用的荒唐法子开玩笑。”

    曹槊不想跟这位夫人牵扯太多，“您说开玩笑，但是洛阳城中这么多人，好多都说是您儿子不好，我们也不跟着起哄，那咱们再等等，等上几年看看这群孩子哪个长相像柴家的人。我们家的女郎总不能一进门儿稀里糊涂地先给人家做娘啊。”

