    烈苍星的传送法阵极其发达，不到一天时间，楚天策和鬼舞秋便即再次抵达通天楼。

    九层，幻冰域通天楼执事、虚空境巅峰强者，幽冰极，已经等候十数日了。

    斜斜的夕阳透过窗棱，洒下斑驳的暖光，照耀在鸡皮鹤发的老者身上，颓丧与衰朽根本无法掩饰。

    看到楚天策和鬼舞秋拾级而上，目光陡然掠过一抹锋锐，旋即重新沉静下来，声音明显有些沙哑：“老朽前些日子刚刚辞去通天楼执事之位，意外得知有两位道友对封灵仙冰有兴趣，索性过来看看。”

    “我二人偶然得到了几张远古丹方，封灵仙冰正是其中主药之一。”

    抱拳还礼，楚天策两人旋即坐在幽冰极对面。

    整个九层只有三人，楼中的侍者、甚至幻形境执事，都悄然退去。

    “远古丹方？可惜了，真是可惜了，老夫当年若是能够得到一张丹方，或许一切都不同了。”

    幽冰极怔怔的望着楚天策，长叹一声、眼中满是无奈和遗憾。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，不知该如何接话，索性默不作声。

    幽冰极本源已经极其衰颓，虽然战力并不逊色于巅峰太多，但实际上寿元枯竭大概就在数百年间。

    “两位眼瞳明澈，生机盎然，显然年岁不长，大概是没有听说过老朽的名字，”幽冰极望着楚天策和鬼舞秋并无太多表情的面庞，神色连变，终于还是摇摇头，苦笑道，“五万年前我意外得到封灵仙冰，自以为终于等来了晋升净土境的机缘，却不曾想……”

    掌心寒光一闪，一方万古玄冰浮现。

    玄冰表面镌刻着繁复之极的法阵，最深处，则是寸许见方、流光溢彩的冰晶。

    纯净而浓郁的寒冰真粹，猛然间四面席卷。

    楚天策血脉最深处，剑王血焰险些自然升腾、抵御这骤然充塞的寒气。

    “道友既然亲身前来，想必是不愿用灵石交易，所求何物不妨直言。”

    虽然第一次见，但楚天策和鬼舞秋基本能够确认，这就是封灵仙冰，而且品质不差。

    “道友可是灵丹师？”

    幽冰极突然发问。

    楚天策略一思忖，旋即点点头应了下来。

    “那道友可有把握炼制天阶上品灵丹？”

    幽冰极的神色骤然变得急切，身躯前倾，衰颓的眼中亦是迸发出明亮的精光。

    恍惚之间，甚至隐隐有种回光返照的感觉。

    楚天策一愣，摇头道：“道友说笑了，烈苍星域到哪里去找天阶上品灵丹师？我意外得到几张远古丹方，自然不甘明珠蒙尘，才到处搜集灵药。只不过当真想要成功炼制、真正晋升天阶上品灵药，根本无法确认时间，说不定到最后都难以凑齐灵药。”

    “有道理，有道理，是我大限将至，情绪失控了。”

    幽冰极苦笑一声，重新缩入座椅，神情却是愈发黯淡。

    “我本想借封灵仙冰之力，强行冲击净土，没想到还没来得及使用封灵仙冰，本源便即受到重创。我遍寻神医，服用无数灵丹妙药，终究难以逆转本源衰颓，数万年苟延残喘，如今寿元将近才终于找到一张丹方，凑齐了丹方上的灵药。”

    沉默良久，幽冰极缓缓取出一张丹方。

    天阶上品，火元丹。

    核心灵药并不拘泥，只要是天阶上品火元灵药即可。

    再辅以九十九种天阶中品巅峰火行灵药，成丹之后，药效中正平和，虽然炽烈、却并不霸道。

    “你想让我给你炼制这火元丹？我晋升天阶中品，大概只有区区百年而已，道友何不前往药王谷？”

    楚天策双眉微蹙。

    晋升天阶中品区区百年，当然是讨巧的说法，但后一句却是真心不解。

    星域最顶尖的灵丹师，大半都在药王谷，相比于楚天策横空出世，药王谷几尊巅峰灵丹师，每一个都有数万年功力，甚至极有可能曾经尝试过炼制天阶上品灵丹，成与不成尚且不谈，但经验技术、必然远在楚天策之上。

    若是出得起价钱，几尊顶级炼丹师联手，未必没有成功的希望。

    幽冰极摇头道：“都是些陈年往事罢了，我是不可能前往药王谷的，道友得到封灵仙冰，最好也不要轻易前往药王谷，哪怕炼制成丹丸，也尽量不要在药王谷出售。我数年寻找，有可能炼制天阶上品灵丹，又完全没有药王谷背景的，或许只有道友一人了。”

    楚天策闻言，心中立刻明白，这封灵仙冰的来路、大概是不太正当。

    所谓的机缘巧合，多半是人家的机缘巧合。

    他幽冰极只是杀人越货罢了。

    截杀之人，必然是药王谷极特别的人物，才能将幽冰极堂堂大尊，逼到生死大劫面前都不敢前往。

    “试试看看吧，我最多还能坚持一千年左右，道友务必要在八百年内全力炼制，若是能够成丹，我只需要一颗即可。当然，若是失败，只怨我福浅德薄、命当如此，道友不必挂怀。若是道友觉得合适，便请立下誓言，我将火元丹的材料和封灵仙冰一并给你。”

    幽冰极目光灼灼，衰颓黯淡的面容、渐渐焕发神采。

    八百年之内，若是可以吞服天阶上品火元丹，幽冰极近乎枯竭的本源便会立刻恢复顶点。

    在最后的岁月中，将会重新拥有一次冲击净土境的机会。

    生命的诱惑，是天地之间最为纯粹的渴望。

    万灵修道，归根到底、无非是为了逍遥长生。

    没有太多迟疑，楚天策便即直接应了下来。

    在烈苍星域，任何一种远古遗宝，都有可能是天地唯一。

    一旦错过这方封灵仙冰，再想要寻觅第二方，或许就只能破空天地封印、前往星域之外。

    至于幽冰极和药王谷之间的仇怨，楚天策根本不在乎。

    且不说楚天策对诸般往事一无所知、只是如同绝大多数灵丹师，通过售卖丹药、赚取财富而已，没什么因果牵扯。就算药王谷恨屋及乌、迁怒于他，晋升净土境的楚天策，亦是无所畏惧。

    封灵仙冰在真正炼制丹药前、不能轻易解封检查，只能以特殊法阵、大概判断其品阶。

    至于炼制火元丹的灵药，一片天阶上品火灵芝，九十九种天阶中品巅峰火行灵药，竟然品质极佳。

