    屏幕中画面一转，很快便来到了刘文静和李家众人约定好的“三日后”时间——今天，正是刘文静抓到刺客证明刺杀之人是否为李世民安排的日子！

    一大早，李元吉便拉着李世民和李建成等人来找刘文静。

    而此时的刘文静，则在池塘边上钓鱼呢！

    “刘文静，你怎么还在这里钓鱼呢？”望着怡然自得的刘文静，李元吉很是不满的询问道，“今天不是……”

    “嘘——”

    刘文静伸出右手食指放在自己的嘴唇边上示意李元吉安静，随后，刘文静才点指了一下池塘面轻声说道：“这鱼——快要上钩了！”

    “嘘什么嘘？”脾气暴躁的李元吉可不会惯着刘文静，当即踏前一步道，“你不是答应，三天之内，就能够抓到行刺我大哥的刺客吗？”

    “我已经抓到了！”刘文静淡漠的回答了一句道。

    “真的？那可就太好了！”李世民很是高兴的上前说道。

    “不可能！”对于刘文静之言，一直都在关注着其行动的李元吉十分不信任的瞪视着刘文静道，“你这几天根本就没有出过门，一直都在这里钓鱼，怎么可能抓到刺客？”

    “诸葛亮安居平五路，不出门就可以打赢五仗，我刘文静虽然比不上诸葛武侯，但是我不出门抓个小刺客，又算得了什么？”刘文静有些不满的斜睇了李元吉一眼道。

    眼见得刘文静如此自信，李世民很是兴奋的望着自己身边的李建成道：“大哥，我们快去提审刺客，也好知道谁才是幕后指使者！”

    “大哥，这件事情交给我来办！”李元吉率先请缨道。

    “不！”李世民不等李建成回答，却是先行替李建成答复了，“这个案子，理应交由大哥亲自提审！”

    “二公子说得对——大公子……开堂吧！”刘文静很是赞同李世民之言的说着道。

    只是，出乎预料的是，李建成对于刘文静和李世民之言，却是并未在第一时间答复。

    “大哥，您还在迟疑什么？”李世民有些奇怪的望着李建成道，“现在您就去提审那些胆敢刺杀大哥您的匪徒啊！”

    李建成微微踏前几步，蓦地转首望着身后的李世民道：“这个案子……我不打算审了！”

    “大哥？”李世民很是惊讶的望着他的大哥李建成，显得很是不能理解。

    “世民，现在我已经想清楚了，这件事情绝对不会是你干的——既如此，这就已经足够了！”李建成很是宽厚的拍了拍李世民的肩膀道。

    “大哥你愿意相信我了？”李世民没有任何造作的、很是惊喜和濡沫的望着自己的大哥李建成道。

    “自然！”李建成轻轻地点了点头道，“你我兄弟的情义，又岂是外人所能够破坏的？”

    …………

    屏幕之前的观众们望着突然之间就变得“很好说话”的李建成，不出所料的，一些阴谋论开始出现于弹幕间内。

    “话说……看李建成那副不想提审刺客的模样，此次的刺杀事件，不会是李建成自导自演的吧？”

    “我也觉得像——正如之前猜测李世民干掉李建成之后所能够得到的好处一般，李建成自导自演这出闹剧，若是果真能将屎盆子扣在李世民身上的话，那么，他同样也能‘处理’掉李世民这个威胁并更加的巩固他李家大公子的地位，因此，李建成自导自演这一出，也并不是没有可能！”

    “你看李世民在李建成说出不提审之后那副从善如流的样子，我不相信他没有想到这一点，但是即便如此他却什么都没有说，此人城府极深，应该说他果真不愧为下一世是朱元璋的李世民吗？”

    “李建成心狠手辣，不仅对别人狠，对自己也狠，而李世民呢？藏愚守拙，但是手腕不同凡响，再加上其貌似野心勃勃的样子……李家这对兄弟，以后可有得玩了！”

    “兄弟相杀的剧本吗？有意思！”

    …………

    正当屏幕前的观众们品评着李建成和李世民的关系之时，屏幕中画面一转，东方无穷的前世记忆却是已经进展到李建成和李世民相对峙的阶段了。

    “你是不是想要告诉公主魏征的计划？”李建成虎视眈眈的瞪视着李世民道。

    “大哥，不管怎样，公主是无辜的！”李世民有些无奈的轻叹了口气道。

    无论如何，对于李世民而言，公主都是他认识的人，再加上自己心里始终都对其存在着一些亏欠——她那么的喜欢自己，然而自己却对她无感……也不能这么说，应该说，自己对她的喜欢，远没有上升到非她不可的地步！

    若是将公主换成珑儿的话……

    当李世民想到珑儿若是和公主易地而处的话自己又该如何时，他的心却是本能的慌乱了一下。

    对于李世民“公主无辜”的言论，李世民却是嗤之以鼻道：“公主是没有罪，但是杨广却有罪！”

    望着犹自有些不忿的李世民，李建成抓住李世民的衣服前襟道：“我问你，李世民，你是不是我们李家的人？”

    望着默然无语的李世民，李建成继续说道：“是李家人的话你就应该清楚，魏征的计划，就是为了我们李家夺天下而设定的，孰轻孰重我想你应该心里有数才是！”

    “为了夺天下，大哥准备牺牲我未来大嫂的性命吗？”李世民微微蹙眉道。

    “为了夺天下，历代帝王将相哪个不是在牺牲了千千万万人的性命之后才做到的？为了天下，又何妨再多一个公主？”这一刻，李建成的脸上满是乖戾的煞气。

    “可是大哥，公主她不是您未来的妻子吗？”李世民目光复杂的望着自己眼前的李建成道，“大哥，我想你应该知道的，公主这一走只有死路一条，但是即便如此，你却依旧能够心安理得的站在这儿……你还是我所认识的那个大哥吗？”

    “嘭！”

    李建成当即恶狠狠地给了李世民一拳，同时口中厉声道：“以下犯上、质疑大哥……这一拳算是惩戒，再有下次，决不轻饶！”

    李世民默默地从地上站起身来，不发一言。

    望着很明显不服气自己决策的李世民，李建成身上的戾气越发的厚重了几分：“你如此心软，如何能够成就大事？你要知道，我才是李家的下一任家主，家族的决定，还容不得你来造次！”

    “但是，魏征的筹划乃至于大哥的决定，我却并不怎么认同，如此……当如何？”李世民缓缓抬头，而是如是言道。

    “我才是李家的下一任家主！”李建成的眉头愈发的蹙紧了几分，“世民，你现在若是跟我回去的话，我就当做什么都没有发生，你还是我李建成的兄弟！”

    “可是，我说过了，我并不认同魏征的筹划以及大哥您的决定！”李世民轻轻地摇了摇头道，“大哥，抱歉，我无意冒犯，但是……”

    只是，已经不想再和李世民扯皮下去的李建成轻轻地挥了挥手，继而，在李世民略显无奈的目光中，他被一队士兵给围在了正中央。

    “大哥，你是知道我的实力的，就这些士兵，也就看着唬人一点儿，我若是想走，他们拦不住我的！”李世民很是认真的提醒着李建成道。

    李建成不言，只是做了一个“请”的动作。

    然后，李世民脚尖一点，整个人直接凌空而起。

    “他们甚至于连阻拦我的资格都没有！”李世民不知是嘲讽还是感慨般的如是言道。

    对于李世民之言，李建成的脸上没有露出任何异样的表情，他只是在李世民凌空飞起的下一刻，再次轻挥了一下右手。

    然后……

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    无数弓弦震动的声音响起，继而，无数的利箭直射向了天空中的李世民。

    原来，早就防备李世民这一手的李建成，早已在外围安排好了弓箭手！

    面对这些利箭，即便是李世民也不敢硬接，当即只能灰溜溜的迫降到地上的士兵们之间。

    只是，就在李世民因为无可奈何从而迫降向地面的第一时间……

    “咻——”

    一支飞镖自斜刺里飞出，直取李世民右腿。

    “噗！”

    没成想到自己的亲大哥会在众人面前对自己下黑手的李世民，十分华丽的中了招。

    “世民！”

    当李建成假惺惺的上前来的时候，李世民却是已经在这个时候拔下了刺中自己的飞镖。

    “哈哈哈哈……”望着自己手中的这支飞镖，李世民却是忍不住的哈哈大笑了出声，“这支飞镖……不正是舞狮大赛时那些刺客刺杀大哥时所使用的飞镖吗？现如今，大哥用这支飞镖来对付我……原来，大哥还是在怀疑那些刺客是小弟我安排去刺杀大哥的啊，所以，这是还给我来了吗？”

    “世民，大哥原来是不想用这支飞镖的，可是……谁让你逼我如此？若是我不用这支飞镖将你给阻拦下来的话，你可就要坏了我李家的大事了啊！”李建成苦口婆心的述说着自己的无奈道。

    对于此，李世民只是轻声地笑了一下，不复多言。

    …………

    同一时间，屏幕前的观众们也因为李建成的这一镖而纷纷感叹了起来。

    “这回……这对兄弟怕不是真要反目成仇了啊！”

    “还反目成仇呢……若不是因为上面有李渊和李母压着，这两位恐怕早就要拼的你死我活了，哪里还需有反目的机会？”

    “这两人……现在已经不能算是兄弟了吧？”

    ……

    ……

    屏幕前的观众们在感叹，可是，却也就是在此时，屏幕之中的画面却是极为突兀的快进到了皇帝已死的画面。

    “哦哦哦——皇帝死了，百姓有救了！”

    “哦哦哦——皇帝死了，百姓有救了！”

    “哦哦哦——皇帝死了，百姓有救了！”

    …………

    无数的百姓和士兵们都在欢呼着。

    而在太原李家中，有人阻止住了众士兵们的欢腾，继而高声演讲道：“将士们，江都已经飞鸽传书，宇文化及杀了皇上——将士们，皇上已死，大隋已亡，国公就是我们的真命天子！”

    “国公大人！”

    “国公大人！”

    “国公大人！”

    …………

    众士兵们举臂欢呼道。

    “将士们，我们起兵！”

    当这句“起兵”之言出口后，在场众将士们的欢呼声再次响起。

    “起兵！”

    “起兵！”

    “起兵！”

    …………

    只是，面对众士兵和众将领们的欢呼，李渊却是满脸惶然、跌跌撞撞的跑向了众人道：“怎么……你们也要造反吗？”

    “国公，民意如燎原之火、不可阻挡，请国公登基！”当即有人站出来求请道，继而一撩袍袖、跪在地上道。

    “请国公登基！”

    “请国公登基！”

    “请国公登基！”

    …………

    刹那间，无数的士兵纷纷跪倒在了地上。

    “国公，您若是不顺应民意的话，太原怕是要有变啊！”有将领苦口婆心的劝说着道。

    “先帝临终前嘱咐我，一定要好好地看守大隋江山，如果我现在造反，九泉之下，我有何颜面去面对先帝啊？”李渊状若不愿意造反般的如是言道。

    “国公，您不可再犹豫了啊！”有将领抱拳恳请道。

    而后，此人朝后大喝一声道：“元吉公子！”

    当即，李元吉捧着皇冠走到了李渊的身前跪地求请道“请爹着冠……当皇帝！”

    “岂有此理！”

    正当李渊被气的跳脚的时候，突然……

    “锵——”

    有将领抽刀，将其放置在李渊的脖颈间威胁道：“国公，您今天若是不登基的话，我们就只好杀了国公了，然后再请立大公子为帝！”

    “请爹做皇帝吧！”李元吉亦是咄咄逼人般的将皇冠举到了李渊的身前道。

    “国公登基！”

    “国公登基！”

    “国公登基！”

    …………

    无数的士兵亦在举刀求请着。

    ……

    ……

    屏幕前，无数观众因为东方无穷这突如其来的一幕前世记忆而感到惊诧不已。

    “话说……看一号选手这段记忆的内容——皇帝已经死了？”

    “而且是被宇文化及弄死的！”

    “该！这个皇帝，当初那么的信任宇文化及，没成想，到最后，他却是死在了他最为信任的人手中……呵呵……对于此，我只能说，‘该’！”

    “不过，话说回来，现如今看来，李渊起兵造反已经是板上钉钉的事情了，凭借着李家的实力，这个天下，说不定还真有可能会被李家给夺下来，如此一来，李世民……也就是朱元璋的上一世，岂不是还真有可能夺得这皇帝之位？”

    “可是……这应该不怎么现实吧？即便李家夺得天下，新朝的第一位皇帝肯定是李渊，李渊之后，也应该是嫡长子李建成登基，无论如何都轮不到李世民的份吧？”

    对于这位幕友的言论，有一个ID名为“清莫酒”的幕友却并不这么认为。

    对于此，“清莫酒”是这样说的：“大家可否发现，一开始，李世民给我们的感觉，像是有点儿纯真……甚至可以说是蠢蠢的感觉，但是，伴随着我们的逐渐接触，我们发现了李世民的藏愚守拙乃至于是他的野心，试问，这样的人，真的就会被长幼之别给束缚住吗？若是旁人，我可能并不会这么的笃定，但是大家别忘了，李世民的下一世可是朱元璋，是那个‘开局一个碗，结局一个国’的朱元璋，我相信，对于这样的人来说，唯我独尊是镌刻在他骨子里的遗传信息素，并不会因为转世轮回就被遗弃掉，凭借着他的手腕，那个叫做李建成的，我不认为会玩得过他，因此，虽然李世民不是嫡长子，但是我依旧更加的看好李世民能够夺得大位！”

    听得这位幕友之言后，屏幕前的观众们不禁露出了若有所思的神情。

    ……

    ……

    与此同时，屏幕之中画面一转，李渊、李建成、李世民、李元吉、魏征、刘文静六人，正在某间暗室内商谈要务。

    “原来中原的两大势力，现在只剩下王世充这一股了！”刘文静如是言道。

    “现如今，寇建德和宇文化及打起来了，一切都在我们的预判之中！”魏征亦是有些激动的说着道。

    “爹，那我们现在该怎么办？”李元吉询问着李渊道。

    “刘先生、魏先生，您俩怎么看呢？”李渊没有立即回答李元吉的询问，而是将目光放到了一旁的刘文静和魏征身上。

    “我觉得，我们首先应该将李家军全都撤回来！”魏征当即开口述说着自己的想法道。

    “不是要打京城的吗？”李渊有些疑惑的望着魏征道。

    “打京城是放风给窦建德他们的说词！”魏征如是言道。

    “这么说来……打京城就是假消息喽？”李元吉很是错愕的望着魏征道。

    “打京城本来就是用来掩人耳目的计策！”不甘寂寞的刘文静当即插言道。

    “那么……将李家军调回来却又是为了什么呢？”李渊很是不解的望着的刘文静和魏征两个人道。

    “协助窦建德攻打宇文化及！”刘文静当即出言道。

    “那……魏先生您觉得呢？”李渊将目光投注到了魏征的身上道。

    “我主张再等一等！”魏征神情凝重的说着道，“等窦建德将宇文化及给吃下来之后，李家军再行动手！”

    “那就太迟了！”刘文静不同意道，“为杨广报仇的大功，就会落在窦建德的头上！”

    “大公子，您觉得呢？”蓦地，魏征将问题甩给了一旁的李建成道，“您觉得是守……还是攻？”

    “攻！”李建成想也不想的直接回答道，“杨广一死，天下震动，谁能给杨广报仇，谁就是天下第一人，所以，这样的盖世功劳，我们李家一定要拿到手里！”

    “大公子好气魄！”自己的建议被李建成所认同，刘文静当即很是感慨的赞同着道。

    “二公子，您怎么看？”魏征又将目光放到了一旁的李世民身上。

    正在蹙眉深思着的李世民并未在第一时间回答魏征的问询，然后，一旁的李元吉便极度不耐烦的呵斥着李世民道：“喂，二哥，问你话呢！”

    “等一下……等一下……”李世民一边思忖着一边如是言道。

    没有理解李世民话意的李渊当即呵斥着李世民道：“懂点儿礼貌好不好啊？别人在问你话呢，怎么能让人等一下呢？”

    “我想，二公子的意思应该是，等窦建德攻下了宇文化及后我们再行出手！”

    “世民？”李建成有些疑惑的望向了一旁的李世民道。

    “有句话说得好……‘后发制人’！”李世民十分认真的说出了此言。

    …………

    此刻，屏幕之前的众多观众们里，在意魏征和刘文静战略方针的人并不是很多，但是，在意李家父子、兄弟们间关系的观众却是一抓一大把。

    “李家兄弟们间，这关系闹得可真够僵的——你们刚才看到李元吉对他二哥李世民的态度了吗？啧啧啧……那种不客气的语气，是个人都能够感受的出来！”

    “还有李建成和李世民，意见相左、各抒己见——这对兄弟之间的关系，怕是也已经没有往日的脉脉温情了吧？”

    “李建成、李世民和李元吉这三人的老子李渊，我不相信他看不清楚自己儿子们之间的矛盾，但是，他却不想着解决，反倒是一副乐见其成的样子——若我是他们三人老子的话，兄弟之间的关系冷淡若斯，甭管谁有理没理，先各打五十大板再论其它！”

    “就你还想当人家李世民、李建成和李元吉的老子？李建成和李元吉也就算了，人家李世民是谁？他的下一世可是人朱元璋啊，就你也配？”因为上述幕友的言论，当即有观众在弹幕间里开嘲了起来。

    并且，伴随着时间的推移，一些曾观看过东方无穷有关于朱元璋那段前世记忆并成为“明粉”的观众，开始在弹幕间里声援起了这位幕友……

    …………

    PS：说明一下，本章中借用了当前新晋“月榜”第一的粉丝“清莫酒”的ID号，若是本人不喜的话，可以联系我修改！

    另外，跪求一波订阅，作者真的是穷的快没钱吃饭了啊！（弱小可怜又无助）

    之后还有更新，大家明早起来再看吧！

