
　　“龙叔，那位公子真的只是转元境吗？”

　　水香脸上也露出一抹惊讶，颤声道。

　　苏辰并没有刻意隐藏，所以大家一眼就看出来了，他只有转元五重巅峰的修为。

　　“我也不清楚，那位公子不简单，既然人家让我们等，那我们就不能走。”

　　乾龙沉声说道。

　　“可是，咱们留在这里太危险了，估计要不了多久，附近的妖兽就会闻到此地的血腥，杀了过来。”

　　那冷衣青年脸色阴沉，皱着眉头道。

　　“大家动动手，把这些妖狼的尸体收拾一下吧，等会那位公子来了，我们把这些尸体交给对方。”

　　乾龙扫了一眼四周的残骸，凝声说道。

　　“这些妖狼都是我们杀的，干嘛要给他？”

　　冷衣青年闻言，脸上顿时露出一抹不愿。

　　这里的妖兽尸体，除了那狼王，其余都是他们辛苦击杀，为何要给别人？

　　“别说了，人家救了我们的命！”

　　乾龙呵斥一声。

　　其他几人闻言，纷纷点头，没有异议，开始动手，将这些妖狼尸体收起来。天籁小说网

　　黑衣青年冷冷看着这一幕，双眼之内，闪过一抹愤怒之茫。

　　……

　　狼王老巢，苏辰力量很大，可是铲子太弱，他不好用力啊！

　　所以，这挖土挖得十分苦逼。

　　力量太大，生怕把铲子给弄断了！

　　力量太弱，又铲不动这些泥土啊！

　　时间流逝，转眼半个时辰过去了。

　　苏辰与秃毛鹦合力挖到两百丈的位置了。

　　按照秃毛鹦的估计，这块宝物就在附近了，所以他们挖得小心翼翼。

　　“哎呦，累死大爷我了。”

　　秃毛鹦一身是汗，吐着舌头，抱怨道。

　　“小子，本神鸟不干了，你这没道德又没人性的家伙，虐待哇！”

　　秃毛鹦叽叽歪歪骂个不停，可它动作一点也不敢含糊，依旧挖着。

　　这一个时辰里，它不是没想过要偷懒。

　　可是，苏辰每次都会拿灵药威胁它！

　　只要一想到那翠绿欲滴的灵药，秃毛鹦顿时没脾气了。

　　“咦……”

　　苏辰手中的铲子，突然一顿，停了下来。

　　这个时候，泥土下方，赫然出现了一个白色珠子。

　　这珠子充满了厚重感，更有浓郁灵气，嗡鸣扩散。

　　“五行灵物？”

　　苏辰脸色一喜，三下两下的把泥土剥开，取出了那颗白色珠子。

　　刹那间，顿时有浓郁白光扩散开来。

　　苏辰体内‘五行玄灵诀’一个运转，立刻感受到，滚滚力量，轰鸣爆发。

　　“万土母石！”

　　苏辰忍不住惊呼一声，抬手用力一捏，白珠一颤，破碎开来，露出其中一块拇指大小的石头。

　　这石头通体赤黄，散发出厚重的大地之力，浩瀚无比。

　　万土母石，乃是五行灵物中的至宝，必须要万年以上的地脉，才有可能凝聚出这么一块母石。

　　其内所蕴含的大地之气，珍贵无比，就算是化婴强者遇到了，也会心动不已。

　　大地之气，可以帮助化婴境强者强化自身力量，巩固武道之基。

　　“有了这块万土母石，我就可以凝炼土元神通种子了。”

　　苏辰心底暗暗想道。

　　“小子，这东西不错吧，怎么说也比一株五品灵药珍贵。”

　　秃毛鹦一脸得瑟，道。

　　“放心，说好的灵药不会少了你的！”

　　苏辰虽然脸上依旧是不冷不淡，可心底，却是对这头秃毛鹦，很是佩服。

　　单单是寻宝这项本领，足以让无数强者垂涎。

　　不过，缺点也十分明显，那就太叽歪了！

　　“那赶紧的啊，一株五品灵药，快拿来！”

　　秃毛鹦眼巴巴的看着苏辰。

　　“拿去吧！”

　　苏辰也没有吝啬，直接拿出一株灵药，扔给了秃毛鹦。

　　既要马儿跑得好，那就必须要让马儿吃草。

　　这个理，他还是懂的。

　　苏辰收起万物母石，离开了狼王的老巢。

　　乾龙等人看着苏辰踏步而来，脸色一震，纷纷起身。

　　“大人，不知您要去哪？”

　　乾龙恭敬说道。

　　“从这个方向出去，是不是天风城？”

　　苏辰伸手指了一个方向，问道。

　　“没错，正是天风城！”

　　乾龙点点头道。

　　“行吧，谢了！”

　　苏辰淡声说道，随即，转身就要离开。

　　“这叫什么嘛，让我们在这里等这么久，也就为了问这点小事？”

　　冷衣青年脸上露出一抹不满之色，哼道。

　　“闭嘴！”

　　乾龙冷冷扫了他一眼，目光一转，重新回到苏辰身上。

　　“公子，手下的人不懂事，别计较！”

　　苏辰没说什么，淡淡的点了点头。

　　“要不，公子我们跟您一起走吧！”

　　人群中，一个大长腿女子突然出声道。

　　“水兰，这怎么可以？”

　　那个冷衣青年顿时出声反对道。

　　“我觉得可以啊！”

　　大长腿女子轻笑一声。

　　“公子，您是第一次来天风城吧，我们熟，可以给您做向导。”

　　另一个长相清纯的女子，也站了出来，说道。

　　“随便你们吧！”

　　苏辰目光一闪，落在这二人身上，发现她们长得挺不错的。

　　而且，自己对于天风城确实不熟！

　　如果有人做向导，那也不错。

　　接下来，一行六人，疾驰连连，直奔断龙山脉外而去。

　　通过与那对姐妹花的交谈，苏辰也大概知道了她们的情况。

　　这二人，都是天风城第一家族水家的旁系族人。

　　按理说，身为水家旁系族人，就算再落魄，也不用自己跑到断龙山脉来猎杀妖兽，换取修炼资源。

　　可她们却偏偏得罪了水家主脉的三少爷，处处遭受打压，日子过得很艰难，所以不得不出来找活干！

　　而且，她们父母早亡。

　　对于水家，这对姐妹花也实在没什么归属感，所以很小就出来闯荡了。

　　“天风城中，除了水家之外，还有什么势力吗？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“有，不过都不算强，你可知道，天风城的另外一个名号？”

　　长腿女子‘水兰’眉头一挑，道。

　　“什么名号？”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“天风城，其实也叫水半城，整座城池，五成地方水家说了算！”

　　水兰声音之中充满了感慨，道。

　　“这样子啊，看来那位天风城主日子不好过啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第164章 万土母石免费阅读。https://xs.23sk.com 