    “你真想听？”

    秦如萱面无表情，仿佛刚刚被冷水浇了一遍。

    王景本能的警惕看了眼秦如萱。

    有故事。

    他装作无所谓的样子，指着林悬道：

    “我都行啊。主要是林悬，她年纪小，对这种豪门婚约最是向往，你说来听听，也好打消她那不切实际的想法。”

    林悬没有接话。

    当然了，她双眼闪动着好奇的光芒，很明显也是想听的。

    只有秦如萱像看个傻子一样看着王景。

    豪门？

    自己虽然稍有家世，但是和林家比起来，还是差了许多。

    林家老爷子坐镇京城武道学院多年，学子遍布天下。老爷子膝下三子，没一个混得差的。就说林悬她爸吧，虽不在武道圈，但是产业布及全球，身家巨富，是那种隐在富豪排行榜下面的巨富。

    秦如萱暗暗叹了口气，道：

    “其实也没什么，故事很老套。”

    “我和辛雨星，三年前有过婚约。只不过，订亲当天，他逃了。”

    “当时没人找得到他，也不知道他躲在哪里。”

    “我也是后来才听说，他去了边境线。”

    王景惊奇的盯着秦如萱。

    满脸的不可思议，道：

    “如萱，你这可真是真人不露相啊。”

    “不过你眼光不错，这个老辛，我瞧着顺眼。”

    别的不说，就冲刚刚辛雨星给了王景一枚妖兽丹这件事，这个人就值得一交。

    无他，敞亮。

    这样的人，即便性子孤僻了一些，但是为人磊落，是条汉子。

    林悬放下手中的韭菜串，搭话道：

    “嗯嗯，我也觉得辛雨星这个人不错。”

    对林悬来说，将一切潜在的竞争对手都给消灭，才是正道。

    只要秦如萱单着，那么就有可能成为自己的情敌。

    谁让王景这么优秀呢？

    秦如萱暗自伤神，很多事情，是如人饮水冷暖自知。旁人看个热闹，当然不清楚这其中的弯弯绕绕。

    见秦如萱这副模样，王景宽慰道：

    “多大个事。”

    “如萱，你若信我，这事包我身上了。我一定让老辛服服帖帖的跟你回去结婚生娃。”

    秦如萱撇了撇王景，啐道：

    “我呸！”

    “谁说要和他结婚了？还生娃？”

    “我宁愿生个猴子，也不跟他。”

    王景皱起眉头，有些犯难：“人和动物……按伦理来说，是不被允许的。你确定要生猴子？”

    话音刚落，秦如萱一拳袭来，正中王景的左胸口。

    王景故意倒地，嘴上道：

    “完了完了完了，伤口又裂了。”

    秦如萱和林悬二人闻言，都是大惊失色。两人慌忙从位置上站起，就要去搀扶王景，却听王景道：“别动。”

    “如萱你先去把单买一下，我这伤口应该很快就自己愈合了。”

    秦如萱听到这话，心中明白，王景一点事都没有。

    她挽起林悬的手笔，道：

    “好啊，你慢慢躺。”

    说罢，两人挎着手，直接就出了门，头也不回。

    王景透过桌角的缝隙，看见这一幕，心里大呼上了鬼子的当。

    他刚一起身，就有服务员过来询问：

    “先生，是买单吗？”

    “您一共消费了680元，需要开发票吗？”

    王景掏出手机，飞速付款。

    翌日。

    因为签约了太玄精剑有限公司的代言人，为期一年，代言费两百万。所以，王景还是需要配合太玄精剑公司，拍摄宣传广告。

    这事自有无双在张罗。

    等王景赶到的时候，拍摄团队早已就绪。

    无双叮嘱王景：“一会你摆几个pose就行，很简单。”

    王景点点头。

    拿人钱财，替人消灾，无可厚非。

    他也了解过，这家精剑公司在市场上的口碑还可以，拥有自己的精剑研发部门，每年在这上面的投入巨大，算得上是一家良心企业。

    导演是个年轻人，见着王景，立马上来握手：

    “王先生，你好你好！”

    “我是你的粉丝，你的《独孤九剑》一上架，我就购买了。真不错，这门武学绝对是绝世武学，我相信你，加油！”

    王景礼貌的微笑着：“你好你好。导演您贵姓？”

    那年轻导演自嘲道：

    “害，叫什么导演，也就拍个广告片。”

    “你叫我郭导就行。”

    得，那不还是导演吗？

    这年头，没有娱乐圈，没有文艺作品。

    但是并不代表没有导演。

    像是“超新星武王赛”、“华中论剑”、“狩猎场”这样的武道节目，依然需要导演。而这些节目的导演，比起广告片的导演，分量自然更重一些。

    郭志刚和王景打完招呼，又回到自己的机位上，用小喇叭喊着工作人员把精剑交到王景手中。

    立马就有准备好的工作人员，提溜着一把精剑，递到王景手上。

    这精剑长约70公分，拿在手中并不重，但握感极好，有一种沉甸甸的分量感。

    郭志刚看着镜头，对王景道：

    “王先生，你把剑横于胸前，头微微向左看一点。”

    “对，就是这样。”

    “左脚迈出去一步，左手肘击的姿势，对对，不错。”

    王景哭笑不得。

    这他麻的是马踏飞燕吗？

    这姿势，和精剑半毛钱关系都没有吧？

    他心中狐疑，转过头，问道：

    “郭导，咱们是拍代言广告吧？”

    郭志刚：“没错啊。”

    王景收了姿势，走到郭志刚面前，直言道：

    “我觉得这不对，这完全体现不出这把剑的优势。这又不是飞机，要准备起飞。剑，是一个演武者的风骨，首重精气神！”

    郭志刚点着头，道：

    “嗯，王先生说的对。”

    “咱先拍，拍完再来讨论行不？”

    王景自然不肯：“都没讨论清楚，怎么拍？”

    两人说话的声音并不小，很快就引起了无双的注意。

    她赶紧跑了过来，拉开王景：

    “你干什么？”

    “我不都和你交代好了吗，就配合摆几个pose，收工，回家！”

    王景据理力争，道：

    “双姐，他那拍的根本不对。”

    “人家太玄精剑给了咱两百万代言费，咱就得对得起这个钱。这种代言广告拍出去，我怕效果一般。”

    何止是怕效果一般，王景是怕玷污了自己的名声。

    无双愣着眼，道：

    “你还会拍广告片？”

    嗯？你要说这个，那咱就有的说了。

    只听王景道：

    “也没有专门学过，但好歹会亿点。”

