    第1442章小大佬的坚持

    寒森翊是宜兰学校以从未有过的优待条件挖来的学神级天才少年，也是唯一一位在高一入学前就已经确定了要保送到T大的学生，这简直就是学校的福祉！

    校领导知道他出身书香门第、顶级豪门家族，父亲更是国家圈点的传奇性贡献人物，小少年和父亲一样，从小就展现出了惊人的才智，小学自学完了初高中课程，初一就通过了大学选拔考试，初二初三以最小的年纪加入了T大几个研究团队。

    若不是他自己坚持，这会儿他本该泡在大学里潜心研究的，没有人知道他为什么会跳脱出来，自愿跑来高中混半年。

    为了高中文凭？呵，骗傻子的吧！

    反正他就在这里了。

    校领导很看重他，主动提出他不需要跟着其他学生进行课业学习，甚至只要小大佬高兴，您自己天天在家里自学也是可以的呀~

    只有两点要求他必须做到：

    第一，不许在学校早恋（大佬校外请自便）；

    第二，只要学校有需要，还请小大佬积极参与学校组织或者安排的国内外省内外各种竞赛考试。

    当然，该发的奖金学校也绝对不会含糊。

    今天寒森翊是第一天来高三报道，实际上他并不需要晚自习，但是一报道老师就给他安排了任务——两天后要代表宜兰参加一个国际奥数竞赛，学校希望他能从竞赛中拿回名次，为校争光。

    寒森翊答应了，不过他已经好几年没有接触奥数，所以今天要去老师办公室进行一晚上的习题特训，自然是不能和糖糖一起回家。

    所以才提前给小姑娘约了公司的车，买好脉动哄她，免得她一个人胡思乱想，以为他一上高三就不管她了。

    吃过晚餐，在办公室和老师探讨了将近一个小时，又刷了一个小时的题目，寒森翊停下笔捏了捏眉心。

    拿起手机来看，除了6点钟的时候发了一条消息来说到家了之外，小姑娘什么内容都没再发来。

    寒森翊微凝眉，联想到她之前可怜兮兮地说不会发超过5条信息给他的样子，有些无奈。

    既然她不发来，那就他发去好了。

    寒森翊：在做什么？作业做完了吗？

    糖糖：做完了，在看电视吃水果。

    现在8点，她怎么这么自觉就已经做完作业了呢？

    寒森翊：确定全都做好了？

    糖糖：都做了，对不对……就不知道了。

    寒森翊莞尔：我很快就回家了，等到家了帮你检查。

    糖糖：哦，好。

    寒森翊放下手机，开始收拾书本。

    旁边的老师看到了，笑问：“准备回去吗？”

    寒森翊：“是，家里还有点事情。”

    老师自然是不敢强留他的，这位学生各方面条件都牛逼哄哄的，别说她，校领导在他面前都只能陪笑脸。

    手机屏幕亮了下，寒森翊瞄了一眼。

    糖糖：如果哥哥忙着学习的话就算了，我这些题目错了也不要紧的。

    寒森翊：不忙，我已经做完了，等我。

    很快收拾好了东西，跟老师打了声招呼，他走出办公室，离开学校。

    之前接糖糖的司机早就又回到了学校外面正静静等着他，他出来的途中就联系了对方，一出校门就上了车，车子直奔云景而去。

    糖糖收到寒森翊最后一条信息后看电视就不安分了，老是注意是否有收到新内容。

    磨蹭了二十几分钟，终于等手机再次亮起，赶紧拿起来看。

    寒森翊：我回到家了，你把作业带上来吧。

    糖糖弯起唇角，回复了个“好”字，对一旁的虞烨儿道：“妈妈，森森哥哥回来了，我把数学和物理作业带上去请教他，很快就回来。”

    虞烨儿：“他今天回来这么晚吗？”

    糖糖：“嗯，留堂了。”

    “留堂？”

    留堂可不是什么好词，但寒森翊留堂？怎么想怎么诡异。

    糖糖没时间解释，转身就回房间去了，拿了几个作业本后又出来往旋梯跑，咚咚咚上了16楼，打开大门，果然看到对面的门正开着，灯光大亮。

    她关上门走过去，站在玄关处往里面看，客厅里面亮是亮，却没人。

    “森森哥哥？”她关上门换了鞋往里走，朝着书房方向一路走过去。

    应声似的，房门被打开，身形颀长的少年从里面出来，和她正好打了个照面。

    糖糖脸上的笑容瞬间就僵住了，瞪大眼看着他，下一瞬，脸颊绯红一片，慌忙转过身去。

    寒森翊刚洗了澡，头发微湿，俊脸清秀，身上只穿了一条米色七分裤，上身……衣服还抓在手里没穿。

