
　　沐阳没想到，距离三公里远，那头闪电黑豹就发现了他和薇拉，闪电豹堪比高级领主的速度，三公里的距离也只是一眨眼的功夫。

　　“躲开！”

　　沐阳大喝一声，一掌将薇拉推到远方，下一瞬间，沐阳一个跳跃，直飞上去，躲过了黑豹的闪电一击。

　　“刺啦。”

　　闪电豹一击不中后，身子奔出去几百米远，这极快的速度却轻巧巧的落在一处山壁顶上，半伏着身子，用一对森冷的黑眼珠盯着沐阳。

　　“嗖嗖嗖嗖”

　　四把飞刀出现，环绕周身，沐阳同样警惕的看着黑豹。

　　而远处，薇拉被沐阳一掌推向一处乱石堆，薇拉趴伏在那里，尽量不让自己成为闪电豹选择的攻击目标。她知道，自己在闪电豹面前，根本没有一点反抗的能力，现在只希望沐阳能够战胜这个强大的敌人。

　　可是，堪比高级领主速度的闪电豹，沐阳可能是它的对手吗，薇拉的心都提到了嗓子眼。

　　不知道为何，这个世界的怪兽，天生对人类充满敌意，两只怪兽有可能在一起和平共处，但面对人类却绝不可能，这也是这个世界上没有召唤兽的最大原因。

　　“吼吼...”

　　闪电豹的爪子一抓岩壁，身子猛地窜出，好像一道黑色的闪电向着沐阳劈去。

　　“嗖~~”

　　“嗷呜~~~”

　　薇拉吓得一闭眼睛，不敢看结果，可是等了半天，却不见有新的动静，睁开眼睛看过去，却发现那头黑豹已经倒在地上，地上被犁出一条沟，已经死的不能再死了。

　　沐阳就站在一旁，静静的看着黑豹，不过薇拉却发现，沐阳的战甲上，胸口位置已经被撕裂出几条口子。

　　“啊，你怎么样。”薇拉跑到沐阳身旁查看他的情况。

　　沐阳摇摇头，“我没事，不过这只闪电豹还真是厉害，差点没躲过去，不过这件战甲算是毁了。”说着，沐阳还扶了扶自己的胸口。

　　S级战甲在闪电豹这种领主级怪兽面前还真是不堪一击。

　　薇拉有看了看沐阳，惊奇的问道：“你，就这么杀了闪电豹，一般的战神级强者都不敢招惹它，你怎么做到的。”

　　沐阳道：“闪电豹的速度快，所以危险，但他的防御却不强，只要你速度比他快，可以轻易杀死他。”

　　薇拉撇撇嘴：“又有几个人的速度比它快的，高级战神也很少有的。”

　　沐阳一笑，“这就是精神念师的强大之处，呵呵，怎么样，羡慕了吧。”

　　薇拉点点头，“你是个保镖的合适人选，以后要好好保护我啊，现在开始收集闪电豹的材料吧，闪电豹开始很少被猎杀的，它身上的材料最好价值三五百亿联盟币的。”

　　薇拉贪财本性再次暴露出来。

　　“这可是我猎杀的。”沐阳道。

　　“我们是一个小队，之前不是说好了吗，一人一半啊。”薇拉理直气壮的说道。

　　“这样也行！”

　　“怎么不行。”

　　皮毛、爪子、眼珠、头骨、兽筋，一样样被剔除出来，薇拉的动作娴熟无比，沐阳都自愧不如，看着薇拉手里的匕首玩得飞溜，沐阳竟然有一种汗毛乍起的感觉。

　　随后的几天，沐阳带着薇拉就在秘境所在的区域开始一点点寻找起来，期间也碰到过几次怪兽，躲不过去的就猎杀掉，对付不了的就想办法逃走，好在有探查术，总能让他们提前预知危险，从而提前化解。

　　不过两人依旧很辛苦，四天时间过去，毫无目的的寻找，没有一点收获，随时可能出现的危险，让两人身心俱疲。

　　夜晚，两人找了一处山壁洞穴准备休息，薇拉靠在岩壁上，一动也不想动。

　　“很累吗？”沐阳关心问道。

　　“嗯。”薇拉嗯了一声。

　　“那今晚不吃干粮了，我给你做烤肉吃。”沐阳道。

　　“在大峡谷烤肉，会引来怪兽的，还是吃干粮和能量棒吧。”薇拉很想吃，但最后还是摇摇头。

　　在佩奇市里，沐阳还敢烤肉，可是进入大峡谷，如果敢烤肉，必定招来怪兽，为了省去麻烦，所以这四天两人都是以干粮充饥。

　　“等我，我有办法，一会给你弄好。”

　　沐阳说完，直接出了洞穴，三两下消失在黑夜里。

　　这些日子两人同住同行，一起面对怪兽，让薇拉感觉到一种被保护的感觉，看着沐阳消失的身影，薇拉突然感到无比的空落。

　　时间不长，沐阳回来，手里捧着几个锡纸包。

　　“是什么？”薇拉好奇问道。

　　沐阳打开一个，顿时一股热气混合着香气冒出，薇拉问了问，感觉真香，勾人食欲。

　　“烤鸡。”

　　另外两个锡纸包一一打开，“炖牛肉，黄焖羊肉，尝尝吧，味道不错的。”

　　接过叉子，将一块炖的烂烂的牛肉送入嘴里，咀嚼几下，薇拉发出“哇”的一声，脸上绽放出幸福的笑容，“这应该是中餐做法吧，太好吃了，我以前吃过中餐的。”

　　“如果按照血统算，你也是华人呢。”

　　“对啊，我父亲是华裔，我还有一个中文名字，叫周薇薇，怎么样，很好听吧。对了，这些菜你从哪里弄来的。”

　　“来之前带来的，一直放在背包里呢，刚刚就是热了一下而已。”沐阳道。

　　“你被克罗斯家族追杀，怎么有时间弄这些吃的。”薇拉好奇问道。

　　“山人自有办法。”

　　两人大吃一顿，愉快的将这里足十几斤重的肉菜吃掉，吃饱的薇拉靠在沐阳身上直哼哼。

　　“已经四天了，一点收获也没有，我们还要继续吗。我现在都怀疑我当初得到的那个信息是不是真实的了。”薇拉已经对寻找秘境失去了信心。

　　沐阳想了想道：“要不我们定个时间，在找两天，如果没有收获，我们就回去。”

　　“两天啊，也好。”听到两天后就要分离，薇拉竟然又不舍起来。

　　一处悬崖边，两人并排而立，微风吹动薇拉的长发，飘然而动。

　　两天时间一晃而过，依旧没有收获。

　　“呼，看来我们与秘境无缘，我们回去吧。”沐阳说道。M.23sk.com

　　薇拉有些落寞的点点头，“好吧。”

　　就在这时，沐阳突然听到一阵轻轻的呜咽声。

　　“呜呜呜~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1572章：朝夕相处，精心呵护免费阅读。https://xs.23sk.com 