    第二天何振华就开着卡车回县城了。韩义先则找高叔把顾祁深的情况说了一下。

    高树文很同情顾祁深，而且顾祁深也帮过他们北里村很多次，他很痛快地就答应了顾祁深留在北里村。

    一般情况下像顾祁深和韩家这样人家根本不可能待在北里村，这也就是赶上了特殊时期。

    高树文知道现在顾家倒下也是暂时的，等以后人家肯定还会起来。他帮顾祁深是相当于雪中送炭，现在行个方便也没坏处。更何况他和韩家的关系在这儿，自然要答应。

    自此顾祁深就在北里村安顿了下来。

    每天何雨涵都会给顾祁深单独做好消化的食物，还要熬药，不但有治胃病的药还有补身体的药。

    有了细心的照顾顾祁深在床上躺了两天就可以下床了。总是在床上躺着他感觉浑身都要生锈了。

    下了床就可以在屋里、院子里走走，还可以陪着韩宵和刘忠义两位长辈下下棋。

    何雨涵照顾的好，她的药也都是好药，所以没几天顾祁深就恢复了不少，胃几乎没再疼过。

    胃病有了起色，吃的东西也有营养，顾祁深眼看着在变化。没几天身上就长了肉，不再像之前那样皮包骨了。脸色也红润了许多。

    温瑾瑜看着顾祁深的变化感叹道：“还是年轻底子好恢复的快啊。”

    顾祁深说道：“这也是您和雨涵照顾的好，我这天天开小灶，又是吃补药的，能不恢复的快嘛。

    我觉得再休息几天就可以跟着义先一起下田干农活了。”

    温瑾瑜说道：“那着什么急，等身体完全养好了再说。”

    韩宵也说道：“这你得听雨涵的。她说你能干活去了我们也不拦着你。雨涵要说不行，你就乖乖的在家养身体。等把身体养好了，还怕没活干？”

    顾祁深当然得听何雨涵的，谁让何雨涵是大夫呢。

    现在顾华阳放了学也不出去玩儿了，放了学就回家陪着爸爸。

    顾祁深看着自己的儿子这么懂事很欣慰，儿子被韩家人教育的很好。

    随着何雨涵给村里治病几乎药到病除，而且还花费很少，现在村里人有病都会找何雨涵看。甚至还有一些北里村村民在外村的亲戚朋友通过介绍来找何雨涵看病。

    何雨涵渐渐觉得她兼顾着老师的工作有些忙不过来了。她就和高叔商量等新的知青来了就另找合适的人当老师。

    同时她还说了范玉玲的情况。

    高树文叹了口气说道：“这范知青已经不是有一个家长反应了，说她讲课对付，讲的很差劲，对孩子们也不好，动不动就骂就罚的。

    有这么一个不用干农活的机会还不珍惜，真是身在福中不知福啊。

    等下一批知青来了之后就一起选两个合适的，把她剔下来，让她去下田干活去。”

    何雨涵说道：“再选老师的话就来个考试和试讲。考察一下整体水平再决定。

    给老师们考试的卷子我来出，保证能看出他们的真实水平。”

    高树文说道：“有你把关我就放心了。以后你就专门在大队部诊室那边坐诊。也不用一整天，上下午各两个小时就行。其它时间有人着急看病就让人去家里找你。

    你家里也有老人有孩子的，还可以多照顾着一些。你不是还有画图的工作吗，这样也能兼顾。”

    何雨涵不会在这件事情上矫情。她有空余的时间多设计设计新产品也不错。

    一个月后顾祁深的身体有何雨涵的重点关照完全恢复了。顾祁深整个人都恢复到了最佳时期，看着都年轻了不少，也恢复了以前的英俊。

    顾祁深看着镜子里的自己好似又回到了年轻的时候，心情大好。

    这一个月他感觉自己的身体越来越有劲儿，再加上适当的锻炼，走起路来也越来越轻盈。因为何雨涵的补药让他的身体似乎又回到了巅峰时刻。

    他知道何雨涵没少给他用好东西，连珍贵的人参都给他用上了，他对何雨涵的感激无法表达只能默默记在心。以后有机会他一定报答何雨涵。

    顾祁深身体恢复了就跟着韩义先一起下田干活。

    以前他也经常下乡，也会跟乡下的老农一起干农活，所以田里的农活难不倒他。他干起来也有模有样的，很快就上手了。

    顾祁深早就想和韩义先一起进山打猎了。之前他身体不好不能去，现在可没问题了。

    韩义先也想进山打些猎物给家里改善一下生活。

    两个人和何雨涵商量了一下，三个人都请一天假然后一起进山。

    顾祁深看着韩义先背着两把弓箭就知道这次能见到何雨涵射箭了。

    他早就知道何雨涵会射箭，而且箭法很好。他也听说过当初何雨涵在栾城的时候就经常拿着弓箭在山里打猎给韩义先补身体。

    如果有一个对他这么好的女人，他肯定也会像韩义先一样动心。更何况何雨涵这么优秀，只要不是个傻瓜就知道这么好的姑娘一定要抓住。

    几个人全副武装直接进了深山，韩义先和何雨涵都把弓箭拿在了手上。

    顾祁深看了看自己手里的刀，他觉得有韩义先他们俩在估计没有他出手的机会了。

    果然不错，一路上韩义先见到猎物就出手，何雨涵也不示弱，也频频出手。没多久顾祁深和韩义先身后背着的背筐里就几乎装满了。

    看着收获差不多了韩义先就提意回去，只是有些遗憾没有碰到野猪。

    顾祁深说道：“你真是不嫌事儿大。有这些收获就不错了，要是遇到野猪还不得有一番搏斗？”

    韩义先说道：“你以为我这手里的弓箭是干什么的，遇到野猪照样射杀。”

    顾祁深倒是真想见识见识韩义先的厉害，不过今天看样子他们是遇不到野猪了。

    三个人中午在树林里烤了一只野兔、一只野鸡，再加上他们自己带的干粮，中午吃的饱饱的。

    顾祁深擦了擦嘴说道：“痛快，这样的日子才有意思。以前在县城整天忙着忙那，还不如现在舒服。虽然干点儿农活累一些，但是不累心。”

    韩义先点点头说道：“所以我宁愿选择到乡下来生活。一个是省心，一个也是危险要小得多。现在是咱们保存实力的时候，等这段时期过去了有咱们复起的时候。现在就看谁能沉得住气了。”

    三个人满载而归，晚上全家改善了一顿。然后剩下的野鸡、野兔都做成腊鸡、腊兔好保存。

    顾祁深适应了北里村的生活后那是如鱼得水，和韩义先一起下田每天都很起劲儿。他也得挣工分养自己和儿子。

