    军方的优势在于整个国家做背景，综合实力最为强大，军方的功法、上古遗迹出产的设备、以及各种飞船残骸等绝对是最多的。

    除了没有绝顶高手之外，军方综合实力强于雷电武馆和极限武馆。

    但陆戈的内心更加倾向于极限武馆。

    倒不是他想拜洪为师，而是看上价值八百亿龙血了。

    只要加入精英训练营，他有把握拿到龙血奖励。

    现阶段龙血对他太重要了。

    使用龙血就能提高2到3倍身体素质。

    原著中罗峰在中级战将级使用龙血，身体素质直接达到初级战神水准。

    对陆戈来说，身体素质的提升比其他人要重要千百倍。

    分裂体是以他的身体素质为蓝本。

    他若使用龙血后，兑换的分裂体也就相当于他使用龙血后的身体素质。

    就在陆戈陷入沉思的时候，高长风将军坐不住了。

    他们是过来请人的，柳炎这种态度怎么能行。

    他站起来对柳炎说道：“小柳，怎么能这么对待陆戈兄弟？把我们军方的优势讲一讲嘛，我们对于引进人才可是非常有诚意的。”

    柳炎站着不动：“高将军，我只是个小小的上尉，位卑言轻，就算要谈条件，又哪里是我能够做主的，还是您来谈吧。”

    高长风立刻就明白了。

    柳炎这是嫌权限太低，所以干脆不谈。

    高长风看了看还挂在天上的邹主管。

    如此雄浑的精神力，陆戈将来的成就最少也是战神级精神念师。

    军方到现在都没一个战神级的精神念师。

    这对军方来说太重要了。

    高长风迅速做出了决断：“好，只要能让陆戈加入军方，条件你去谈，到时候我向首长亲自要批示。”

    “属下必倾尽全力。”

    柳炎看向陆戈：“走，跟我去下面的车里详谈。”

    说完，她率先迈开大长腿进了悍马车。

    陆戈冲众人笑了笑：“失陪一会儿。”

    他也跟着柳炎进车了。

    至于他们在里面谈什么，众人可就听不到了。

    众人面面相觑。

    有什么条件大家在这里谈，咋还把人拐走了？

    Hr联盟的胡主管皮笑肉不笑：“高将军，军方怎么还使用美人计呢？实在罕见。”

    高将军冷哼一声：“美人计？污蔑军人可是犯法的。”

    胡主管立刻闭嘴。

    悍马车里。

    陆戈跟柳炎四目相对。

    陆戈心虚的说道：“这件事你听我解释……”

    对于隐瞒柳炎的事，他一直觉得不好意思。

    柳炎直接摇头：“先谈正事。”

    “对于加入何方，你自己有什么想法？”

    陆戈决定对柳炎说出自己的一部分计划：“目前对我来说，提升身体素质非常重要，我需要能够提升身体素质的设备和灵药，极限武馆的龙血对我吸引力非常大。”

    柳炎想了想：“如果这样的话我这里有几条建议，你听一下。”

    “我们军方从上古遗迹中得到了一门专门有精神念师修炼的引导术，效果是SS级引导术的三倍。”

    “引导术之类的秘籍可以无限复制，理论上讲对军方是零成本，你可以索要这个。”

    陆戈眼睛一亮，比SS级引导术效果高了三倍？那再加上他的三十倍修炼速度加成，岂不是可以提升九十倍的修炼速度！

    他心动了。

    柳炎继续说道：“你还可以要求配一个可调节0-1000倍的重力室，无需贡献值，可随时随地使用。”

    陆戈点点头：“这个也非常实用。”

    “另外……”

    柳炎压低了声音：“我们军方前一段时间获得了一个草木之灵，不但有断肢重生的功效，还能大幅度提升身体素质，其效果不弱于龙血。”

    “草木之灵？”

    陆戈呼吸急促起来。

    据他所知，草木之灵的功效大多是单一的，要么是恢复伤势，要么就是提升身体素质。

    柳炎所说的这种混合型的十分罕见。

    提升身体素质的草木之灵一般能提升4到6倍。

    这种混合型的就算功效对折，那也是2到3倍。

    这对他来说吸引力太大了。

    他眼巴巴的看着柳炎：“军方能同意把草木之灵送给我？”

    “很难！”

    柳炎实话实说：“现在消息还未传开，已经有多个战神级强者盯着，想直接送给你怕是不能。”

    “不过你可以借用。”

    陆戈愣了一下：“借用？”

    “你直接索要他们肯定不会给，但你可以提出借用，签订合约，等你将来实力提升有能力之后，再还给军方同样价值的草木之灵，这样的话他们为了留下你这个人才，多半会同意。”

    陆戈心头狂喜：“炎哥，还是你仗义啊，你对我实在是太好了了！”

    “大恩大德无以为报，除了这身臭皮囊在下别无长处，不如以身相许……”

    “给我打住！”

    柳炎狠狠的瞪了他一眼：“上次的账我还没给你算，还敢跟我油嘴滑舌，下车！”

    “好嘞！”

    陆戈跟柳炎一前一后回到八角亭。

    高长风有些期待的看着柳炎。

    柳炎面无表情的点点头，递给柳长风一张纸：“这是他的要求，能同意就加入军方了。”

    高长风接过来看了两眼，眉头就皱了起来。

    “前两条我就能做主同意，可是这最后一条……”

    柳炎淡淡的说道：“要抢人才哪能不拿出点诚意，这是我能争取到最低的条件，如果你们还不舍得，那我也没办法。”

    高长风一咬牙：“行，我现在就请示首长。”

    高长风来到八角亭外打了个电话。

    费一鸣和司马釜等人都很奇怪陆戈到底提了什么条件。

    陆戈也只是笑而不语。

    高长风很快就回来了，他把手伸向陆戈：“首长同意你的要求了，陆戈，欢迎你加入军方。”

    陆戈也压住心中的激动，跟对方握手道：“这是我的荣幸。”

    “怎么这就加入军方了？”

    费一鸣，司马釜，胡主管顿时大声道：“军方到底给了什么条件？按照我们之前的规则，拿出来给大家看看吧。”

    高长风哈哈一笑：“我们军方可不比各位小气，至于开出什么条件现在不方便说，以后你们就知道了。”

    陆戈也对费一鸣和司马釜说道：“两位主管抱歉了，咱们以后有机会再合作。”

    这次居然被军方抢了人。

    虽然心里不爽，费一鸣和司马釜还是表现的相当大度：“哈哈没关系，如果陆戈兄弟在军方待的不爽，可以随时跳槽过来，我们这里双手欢迎。”

    胡主管失魂落魄的走出八角亭：“怎么就加入军方了？现在麻烦大了……”

    高长风临走时告诉陆戈：“我给你安排了一栋别墅，就在柳炎上尉家旁边，如果你明天方便，我派人来帮你们搬家。”

    “好，有劳了！”

    众人相继离开。

    陆戈一人坐在八角亭内心潮澎湃。

    柳炎不亏是他的发小，帮他提的要求太重要了。

    不管是引导术还是可调节重力室都是他急需的。

    尤其是混合型草木之灵，简直就是生命之水和龙血的组合。

    其价值绝对超过千亿。

    至于借用的问题好解决，他知道在雾岛就藏着大量的草木之灵。

    到时候取来还给军方就是。

    “差点把你忘了！”

    陆戈突然想起挂在天上放风筝的邹主管。

    放下来的时候邹主管都快被冻僵了。

    他站立不稳，噗通一声倒在地上。

    陆戈淡然说道：“滚吧，这次略施薄惩，下次没这么好的运气了。”

    邹主管早就被吓傻了，连场面话都不敢讲，连滚带爬的冲出了小区。

    回到自己的座驾，把暖风调到最大。

    吹了半天才勉强恢复几分知觉。

    驾驶里飘荡着一股尿骚味……

    邹主管越想越屈辱，他堂堂一个主管竟然被挂在天上示众。

    还被吓尿了裤子，颜面尽失。

    “精神念师了不起啊！”

    “老子对付不了你，有人能对付，不是在意你嫂子吗？嘿……”

    邹主管满脸阴狠，他摸出电话：“喂，你认识专做黑活的佣兵吗？给我介绍一个，越变态越好，价格不是问题，对了，我的身份要保密。”

    “行，见面后再说。”

