    第71章

    傅尘寰扶起洛月盈，一看她脸上赫赫五个手指印，霎时脸色铁青，一道带着杀意的目光便直击洛清渊。

    洛清渊直接扬起脸，“王爷随意，反正也不是头一次了。”

    她平静的语气，却透露出不少信息，让人猜想连连。

    傅尘寰看的出她是故意的，握紧了拳头，忍下了怒意，呵斥道：“给月盈道歉！”

    “我不，凭什么！”洛清渊倔强的抬头看着他，眼神里带着几分锐利，“是她先污蔑我，是她先挑事，该道歉的是她！我凭什么要道歉！”

    要她跟洛月盈道歉，这辈子都不可能！

    洛月盈故作好心的扑在傅尘寰怀里，哭的伤心，“算了吧王爷，姐姐向来这个脾气，她做错什么，说不得的。”

    洛月盈的哭，突然让傅尘寰没由来的胸闷，莫名火气直冲头顶，虽然克制着自己，但仍是狠狠凶了洛清渊，“本王再说一遍，给月盈道歉！否则你现在就滚回丞相府去！”

    这话让周围人大吃一惊，王爷这话是要休了洛清渊吗？

    众人万万没想到，今日中秋宫宴还未开始，就有这么大的热闹看。

    洛清渊的脾气也上来了，冷声道：“我什么都没做错凭什么要道歉？王爷是真想在这御花园闹的丑闻人尽皆知是吗！”

    这时，有人开口帮洛月盈，说：“我们都亲眼看见了，是洛清渊穿云霓阁的金裳云纹服的假货，王爷最近在查千面街我们都知道，所以才说了洛清渊几句，她却不由分说的就打人！”

    “是啊，而且月盈根本没有说她什么，反倒是想帮她，却平白被她扇了一耳光，简直野蛮无理！”

    那些被洛清渊指责的丢了面子的人纷纷帮着洛月盈落井下石。

    洛清渊现在被王爷当众休了，那可真是喜闻乐见。

    傅尘寰见这么多人都在说洛清渊不是，看洛清渊的眼神更加鄙夷了，冰冷的如同刀子一般，“你还有什么好说的？”

    洛清渊气笑了，“人云亦云，王爷，你眼神比之前更浑浊了，就像是被一层雾笼罩着，你就随心所欲的听之信之吧，早晚会吃到苦头的。”

    傅尘寰眼神中蒙着的雾更浓了，整个人的气息也在发生变化，令人感到焦躁与不适。

    也不知道他身上的龙气能护他多久，但长此以往，一定会有大灾！

    傅尘寰听见这话，眉目间的怒意更甚，“在宫里你也敢妖言惑众，本王看你真是活的不耐烦了！”

    洛清渊轻蔑一笑，“随王爷怎么想吧。”

    她只是遗憾，傅尘寰怕是又要忘记他们的交易了。

    她娘的遗物，还能拿得回来吗。

    她说罢便要走，眼神失望的看了一眼傅尘寰，与他身旁哭哭啼啼的洛月盈。

    傅尘寰眉心一紧，她那眼神是什么意思？失望？她对他失望？

    可笑！

    “站住！本王近来的确在查千面街仿制一案，你涉嫌与千面街交易，今日宫宴你不必参加了，先去大牢里仔细交代清楚吧。”

    那冰冷的话语，顷刻让洛清渊浑身一僵，犹如置身冰窖。

    她转头不可置信的看着他，他竟然为了洛月盈，要把她抓进大牢？

    “傅尘寰！你早有这心思，早些把我抓了不省事？用得着在大庭广众之下羞辱我吗！”

