    我们最终选择的地方是一家寿司店，其实我吃什么都无所谓，索性就在李沐给我选的店里边随便挑了一家而已。

    这家店位于万达商场里，我们到了商场，李沐问我要不要喝点什么，她给我去买。

    我连忙说我去就好了，李沐倒是没所谓，让我帮她买一杯“多肉葡萄”就行。

    我点头同意下来，所以李沐是去寿司店取号排队，而我则是帮她买果茶。

    直到分开后，我这才渐渐缓过神来，意识到李沐和林青悦在某些地方上是很不一样的。

    就拿最简单的外出吃饭来说，林青悦希望我能拿主意，希望我做好一切准备给她，她就按照我的流程来就可以了。

    而李沐不一样，她是自己先挑好了店，然后给我做出选择。

    其实这么对比也不能说明什么，但从感受上来看，李沐的这种做法当然更讨人喜欢一点。

    我没有多想，因为李沐本来就是一个待人接物都很好的女孩子，同时也会很照顾人的感受，所以她这么做，也有她的性格使然。

    林青悦更是了，她本来就是个很冷淡的人，这种琐碎的事情，她不是不能做，而是懒得做，她根本就不会花心思去想这些。

    就像上次我和她挑选酒店一样，她原以为我会事先挑好的，虽然最后是我们一起挑选的酒店，但实际上还是我拿了大部分的主意。

    因此在某种程度上来看，林青悦有点“超凡脱俗”了，而我的“市井气”会更重一点。

    在我走神的时候，果茶已经做好了，我点果茶和李沐一样，同样是一份“多肉葡萄”。

    回到寿司店门前，李沐还在那里坐着，见我拿着两杯一样的果茶，不由得奇怪道：“你怎么和我买的一样呢？”

    我笑道：“因为我也喜欢喝这个。”

    李沐点了点头，然后对我道：“多少钱，我转给你呗。”

    我摇头道：“不用了，我请你的。”

    可李沐却拒绝道：“不行啊，亲兄弟都要明算账呢，何况是朋友，而且如果要请客的话，得提前说好才行，这种临时起意的可要不得。”

    我哭笑不得，对她道：“你怎么这么多讲究？”

    李沐理所当然地点头道：“当然啦，讲究多，友谊才能长久。”

    说罢，她便看了眼瓶子上的标签，于是把十八块钱转给了我。

    我无奈，只好收了这笔钱。

    约莫等了五分钟左右，就叫到了我们的号码，李沐便匆忙起身走到了前台处。

    在服务员的带领下，我们到了一个比较靠近里边的位置坐下了，服务员告诉我们扫码点餐即可，有什么需要的再喊她。

    我点头道谢后，她便微微鞠躬然后离开了。

    因为软件上可以看到对方点的是什么，所以我自然能看到李沐点的菜，只不过她点菜的速度很慢，等我点完后，她才点了两道。

    我不由得奇怪道：“你怎么才选了这么点？”

    李沐有些不好意思，赧颜道：“感觉你点的那些都够了，而且……而且这家店好像有点贵，算下来，咱们这顿饭估计得接近两百了。”

    说过一次后，我便没有再说我来请客的话，而是用一种商量的语气问道：“要不咱们减一点？其实也可以不用吃的那么饱，待会儿吃一点小吃也没问题的。”

    “好啊好啊。”李沐点头。

    最后我们把价格缩减到差不多一百五十块钱左右，李沐倒算是心满意足了。

    在等待上菜的时候，李沐有些百无聊赖，对我问道：“周景，待会儿咱们去哪？”

    “你想不想喝酒？”

    “你想去酒吧？”李沐有些意外。

    我坦诚说道：“有点，不过要是你不愿意去，那也没关系，我跟你逛一下夜市也行，去上下九什么的，都可以。”

    李沐支颐起下巴，眉头微微皱起来，最后点点头，对我道：“去是可以去，但是我可不能喝多哦，还有你，你也不许。”

    我笑道：“我的酒量也不是很好，自然不会喝多的。”

    李沐点了点头。

    这时候我的手机兀自震动了两下，低头看时，仍然不是林青悦的消息。

    这条消息是王卓发过来的，他对我道：“今晚真不出来玩玩吗？”

    我发了个位置给他，回复道：“和朋友在外面吃饭，真没时间。”

    “好吧，我今晚倒是想去咱们上次去的那家酒吧了，那里的确好。”

    “是上次韩晓宇带我们去的那家？”

    “对啊。”

    我不由得有些紧张，因为白芷是在那里上班的，要是遇到了王卓，这可怎么办？

    于是我连忙发了个消息给白芷，告诉她王卓今晚会过去，让她自己注意着点。

    白芷没有回复。

    我无奈，只希望他们两个今晚不会撞到一起了。

    李沐见我脸色不太好，便问道：“怎么了？是发生了什么事情吗？”

    我摆了摆手，道：“没事，就是朋友问我一些事情而已。”

    李沐很识趣的没有多问。

    关于白芷的事情，我当然不能和李沐说的，目前这件事情就我一个人知道，虽然说服不了白芷，但最起码还是得护住她的名声。

    大概五分钟后，寿司便上来了，尽管我们已经减了不少，但仍然摆满了整个桌子，有鳗鱼寿司、火炽寿司、海草、八爪鱼小卷等等。

    李沐有些尴尬道：“这么多，咱们吃得完？”

    “我看图片上好像也不多啊，没想到点多了。”我挠了挠头。

    李沐叹息一声，道：“没事，咱们慢慢吃就好。”

    她说慢慢吃，还真的是慢慢吃，基本上都是在和我说话，时不时才会夹一块儿寿司放到嘴里，然后细嚼慢咽。

    对于李沐的感情经历，我当然有些好奇，但是之前因为不算是特别熟悉的朋友所以就不会问这些涉及隐私的事。

    李沐很喜欢聊八卦，不管是什么八卦她都知道那么一点，学校里的、隔壁学校的，她都了解，不过关于她自己的八卦，却基本上是没有的。

    当李沐再次夹一块寿司放到嘴里时，我便试探性地问道：“你说了那么多八卦，我倒是想问一下关于你的八卦了。”

    “那你问呗。”李沐边吃着寿司，边对我含糊不清道。

    “你之前有谈过恋爱不？”我问。

    如果李沐谈过，那就好办了，向她取取经，至少自己在面对林青悦的时候，不会太过于手足无措了。

    李沐看了我一眼，皱眉道：“你问我这个干什么？”

    我连忙摆了摆手道：“你别误会啊，我没别的意思，就是问问。”

    李沐犹豫了一下，还是对我点头道：“有的。”

    没想到我还真的猜中了，于是我又问道：“那你现在是？”

    李沐白了我一眼，道：“我现在是单身，之前谈的早分了。”

    于是我不由得挺直了一下腰，对她道：“如果你愿意的话，你就和我说说你的恋**历呗，我取取经。”

    李沐似乎不想和我聊这个话题，可是见我这副模样，她还是对我道：“其实这也没什么好聊的，我的恋**历很普通，没有你们想象中那么花里胡哨，暧昧了一段时间后，他和我表白，我接受了，于是就这样在一起了，之后吵了几次架，发现俩人并不合适，就分开了。”

    我微微张着嘴巴，这也太……太简洁了吧。

    不过李沐说的的确也没什么问题，这或许就是很多人的一段普通感情经历吧，没有太多的绕绕弯弯。

    李沐歪了歪脑袋，夹起一块寿司放进嘴里，含糊道：“或许在你眼里太过平淡了，但我和他也是曾经真心喜欢过的，要不然也不会在一起，但终究是不合适了。”

    ……

