    “呵呵。”

    叶小文和徐义生两人对视一眼，两人都不由自主的笑了。

    这就是赵玉军，京城首都来的小伙子，哪怕就是送礼物都送的这么骄傲。

    不过已经相处了一年了，大家一起经历了很多事，互相之间也都有了了解。

    赵玉军就是这么一个人，当初叶小文有事，不找他帮忙，这小子就翻脸生气。

    不过做人做事，没有坏心眼，说话可能冲一点，但是却不会背后议论人。

    一般有意见，都是当面就说了。

    而且做人还是很大方的，就是这电子表，对于叶小文来说当然不算什么，但是对于普通的大学生来说真的不便宜了。

    但是赵玉军说送就送了。

    “咱们寝室或许不是学习最好的，但是绝对是最有钱的。

    四个传呼机，一个大哥大，人手一块电子表，还有洗衣机。

    时不时的就下顿馆子……”徐义生感慨的说道。

    之所以不是学习最好的，那是因为有叶小文和赵玉军这两个拉后腿的。

    不然的话，其他几个人学习成绩不错的。

    耿付明就不用说了，徐义生那学习也是班里的前几名，高晋义也不用说了，班级前十的存在。

    就连吴可贵这个富二代，学习都不错。

    几个人说着，宿舍的门被敲响了。

    “进来。”

    赵玉军喊道。

    徐义生也嘟囔着：“是大一的学弟吧，不然谁进男生宿舍还敲门呢。”

    “你们都在呢？

    吴可贵呢？”

    一个清脆的女声响起。

    原来不是什么大一的学弟之类的，是吴可贵的女朋友，张青青。

    说起来学校这个规定也比较奇怪，男生进女生宿舍根本不可能，女生进男生却无比的方便。

    时常有些女生进来给男朋友洗衣服的。

    不用说今天开学的时候，就是平时女生也能够进来男生宿舍的。

    所以张青青出现在这里倒没有什么奇怪的。

    只不过奇怪的是，张青青竟然是来找吴可贵的。

    “不是，老四没有和你在一起嘛？”

    叶小文问道。

    不应该啊，吴可贵还是很宝贝张青青的，按理说张青青来之前，吴可贵就应该去接，这个时候两个人早就应该不知道在哪里甜蜜呢。

    怎么可能还让张青青找过来呢？

    “没有啊，我给他打电话了，但是联系不上他。”

    张青青也一脸迷茫。

    叶小文从床上坐了起来，他感觉到事情有些不对劲了，太反常了。

    赵玉军他们则没有意识到什么，还躺在床上歇着呢。

    “打电话也联系不上，不可能吧，这样，你先别着急，进来坐一会，说不定他一会就过来了。”

    叶小文说着拿出手机，给高晋义打了传呼。

    没一会，高晋义就回来了。

    人还没有到，声音就传了进来。

    “怎么了老五，想我了吗？

    我这正工作呢，就叫我回来。”

    高晋义骚包的带着一个蛤蟆镜走了进来。

    “不是，老四暑假联系你了吗？

    你们俩有没有见过面？”

    叶小文直接问道。

    “老四，刚放假的时候，我们俩出来喝了一顿，这小子喝多了，最后都是我把他送回去的。

    酒量不行啊……”高晋义说着走进来才看见了张青青也在。

    “张青青同学，你怎么在这呢？”

    高晋义诧异的问道。

    “来找老四的，她联系不上老四。”

    叶小文替张青青解释了一句。

    “老四还没有来嘛？

    不可能吧，没事，稍微等等吧。”

    高晋义也同样的满不在乎。

    叶小文点点头，可能吴可贵家里有什么事吧，迟来一会也正常。

    给几个人发了一根烟，他们吞云吐雾的抽了起来。

    张青青顿时就坐不住了，起身看着叶小文叮嘱道：“小文，他要是来了，你让他去我宿舍找我，我就不在这里等他了。”

    叶小文点点头，答应下来。

    高晋义抽了根烟以后也离开了，他学生会那边还忙着呢。

    直到中午，吴可贵也没有过来，叶小文请客，众人随便在学校门口吃了一口，然后下午回宿舍继续等待着。

    不过这个时候，就是反应最慢的赵玉军也反应过来了。

    吴可贵应该是有什么事了，不然的话，开学的头一天不至于一个上午都不来。

    他们一直等到下午，都快要吃饭的时间了。

    吴可贵还没有来，叶小文从床上起来，招呼着其他人说道：“咱们去找一下老四吧，看看老四那里到底是出什么事了，怎么还没有来。”

    “老三说送老四回过家，他那里应该有老四家的地址，咱们先去找老三，然后一起过去。”

    耿付明也开口说着，从床上跳下来。

    要不是因为要在宿舍等吴可贵来，他早就出去和姜晓平约会去了。

    “我穿衣服。”

    宿舍里四个人一个个收拾准备出去。

    不过就在这时，宿舍门被推开了，吴可贵拎着一个大包走了进来。

    “哥几个都到了。”

    吴可贵挤出一个微笑，看着众人说道。

    一个暑假没见，吴可贵和变了个人似的，整个人憔悴了许多。

    脸上的胡茬很明显是好几天没有收拾打理过了。

    “老四，你这是干什么去了？

    怎么现在才来，刚才我们都准备去你家找你呢？”

    赵玉军看着吴可贵说道。

    “是啊，老四，你怎么了？”

    耿付明也疑惑的问道。

    “没事，今天搬家了，所以就晚来了一会，不过有一个好消息，以后我就都住宿舍了。”

    吴可贵说道。

    “不是，你原来不也住宿舍，只是周末回家吗？”

    耿付明问道。

    “呵呵。”

    吴可贵说道：“我的意思是，我以后周末也不回家了，搬家了，距离学校挺远的，回去不方便。”

    “我的天，你还距离学校挺远的，那我这家在东北的怎么办？”

    徐义生怪叫道。

    宿舍里的众人都笑了起来，只要是吴可贵来了就好，人没事就行。

    可能就是正好赶上了搬家，所以来的晚了一点而已，没有什么大不了的。

    大家谁也没有多想，只不过叶小文心里有些疑惑，搬家就搬家，怎么偏偏挑了这么个日子。

    今天开学啊！ 

