    “那不一样，外面请的人哪有当妈的尽心尽力？卫老是不错，但他年岁毕竟大了，孙子太小了我怕会闹着他。”陈父又叹道。

    就这最后一句话，就已经让江小白对陈父有些好感了。

    能把生意做到这么大的人肯定不会是一个纯善的大好人，陈父肯定会有另外奸诈的一面，但这最后一句话却标明了他的底线。

    对江小白来说，看底线才是看一个人真实面目的最好方式。

    “他们的孩子我可以教。”

    江小白忽然出声，“亲妈不可以，干妈能补上，所以是一样的。”

    陈父那边都愣住了，“你是？”

    陈曦山已经乐的合不拢嘴了，他带着激动的解释，“爸，这位就是我跟你说过的那位六星符师，超级厉害的，比我师父还厉害！”

    “啊，是她！大师好大师好……不过干妈是什么意思？”陈父有些转不过弯。

    “我女朋友是大师最好的朋友，以后我们有了孩子，大师当然就是孩子的干妈了。”陈曦山说着的时候就看着江小白的神色，在发现对方没有不悦后笑意更深了。

    木棍打蛇，蛇随棍上，江小白开了个头，陈曦山就立马跟上，一句话就算是落实这个承诺了。

    “好好好，干妈好……曦山啊，你要不抽空把女朋友带回家让我们看看？不如明天怎么样？我明天就不去公司了，在家等你们！”陈父显得很兴奋。

    “明天怕是不行……”陈曦山抽抽嘴角，“不过我会尽快的，找到时间就去看你们。”

    “行！那个，要是大师有空不如一起来家里坐坐？”陈父小心翼翼的问。

    “将来有机会会去拜访的。”江小白道。

    陈父便不再相邀了，只是跟陈曦山聊了几句话，嘱咐他对女朋友好一点多陪陪她之类的，陈曦山都答应的很爽快。

    挂了电话，江小白瞥他一眼，“我差点相信你和碧莹婚事将近了。”

    “嘿嘿嘿……谢谢白姐了，我安排好后会尽快表白的！”陈曦山美滋滋的。

    事情比他想的还顺利啊！果然，看来自己在白姐面前的印象还是不错的嘛，这才没有让她做出棒打鸳鸯的事。

    此时的陈曦山底气十足，搞定江小白和老爸后他再也没有别的顾虑了。

    说来也是有点好笑，他这步骤跟普通情侣的可是差太多了，人家都是感情稳定后依次告诉家人长辈并获得他们的认可，他倒好，八字还没一撇就已经把家人搞定了，似乎他这边一出声，那边婚礼都能开始筹办。

    还别说，这种感觉真不错！

    而且这样一来，碧莹应该会更有安全感吧？

    陈曦山心中琢磨着，表白的事不能草率，这得好好做个计划才行，该用到的道具礼物人手都得早早就位。

    嗯，像准备求婚现场那样准备表白！

    只是不同的是，李碧莹身份特殊，公开表白可能让她不喜，也会对她的事业造成影响，如果没经过允许的话还是不要这样，最好就是在没有人的地方布好现场，然后让自己发挥就好了。

    不是所有的表白和求婚都是要有多位见证人的，这得看情况也得分人，有人女孩子就喜欢被人注目的感觉，对这种人当然是场合越大越好，但有的却不喜欢太过张扬，你要敢找太多旁观者她们会尴尬的想要钻地里，这种就得私下无人时进行了。

    李碧莹就从性情喜好来说其实算是前者，但她的工作却注定使她只能当后者，至少现在得当后者，求婚时可以看情况另说。

    这样一想，陈曦山就给自己一位哥们发了语音消息——

    “大后天晚上你家餐厅给我空出来，我要顶楼的，包场！另外有靠谱的策划团队给我推荐一个，我要表白用。”

    他这边才发，那边电话就来了，一张口就是一连串不可置信的卧槽，陈曦山没有在电话里跟他解释过多，“具体的回头再说，你先给我安排就行了，记着这是我未来老婆，要走心的布置，方案多备几套，我要精挑细选，具体的细节我会跟负责人一一敲定。”

    “要不要这两天不上课？”江小白等他打完电话后问。

    “不不，课还是要上的，变优秀是好事，这样才更配得上她。”陈曦山拒绝了，他知道这个学习的机会有多难得，错过这一次，怕是再也没有了。

    整整两天的学习啊！要是江小白按时收费，那这两天将是天价了！

    江小白就没有再说什么。

    在路上时，她给木杨打了个电话，说了说他师父那位侄子的事情。

    “原来老头子的过往是这样的啊……难怪以前我每提到他为什么不找个伴的事他总是沉着脸特别生气，唉，他也不容易啊……”

    原来是芳人已逝，成了心结，再也难以接受别人了。

    而且师父想来是内疚的，那个女孩因他家人而死，背着这么一个包袱哪里还能再找别人呢？

    木杨听了过往后也是心情复杂，其实他也是能理解师父家人当初为何反对师父学毒的，这个分支在不少玄士眼里就是邪道，觉得它是肮脏上不了台面的，更别说是药师世家了。

    但是师父也没错，他只是在坚持自己喜欢的东西而已。

    如果不是那个女孩出了意外，也许一切还不是没有调解的机会，只是，可惜了。

    “我师父没有什么家人了，只留下他那个侄子了是吧？按辈份算我俩应该算是兄弟辈儿的吧，那既然这样我这个当徒弟的也不能没有表示，他今后就交给我了，我会好好照应的，我过几天就带着小黄莺去看他。”

    跟江小白想的一样，当得知原洪的事情后木杨立马就表示愿意照顾他，他和黄晶都不是差钱的人，照顾个人根本不是问题，更何况他还承着老头子的情，对于他最后的家人怎么也得尽心的。

    “还过什么几天啊，明天我们就去看！要是没你师父我们两个人怎么可能遇得到。”黄晶在电话那边对木杨说着，大概木杨也是开着扬声器接电话的，“江小白啊，这事你放心吧，我们肯定会尽心尽力的，原洪不是身体不好吗，我会备好营养品请个营养师给他调理的。”

    “好，劳烦了。”江小白笑道。

