    第1638章  前来感谢救命之恩   

    云若月则看向楚玄辰，俏皮的说，“夫君，见者有份，你看，我可以把这些银票分给乡亲们么？

    大家每人分一点，可以买点粮食吃！”

    

    楚玄辰宠溺的摸了摸她的头，眼神是无比的温柔，“好，都听你的！”

    

    云若月赶紧走过去，和陌离一起，准备把银票分给大家。

    

    所有人都是十分的不解，这夫人居然要分银票给他们。

    

    这也太大方了。

    

    他们虽然很想要，但是又觉得这样不太妥。

    

    这时，蒙正突然说，“夫人，这是你们赢的银票，我们无功不受禄，不能要。

    再说，我们吃了你们的馒头已经很过意不去，哪里还能要你们的银票？

    请夫人收回去吧。”

    

    蒙子安也说，“是啊夫人，你救了我和蒙正，我们已经很感激你们了。

    人要懂得知足，我们不能再要你的银票！”

    

    其他人听到这话，就算想要，也不好意思要了。

    

    云若月没想到蒙正他们竟然不要，看来这两个小伙子人品不错。

    

    她突然看向蒙子安，道：“子安，你的肚子不疼了吗？”

    

    蒙子安涨红着脸，“疼倒是不疼了，就是……就是有点想去茅房。”

    

    云若月噗嗤一笑，“你这个病就是这样的，你赶紧去找茅房吧，去完你的病就好了。”

    

    “是，夫人。”

    蒙子安说着，赶紧跑到附近的农家去找茅房了。

    

    这时，云若月还是把银票往乡亲们怀里塞，“这银票是我赢来的，赢来的东西不能独吞，否则运气会不好的。

    要大家一起分，下回才会继续赢。

    你们本来就没有银子，拿着这些银票，还可以上街去买点吃的。”

    

    “夫人，我们真的不能要……”蒙正又说。

    

    云若月道：“你不要说话，你不要，他们个个拖家带口的，他们还要呢。”

    

    那些村民们赶紧点了点头，他们不是想贪财，他们是真的好饿，好缺银票。

    

    他们上有老下有小，他们自己饿没事，万一老人和孩子都被饿死怎么办。

    

    所以在这个时候，他们是很想要这些银票的。

    

    听云若月这么说，蒙正赶紧不说话了。

    

    接着，云若月就和陌离把银票分给了大家。

    

    这里有三十几个人，算下来，每人也才能分三十两银子，在这米贵如金的时候，其实是买不到多少粮食的。

    

    但是总比没有好。

    

    大家拿到银票后，自然对云若月一阵千恩万谢，才把银票小心翼翼的收藏了起来。

    

    云若月又叫陌离找了件他的衣裳给蒙正穿，免得蒙正光着个膀子在人群中晃，羞着人家姑娘。

    

    看到云若月这么轻易就治好了蒙正和蒙子安的病，楚玄辰对她又是深深的佩服，她比他想象中还要厉害。

    

    。

    

    夏日的傍晚，落霞满天，天空绚丽无比，映得大地一片绯红，恍若仙境。

    

    云若月和楚玄辰用完饭后，就坐在马车上休息。

    

    他们准备今晚就在此处过度，等明天一早再出发。

    

    这时，蒙正带着蒙子安，朝他们走了过来。

    

    他们一走过来，蒙正便率先拱手、开口：“多谢公子和夫人的救命之恩，我和子安的肚子再也不痛了，想必再过几天就能痊愈，我们是特地来感谢两位的。”

    

    

    

