    【大蛇丸的青睐：55%↑】

    【临时任务：您可以选择在他面前展示苦无投掷术，以获得对好感度的进展】

    【临时任务：您可以尝试使用万花筒写轮眼，直接迅速解决战斗】

    【诱发选项：您可以通过击败大蛇丸，通过斯德哥尔摩综合症让其保持垂涎与兴趣，有一定概率会直接让任务完成，但一定程度上会提高阈值，15%的可能——物极必反导致其好感度下降。】

    .......

    鼬看到这一系列的数据在不断的提高，就知道大蛇丸这个家伙一直躲在暗处观察着自己。

    都能够感觉到那种毫不掩饰的目光里面赤裸裸的羡慕与垂涎，有的时候优秀就是这么一回事，总是有着一些难以处理的人际关系。

    早在忍者学校里面的时候，他就已经习惯了这种来自同龄人的敌意。

    或许这就是成为【异才】的特殊待遇吧。

    天才总是孤独的。

    与众不同。

    否则的话那就是泯然众人了。

    “你们.....你们知道刺杀大名是什么罪名吗。”

    这群随从已经被杀的所剩无几，而中间裸露出来的田之国大名：石山早苗更是一脸的惊恐，作为从小养尊处优的贵族，真正能够碰到鲜血的也只有狩猎的时候，什么时候有过这样真刀真枪的拼杀了、

    在他的眼睛里面着从来都不过是棋子罢了。

    但没想到有一天他也沦为棋子被别人觊觎甚至想要吃掉！

    暗部的人根本没有说话，对于他们而言，这群蝼蚁不过是一群被他们屠宰的目标而言，精准高效的手术刀式击杀，根本不需要和那群即将身处异首的家伙废话什么。

    而大蛇丸那个家伙，却始终站在远处衣袖飘飘，一副优哉游哉的样子，难道说他根本一点都不在乎吗。

    这绝对不可能，感觉像是看漏了什么至关重要的信息点。

    鼬感觉到前所未有的危机，但却又说不出来。

    “铿锵！”

    突然一个蒙面的家伙拦住了卡卡西的短刀，两两交手之下，刀光之间摩擦出星星火花落地，这个家伙竟然能够与上忍匹敌！

    “组合技-四紫炎阵！”

    周围的角落门人出现很多陌生人，看着那架势竟然也是忍者，瞬间周围的火光呈现出红色，竟然直接将他们所有人都是拦截在了一个红色的方框里面。

    炽热的能量在周围的空间里面烧灼着，整个世界甚至都出现了短暂的红色，有些不了解的人只是刚刚接触就是一阵的哀嚎，莫名的火焰像是活物一般烧灼着任何接触到他的东西，接触的人就会被火顷刻烧伤！

    音忍村！！

    看来情报里面说的不错，大蛇丸这个家伙创立了自己的村子，而且在这么短的时间之内就已经能够培养出这般强者。

    这个家伙果然是预谋已久了。

    “怎么办。”

    卡卡西他们投掷出苦无，但无一例外在这术的面前都化成了一滩铁水与雾气，这突如其来的变故，且不说能否刺杀大名，恐怕他们都要搭进去了。

    “大蛇丸而已，能怎么办。”

    鼬冷笑的着，略微动弹了一下脖子，发出一系列噼里啪啦的关节声响，作为团队里面公认的战力，其水平直追卡卡西，至于他本身的幻术，本身就先天克制灵魂稀薄的大蛇丸。

    只不过他可不想为了任务鱼死网破而已。

    “那就拿你们练手吧，我也很想看看，我培养出来的人才，和木叶的暗部相比，会是怎么样的一种精彩对局.....所以，交给你了鬼童丸。”

    大蛇丸的声音缓缓传来，浓雾里面有着四个人缓缓走出，高矮胖瘦不一，但每一个人的脸上都有咒印。

    音忍四人众！！！

    鼬也是感觉到莫名的压力，这可是大蛇丸的精锐啊，贴身保镖一般的存在，能够保护S级叛忍的强者，自然也不算是什么泛泛之辈。

    每一个都是上忍的级别，而拥有咒印的能力更是让他们能够出现跨级挑战的超强水平。

    “还真是想看看传说中的木叶暗部忍者，是不是有那么玄乎其玄。”

    “怕是吹牛逼的多吧，我还真不相信，这群只会像是老鼠一般走在黑暗的地带做那些暗杀任务的人，能够强横到哪里去。”

    “还是得小心.......别小觑别人吃亏。”

    “放心，稍微有什么不一样的地方，我都会帮你们监督好。”

    “也就玩玩而已，反正这个术，还算是能用。”

    .....

    这音忍四人众仿佛像是话痨鬼一般讲着段子，丝毫不将他们这群人放在眼睛里面。

    鼬盯着远处的那群使用组合技-四紫炎阵的强者，赫然就是一模一样。

    怎么可能，难道说是多重影分身这样的禁术吗。

    不对，看着这查克拉的走向不完全是。

    还是说有咒印雕刻的分身，承载了他相应的一部分力量。

    “可别掉以轻心了，可别在这种地方出现了伤亡。”

    鼬苦笑着对旁边的人说着，这任务恐怕有点吃亏，这绝对是超S级的任务，其难度恐怕不下于刺杀任何一个五大国的影吧。

    真是该死的。

    这出门一定是没看黄历了。

    “怎么，没兴趣陪我们哥几个玩玩？”

    次郎坊一脸的肥肉冷笑，他倒是想看看这个让大蛇丸大人赞不绝口的家伙到底是什么样的水平。

    能够在大蛇丸大人那里夺走了他们的爱，不可饶恕。

    一种莫名的力量宛若蜘蛛网一般沿着他们的皮肤蔓延，一种十分残暴的力量沿着他们的体内迸发而出，隐约之间能够看到有一只野兽被束缚在他们的身上几乎要破体而出。

    “破不开，看来我们也只能够硬钢了。”

    卡卡西咬了咬牙齿，对于他们忍者而言，这种十分粗暴的战斗，确实是让他们极大的不利。

    况且在别人的地盘上暴露，他们可还没有屠城灭国的实力。

    一旦人海战术，他们就会被消耗殆尽。

    “那就正面会一会这群家伙吧。”

    鼬缓缓从背后抽出自己的暗部短刀，锋利的刀身如水一般的光滑映照出他的面部。

