    几人处理了火豹宗副宗主的尸体，朝着七宝琉璃宗走去。

    凌宇看着宁风致的背影，思索一番后，还是决定把仙草拿出来。

    刚刚剑斗罗骨斗罗说的话，还有宁风致正义凌然的样子，让他已经做出了决定。

    别人送我一碗水，我送别人一斗金！

    凌宇一直将知恩图报四个字牢记心中, 更何况现在他和宁荣荣还有着一些不清不楚的联系，总而言之，言而总之，至少能够让这些守护大陆的力量得到加强。

    毕竟这是辅助系魂师，还是七宝琉璃塔，在战场上能够辅助多人, 至少也能让数位封号斗罗的实力得到大幅度提升。

    几人再次来到大殿，正巧宁荣荣和古月娜正坐在大殿内不知道在聊什么，齐齐露出开心的笑容。

    凌宇见此也不再犹豫，伸手从戒指上一抹，一个玉质盒子出现在他的手中。

    他看着宁风致轻声说道：“宁叔叔，既然前几天收了您的鲸珠，那么我也送您一份礼物好了！”

    说着，他将手中的玉盒放在宁风致的手中。

    “这是？”

    不知道为何，在接到这个玉盒的瞬间，他的武魂竟然隐隐有些颤抖。

    古月娜看着凌宇的动作，眼角带着几分笑意，看向宁荣荣的目光更加柔和了几分。

    “这是仙草！”

    “仙草？”

    宁风致有些不理解，他从没听说过这玩意，什么样的药草竟然能够被称为仙草。

    他轻轻打开盒子，盯着盒子内一朵十分好看的药草，眼神中闪过几道奇异的光芒。

    凌宇见此解释道：“这株仙草叫做绮罗郁金香！本体是仙草之王，能辨别一切天地灵物特性，号令天地灵物，一切和味道有关的能力它都拥有，它的香气更能改变一个人的气息。所有植物系魂兽在他面前, 战力减半。

    能吸天地精华，曰月光辉，不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    凌宇笑道：“七宝琉璃宗的武魂毕竟是有缺陷的，我估计有了这珠仙草的帮助，这道缺陷应该会被完全的弥补！”

    听到凌宇的话，大殿内两位封号斗罗和宁风致再也没能保持平淡风轻的姿态，纷纷快速的来到这株仙草的面前，仔细观望起来。

    凌宇也没有说话，只是静静地站在一旁，等待着这株仙草的归属。

    果然，在三人激动片刻之后，互相交流了一下眼神，宁风致更是深深的突出一口气，将盒子放在宁荣荣的手中。

    “爸爸？”

    宁荣荣一脸的不解，明明有了这个爸爸就能继续提升，要知道他可是在79级停留了十几年了！

    没有人能比宁风致自己更希望服用这朵仙草, 也没人能够比他更加希望七宝琉璃宗再创辉煌和新高。

    可是，他还是把这株仙草交给了自己，一想到这里，宁荣荣再也忍不住眼眶中的泪水，鼻头一酸，扑到了宁风致的怀里。

    世人都说，父母都想把最好的永远留给子女，这一刻，宁荣荣才真正明白，自己的父亲对自己的爱到了何等地步。

    “哎，荣荣别哭！”

    宁风致伸手替宁荣荣擦拭了几下脸上的泪水，笑道：“爸爸已经老了，我能看到自己的上限，即便我吃下这株仙草，能够突破封号斗罗也就是顶天了，但是你不一样！”

    宁风致眼神发光的看着宁荣荣，“爸爸对你的期望不是封号斗罗，而是比封号斗罗更高的境界！未来的大陆封号斗罗都不一定能够自保，只有超脱，达到更高的境界，才能有一线生机！”

    他转身看了一眼凌宇，继续对着少女说道：“而且，不想要自己的心上人将自己甩开的话，这株仙草只能由你服用，你必须更加努力才行！”

    “嗯嗯！”

    宁荣荣满脸泪水，泪眼婆娑的看着宁风致和凌宇，眼中满是喜欢和感激。

    一旁的青年静静的站在一边，这样的结局并没有出乎他的预料。

    按照宁风致对宁荣荣的喜爱，这株仙草必然会给她服用。

    而且，他自己说得对，就算他自己服用，修炼到封号斗罗就是极限了，想要继承神位，根本不可能！

    他的年龄限制了他的成就！

    接下来的事情就简单了，在宁荣荣情绪稳定之后，众人围在她的身边，看着他将这株绮罗郁金香吸收完毕。

    随着少女身上七彩光芒的不断闪烁，一座巨大靓丽的九层宝塔从她头顶浮现。

    在看到这座宝塔的瞬间，激动的大喊道：“九宝琉璃塔，是九宝琉璃塔！”

    他转身激动的对着剑斗罗和骨斗罗喊道：“剑叔，骨叔，我七宝琉璃宗从此之后要改成九宝琉璃宗了！先祖们都没有完成的事情，今天竟然在我眼前发生了！”

    宁风致激动的样子一直持续了好几分钟才终于停下，他眼神真诚的看着凌宇。

    “小宇，感谢的话，我就不多说了！荣荣以后还请你多多照顾了！”

    “我......”

    凌宇刚想狡辩就被宁风致伸手打断了，“这件事你和荣荣两个人讨论就行，不必要在这里说，就这么说定了！”

    说完，转身不再理会凌宇呆滞的样子，双眼发光的看着宁荣荣逐渐睁开眼睛的样子。

    “爸爸！”

    宁荣荣吸收完绮罗郁金香之后，看着手中已经模样大变的武魂，看着宁风致再次流出感恩的泪水。

    不过就当宁风致深处双手，准备拥抱一下自己的女儿时，谁知下一刻，少女竟快速的跑到凌宇的面前，抱住对方的脖颈，在凌宇的脸上留下一道吻痕。

    “凌宇，谢谢你！”

    宁荣荣紧紧抱住对方，在他的耳边轻声说道：“荣荣会一直等你的！”

    凌宇此时依然有些懵逼，不过还是伸手在荣荣的头顶揉了几下，说了一句。

    “就交给时间吧！”

    ......

    三天后，一辆马车驶出天斗城，一路奔驰朝着索托称奔去。

    凌宇盘膝坐在马车内，看着两位少女开心聊天的样子，忍不住说道：“娜儿，荣荣，这一次返回学院，我会劝说弗兰德院长加入蓝霸学院，毕竟索托城没有太强的魂师镇守，一旦邪魂师来袭，根本没有阻挡的能力。

    按照现在的局势，必须前往有封号斗罗在的城市才行！还有，过段时间，我会离开一趟，具体多久待定，但至少也会离开半年的时间，这段时间，你们一定要全力的修炼，不能有丝毫的懈怠知道吗？”

    听到凌宇严肃的话，两人用力的点点头，他们都能感受到现在大路上风雨飘摇的氛围，宛如天黑前最后的黎明！

