    “索罗亚，试着控制污泥，让地面变为沼泽。”唐晓萌对索罗亚说道。

    “索罗？”

    虽然索罗亚不是很理解，但还是照着唐晓萌说的做。

    在它面前的一个小范围内，土壤转变为混有毒素的污泥。

    但是污泥形成的范围，大约只有半径20厘米的样子。

    这样的污泥沼泽，别的精灵一脚就跨过去了，根本起不到限制对手行动的作用。

    “再试试，让污泥在自己面前形成一堵墙。”

    “索罗！”

    索罗亚的身前，形成了一个污泥小坎，高度不到10厘米。

    对于绊倒敌人，可能有奇效，但想要靠污泥来抵御远程攻击，就不太现实了。

    “不错不错，索罗亚，你已经很厉害了。”

    唐晓萌表面上笑着夸奖，心中却往下一沉，就索罗亚这点三脚猫功夫，想要打赢精灵猎人太不现实了。

    果然，还是要找到援军才行。

    唐晓萌突然想起了自己进入长白山的目的，如果水君在长白山的话，应该不会对精灵猎人的暴行视而不见吧？

    唐晓萌这么想着，心中又升起了一丝希冀，要是能见到水君就好了。

    但就算没能得到水君的帮助，她也会索罗亚一起去救它的父母。

    “索罗亚，我们继续练习招式。在找到父母之前，你要将污泥炸弹练得更熟练一些才行！”

    唐晓萌一边让索罗亚练习招式，一边朝着山上走去，她突然感觉到一阵微风，吹向南方。

    是北风……

    在唐晓萌身后的树林中，一只威风凛凛的狼形精灵缓缓走出，目光望向唐晓萌离去的方向。

    如果唐晓萌见到这只精灵，一定会惊讶地认出，这就是她正在寻找的水君！

    ……

    下午，唐晓萌和索罗亚离开了针叶林带，来到岳桦林带。

    这也意味着唐晓萌现在所在的位置，海拔达到了1800米。

    长白山上的岳桦树，高度不到3米。因为常年受到大风的影响，岳桦的枝干严重倾斜，几乎是贴着地面生长，树枝虬曲交错。

    因为岳桦林中地势复杂，唐晓萌收回了一直进行航拍工作的无人机。

    弹幕中有人轻描淡写地问了一句。

    【主播，怎么不航拍了？】

    唐晓萌也随口回答他：“无人机累了，让它休息一会儿吧。”

    【哈哈哈，神特么无人机累了。】

    【主播也太有意思了吧！】

    【不看航拍，多拍一下索罗亚也好。】

    【小狐狸也太可爱了。】

    事实上，刚才唐晓萌收回无人机的时候，发现无人机的电量不到30%了。

    虽然她带了充电宝，但无人机总归比手机更耗电。

    充电宝的电量还够她使用三天，但要是给无人机充电，恐怕一天就能用完了。

    “要是能收服一只电系精灵就好了。”唐晓萌心中想着。

    接下来的直播，唐晓萌暂时用手机来进行。

    继续前进。

    唐晓萌拿出小刀，一路砍掉前方阻路的枝条，但尽可能不伤到岳桦的枝干。

    索罗亚则在枝条间跳跃，不时用利爪为唐晓萌劈开前面的枝条。

    唐晓萌见到这一幕，欣慰地收回小刀，借此机会让索罗亚练习一下“利爪”招式也好。

    这样的行进速度很慢，唐晓萌走了1个小时，海拔才升高了100米。

    在岳桦林中，唐晓萌突然看到了特殊的树木。

    “你们看，那里好像有十几棵树果树！”

    “其中有一种果树上结的是橙橙果，另外两种果树，还要等我走近些才能分辨。”

    唐晓萌的声音响起，直播间中一片惊叹。

    【顶我一个月工资！橙橙果的市场价，已经高达两百元每斤了。】

    【这些树果可是重要的研究材料，有些御兽师也会买来培养魔兽。】

    【这片树林中的橙橙果，少说也有几十斤。】

    【还有另外两种树果，就更稀有了，好像有一种是桃桃果。】

    【好家伙，这里的树果能顶我半年工资了！】

    唐晓萌走近树果林，果树上结的果实并不多，一棵果树大概只结不到十几个果实。

    “确实是橙橙果和桃桃果，最后一种形似花朵的紫红色树果，则是一种名叫佛柑果的稀有树果！”

    这片树果林中的佛柑果树只有3棵。

    “我本来以为这里的最后一种树果，会是比巴果。”

    “因为橙橙果和桃桃果生长在一起，有可能突变出比巴果树。”

    “没想到，这里并没有突变的果树，反而是出现了佛柑果的果树。”

    【主播对树果好有了解，学过树果学吗？】

    唐晓萌淡淡笑道：“有关精灵的事情，我都有一点了解。不过也仅仅是一点。”

    “毕竟我可是一名精灵爱好者。”

    【亿点了解，明白！】

    【为什么我的一点了解，和你的一点了解不太一样？】

    唐晓萌从每个果树上采下一半的树果，并没有取走所有的树果。

    果树也需要繁衍。

    断子绝孙，哪怕是对植物，也多少有点缺德了。

    她更担心，这些树果是附近原生精灵的食物。

    那样一来，她采走树果就会有精灵饿肚子了。

    唐晓萌发现索罗亚看着树上的树果，眼睛都已经瞪直了，于是蹲下来将一个橙橙果喂给索罗亚。

    “索罗~”索罗亚开心地叫唤了一声，声音软的就像是一只小奶猫。

    唐晓萌喂完索罗亚，站起来看了眼天色，说：“太阳就快要下山了，我们接着赶路吧。”

    “尽量在今天之内，赶到天池！”

    她的话音刚落，索罗亚便积极地回应了一声，然后主动跑到前面为她开辟道路。

    唐晓萌走出岳桦林带后，来到唐国地区罕见的苔原带——长白山山地苔原带。

    唐晓萌再次放飞无人机，无人机掠过苔原带的上空，地面上，是一片灰绿色的藓类植物。

    很快，她发现了两只独角犀牛正在休息。

    其实对于唐晓萌而言，她更习惯将这种精灵称为铁甲犀牛。

    不过她想了想，还是以官方的译名为准吧。

    翻越了岳桦林带，唐晓萌产生了休息一下的念头。

    “索罗……”索罗亚也是低着头，艰难地继续着登山之旅。

    上午的时候，它一直在树林中来回奔跑，挥霍了大量体力，所以现在也有些累了。

    考虑到之后可能会与魔兽猎人产生冲突，现在应该尽可能保存体力，于是唐晓萌对独角犀牛心生“歹意”。

    独角犀牛，可是能当坐骑的精灵。

    然而直播间内的水友，似乎另有想法。

    【主播别靠近，这种魔兽发起疯来坦克都挡不住！】

    唐晓萌看到弹幕，缓缓说：“我知道独角犀牛猛冲起来的时候，谁也挡不住。但只要不受到惊吓，独角犀牛其实是一种很温顺的精灵。”

    “在某些地区，甚至有人将独角犀牛当成坐骑来进行骑乘比赛。”

    “就像是赛马一样。”

    【主播开玩笑的吧，骑在独角犀牛背上？不要命了？】

    唐晓萌淡淡一笑：“我现在就准备去找独角犀牛，问它们能不能载我们一程。”

    【主播别去，会被撞成肉泥的！】

    【这是想不开，准备转生到异世界了吗？】

    【主播生前影像……】

    唐晓萌说完，笑着抱起索罗亚朝着独角犀牛栖息的地方走去。

    “就算它们攻击我，索罗亚也会保护我的，对吧？”

    唐晓萌的话，像是在说给网友，又像是说给索罗亚听。

    索罗亚立马拍了拍胸脯，狐狸耳朵竖了起来，神气扬扬地叫唤了两声，像是在向唐晓萌保证一般。

    “索罗、索罗！”

