
　　能当上将军的，不一定是交际中的人精，但智商方面一定不差。

　　木村中将一句话里，给陈浩设置了两个坑。

　　第一是内容上的坑，知不知道真田熊的死，还有真田熊是死于爆炸的假信息。

　　如果是幕后黑手，那就应该知道真田熊死了,但却是死于飞刀这样的冷兵器暗杀。

　　幕后黑手会是什么样的反应？

　　肯定是着重于疑惑真田熊的死法，而不会再真田熊是不是死了上面惊讶。

　　复杂的信息无疑是需要仔细思量的，一个回答不谨慎，就会露出破绽，成为怀疑的突破口。

　　木村中将设置的第二个坑，就是急切的追问，不给他反应时间。

　　所有人都死盯着陈浩,看他的第一反应。

　　因为人的第一反应是本能的自我展现,是内心深处最直接的想法。

　　它是最真实的。

　　而后的各种反映都是经过理智加工的。

　　最简单的例子,当别人叫你名字的时候，你的直接反应就是答应一声。

　　倘若不犹豫直接回答，不管内容是什么样子的，他们都会相信。

　　只要稍作犹豫，就有编故事的嫌疑。

　　木村中将有理由怀疑他有嫌疑，派人加大机监视的力度，并且派人加大力度调查。

　　对于一個靠伪装吃饭的人来说，一旦被敌人的谍报机构盯上，就离彻底暴露目标不远了。

　　除非陈浩真的非常干净，否则总能查出些问题的。

　　“真田熊将军什么时候来的？是不是我在卫生间……他怎么就死了呢？”

　　陈浩把听闻消息后，错愕，茫然无知的好奇、疑惑表现得淋漓尽致。

　　仿佛他真的一直在卫生间，全部错过了整件事情，对此毫不知情。

　　这当然不是他第一时间正常的反应，只是他已经在卫生间里提前想好了的。

　　被捕后的反讯问，也是特种兵要学习的一个科目。

　　跟间谍被抓后的反讯问有异曲同工之妙。

　　特种兵不只是拿起武器的兵王，还要学各种稀奇古怪的的技艺，许多技能到死都用不着,但就是要学。

　　为的就是有朝一日遇上了，立刻拿得出来派上用场。

　　几位日本的将军，完全不知道他们面前这位“日本商人”，是何等多才多艺。

　　扔到影视圈，都能当半个老戏骨。

　　把陈浩的第一反应看在眼里，他们转转脑子想了想，觉得山本一木应该是不知情的。

　　清泉少将见陈浩洗清了一半的嫌疑，替他说：“都督，山本君我是了解的，他对帝国十分忠诚。

　　前几日还跟我说，要拿一批物资犒军，给帝国的勇士们改善伙食增加营养，让勇士们更好的为帝国效劳。

　　如此忠诚于帝国的商人，居然还有人怀疑他，我看是某些人调查是假，借调查的名义发财是真。”

　　此言一出，无疑是在指桑骂槐，给真田熊扣了个大帽子。

　　指出真田熊一直要见山本一木不是为了别的,就是为了敲打震慑，为后面的下手敛财铺垫。

　　真田熊念念不忘的目的一旦被混淆，山本一木就是受害者。

　　他又表现的完全不知情，被蒙在鼓里的样子，要怎么可能加害真田熊？

　　身上的嫌疑自然洗清了。

　　陈浩在心里面都给清泉少将竖起了大拇指：“高明，实在是高明。要么说贪官奸呢，这斗争技能都点满了。”

　　他觉得就凭刚才那一番话，黄金钞票没白送。

　　陈浩配合着清泉少将演戏，脸上流露出迷茫疑惑，木村中将询问起来，他就一番表态。

　　拿出自己银行发展离不开帝国在满洲的统治和支持，有心要为帝国分忧，发现其他的都做不了，只能拿出物资犒劳军队的勇士们。

　　事实上，他提出的这番观点颇有市场。

　　南满洲铁道株式会社，简称满铁

　　是日本在日俄战争获得了俄国在“南满”铁路及附属地的利益，为了“经营满洲”，而1907年设立的国策会社。

　　会社的性质是半官半民的，资金和人事任命方面都是。

　　满铁的经营范围非常庞大，除铁路外，还有港湾，矿产、林畜产，及文化电影业。

　　名义上是个公司，实际方便日本在中国资源获取和输出，同时获取商业和政治经济情报，就是一个庞大的殖民集团。

　　这个庞大的殖民集团，完全依附于日本在满洲的统治。

　　如果关东军失败被赶出了东北，满洲不复存在，满铁的利益就无法得到保障了。

　　人是绝不可能做对自己不利的事情，除非他根本意识不到。

　　两个人配合的天衣无缝的应对，把不知情的木村中将说服了。

　　当然其中还有另一重原因。

　　奉天上层的人都知道，清泉少将跟山本一木走得非常近，是他在军方的靠山。

　　刚才的袭击者，对清泉少将发动了无差别的袭击。

　　干掉敌人说的通，有干掉自己靠山的人吗？

　　世上不会有那么蠢的人，山本一木也不是个蠢货，肯定不会干损己利人的事情。

　　山本一木身上的嫌疑，就第一个被洗清了。

　　把真正的凶手先排除掉，陈浩表面上不动声色，心中实则沾沾自喜。

　　他坦然自若的坐在清泉少将旁边，关心的询问将军的伤势。

　　二十米的范围，陈浩甩出的飞刀是百发百中的。

　　削掉耳朵的那一刀，就是他故意的。可也不妨碍他关心将军，并对凶手的狠毒愤愤不平。

　　“一旦抓到凶手，不能让他直接死了，那太便宜他了。

　　应该投入到特高科审讯的大牢里面，让凶手尝尝那十八般刑具，让他生不如死，觉得死都是一种幸运。”

　　不得不说，陈浩绝对称得上是狼灭，发起狠来连自己都诅咒。

　　还编排着自己的死法，丝毫都不避讳。

　　效果确实是不错。

　　不仅清泉少将听了说好，就连其他几位将军听到了，也都纷纷赞同。

　　他们进一步觉得山本一木身上没有嫌疑。

　　不然这样咒自己，不怕自作自受啊？

　　一招苦肉计，又替陈浩挽回了些许印象分。

　　“报告，这是在爆炸现场发生的遗留物，可以肯定凶徒使用的是高烈度的TNT炸药。”

　　出外场的技术人员，拿着一小托盘碎片回来汇报。

　　加藤少将一直是负责围剿抗联的，对抗联的情况最为清楚：

　　“都督，抗联已经被我们围剿的食不果腹，据他们的叛徒所说，都要吃树皮充饥了。他们绝不可能还有烈性炸药储备。”

　　这一点，几位将军都有所耳闻。

　　木村中将听的却不是很满意，他侧过头皱着眉头问道：“真田熊原本要乘坐的车队遭遇抗联炮火袭击，这又作何解释？”

　　被上司的目光盯着，加藤少将惭愧的低下了头。

　　这一问题他确实无从解释，抗联得到了武器加强，作为剿匪司令连最基础的情报都没有搞清楚，又何谈剿灭抗联？

　　总而言之，辩解的理由再多，那也是他的失职。

　　“军队内部一定有蛀虫，此事少不了内外勾结。这是特高科的职责，要从快从速严查，尽早给我以及死者家属一个满意的答复。”

　　木村中将斩钉截铁的说道。

　　他的宣布可以说是定下了基调，佐佐木少将只有执行的份。

　　死者是刚从本土来的真田熊少将，可以确定上面会给予如大山般的压力。

　　吃个斥责还算轻的，怕就怕大本营往坏处想。

　　那对于木村中将的前途，将是毁灭性的打击。

　　上司要是倒霉了，办事的佐佐木少将，可以肯定好不到哪里去。

　　这一天，对于来四国酒店参加欢迎宴会的达官贵人们，绝对可以说是噩梦的一天。

　　被圈禁在酒店的房间里审问，没有吃的喝的，只能忍饥挨饿。

　　没有嫌疑的还罢了，第二天解除封禁就放出去了。

　　如果无法证明自己没有关系，没有人愿意为之作证，不好意思，特高科有请。

　　一个少将的死是捅破了天的。

　　放在往常，花个大价钱，找个有关系的中间人，还能把人从特高科里捞出来。

　　但在今时，想捞人，所有人都会避之不及。

　　那不是在捞人，是在给自己挖个坑，准备往里头跳。

　　被抓进去的达官贵人们，细皮嫩肉的扛不了两道刑罚，很快就成了你说什么我就应什么，只求少挨点打。

　　在此情况下，各种制造的冤假错案数不胜数。

　　除了被冤枉人的家属，没有人在乎。

　　只不过特高科的恶名，更进一步在整个奉天流传。

　　他们所驻扎办公的三十五号街坊，在人们的口口相传中已然成为了魔窟。

　　陈浩美美的在酒店里的长包房睡了一觉，第二天就回到了王府家里。

　　他身上的嫌疑洗脱了。

　　最起码明面上，特高科的人不再对他进行监视。

　　暗地里，那谁又能说得准呢？

　　心惊胆战了一晚上的张明月，见到他回来煞白的小脸总算多了几分血色。

　　上去帮陈浩褪去了外套，她关心的询问起昨天事情的原委。

　　张明月知道的很多，此事是没必要瞒着她。

　　陈浩端着茶杯小口小口的抿龙井茶，诉说了整件事情的来龙去脉。

　　“啊！这也太令人担心了，一个不小心，就会全盘皆输，比走钢丝的危险。”

　　张明月轻轻的拍了拍胸口，缓解着心中的紧张。

　　那般的危险，甚至还会关系到她的生命安全，由不得不担心。23sk.Com

　　即使如此，还是被面前的男人解决了。

　　她看向男人的眼神中充满了崇拜：“亲爱的，也就是你，换了别人肯定不行。”

　　陈浩扫了一眼波涛汹涌的两座山峰，嘴角微微翘起，坦然自若的接受了女人的赞美。

　　换了别人还真没这条件。

　　“我是谁啊，我是日本的噩梦。”陈浩话锋一转，又讲到：“你准备一下，过几天我们去日本。”

　　“哦。”

　　张明月应了一声，有心想问原因。

　　心中一念百转，觉得没到那份儿上，便没有多嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第262章，影帝演技免费阅读。https://xs.23sk.com 