
    圣保罗帝国，又名圣十字帝国，这是一个已经不存在帝王的帝国，政权由圣罗兰、圣约翰、圣格雷三位世袭大公爵轮流执掌，因此圣保罗还有一个别名三公之国。

    南部行省皇家陆军特种部队训练基地，一座固若金汤的军事要塞，一支特种部队在此驻防，【十六国陆军学校争霸赛】全部的小组赛都将在这个无比广阔的训练基地进行。

    这是一个守卫极其森严的军事基地，许多参赛的豪门贵公子带来的保镖全都被挡在了外面，没有得到丝毫通融，白鹿也不例外，秦楚玉已经领着一群护卫愉快的旅游去了……

    陆军是每一个国家军队最大的兵种，只要是在陆地上作战的军队都可以称为陆军，陆军是世界上最古老的兵种，从有军队开始就有陆军了。

    冷兵器时代的陆军主要由弓兵、骑兵和步兵组成，而现代陆军兵种繁多，主要由步兵、装甲兵、炮兵、防空兵、工程兵、防化兵、通信兵、侦察兵等兵种组成。

    【十六国陆军学校争霸赛】的比赛项目也将在这些兵种的训练项目中产生，不过在比赛开始之前，谁都不知道具体比什么项目。

    三十二支参赛小队将划分为八个组，每组四支队伍，四个小队进行单循环比赛，就是每支队伍要和其他的队伍比赛三场，赢一场积五分，平一场积三分，输没有分，小组积分前两名出线，积分若相同就按比赛成绩决定出线。

    所有参赛队各自为战，哪怕来自同一个国家地区，只要分到了同一个小组比赛，就会成为竞争对手，如果不愿意手足相残，也可以选择放水让同胞踩着自己的肩膀上去。

    阿诺等人之前就已经商议决定了，若他们的两支小队抽签分到了同一个组，且注定两支小队无法同时出线的情况下，第2小队将作出牺牲，努力帮助白鹿所在的第1小队晋级。

    分组抽签结束，艾斯帝国比较幸运，第1第2小队分在了不同的组，第1小队分在A组，第2小队则分在H组，避免了手足相残，高卢帝国、圣保罗帝国、南方十八王国联盟这三个国家就比较倒霉了，他们两支小队分在了同一个组，一开始就注定了手足相残。

    中午，寒风凛凛。

    小组赛第一轮ABcD四组八支队伍将要展开第一场较量，项目是两千米障碍穿越，场地分为三个部分，第一部分是低桩网匍匐前进一千米，第二部分是沼泽泥潭五百米，最后五百米要翻过十座三米高的墙，同一组两支队伍总用时最短的获胜。

    由于行程延误，艾斯帝国是最后一个到达基地的团队，偏偏他们的第1小队还抽签分到了A组，因此刚刚休息了一晚，白鹿小队马上就要进行第一场比赛了。

    第一场就是高强度的体力比赛，阿诺等人心中有点担心，他们的第1小队里有两个X因素，一个是队长白鹿，另一个是喀秋莎，他们担心的是小姑娘，小姑娘的特长是枪法好，擅长驾驶坦克、装甲车、军用车等，还会使用雷达设备，最重要的一点是她精通华龙语，可以快速转达队长的命令，但她的弱点也十分明显，体力耐力差，为人也比较任性娇气。

    A组四支队伍分别来自艾斯帝国、暹罗帝国、天照帝国、索里尼联邦，第一天第一轮比赛即将开始，艾斯帝国第一个对手是暹罗帝国，非常强劲的一个对手。

    步兵训练场，空气中弥漫着一股肃杀。

    闲人免进的大门拉开，八支参赛队在裁判以及老师带领下一起进入了场地，一股浓郁的酸爽迎面扑来……

    低桩网场地一片泥泞，泥水中还充斥着大量马粪，太有缘粪了吧？白鹿舌头一吐，两的一翻白，直挺挺倒入艾莉莎怀中，就差口吐白沫了。

    “你怎么了？”

    “中毒。”

    “-_-!”

    艾莉莎没好气地冷哼一声，粗鲁地将白鹿甩到地上，白鹿揉着屁股爬起来，小脸满是愤怒，看到人中毒，不给做人工呼吸就算了，还把人推到地上，真是一个死没良心的姑娘。

    参赛学生坐上敞篷军用车绕场熟悉场地，裁判也一边为他们讲解比赛规则，四个组八支队伍在一片场地同时比赛，同一组两两对抗，不准伤人，率先五个人通过终点的队伍获胜。

    第一块障碍场地全是马粪，第二块场地是泥潭，最后是一排接一排的高墙障碍，白鹿观察完地形之后，暗中叹了一口气，这将是一场无比艰苦的比赛。

    这是一个拼体力的项目，他们五个人里面，三头小白熊都是高大的力量型选手，体力耐力是强项，但速度有一点欠缺，喀秋莎擅长枪械机械，但体力耐力速度都不行，她绝对没有办法在短时间内完成如此高强度的障碍比赛。

    反观对手，暹罗帝国五个少年个子都不高，但黝黑精壮，充满力量，他们看上去就像豹子一样，必定无比灵活迅捷，穿越障碍这种比赛正是他们的强项。

    如果光明正大去比赛，输定了。

    比赛即将开始，各队皆在制定方案，白鹿云淡风轻的道：“小丫头，你将成为这场比赛的胜负手。”

    “不要叫我小丫头。”

    “这是一场非常考验体力的比赛，即便我们能帮你，但好多地方还是要靠你自己。”

    喀秋莎仰起小脸，倔强冷哼道：“我不会拖你们后腿的。”

    “那就好。”白鹿看向三头憨厚的小白熊，淡淡一笑：“小丫头，下面我给你说一下我们的比赛策略，然后你转达给他们。”

    五个人围成一圈，窃窃私语起来。

    听完白鹿的比赛策略，喀秋莎露出了一脸勉强的表情，附近，阿诺等人偷听完白鹿的策略之后，露出了一脸怪异的表情，小乌龟还真是会钻空子。

    嘭！

    一声枪响，四个小组八支队伍的参赛学生扑进了恶臭冲天的低桩网……

    白鹿一马当先，速度奇快无比，他不着痕迹的离队窜至暹罗帝国五个少年前面，犹如一只小土拨鼠，往后刨出漫天粪雨，身后一群小阿三悲剧了，苦不堪言的叫骂起来……

    哪里来的屎壳郎，为什么要把大便刨起来，有病吗？
