    将近一个时辰之后，云千帆等人终于见到了江城。

    远远看去，江城并不是很大。

    不过，麻雀虽小，五脏俱全。

    交了入城费，一行人终于进了城。

    城门口，李商满脸感激的抓着云千帆的手。

    “小帆兄弟，真不知道该怎么谢谢你才好。”

    “要是没有你，我们这么多人的命，可能就丢在那了。”

    历时三天，经过一番血战，终于来到了江城。

    虽然没有过多的曲折，但是这一次，可以说是有史以来最危险的一次。

    “李老板太客气了。”

    “我也是队伍中的一员，就算我不出手，我也会受到他们的攻击。”

    云千帆笑了笑。

    “不管怎么说，还是很感谢。”

    “不过，小帆兄弟要是想去北慕天域，还得好好规划一下。”

    “这一路，可是很危险的。”

    聊了好一会，终于分别。

    看着陌生的城池，赵芸和云千帆都不知道该往哪走。

    “小芸，你饿了吗？”

    “要不我们先去吃点东西吧？”

    赵芸微微点头，这一路上大家都是吃着干粮过来的。

    没有一点油水，她肚子早已空空如也。

    至于云千帆，吃不吃都没有任何关系。

    随便找了一家客栈，点了几个小菜。

    吃过饭，两人便离开了客栈。

    来到杂货铺，云千帆买了两份地图。

    其中一份是整个世界的地图，而另外一份是南国的地图。

    “老板，问一下，你知道哪个城池有飞行灵兽卖吗？”

    杂货铺老板微微一愣，看着眼前的两人有些不明所以。

    从两人身上的衣着来看，也不像是能买得起飞行灵兽的人啊。

    那玩意，可不是有钱就能买的。

    “两位，飞行灵兽的这东西，咱们整个南国，也就只有天星城有的卖。”

    “像江城这种小地方，压根就没有，而且这东西，一般人也不能卖。”

    云千帆有些不解，“难道买东西还分人吗？”

    老板微微一笑，“自然，有些东西有钱也不一定能买到，还需要一定的身份。”

    经过一番交谈，云千帆才明白，飞行灵兽需要用灵石购买。

    而灵石，只有修行者的身上才会有。

    离开杂货铺，天色已晚。

    两人找了一家客栈住下，准备明天在继续赶路。

    “小帆哥，我们出去走走吧？”

    “我还从来没有进城看过呢。”

    赵芸从小跟着爷爷在村子里长大，从未进过城，也从来没有见过城内的夜晚。

    趁着这个机会，倒也可以在城内走走。

    云千帆点了点头，“嗯。”

    两人离开客栈，走在城内。

    夜晚的城池格外热闹，到处都是人。

    两人走在路上，欣赏着沿路的风景。

    就在这时，一个女子慌慌张张的小跑而来，没注意到两人，直接撞了上来。

    在女子身后，还有几个人正追来。

    “嘿嘿嘿，小娘子就别跑了，少爷我会好好疼爱你的。”

    猥琐的声音让周围的人都看了过来。

    不过，当发现来人之后，众人都默不作声。

    这人可是谷家的大少爷谷松。

    而谷家，也是江城的第一家族。

    在江城，谷松也算是有名的恶霸了。

    欺男霸女的事情没少干，只要是被他盯上的女人，就没有跑掉的。

    被他玩腻了，还被卖到了百花楼。

