        “是！”

    王轩身边，一个看不出是男是女，声音听着也十分中性的人轻轻答应了一声，随后见王轩没其他吩咐，便纵身几个起落消失在街道尽头。

    夜惑，王轩麾下情报组织负责人。（PS，男书友客串，角色男女待定，功法，待定，看读者反映再考虑是否……咔嚓了他！）

    在王轩从巨鲸帮返回后便出现在他的身边，有时是男人形象，有时是女人样子，有时让人不变雌雄，至少田伯光和青红皂白便分不清楚。

    此人一出现便直接接过了情报系统，所有的情报一律要汇总到他这里后再送给王轩知道，王轩对他的信任度也很高，其他人也不敢多打听。

    夜，喻家。

    仓库着火的事整个喻家从上到下所有人都知道，便连仆人小厮都觉得这下喻家完了，没了这等产业，估计连他们这些下人都养不起，一时间喻家大宅乱成一团。

    等三房的人都返回之后，喻家主的尸体还在大堂躺着那，根本无人问君，尸体都凉透了！

    三房人互相对视一眼，几乎同时开始扯脖子‘嚎啕大哭’起来，只是声音响亮，眼泪却看不到一滴。

    一番大吵大闹争论不休，三房现在都盯着对方，生怕贪污了家里的财产，如今家里没了财路，每一分钱都要看的死死的。

    到晚上的时候，一个简陋的灵堂终于摆了出来，喻家主也被装进了一口破棺材里摆放在灵堂中央。

    晚上灵堂一个人都没有，三房都在忙着怎么算计其他两家，夺得更多家产，至于守灵……老爷子自己一个‘睡’惯了，不害怕的！

    “大老爷，您可是喻家长子，这家主理应您来做，至于他们两家，可以让他们分出去独立奋斗嘛，主家稍稍给些支持就好，喻家还要您来主持发展啊。”

    喻家老大听的不由满意点头，觉得这个新进跟着自己的亲近下人说的很有道理。

    “那你说怎么办？”

    “他们同意便罢，不同意就说他们要谋夺家产下毒暗害老爷，反正您是大房，天然就应该继承家主位置，所以会下毒手的只能是他们两房，欲平分家产谋害老家主。”

    “相信，老家主在泉下有知，也不会‘眼睁睁’地看着喻家分列，百年家主毁于一旦的！”

    大房越听越觉得靠谱，笑着拍了拍手下的肩膀，“就按照你说的做，晚上你去一趟灵堂……”

    “放心吧老爷，小的明白。”

    夜深，灵堂之内，三个吓人打扮的人聚在一起，同时点了点头便是一切顺利，一起合力掀开棺材，给老家主喉咙里灌了点砒霜进去，又再次合上棺材。

    打了个手势，三人悄悄离开，谁都没有惊动。

    第二天，三房便开始因为分家的问题大吵大闹起来最后不欢而散，三个下人又再次从后面溜出去，三份几乎相差不大的状纸被交给了外面接应的人。

    随即，齐知府那边便接到了报案，上到知府，中到推官，下到刑捕房，全部都是王轩的人，结果可想而知。

    三房同时被判了个谋害亲爹的罪名，而且有人证物证具全，由不得三家人狡辩，一通大刑下去最后全都乖乖认罪。

    家产罚没一空，被王轩和知府衙门平分，事实上仓库烧的大部分都是稻草，布匹什么的就只有上面的哪一点，货早早就被王轩的人运走了。

    这波，不亏！

    夜，福州府大牢。

    “把他们嘴都堵好，赶紧拉到城外。”

    咕噜噜的车轮响动声，没太久来到城门口。

    “干什么的，竟敢半夜靠近城门。”城门附近守卫的明军大喝一声。

    “王家的，要出城，这是令牌。”说着赶车的人递了一个银质令牌过去。

    守门的军官接过来看了一下真假，便还了回去，“原来是自家人，这就开门。”

    说罢一挥手，几个士兵一起合力拉开大门，车轮再次转动，咕噜噜地走了出去。

    几个月下来，韦鹏云不在管理卫所，除了赚钱之外，一心都扑在如何哄醉红尘开心上了，现在整个卫所都在为王轩干活。

    马车一路来到城外码头，这里的工地即使到晚上也不停工，巨大的水泥墩子上面点燃着火堆，照的整个工地如白昼一般。

    此刻，王轩正在工地上等着喻家的几个人到来。

    喻家的几个人被从马车上推了下来，嘴里的东西也被扯了下来，一看到王轩便挣扎这要扑过去，抓着他们的人怎可能放开让他们骚扰王老爷，死死地拉住绳子不松手。

    见挣扎不开喻家的三个儿子大声叫喊着，“王老爷，害您的事真跟我无关啊，都是我那个死鬼老爹要干的啊！”

    “还有他们俩，真的啊，王老爷，您老人家放过我吧，让我做牛做马都可以啊，求求您了！”

    王轩笑着摆了摆手，让几人停下哭喊，“哭什么，男子汉大丈夫，没事，一点也不疼，忍忍就过去了！”

    说完挥了挥手，几个人拉着哭喊的三人往旁边走去。

    那边一个铁质的一人粗细的圆柱形高筒，喻家的三个儿子被分别塞了进去，三人虽然不知道王轩要干什么，但本能地觉得没什么好事，便死命地撞击铁壁发出咚咚的声音。

    “灌水泥！”

    一声大喝，便有一桶桶的水泥浆被送了上来，没多久便被灌满，三个水泥墩子新鲜出炉！

    望着这一切，王轩笑的很怀念，多少年了，终于又看到水泥柱子了！

    这能为大明江湖添加多少色彩！

    这些水泥柱子王轩并不准备填海，这又不是禾日岛，这里他最大，就这么正大光明地拜访在码头上昭告天下，谁特么跟老子作对，就把谁做成水泥墩子立在码头上！

    三天后，待水泥墩子干硬之后取出，还能看到三兄弟扣着铁壁的手指留在水泥墩子表面，王轩吩咐刷上一层淡淡的水泥防止腐烂，手的轮廓可以完美保留。

    王轩还特意让人在上面刻下喻家三兄弟的名字，就是这么明目张胆，爱咋咋地！

    来，谁不服，站出来！