    “竟，竟然这么强...！”

    剑士额头渗出些许冷汗，身躯有些僵硬。

    冰凉的刃尖指着他的喉咙，尽管没有接触，但他隐隐能感受到刀刃的锋芒和寒意。

    战斗在短短数秒之内就结束了——之所以会有数秒，是因为对方拔刀的速度太慢。

    明明使用的是那种长度的刀，却有着那么恐怖的挥刀速度......

    这家伙，是怪物吗？

    “所以，现在可以告诉我们具体的情况了吗？”

    诺尔缓缓收刀入鞘，笑问道。

    眼前这名剑士以情报为条件要求和他对决，他欣然答应了下来。

    现在，战斗的结果一目了然。

    “当然。”

    剑士收起武器，苦笑道：

    “我还以为抓住了一条大鱼，却没想到遇上的是海王类。多谢手下留情。”

    接着，他从怀里掏出一份报纸递给诺尔，说道：

    “简单来说，恭喜你们出名了。”

    “嗯？”×2

    诺尔接过报纸看起来，无名也凑过来围观，然后表示看不懂，问道：

    “上面讲了什么？”

    “......喏，这里。我们的确出名了。”

    诺尔指着报纸的一处，那里有一张图片，上面是诺尔、无名和本派恩等一众海军们有说有笑地混在一起的照片。

    “啊，是本派恩他们！”

    报纸上的照片拍得很清楚，但和那些海贼的悬赏照一样不知道是谁拍的。

    新闻报道的就是他们遇到本派恩的那件事。

    其中，不管是救下了一名海军上校，还是杀死了悬赏一千万的大海贼，在东海都算得上是轰动的大事件。

    两人迅速成名，成了东海赏金猎人中冉冉升起的新星。

    并且在之后的这段时间，两人也频频爆出不错的战果，成功稳固了声望和地位——诺尔和无名在赶路时随手灭掉的一些海贼团，其中也有赏金上一百万的家伙。

    猎命双星的称号，则是因为两人只活捉海贼团的船长，其他的海贼统统都会被杀掉。

    而两人被讨论的最多的事迹，并不是杀死了千万悬赏的大海贼，而是主动救下了海军上校。

    这样的举动，在旁人看来很是耐人寻味。

    “你们的这种行为已经引起了很多人的注意。”

    剑士说道。

    之前说过，赏金猎人是世界政府默许下的灰色职业，海军和海贼双方都对赏金猎人这一群体抱有恶感，赏金猎人们对两者的态度也是如此。

    而诺尔和无名主动救下海军的行为，在赏金猎人的群体中饱受争议，不少人认为他们是在主动讨好海军，是软弱的表现。

    除此之外，也有像眼前这位剑士一样对自己的实力有信心的人，想要踩着两人上位，借势闯出名声。

    总之，在出名的同时，他们也成了众矢之的，以及某些人眼中的香饽饽。

    “没想到事情居然会发展成这样。”

    了解完整个事件的始末，诺尔忍不住感叹了一句，心里感觉有些奇妙。

    在这一瞬间，他似乎真的开始投身参与这个纷乱的时代了。

    他这只蝴蝶，又能在这个世界扇起怎样的飓风呢？

    另外提一句，像他这样都一不小心就出名了，那藤虎和绿牛到底是怎么做到在世界征兵之前一直默默无闻的？

    看来这两位是真的能苟。

    至于被东海的赏金猎人们盯上的问题......

    没什么好说的，一群臭鱼烂虾罢了，还不值得他付出多余的精力去关注。

    “猎命双星，听上去还不错嘛！”

    而无名的关注点又在另一条线上。

    她口中念叨着‘猎命双星’称号，看上去似乎还挺满意，还忍不住比划着一些新奇的招式。

    诺尔对无名调笑道：

    “没听见我们被人盯上了吗，你还有心情在这里搞怪，不害怕吗？”

    无名反问道：“怎么，你害怕吗？”

    “哈哈，当然不！好了，那我们继续走吧。”

    诺尔将报纸还给剑士，和他道别了一声，带着无名离开。

    “对了，下次别这么去找别人麻烦了，可不是每个人都有我这副好脾气。

    另外，剑术还有待加强啊，回去再多练练吧，哈哈！”

    “这家伙......”

    剑士听得恼羞成怒，但也没有丝毫办法，谁让他的确技不如人呢。

    最后，他看了看腰间的剑，想着，要不然再回去练练？

    ------------------------

    诺尔联系好了前往伟大航路的商船，商船老板也认出了两人，因此表现得十分热情，很快就给两人安排好了不错的房间。

    有这样强大的赏金猎人在他们商船上，这次的路途可能会顺利不少。

    两人将行李箱放下后，又回到罗格镇上闲逛起来。

    他们先在处刑场拍了照，随后找了家人气不错的饭店吃了顿饭。

    饭店里也有不少赏金猎人，在两人吃饭期间一直窥探着他们，却不敢有什么动作。

    诺尔和那名剑士的决斗已经在罗格镇的赏金猎人圈子里传开了。

    那名剑士的实力在他们之中也算是排在前面的，但是却被诺尔一击秒杀，这样骇人的实力让不少人暗自心惊，连忙打消了原本的计划。

    “看什么看，有本事你们就上啊！”

    然被别人盯着当然不会是一件舒服的事情，无名顿时不爽地对他们叫嚣道。

    于是他们连忙收起了眼神，不敢多说半句话。

    无名这种桀骜不驯的态度，反而让他们更加不敢轻举妄动——说到底，他们大多数也只是一群欺软怕硬的人罢了。

    “嘁，无聊。”

    无名不屑地啐了一口，让不少人面色难看。

    但依旧不敢轻举妄动。

    诺尔暗自摇头，这群赏金猎人果然不太行啊。

    吃完饭，两人大摇大摆地离开饭店，饭店内的赏金猎人们立刻激烈地讨论起来。

    “那个小鬼，竟然那么嚣张......”

    “这就是斩杀了大海贼的猎命双星的底气吗？”

    “看上去的确很有实力的。”

    “哼，不过是只会讨好海军的下贱猎人罢了！”

    等等，反正诺尔和无名已经走了，随便他们怎么说。

    ......

    ...

    接下来，诺尔带着无名来到一家武器店的门前，武器店的老板正在打瞌睡。

    “老板，醒醒，来生意啦！“

    店老板被诺尔粗暴地叫醒，还有些搞不清楚状况，迷糊道：

    “怎么了？”

    “来生意了老板。有什么好刀卖吗？”

    诺尔笑问道。

    “噢...这位客人想要什么好刀？本店应有尽有，绝对能满足您的需求！”

    老板清醒过来，立刻进入营业模式，搓着手笑呵呵道。

    “这么厉害......”

    诺尔惊叹了一声，问道：“无上大快刀也有吗？”

    “额，这个......”

    老板顿时哑口苦无言，你这混蛋是来找茬的吧？！

