    “什么？”

    袁大宝微微一愣，随即反应了过来。

    清官！

    “不对啊，我布下了迷雾之阵，她怎么会有事呢？”袁大宝心中惊疑的同时，瞬间踏入空间消失在了原地。

    温泉边，清官已经穿好衣服，走出迷雾之阵，准备寻找袁大宝。然而半路上，她却不小心迷失了方向。

    这里她从未来过，即便听觉敏锐，可是依然这随处可见的泉眼所干扰了。

    “大哥，你看，美女哎。”

    “真的真的，大哥，没想到我们今日来这里狩猎，竟然遇到了一个初年级的学妹。”

    “嘿嘿，看样子还是个瞎子，学院里面只有一个瞎子，可不就是那个叫清官的初年级学员嘛。”

    三个高年级弟子眼神贪婪得扫视着清官那凹凸有致的身材，心中纷纷露出邪念。

    “你，你们是谁？”清官惊慌失措的后退了几步。

    “小美女，我们是你的学长啊，别害怕，学长带你回家。”为首的一人上前几步拉住清官的手，试图将她带走。

    清官拼命挣扎，一脚踹在了那人的裆部，将他逼退。

    “嘶！这小娘们力气还挺大，不错，我喜欢，你越是反抗，我越是喜欢，哈哈哈。”那人露出狰狞之色，挥手喊道。

    “上，给我把这女人按住，我今天，就要在这里把她就地正法了！”

    “好咧，老大！”那两名小弟一脸兴奋的冲了上去。

    “啊！滚，滚开！”清官转身想跑，然而她却根本寻不着路，一时不察，整个人直接掉落了温泉之中。

    一时间，热水浸湿了她的衣服，衣服紧紧贴在身上，愈发显得身材姣好，这更是引得三人火气上涌。

    “把她扒了，然后等老子完事了，丢到学院门口去，这女人竟然找人打伤元彪兄弟，老子饶不了她！”那人冷笑道。

    嗡！

    突然间，空间仿佛凝固了一般。

    那两个弟子还没走到清官身边，便跟定身了一样无法动弹。

    “怎么回事？你们两个搞什么鬼？”那人忍不住催促道。

    “老，老大，我们动不了了。”

    “是啊，我们似乎被人用空间禁锢住了。”另一人说道。

    为首那人顿时大惊，能够利用空间法则禁锢住别人，这样的实力，起码是天星境才会拥有的实力啊。

    即便是灵命境也不可能做到。

    “谁？阁下是谁？”为首那人警惕得关注着四周，然而等了半天却依然不见人影。

    “哎呀，高年级弟子竟然是这副德行，着实让我失望。”袁大宝从虚空之中走了出来。

    那人看了眼袁大宝的打扮，见他穿着初年级的校服，脸上的恭敬之意瞬间收敛了起来，随之是一幅傲然的态度。

    “我当是谁，原来是初年级的学弟，怎么？你要替这个女人出头了？”那人冷笑道。

    袁大宝呵呵一笑，缓缓说道：“哎呀，学长啊，你对付这个女人，无非是因为她找人打了你兄弟元彪，可是你竟不知道打你兄弟的人是谁。”

    “没干系，我现在告诉你，你兄弟元彪，是被我打残的，如果当时没有导师制止，我会直接废了他，现在知道了真相，直接来找我报仇吧，别难为人家小姑娘了。”

    “什么？是你！”那人顿时怒视着袁大宝，愤怒的吼道。

    “是我，动手吧，当然，你要是不打算出手，也没关系，但是我不会让你们活着离开这里。”袁大宝眸中杀机毕现。

    对于出现的麻烦，他一向不喜欢遗留后患，更何况，这群人竟然把主意打到了清官的身上，看来自己有必要敲山震虎了。

    “你找死！我不信你能够打败元彪，无非就是趁着导师制止，元彪不与你为难的时候，你偷袭罢了！”那人周身散发着灵命境的气势，整个人仿佛一柄剑。

    袁大宝嗤笑一声，谁偷袭谁还不一定呢。

    “万剑诀！”

    那人大喝一声，一时间，从他的体内冲飞出来了无数把飞剑！

    “以自身为剑匣，承载剑道，这人确实有点本事。”盼兮突然开口说道。

    袁大宝翻了个白眼，自己这还没动手呢，怎么还逞他人威势，灭自家威风了呢。

    “不过你小子也很古怪，区区星灵境的实力，竟然能够操控空间法则之力，好生奇怪。”盼兮忍不住多看了袁大宝几眼。

    “黑龙灭世！”

    吼！

    黑雾中窜出一条黑龙！

    黑龙身上的鳞片散发着噌亮的光，这些飞剑撞击在黑龙身上，除非被弹开之外，便没有留下一丝一毫的伤痕。

    黑龙鼻息间涌出一团火，它张开巨口，一团火球瞬间冲了出来。

    “轰！！”

    巨大的爆炸响动，震得整座后山都在摇晃。

    “怎么回事？”阴阳学院内，一些导师察觉到了异常，急急忙忙放下手头的事情，看向后山。

    老院长放下手中的花洒，随后低头思忖了片刻，身影瞬间消失了。

    后山上。

    清官早已经吓得跌坐在了一旁。

    而另外两个被空间禁锢住的弟子，更是吓得肝胆俱裂！

    “啊噗！！”

    为首那人承受了黑龙的一击后，整个人半边身子都被大火给烧黑了。

    他艰难的从地上爬起来，抬头看着那双猩红色，盯着他的巨大眼睛，整个人都哆嗦了起来。

    “别，别杀我，大哥，饶命啊大哥！”那人两条腿止不住的颤抖，一滩淡黄色的液体从他身下流了出来。

    “在学院内，我不杀你，但是再让我看到你对清官动手动脚，我会废了你。”袁大宝也不想招惹不必要的麻烦，旋即收回了自己的第一化身。

    “滚！”

    袁大宝轻喝一声，解开了空间禁制后，那三人连滚带爬的跑了。

    他们这辈子或许都不想在看到袁大宝这张脸了。

    “有人来了。”盼兮提醒道。

    袁大宝点了点头，随后走到清官身旁，将昏迷过去的她轻轻抱起。

    “我们也尽快离开这里吧，他们快出现了。”

    半晌后。

    一群阴阳学院的导师纷纷聚集在了后山。

    看着后山被炸平的无数山丘，脸上的神情颇为古怪。

    “这力量，绝对是灵命境巅峰的存在所为。”其中一名导师说道。

