
　　“君负，我只是想来看看你，你怎么总是不见我？

　　你知道我有多想你吗？”

　　妇人抹着眼泪，眼角湿润的看着许君负，“而且，我怎么可能觊觎你的公司，你到底是怎么想妈妈的？”

　　简简单单几句话，这女人就将许君负逼到了风口浪尖上。

　　记者们嗅觉很强，立刻举着录音设备问道：“许总，请问这位女士和你是什么关系？

　　难道她是传闻中许家的小……那位？”

　　“许总，你为什么不见她？

　　是否如她所说，是担心公司股份财产等问题？”

　　“许总……”“许总……”记者们嗡嗡的制造噪音，许君负脑袋开始发晕，助理忙和保安挡住他们，“这里是公司，有问题的话请先到前台预约。”

　　你推我搡的混乱中，妇人趁机凑到许君负身边。

　　那个女人果然没骗她，今天这么多记者在现场，是个很好的机会。

　　她正要扑到许君负身上的时候，月夏忽的冲出来，指着妇人道：“上次倒在我的车前，故意碰瓷的是你？

　　你连这种讹钱的方式都想的出来，谁能相信你的鬼话？”

　　月夏背着单手，在隐蔽处紧紧牵着许君负的手，她又对其他记者道：“公司的监控记住了你们每一位的脸，如果有谁乱写乱播，就是想享受诽谤罪了。”

　　助理乘胜追击，让保安们使出力气，将闲杂人等全部驱赶了出去。

　　大门一关，瞬间安静。

　　妇人被保安架住，她挣扎道：“你个小贱人，是哪里冒出来的，胡说八道，小心我撕了你的嘴！”

　　没了那些散播消息的人在场，秦女士瞬间露出真面目，她凶了月夏后，神情哀怨的看着许君负。

　　“君负，我真的只是想见见你，跟你说说话，没别的意思。”

　　月夏的手松开，许君负回神，面色冷然，眸底生寒，“谁让你来的？”

　　秦女士面色微顿，“我想你，就来了。”

　　许君负：“你不说，我也能查到，你要是说了，给你十万。”

　　十万，对君临的总裁来说不过牛毛，但对于秦女士来说，是能挥霍一段时间的宝贵买卖。

　　她抿着唇道：“是一个女人，长得很普通，我也不认识她，是她突然找到我，让我来的。”

　　光凭这个，一时半会儿也找不到准确人物。

　　秦女士道：“我知道的都说了，钱……”许君负冷眼道：“如今你年纪大了，倒是智商少了，连谋财的方式都这么低廉。”

　　秦女士哪管这么多，反正她没了钱就活不下去。

　　许君负指着月夏道：“给伍小姐道歉，那钱会打到你账上。”

　　谈到钱的事，秦女士就算不情愿，也会照做，她对月夏道：“对不起，我刚刚心直口快，说错了话。”

　　她这样的形象，真的很难联想，她居然是许君负的生母，月夏朝许君负笑道：“许总，我没事，我经纪人还在等我，那我就先走了。”

　　大厅这边人不少，月夏不能继续待下去，许君负点头道：“早些收工回家。”

　　“好！”

　　总算脱离战场，月夏还没松口气呢，就被俞姐在休息室门口给抓了包。

　　“你多管闲事，到时候媒体又会出你和许总的绯闻。”

　　月夏摆手道：“那可不是绯闻，是真的。”

　　她把结婚照给俞姐看，“怎么样，拍得不错吧~”俞姐：……头一回见这么光明正大秀恩爱的。

　　俞姐帮她把手机关上，“前厅的事我听说了，那女人真碰瓷你了？”

　　月夏摇头，“碰瓷的是别人，我随口说了声而已，毕竟那些记者也是靠爆料吃饭的，总归是害怕律师函。”

　　“你啊你，台词都熟悉好了吗？”

　　“嗯。”

　　可惜的是，当晚俞姐就接到通知，网剧那边决定换下月夏。

　　因为下午的时候那些记者拍了月夏站在许君负身边的照片，虽然没有加重笔墨乱写，不过俊男靓女站在一块，又是上下属，不免让人产生联想。

　　那网剧本来就是导演想冲奖的一个作品，肯定是不能用这两天绯闻满天飞的艺人。

　　俞姐跟那边客套了几句，才挂断电话。23sk.Com

　　“网剧推了也好，她可以专心上代言。”

　　背对着俞姐坐着的女人抿了口茶，轻轻将茶杯盖上。

　　俞姐站在她身边，面色犹豫道：“夫人，月夏好像知道你的存在了。”

　　她放出手机里的录音，那里边是月夏跟她的对话。

　　“抱歉，是我疏忽了，在墓地被她碰见。”

　　女人拉住俞姐的手，轻拍着手背道：“月夏这么聪明，猜到只是早晚的问题，不是你的错。”

　　俞姐面容微微放松了些，“那夫人你，准备什么时候和她相见？”

　　“……”女人微微偏头，褐色长发散落，深邃的双眸轻阖，她什么都没说。

　　……月夏回了别墅，许君负见到她的时候，眸中有些意料之外。

　　他没想到月夏真回来了。

　　“好饿呀，许大总裁，你没准备吃的吗？”

　　许君负将桌上盖着的东西拿开，里边丰富的菜色露出，显然是早就准备好的。

　　月夏心安理得的吃着饭，瞥见男人似在深思什么，她刚要开口，许君负道：“别说话。”

　　月夏：？

　　单手撑额，男人深吸了口气，“如果你要和我提离婚，就别说话。”

　　月夏保持沉默。

　　吃晚饭洗澡，顺便泡了个脚。

　　楼上的房间全部被锁，只剩一间他们的婚房。

　　月夏站在门口道：“这床我睡腻了，换张。”

　　毕竟在这上边躺了三天呢。

　　男人抬眸看她，将另一间房打开，月夏刚进去，就听见门上锁的声音，而灯也被关上。

　　男人的气息靠近，从后紧紧拥着她。

　　“今天，为什么帮我？”

　　月夏回答得理直气壮，“公司倒闭了对我可没好处。”

　　男人闭了闭眼，一把将她抱到床上，月夏听见布料窸窣的声音，往后退着，“你做什么？”

　　许君负没吭声，将解开的领带系在月夏手上，随机俯身而上。

　　夜色中，月夏只能看见他静默的双眸。

　　曾经他厌恶着那个女人的做法，而现在，他也想用孩子，来留住她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第413章 用孩子留住她免费阅读。https://xs.23sk.com 