    望着身前站着的肖寒，感受着他身上的气息，陈恒暗自点头，对于他如今的成就表示认同。

    尽管不知道过去了多少年的时间，但是能够晋升四阶，觉醒真灵，这便是一种莫大的成就。

    毕竟这一关，纵使在诸神世界之内同样也是一个巨大的难题，若非是那些真正的天才根本不可能达到。

    从这一点来看，肖寒能够达到这个水准，已经算是不错了。

    就是不知道，究竟过去了多少年的时间。

    从肖寒身上的变化来看，恐怕已经过去很久了。

    陈恒抬起头，望着身前肖寒的模样变化，随后心中不由闪过了这个念头。

    在他眼前，肖寒的模样就这么展现出来，十分清晰。

    相对于曾经青年的模样，如今的肖寒早已经蜕下此前的稚嫩，变得更加成熟了许多。

    从外表上看，他似乎与曾经的模样没什么区别，只是发丝却已然有些斑白，气质也显得深邃成熟了许多。

    而在此刻，他身上遍布伤痕，整个身躯之上看上去像是刚刚遭受了某种重创，此刻浑身上下的气息显得有些虚弱。

    而此刻的场景，又是如何呢？

    陈恒转过身，望向前方。

    “这是.....发生了什么？”

    从肖寒的身上转移视线，陈恒望向前方，随后眉头不由一挑，感觉有些意外。

    只见在前方，漫天的黑雾呈现。

    一股莫名的气息从不知名的地方展现，笼罩四方。

    看上去像是深渊世界出现，此刻正在这个世界扩散影响一般。

    那如同浓墨一般的黑色雾气散开，在此地荡漾与弥漫，形成了天灾一般的场景。

    若是仔细看去，可以发现整个大地都带着一阵阵哀嚎声。

    四处有生灵在嚎叫，隐约之间，似乎有某种恐怖的事情发生。

    “这是.....灾变？”

    望着眼前这一幕如同世界末日一般的景象，陈恒皱了皱眉，心中有些意外。

    “这就是你的底牌么？”

    前方，一股缥缈的声音传来，带着某种不知名的意味：“一件不知品级的神兵？”

    “你觉得，这件神兵能将你救下？”

    “自然。”

    面对那缥缈的声音，肖寒抬起头，脸色尽管苍白，显得有些虚弱，但此刻视线之中却透着一股坚定的自信，不由让人镇定起来。

    “阁下的实力很强，在下自认不是对手。”

    “但.......”

    他的脸色坦然，淡淡开口说道。

    肖寒并没有将接下来的话语说出，只是在场的所有人都可以从他的语气中，清晰听出那种自信之情。

    在眼前的场景之下，这种自信不由让人觉得意外。

    前方，那个隐藏在黑雾之下的身影也是如此。

    望着前方的肖寒，他的脸色诧异，略微思索了片刻之后，最终还是伸出了手。

    一只巨大的手臂从黑雾之中伸出，径直向着前方那把古剑伸去，看这样子，似乎想要一把将古剑抓住，握在自己的手中。

    这件事看上去显得分外轻易。

    毕竟，一把剑而已，又怎可能脱离掌心？

    以那存在的力量来说，别说仅仅只是一件神兵，纵使是那传说中的地神兵，在无人驾驭的情况下又能够如何呢？

    神兵虽强，但也总给需要兵主来驾驭。

    在没有兵主驾驭的情况下，所谓的神兵，说到底也就是那个模样了。

    于是，他伸出手，企图一把将古剑抓住，握在手中。

    不远处，肖寒默默的望着眼前这一幕场景，不仅没有丝毫惊慌，相反脸上还露出了淡淡的微笑。

    看这样子，对于眼前的古剑，他没有丝毫担忧，只是这么平静望着，态度中充满了一种自信。

    这种自信源自于过往的认知，也源自于古剑的力量。

    或许寻常的神兵，面对眼前的局面也无能为力，并不能改变什么。

    但眼前的古剑却并不一般。

    “来吧.......”

    站在原地，他望着前方的古剑，心中有些怀念，也有些莫名的感伤：“再一次....展现你的力量吧......”

    似乎察觉到了肖寒心中的念头，在身前，古剑缓缓发光，绽放出光亮。

    那光辉最初之时十分微弱，如同萤火之光一般微薄，但却十分坚定，向着外界扩散着。

    不远处，那道身影伸出的手顿住，此刻不由停了下来。

    这一刻，他感受到了一股强大的气息一闪而过。

    那股气息强大，几乎令人心神颤抖，从血脉到灵魂本源都要感觉恐惧。

    这气息出现，却又很快消失。

    但仔细感受，却能够发现眼前的古剑展现变化。

    此前的那股气息，似乎正是从身前的古剑之中涌现而出的。

    在此刻，所有人心中都闪过了这个念头，不由有些惊愕。

    在他们的视线注视下，古剑绽放而出的光亮愈发的庞大，最初之时仅仅只是点滴光辉，但到了最后，却恍若一颗太阳一般，照耀四方。

    砰！

    一阵清脆的声响传出。

    在肖寒的视线注视下，古剑径直冲向苍穹之上，来到了半空之中，随后绽放出了璀璨的光华。

    浩浩荡荡的威严爆发，至此扩散而出。

    源自于陈恒的真灵之中，那本质高远的神性在此刻加持，尽情扩散着属于自身的气息。

    随后于刹那间，仿佛一位真正的神祇降临了一般，恐怖到令人战栗的气息降临，扩散四方，笼罩着这片天地。

    顿时，这片天地变得一片寂静，大地也开始沉寂。

    一道璀璨无比的剑光闪现，随后那笼罩大地，几乎将眼前世界完全密布的黑雾直接被斩破，露出了空隙。

    当空隙露出，四方一切皆寂。

    陈铭望着前方的场景，自身默默伫立在原地，凝视着前方场景。

    在他的视线注视下，前方，那个原本雄伟的身影此刻发生了些许变化。

    在其身躯之上，一道血痕呈现而出，格外的显眼。

    “怎……怎么可能……”

    一阵沙哑的声音从前方传来，就此扩散开来。

    随后，那个身影脸上带着不敢置信之色，就这么默默倒下，整个身躯轰然倒塌。

    砰！

    一阵沉重的声响传出，响彻四方大地。

