    果然。

    在江浩找到赵龙飞的时候，他正带着人查封猛虎帮的各处产业，抄他们的家产，可带劲了。

    这么好玩的事，怎么能少了江浩呢？

    在江浩加入队伍后，抄家的速度更是成指数级的上升，就连带队的赵龙飞眼睛都直了，心里暗戳戳的想道：

    这以后得罪谁都好，就是不能得罪江浩，你看看现在这帮猛虎帮的凄惨样，不就是因为得罪了他么。

    可是他哪知道，江浩之所以这么卖力，不都是为了经验么，当第四天灾为了经验，可就不是说说而已。

    清剿活动一直持续到深夜，昔日汉阳城第一大帮—猛虎帮，在一日之内，瞬间覆灭。

    这么大的动作引发全城的百姓议论纷纷，有说这猛虎帮，一定是得罪了了不得的大人物，所以才被瞬间覆灭的。

    也有人说，猛虎帮是得罪了这新上任的知府宋大人，所以才派遣赵郎中前来剿灭猛虎帮的。

    谣言说的有鼻子有脸，煞有其事，尤其是那些看到赵龙飞清剿的百姓，更是深信不疑。

    各种版本在汉阳城里以讹传讹，但真正的真相，只有极少数的人知道。

    而此时的江浩则跟着赵龙飞回到了赵府盘点收获。

    这次剿灭猛虎帮，收获比西山剿匪还要丰厚，经验值就增加了三十六万，角色等级也提升到了Lv.12。

    阅历点也多了三万六，如果将这些阅历花在提升实力上，那么他的实力又将起到飞跃式的提升。

    回到赵府，已是夜深人静的时候，江浩回到厢房，脱下鞋子上来床榻。

    盘膝而坐，五心朝天，抱元守一，灵台空明。

    提升【混元功】。

    “叮，你的【混元功】已提升至第七重，花费12800点阅历，提升第八重需要花费25600点阅历，是否提升？”

    “叮，恭喜你突破六品，当前境界为：五品。”

    内功突破带来的气浪，鼓动着江浩的衣服，猎猎作响。

    江浩运转混元心法，带着凭空出现的无属性内力，沿着【混元功】的运功路径在经脉中运行着。

    屋内的蜡烛，明灭不定，微弱的烛光映在江浩的脸上，隐约能看到江浩的表情有些痛苦。

    没错，江浩现在就是有些痛苦，浑身上下就像有蚂蚁在经脉中啃食。

    他的经脉原本就快要饱和了，这突如其来的无属性内力一下子出现在丹田，要想化为自己的内力，就要炼化它们。

    因此撑的经脉有些膨胀，每运行一步，都是在拓宽经脉。

    以前内力不强的时候，经脉的宽度尚且还够用，但是随着内力的不断增强，原先的经脉宽度已经不够用了，所以要重新开拓。

    就像原来是双车道的马路，突然车流多了，就容易堵，所以现在就是在建四车道的过程。

    一下子凭空多了两千的内力，不断地融入原先四千的混元内力中，突然多出原先内力的一半，他真的是痛苦并享受着。

    身体充实的不得了，涨的有些难受，混元功下，内力一遍又一遍的冲刷着经脉，拓宽着它的直径。

    使得大量内力可以快速运行在经脉中，直到九个大周天之后，经脉的拓宽才算完成，内力也基本都已炼化，江浩缓缓收功。

    口中呼出一口气剑，径直将三丈远的蜡烛吹灭，本来就是微弱光线的房间，一下子全黑了下来。

    缓缓睁开眼睛，江浩发现这时候身上出了不少汗，黏黏的，有些难受，于是决定回现实，洗个澡，再舒舒服服睡一觉。

    退出游戏。

    江浩拿上换洗的衣服，走进卫生间。

    脱掉满是汗味的衣服，扔进洗衣机。

    脱去衣服的他，身材愈加的匀称，肌肉也充满了爆发力，感受着丹田里充盈的内力，内心非常的满足，这就是五品的力量啊！

    当天晚上，想要美美的睡一觉的江浩，辗转反侧，兴奋的，怎么也睡不着。

    思想斗争了一会儿，突然发现，天快亮了。

    今天要上班了，不能再请假了。

    本来重案组就很忙，自己居然请了这么多天的假。

    罪过，罪过。

    早上吃过江妈妈准备的早餐，拒绝了江父的专车接送，今天是龙文田第一天上班，还是让江父带他熟悉一下送货渠道比较好，最后自己还是选择了打车去单位。

    在公安局的大门口下了车，江浩整理了一下衣服，就跑进了办公楼5楼。

    “话说今天小江休完假，要回来报告了吧？”

    “听苗队说，他昨天就回来了，今天肯定要来上班。”

    “终于回来了，我要好好说道说道他，替咱们小许出口恶气。”

    “李哥，你说什么呢，干嘛又扯到我身上来了。”

    出了电梯，江浩就听到办公室里此时聊的热火朝天，从乡下打车上来，他时间掐的太准时，这个点，其他人已经早来了。

    “说我什么呀？怎么就要给小许出气了，谁敢欺负我们的团宠啊？简直活得不耐烦了。”

    “哈哈，正主来了，快来快来，坐，坐下来讲讲你国庆节去相亲的光辉壮举！”

    “淦，什么情况？你们都知道了什么？”

    江浩顿时觉得坏了，自己伟光正的名声要坏！

    “嘿嘿，你不想让我们知道的，我们也都知道了！”

    侯范一脸“我们都知道你的小秘密哦”的表情，让江浩看的一阵恶寒。

    “既然你们都知道了，干嘛还问我。”

    江浩没想到，自己只是人生中第一次相亲，居然发生那样的事情，最可恶的是，自己的糗事同事们都知道了！

    “这不是想要听你现场演绎一番嘛，再说，我们小许，那点不比那个相亲对象强，何必舍近求远呢！”

    “盒饭，你想死啊，看我不打死你，居然敢拿我开玩笑。”

    许丹莹见侯范居然拿自己在江浩面前开涮，随手就拿起一本厚厚的刑侦学，追打着侯范而去。

    侯范刚冲到门口，突然与正要进来的苗晓丰撞了一个满怀。

    “盒饭，干什么呢？你这么大一个人了，和个小姑娘闹什么。”

    “是。”

    侯范被训的顿时头一低，乖乖回到自己的座位上。

