    八强的抽签很快出炉，ROX跟OMG在上半区，SKT和三星在下半区！

    对阵情况是ROX对阵EDG，OMG对阵ANX，SKT对阵RNG，SSG对阵h2k！

    好消息是国内观众担心的内战并没有出现，排除掉同组的h2k, 三支队伍里两支LPL的队伍，高达百分66的几率被OMG避开了，抽到了俄罗斯外卡大兄弟，可以说是抽到了最弱的对手！

    这也在网上引起了热议，毕竟OMG最开始小组赛就避开了韩国队伍，八强又躲开了, 可以说算的上保送四强了！

    现在很多人都在说OMG是天选之队，一路保送四强, 已经让LPL另外两只队伍羡慕坏了，不过他们也知道，其实这是最好的结果，毕竟一整个赛季都在OMG的阴影之下，让他们跟OMG争夺四强名额还真有点不自信，面对韩国队伍还能有信心拼一下！

    10月14日，SSG对阵H2k的比赛正式开打了，作为八强赛的第一场，关注度还是很高，特别是岳伦作为韩国天才中单，败给Faker以后远赴欧洲，现在又是面对一只韩国队伍，面对新的天才中单，关注度很高！

    可惜的是第一把jankos的盲僧发挥的很好, 前期爆掉了老将安掌门的节奏，枯萎前期就被抓死两波, 但是中路的岳伦面对皇冠哥表现的有些挣扎，甚至不如小组赛时期的表现, 养了个天肥蛇女，h2k最终还是败下阵来！

    第二把双方局势换了，安掌门前期节奏起飞，反而jankos陷入迷茫，岳伦还是不见起色，中野没有声音，上路独木难支，三星轻松获得胜利！

    第三把jankos又是占据优势，岳伦又是被压制，不过这把上路凯南够肥，h2k一度占据优势，但是三星很快通过运营扭转局面，偷下大龙拔掉外塔，三十分钟后局势已经倒向三星，人头比一直是h2k领先，但是三十八分钟的时候，三星经济已经领先一万多了，将近十分钟的时间双方没有人员阵亡，但是三星经济一路暴涨，H2K活生生被运营至死！

    三把比赛, 虽然h2k都有不弱的表现，但是到了中后期完全没有办法应对三星的运营，所以实际上h2k是被碾压了的，特别是岳伦，实在是让人失望，虽然小组赛出现他功不可没，可是这个BO5他的表现有点让人诟病，欧美论坛上都在讨论他是不是给自己国家的队伍放水！

    不过这个观点并不被认可，毕竟就算岳伦发挥的差，但是三星的运营能力是有目共睹的，就算中路没有劣势，h2k也很大几率不是SSG的对手！

    三星跨过H2K的尸体，成为S6第一支进军四强的队伍！

    第二天ROX战胜EDG，成为第二支进入四强的队伍，EDG接连出事，先是胖将军伤病复发，上的是小学弟scout，而且上路又把童扬抬了出来，mouse家里突然出事了，只能先回国。

    但是这一整年都是mouse在打比赛，童扬除了夏季赛决赛被丢上来让林焱暴打了一场，都没有再上过场，这样的情况下，童扬还能剩下几分实力？

    至少在对过线的林焱看来，目前的童扬在实力上是远不如mouse的，虽然mouse经常打不出对线优势，但是团战里发挥的非常好，也能很好的适应目前的EDG的战术体系！

    EDG小组赛本来就跌跌撞撞，好不容易进入八强，本以为可以时来运转，没成想屋漏偏逢连夜雨！

    本来就不看好EDG的观众们已经开始给这支队伍盖棺材板了，在他们看来本来就打的稀烂的EDG，现在又没了小组赛唯一指定大腿，上单又换成童扬，中路是没在世界赛打过的新人，上路是把替补席做烂的老将，面对的又是LCK的一号种子，EDG已经基本宣告无了！

    但是观众们没想到最大的问题居然不是这两个位置，而是打野。

    S6总决赛蜘蛛、盲僧、奥拉夫这群食肉型打野的崛起让厂长这种控图发育型打野难以适从。

    唯一擅长的版本打野挖掘机还被老虎队连续封锁，根本不放出来。

    厂长完全陷入迷茫，整个BO5他完全被小花生这个食肉型打野的代表人物统治了。

    明凯第一局奥拉夫塔下踩夹子被打成残血才开R；

    第二局由于明凯的失误，在下路gank失败后，自己反而是被对面的打野奥拉夫追杀，本来想在河道附近回城。

    但是奥拉夫赶来，于是他只能加速，然后往中路逃跑，但是快要被追上了，为了躲避奥拉夫的斧子（斧子会减速），人马开启了大招。

    但是不巧的是，AHQ的adc寒冰开启了大招，射出了冰箭，水晶冰箭本来是没有射准的，但是由于厂长的大招，正好追上了冰箭。

    这个名场面被观众命名为马踏飞箭！

    第四局更是拿盲僧打出了4396的伤害，企图统一打野输出度量衡。

    他打出了职业生涯以来最烂的S赛表现，把把被小花生暴打！

    利用自己的名气将小花生捧上神坛！

    EDG只靠deft无解肥的女警赢下一个小局，最终1:3被老虎队斩于马下。

    这局比赛一打完，国内观众们一片哀嚎。

    EDG粉丝淀粉开始每年秋天的例行装死环节，任由路人和其他战队的支持者发泄着自己的不满。

    “废物明凯，字字八画，年年八强！”

    “EDG在让人失望这方面从不让人失望！”

    “外战菜狗年年都占个席位，一年比一年菜！”

    谷緮

    “厂长背锅，把队友都打哭了！”

    “这就是LPL第一打野吗？有够菜的！”

    虽然说LPL也知道EDG跟老虎队的实力上有差距，但是没有想到被打的这么惨，特别是作为老将的厂长，按理说这种在世界赛出场过很多次的老将一般是很稳定的，可是厂长太让人失望了，一个BO5打出名场面和名梗，可以说是成了一个笑话！

    然后SKT紧随其后，在第三天以3：1的比分战胜RNG，成为第三支进入四强的队伍，相比之下，RNG的表现要好上很多，第一局先声夺人拿下一局，而且从始至终都占据着优势！

    第二把SKT将小黑换上场，让笨鸡下场休息，而且Faker在康特位选择维鲁斯来应对小虎的维克托，在打野的帮助下，小虎被打懵了，虽然UZI前期补刀领先不少，可是在打完对拼后，交完闪现可以走的情况下，想要阴一下探草的捷拉，结果被捷拉反杀，这波真的太装了，他的EZ已经没蓝了，根本没有机会的，只能说上头了！

    第三把是SKT单方面的碾压局，本来被压制两场的杜克突然爆发，再加上小黑表现确实比香锅要好，faker虽然没有压制住小虎，但是他的辛德拉在团战里吃到太多的人头了，而且uzi这把掏出烬，结果被bang压制的很惨，只能说他是真的不适合这个英雄，再加上辅助MATA的捷拉带了个风语者，更打不过了！

    第四把UZI成功打出线杀，小虎游走一波再收一个人头，可是中路一波对faker动手直接把优势又送了回去，不过香锅上路一波反蹲，成功抓死SKT上野，又拿下一血塔，再次建立优势，但是很快SKT集结对RNG下路动手，RNG有点葫芦娃救爷爷，一个个死掉，被打了一个一换五，只换掉一个辅助，局势彻底被SKT掌握！

    虽然RNG不甘心的发动反击，但是越打越亏，最终还是输掉了比赛，被挡在四强之外！

    不过对比EDG，RNG的表现要好很多，不过MATA的风语者捷拉还是背上了大锅，跟岳伦一起背上了精忠报国的名声，虽然MATA只是带错了天赋，但是观众们更多还是觉得他的表现对不起他的身价，风语者捷拉只是批评他的由头！

    两支LPL的队伍八强出局，LPL的观众们也很难受，唯一庆幸的是OMG还在，毕竟新观众们都是冲着OMG来的，更何况OMG的对手还是八强里最弱的一只队伍！

    这也让LPL官方放下了一丝担心，只要能进四强，那么本赛季基本算是有交代了，当然，OMG如果能够更进一步，那就更好了！

     10月17日，LPL观众们最关系的八强赛第四场较量正式拉开帷幕，OMG对阵来自俄罗斯的外卡战队ANX，因为EDG和RNG的出局，所以OMG现在是LPL最后的希望了！

    好在虽然只剩一个独苗，但是OMG在夏季赛的发挥给了观众们无比的信心，在世界赛开赛前，观众们都觉得OMG有望最后的冠军！

    虽然已经看到了BO5里的韩国战队的强势，三只LCK的队伍已经占据了四强的三个名额，但是观众依然觉得OMG有夺冠的机会，只是几率要比之前下降许多！

    但是这场对阵外卡的比赛，他们是不担心的，毕竟只要上路还是那个熟悉的ID，那么观众们就觉得不怕！

    “由于YM是小组第一，拥有优先选边权，选择了蓝色方，”米勒说道，“S6打到现在，大家也算看明白了，红色方要需要承担的扳位太多了，远远没有蓝色方优势大。”

    娃娃点头，“没错，蓝色方毕竟可以一抢，现在蓝色方的胜率是远高于红色方的，好的，两边正式开始扳选，让我们来看看两边的选择！”

    OMG选择扳掉了火男，波比和凯南，小白想要让林焱快速通关，直接压垮对面上单的心里防线，所以将对面可以混的英雄先选择扳掉！

    ANX反手扳掉了烬，瑞兹，锤石，这个就不得不说小组赛OMG对阵AHQ的第二轮了，小五的那个锤石发挥的太亮眼了，整场比赛都没有怎么空过Q，将AHQ限制的非常难受，所以AHX选择给你按掉！

    OMG直接一抢杰斯，不给你搞那些虚的，版本热门，林焱拿手英雄之一，只要你敢放我就敢选，在加上有技能加持，拿到杰斯的时候，不比拿到五星英雄来的差！

    ANX反手拿下女警加奥拉夫，这是之前他们没有选过的，也是八强赛里的热门英雄，看样子俄罗斯大兄弟也在进步！

    而OMG则反手选下了捷拉加盲僧，世界妹妹最喜欢的两个打野英雄之一，捷拉自然不用说，八强赛里两边都在抢的英雄，基本算是毒瘤，在下路对线是非常强的，而且女警加捷拉在八强赛里是非常强势的组合，所以OMG也是给你抢了！

     ANX选下辛德拉加巴德，辛德拉算是中路版本答案之一，不过为了拆捷拉女警，没有办法第一时间选择，而且冷少的辛德拉也玩的不怎么好，巴德则是因为捷拉被抢了，所以选择了自己最拿手的英雄！

    OMG最后选下希维尔加吸血鬼，都是自己擅长的英雄，虽然希维尔前期对线比较难受，但是马哥自信可以打，而且等级起来以后，清线能力是比对面强的！

    ANX最后给上单选了一手纳尔，说起这位SMURF选手，非常的神奇，因为他的英雄池基本是春季赛那些，波比，纳尔，大树，巨魔这些，跟世界赛其他选手基本格格不入，就连杜克在目前的SKT都是拿的杰斯凯南这些！

    不过面对Smurf这种对手，林焱是很高兴的，因为在LPL打的太多了，反而有种熟悉的感觉！

    双方上线，ANX下路先玩了一手骚的，直接选择先打蛤蟆，让打野自己刷，这样线上可以抢二级！

    这是很早以前的打法了，现在早就没有队伍这样用了，很少见了，可是马哥经验可是很丰富的，直接和小五挡在兵线最前面，不让ANX下路过来！

    两边换了一波血线，但是ANX也没有吃到两个近战兵的经验，这样蛤蟆就算白打了，而且兵线也没法推过去，所以说下路反而把自己玩亏了！

    中路冷少被对面压制住，不过英雄克制是这样的，吸血鬼打辛德拉前期确实不好打，世界赛冷少被压过不少场，现在已经很熟练了！

    特别是岳伦，帮冷少成长了不少，所以冷少决定帮他完成心愿，帮他击败faker！

    而上路这里已经是不用多说了，镜头一转过来，纳尔已经在嗑药了，不过林焱感觉这个Smurf有点东西，居然躲掉了他的QE，看样子这个人的纳尔熟练度很高，反应属性也很不错！

    双方打野是镜像开局，奥拉夫是从下往上，而世界妹妹是从上往下，正在刷F4，可是奥拉夫因为被下路吃了蛤蟆，少刷一组野怪，已经在动石头人了，而世界妹妹则是没有刷蓝，是从蛤蟆开始打的，蓝还在上半野区留着，这是他第一次选择这样开野！

    打完石头人奥拉夫直奔上路，虽然他看了OMG的不少比赛，但是没有真正跟OMG打过比赛，也没有打过训练赛，也是不能理解为什么这个人压线这么凶，对手都不去抓的！

    而世界妹妹没有先动蓝，而是选择先打河道蟹，奥拉夫来到三角草丛，已经就位了，他有自己的小算盘，OMG打野是所有队伍里最喜欢抓上的，所以他在这里反蹲一下，如果能够蹲到盲僧，先杀掉盲僧就太赚了，而且还能让杰斯不敢推线！

