    黎晚编了一些话，大大咧咧的邵晴还真被糊弄过去了，以为黎晚出了车祸。

    “你要不以后就住学校吧，有我在呢。”邵晴把自己的零食拿出来，拆开一包辣条，“来，张嘴，吃点零食。”

    黎晚还真没吃晚饭，咬住邵晴的辣条，鼻子一酸，差点哭了。

    宿舍就她们两个人，邵晴陪着黎晚说话。

    “打电话给你男朋友了吗？他知道不知道？”

    “我跟他……打算分手了。”黎晚不想再自欺欺人下去，本来，许深就不是她男朋友。

    “为什么？吵架了？这才处多久？”

    “不合适。”

    “这样……改天我给你介绍几个弟弟啊，我不是报了个自行车骑行活动吗？哇塞，这段时间见了好多隔壁大学的学弟哦，一个个都是二十岁左右，帅得不要不要的，关键是年轻体力好啊。趁着年轻多跟弟弟们谈恋爱才是真的，老男人要来干嘛啊！我跟你说，男人过了三十就不行了……”

    邵晴说着说着就开始肆无忌惮。

    黎晚：“……”

    可能……邵晴说的是对的？

    “弟弟们可帅了，说到这儿，又不得不提我的小帅哥了……”邵晴嗑着瓜子，又开始提她的小偶像，“我家小帅哥明天在南城明利广场有商业活动，我要去看，我带你一块去吧？”

    “不行……我伤还没好。”

    “也是，那我带你去吃午饭，吃过午饭，我去看家偶像。”邵晴道，“不过有个很恶心的事，那个金雁灵又绑着我家小帅哥做活动，她这次也来，商家在炒CP，真过分，他们俩就只合作过一部电视剧而已。”

    “金雁灵回南城了？”

    “昨天就回来了，她最喜欢大张旗鼓炒作，昨天就发微博说伤好了，回南城参加活动宣传。她的粉丝都心疼地说，灵宝太辛苦了，伤刚好就要出席商业活动，还说东升没人性。呸，绑着我家小帅哥，捆绑炒作，还有脸！这女人太不要脸了！”

    黎晚笑了笑，嘴角边有一丝苦涩。

    金雁灵回南城了，怕是许深也快回来了。

    邵晴还在一旁吐槽金雁灵，吐槽她靠着身体上位，把东升的高层睡得服服帖帖。

    邵晴还吐槽金雁灵演技差，会炒作，会卖人设，总之，没有一个优点。

    黎晚吃着邵晴的零食，听她絮絮叨叨吐槽，心口终于回暖。

    四肢百骸间的血液仿佛也有了温度，身体不再是冷冰冰的。

    很晚了，外面一片寂静。

    但宿舍里时不时传来邵晴爽朗的笑声，还有她们一起闹的声音。

    邵晴顾忌黎晚还是个病人，没有怎么闹她：“小晚，咱们上床关灯聊天吧，你要不要洗个澡？我帮你？”

    “我可以的。”黎晚单手收拾了一下衣服。

    邵晴知道黎晚性格倔，而且她发现黎晚脸皮薄，平时跟她讲点尺度大的笑话她都会脸红，不像她，老司机了。

    所以，黎晚肯定不要她帮忙。

    邵晴哼着歌。

    黎晚拿着睡衣去浴室洗澡。

    有邵晴在，她的心口暖洋洋的。

