    极少数是由少主来的。

    虽然少主也可以替自己家族做气运贷，但少主往往不可能接触到自家的灵石储备，所以往往选择气运贷的都是家主亲自来的。

    但倒也不是没有少主贷的。

    前些年就有一个纨绔到极致的少主，通过哄骗的方式，问自己父亲要了大笔灵石，说什么做生意。

    而那个父亲也宠溺自己的儿子，倒也没多想什么就给了。

    结果那个纨绔子弟，转手就来天机阁将自己家族给卖了，做了个气运贷。

    整整过去了一个月，那个家族所有人都不知道这件事情。

    直到月末，天机阁收不到利息前去捕捉那家人的时候，那个纨绔子弟才开始惊恐了起来，说自己将灵石拿去堵了，全都输了。

    当时所有人都无法理解。

    纨绔子弟只是纨绔，又不是蠢。

    怎么会以自己全家人为奴做赌注，去以此来贷气运贷，并且用贷来的钱去挥霍。

    后来才知道。

    原来那个纨绔子弟以为自己的父亲还有很多灵石，之所以每次只给他一点，就是抠门，不想给他花。

    于是便想出来这种法子。

    强行花完之后，让父亲偿还，毕竟父亲不可能宁愿全家为奴，也不愿偿还灵石吧。

    算盘打的很好。

    然而这个纨绔子弟没想到的是，自己的家族当时生意生挫，根本就没有那么多灵石，给这个纨绔子弟的灵石，已经是家族内一般的灵石储备。

    最终结局自然是一家人整整齐齐前往天机阁为奴。

    现在数起来也有一些年头了，如果没意外的话，应该也都死的差不多了。

    老人微微叹了一口气，眼中闪过一丝疑惑，只是这个年轻人看起来也不像是纨绔子弟啊，行事竟然如此偏激。

    怕又有什么隐情。

    但随后他便摇了摇头，悠哉悠哉的给自己沏了一壶茶，神情享受的端起茶杯，轻品了起来。

    这世上有隐情的事多了去了。

    他活了这么久，这种事情，耳朵都快听出茧了。

    ...

    当吴四毛手握总计十一万灵石大步踏出九号屋的时候，并没有第一时间离开。

    而是径直走到刚才的柜台。

    “购买灵宝去几号门？”

    “购买灵宝？”

    小厮眉头轻挑，若有所思的点了下头，刚才九号门贷完灵石出来，便要购买灵宝，看起来是有场生死大战啊。

    “购买灵宝去二楼。”

    “好。”

    ...

    刚踏上二楼的吴四毛，便被眼前的景象所震撼住。

    只见二楼是一个极其大的平台，大概有五六排极长只有半人高的红木货架摆放在大厅内，而每一个货架前都站在着一个面带笑容的执事。

    见吴四毛刚上来。

    几个执事便满脸笑容热情的围了上去：“这位客官需要购买什么灵宝呢，我们可以给你来介绍一下。”

    “不知是要购买防御型灵宝，还是攻击型灵宝，还是飞行类灵宝，还是特殊类灵宝呢？”

    望着面前几个面带笑容的执事，吴四毛微微愣了一下有点没反应过来。

    天机阁好歹也是九星势力，本来以为会极其傲慢，对待客人态度极差。

    没想到，这态度倒是有点好得让他不习惯，一点是九星势力的傲气都没有。

    随后他摇了摇头将脑海中乱七八糟的想法扔开。

    “给我拿一个，十一万枚极品灵石的灵宝。”

    “额...客官你的意思是，你购买灵宝的预算是只有十一万对吗？”

    “十一万枚极品灵石，可以买一个很不错的灵宝了。”

    “但是客官你要告诉我你要买的是攻击型灵宝，还是防御型灵宝，不然我们怎么给你推荐呢？”

    “不用推荐。”

    吴四毛面色严肃的摇了下头：“什么类型的灵宝都无所谓，我只有一个要求，这个灵宝价格必须是十一万枚极品灵石。”

    “不能多，也不能少。”

    “我只要一个十一万枚极品灵石的灵宝。”

    “这...”围在周围的几个执事满脸茫然的对视了一眼，有点没看明白什么意思。

    但其中一个执事还是快速去身后柜台翻找了一下，随手双手捧着一个红圈圈大步走向吴四毛：“客官，你看这个可以吗？”

    “是个武灵境的极品灵宝，名为浑天圈，价格便是十一万极品灵石，这个灵宝的功效是...”

    “好，我要了。”

    在听到价格的一瞬间，吴四毛神情满意的就将怀中装满十一万灵石的古戒递了过去。

    “啊？”

    这个执事彻底楞在原地，从业这么多年，他第一次见人购买灵宝，连功效都不听的：“那个客官，这个灵宝的功效是...”

    “能别废话吗？”

    “额...”这个执事面无表情的沉默了好几息之后，在清点了灵石确定了这个年轻人不是来捣乱的时候，神情古怪的双手将灵宝递了过去。

    “客官，那现在这个武灵境的极品灵宝，浑天圈就归客官您了。”

    “如果你需要知道它的功效，可以随时来天机阁找我。”

    “不用。”

    随后年轻人不耐烦的随口道：“把你那个标价牌给我拿过来，一起给我。”

    “额...好的，客官。”

    ...

    片刻后。

    九号屋。

    老头望着这个重新返回的年轻人，面无表情的沉默了许久后，才面色古怪道：“你说你要将你手中这个灵宝，选择第二种贷款抵押给我？”

    “嗯。”

    吴四毛面色严肃的点了点头认真道：“按照第二款抵押方式，这个价值十一万枚极品灵石的灵宝，抵押给你。”

    “而你给我二十二万枚极品灵石，年息两成利，一年收两成的利息，不对吗？”

    “对，流程倒是没问题。”

    “只是——”

    老头面色古怪的盯着面前这个年轻人：“你刚把你们吴家气运贷了，转手就去买个灵宝过来再将灵宝抵押了。”

    “你有算过，你需要支付多少利息吗？”

    “这个不需要你担心。”吴四毛面色严肃的摇了摇头：“我自己知道自己在做什么。”

    “行吧。”

    老头咂舌感慨道：“真是一个有...魄力的孩子啊。”

    随后停顿了一下，还是忍不住抬起头满脸八卦的望向吴四毛。

    “你和我讲一下，你是不是和吴家有什么血海深仇？”

