    许梓瑶蓦然笑了：“我一直都很清楚现实，现实就是喜欢的东西一定要努力得到。霍飞，无论如何我都不会放弃江辞的。”

    霍飞没说话。

    此时，外面忽然传来一阵嘈杂声。

    两人同时向门口方向看去。

    霍飞立刻站起来开门走了出去，许梓瑶跟着一起出去。

    技术部两名技术员与一位工程师匆匆向技术部方向走，恰好路过会客室。

    霍飞随即问：“怎么了？”

    其中一人立刻回答：“霍总，我们的计算机系统忽然全部瘫痪了！”

    “系统忽然全部瘫痪了？怎么回事？”

    “目前.......还没查出原因！”

    许梓瑶随即上前一步：“我去看看吧。”

    技术员看着许梓瑶，面露诧异：“你.......你是许梓瑶？获得过很多计算机大赛奖项的那位天才少女？”

    许梓瑶确实拿过很多奖项，被一些媒体捧为天才少女。

    当然，这背后少不了许家的运作。

    与一些普通的豪门千金相比，许梓瑶的确算是很优秀。

    许家也尽量将她的形象打造的更完美。

    闻言，办公区诸多视线纷纷向许梓瑶投来，眼神中满是震惊与仰慕。

    年轻，貌美，还是天才。

    很难不让人羡慕。

    许梓瑶则很是淡然的回答：“我是许梓瑶。”

    技术员一脸激动：“我们boss就是厉害，还能在我们公司看见计算机界鼎鼎大名的天才少女。”

    许梓瑶早就习惯了普通人的追捧，脸上没什么表情，看向霍飞道：“让我去技术部看看吧。”

    霍飞想了想，随即点点头：“走吧。”

    众人一起去了技术部。

    许梓瑶没让工程师靠近，自己坐在电脑前，手指敲击着键盘查询问题所在。

    几分钟后，她忽然停了下来。

    霍飞问：“找出问题所在了吗？”

    许梓瑶道：“有黑客入侵，种植了病毒才导致系统瘫痪。”

    “那怎么办？”

    “我在病毒查杀，不过可能需要一段时间。”

    工程师开口道：“我们最近的确被几个黑客盯上了，我一直在防御他们，没想到今天还是被他们给攻击了。”

    许梓瑶盯着电脑屏幕：“这些不是普通黑客，还有这些病毒也很诡异。”

    说着，手指放在键盘上又是一番操作。

    周围其他员工小声议论。

    “她好像是那个天才少女许梓瑶吧？”

    “看着像是，本人比网上那些照片更漂亮啊！她怎么会来我们公司啊？”

    “你忘了，她也是C大的学生，跟boss还有霍总是同学，估计应该也是朋友。”

    “人长的漂亮，家世好，又有能力这简直就是人生赢家啊！”

    办公室里。

    时浅放在桌上的手机忽然响了起来。

    她看向屏幕，是商司湛来电。

    江辞视线也落在屏幕上，看着备注‘湛湛’两个字，漆黑的眸底闪着一抹异样的情绪。

    时浅立刻拿起手机接听：“喂，湛爷。”

    听筒里商司湛磁性声音传来：“快下课了吗？”

    “.......”顿了两秒，时浅才答道：“我没在学校，我下午出来了。”

    “在哪？”

    时浅看了江辞一眼，回道：“在金融界，江辞公司里。”

    短暂的静默过后，商司湛的声音再次响起：“地址发给我。”

    “哦，好。”

