    费城，训练球馆。

    秦昊正在训练，依然是三分球的训练，只见篮球从他指尖飞出，最后总会落入篮网当中，仿佛他一出手，你就会自然地联想到篮球洞穿篮网，空心命中的画面。

    “啧啧，感觉秦越来越准了。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    巴特勒和小卡在交流，斯内克在旁边翻了个白眼，心说你们这不是废话吗，这段时间秦可是场均三分出手十几次，还能保持接近百分之四十的命中率，傻子都知道这意味着什么。

    nba历史上，有过这样的事情吗？

    没有。

    这段时间秦昊的疯狂表演震撼了所有人，甚至掀起了一股三分风潮，让很多人忽然意识到，原来靠三分球也能这么猛，只要投的足够多，进的足够多，一场比赛砍下30分不是难事。

    一开始还只是在球迷中间，很多野球场上人们都在讨论秦昊，讨论他这段时间的表现，讨论他疯狂的三分表演。

    然后你就会发现，在打球的时候，很多人开始学秦昊，投起了三分球——当然，命中率就不敢保证了。

    且这种类似的情况越来越多，似乎有人传人的迹象。

    而在nba等职业赛场上倒是还好，毕竟都是职业球员，都有自己的一套观念，不会轻易被改变。

    不过金州勇士队是个例外。

    人们发现，最近一段时间勇士队的三分球投的也越来越多，尤其是库里和克莱两个人。

    库里场均三分出手数达到了8.5次，克莱场均三分出手也达到了6.8次，虽然比起秦昊场均十几次三分出手还是少很多，但同一个球队，两个球员场均三分出手加一起超过了15次，也很惊人了。

    并且，勇士队的三分命中率还很不错，库里的三分命中率达到了百分之四十一，克莱的三分命中率达到了百分之三十九，相对于他们的出手次数来说，已经是不错的成绩了。

    毕竟，出手次数越多，往往也意味着平均命中率越低。

    这是一个篮球规律。

    如果不是这样，那么一个场均命中率百分之四十几的球员，一场比赛扔个三四十个球，岂不是随随便便就能轰下五六十分？

    可你看看，哪怕是nba的比赛，一场比赛轰下五六十分也并不是常有的事情。

    哪怕是秦昊，随着他三分出手次数的增加，命中率也在下降，之前一直都在百分之四十五左右，最近这段时间已经降到了百分之三十九，跌下了百分之四十的分界线。

    当然，对秦昊来说，所谓的命中率没有意义，甚至一场比赛砍下多少分也没多大意思，他要的只有两点——一个是赢得比赛，一个是自身的提升，追求下一次的蜕变。

    “唰唰......”

    一次次清脆的声响，篮球一次次洞穿篮网，直到两百个三分球结束，秦昊才停了下来。

    巴特勒赞道：“秦，你现在的三分球真是太恐怖了，太准了。”

    秦昊摇头：“不，这还不够。”

    就这都还不够？

    那要怎样才够，你要是再牛逼一点，上帝都要哭泣。

    巴特勒只感觉无力吐槽，是自己不够努力，对自己要求太低？不，是因为秦这家伙是个疯子。

    秦昊可没功夫管巴特勒什么心情，休息了一会儿之后又开始训练。

    这段时间他除了在比赛中疯狂投三分之外，在平时的训练中也提升了训练强度，针对训练三分球。

    效果还是有的，他能够感觉到自己的进步，只是不知道距离下一次蜕变还有多远。

    这次情况和以往有些不一样，秦昊能够感觉到，比如之前那次奇妙的感觉就是之前所不曾有过的，所以他也不清楚这次是不是还会有“临界点”出现，只能不断地努力了。

    ......

    一转眼已经到了圣诞节，12月进入了尾声，即将迎来新的一年。

    每年圣诞节nba都会安排圣诞大战，而每次圣诞大战总是备受瞩目，因为nba的安排绝对是焦点之战，或是宿敌对决，或是东西部头名较量，又或是夺冠大热之间的争锋，要么则是明星球员之间的碰撞，比如23vs24......

    这次76人队在圣诞节也被安排了比赛，联盟为76人队安排的对手是火箭队。

    76人vs火箭，秦昊vs姚明！

    从这一点来说，nba联盟还是花了一些心思的，不过秦昊却忍不住想笑，你这是圣诞啊，又不是我们中国农历新年，你安排这一出感觉有点不搭。好吧，现在的年轻人似乎也把圣诞加入了节日名单，可人家都是小情侣啥的，没事都能凑出个节日来。

    这小年轻都过剩蛋节去了，谁特么看比赛啊？

    就这，还不如像去年那样，安排个“新年大战”呢。

    不过当秦昊来到休斯顿，进入丰田中心球馆，映入眼帘的便是人山人海，显然对于外国人来说，看一场nba比赛就是最好的庆祝方式。

    “人可真多。”

    “废话，今天可是圣诞节，我还想着和家人一起过呢。”

    “那你倒是请假啊，反正也用不上你。”

    “淦，你才是用不上呢，请假不得扣工资吗？再说了，圣诞大战啊，我的家人其实更希望今天在电视上看到我，哈哈......”

    76人队球员已经出场，各自笑谈着。

    因为是客场作战，所以球员们的家人并没有到来，球员们也没办法打完比赛就回家陪家人一起过节。

    不过这可是圣诞大战，能被安排圣诞大战的都不是一般球队，联盟排名垫底，受关注度低的那些弱队，还没机会轮到呢。

    所以球员们嘴里在抱怨，心里其实是很激动的。

    “来了。”

    就在这时候，火箭队球员出场。

    一个个球员陆续走来，姚明、詹姆斯-哈登、路易斯-斯科拉、钱德勒-帕森斯、小莫里斯、考特尼-力、帕特里克-帕特森......

    每一个球员出场，观众席上都会想起一阵阵的欢呼声，尤其是当哈登和姚明出场的时候，欢呼声达到了顶点。

    听着观众席上的欢呼声，看着如今火箭队的阵容，秦昊也不禁唏嘘，现在这支火箭队，和他上一世记忆中那支火箭队有了不小的改变，哪怕是和上个赛季的火箭队比起来，变化也很大。

