
　　让张欣妍万万没想到的是，当她把照片发进去之后，整个群瞬间就炸了。

　　“秦总来了，太好了。”

　　“秦总怎么来的这么快，我还以为他要再推迟两个小时呢！”

　　“秦总太帅了，你看他往那静静一站，英姿飒爽,风流倜傥。”

　　“快快，出去迎接。”

　　“你都别和我抢，我要冲到第一位。”

　　“……”

　　看着群里各种拍马屁的声音，张欣妍尴尬的头皮都炸开了。

　　这帮家伙也太不要脸了吧，趋炎附势，阿谀奉承。

　　张欣妍长这么大,就没见过这种猥琐的人。

　　只是张欣妍正想着,突然群里出现一个红包，红包上还有几個字“张欣妍专属”。

　　下面是发红包人的备注：“姑娘表现不错，一点小意思。”

　　张欣妍眼睛一亮，这个老板敞亮啊，之前说感谢，果然言出必行。

　　只是让张欣妍万万没想到的是，这还只是开始。

　　接着群里的红包仿佛不要钱似的，如同雨后春笋般冒出来，而上面都有五个字“张欣妍专属”。

　　这个微信群有五百多人，张欣妍大致数了数里面的红包竟不下四百。

　　她点开了一个，发现是个满包，即两百元。

　　接着张欣妍又点了一个，还是两百元。

　　第三个，第四个，第五个，不知道是不是这些人约定好的，红包的价值竟一模一样。

　　这四百多个红包，不会都是两百元的包吧？

　　要是这样那自己发了一张图，岂不就赚了八万块？

　　忽然张欣妍想到秦宇的话，瞬间明白了对方的意思。

　　可下一刻她陷入了纠结,自己要不要把这些红包都领了？

　　如果全领，那她刚才鄙视秦宇，就是在打自己的脸。

　　可如果不闻不问，这可是八万块钱啊！

　　有这么多钱，自己房子的首付就有着落了。

　　等付完首付再把房户迁过来，自己梦寐以求的那个工作岂不又有了机会？

　　左思右想，张欣妍十分纠结。

　　旁边秦宇看到她的样子，忍不住哈哈大笑：“我刚才其实只是和你开玩笑，这些红包本就是那帮家伙给你的报酬，完全是你自己的东西。

　　你自己的东西伱都不要，想什么呢？”

　　此话一出，张欣妍也回过神。

　　是啊，这个本来就是我自己的东西，为什么不要？

　　说完她拇指挥动，开始拼命的点红包，速度之快，简直令人叹为观止。

　　很难想象足足四百个包，她不到一分钟就领完了。

　　终于,张欣妍长长吐了口气，发现秦宇真满脸古怪的看着自己,忍不住问：“你干什么？”

　　秦宇摇摇头：“没什么。

　　只是感慨有的人明明以仇富自居，可轮到自己捡钱，这速度……

　　我估计连王者荣耀那些职业选手都比不上啊！”

　　张欣妍的脸直接就黑了：“你……”

　　秦宇摆摆手：“行了，和你开个玩笑而已。

　　毕竟钱的话大家都喜欢。

　　不信你看那帮人，所以没必要明明喜欢却非要装作不喜欢，容易被人骂成伪君子。”

　　张欣妍顺着秦宇的目光看去，只见前方电梯口打开，从里面涌出一堆人。

　　就在张欣妍以为人就这么多时，楼梯口也开始出现人影。

　　他们像蚂蚁一样把张欣妍和秦宇团团围住。

　　“秦总好！”

　　“秦总……”

　　“……”

　　秦宇笑着摆摆手：“大家能来是我的荣幸，没想到我还有这么大的号召力。”

　　“哈哈，秦总说笑了，我只是正好路过，听说秦总这边有个局才过来看看，可不敢居功。”

　　“是啊，我也是适逢其会，所以没什么荣幸不荣幸的。”

　　“……”

　　见他们七嘴八舌，秦宇哈哈一笑：“不管怎么样相逢是缘。”

　　说完，从口袋中拿出一沓名片：“从现在开始，你们就是我的朋友了。

　　如果哪方面遇到困难，直接说一声即可。”

　　大家闻言精神瞬间一振。

　　秦宇这么说，岂不是从现在开始自己就有了和他合作的机会？

　　那这次自己可没有白来。

　　之前秦宇放出的风声是，只有拿出让他心仪的青铜器，才会进行商业合作。

　　青铜器怎么才能让秦宇满意，大家不知道。

　　所以这些人的想法，就是尽可能让自己的态度谦卑一点。

　　因为据和秦宇打交打过交道的人说，秦宇心地善良，乐善好施。

　　如果自己能给他留下一个好印象，就算没法进行商业合作，起码也结个善缘。

　　没想到……

　　他们暗自庆幸的同时，又在心中嘲笑那些觉得希望渺茫而没有来的人。

　　这么好的机会被你们错过，不知道等你们听说这件事后，会不会后悔的捶足顿胸。

　　见气氛烘托的差不多，秦宇哈哈大笑：“实不相瞒，今天请各位来，就是想看看大家手上有没有我想要的青铜器。

　　为此我愿意支付一个亿的资金。

　　当然，还包括各种各样的商业合作。

　　这么说吧，我以十年为期限，只要达成商业合作，宇宙集团的各种专利你们随便用。

　　宇宙集团经营的各种商品，一律按成本价供应，时间同样是十年。”

　　此话一出，众人瞬间再次沸腾。

　　他们之前听秦宇说会进行商业合作，还以为是普通的商业合作。

　　现在看来，这哪里是商业合作，分明就是带着给自己送钱。

　　十年的时间啊！

　　要知道宇宙集团最赚钱的，就是他拥有的各种各样者的专利。

　　很多都是具有划时代意义的，比如最有名的电子产品，航空航天，医药器械等等。

　　这些专利中的每一种都足以让自己成为千亿富豪，现在全部免费用十年。

　　不对，用不了十年，最多五年，世界第一……第二富豪将直接崛起。

　　当即立刻有人拿出一个盒子：“秦总，啥也不说了，这是我珍藏了多年的一个小东西，你要是喜欢直接拿去。”

　　“还有我，虽然我不知道这件青铜器是不是你喜欢的，但只要看着不是太难受，都可以拿走珍藏。”

　　“……”

　　秦宇看了旁边的天权一眼，天权点点头，开始一一检查。

　　秦宇也在旁边将这些东西编号，以防因为疏忽而是错漏。

　　不远处，张欣妍都惊呆了。

　　他终于明白这些人模狗样的大老板，为什么会这么恬不知耻的跪舔秦宇了。

　　一件青铜器直接出价一个亿，还有各种隐形福利。

　　而且最让她惊讶的是，秦秦宇竟然是宇宙集团的老板。

　　如果说别的集团张欣妍不知道，但她又怎么可能不知道宇宙集团。

　　这可是文明世界的全球第一大财团，很多主播天天将宇宙集团挂在嘴上。

　　所以就算半点不知，只要刷过快的都会被这些人强行洗脑。

　　更别说张欣妍本身对宇宙公司集团就有所关注。

　　秦宇在这边一件一件排查，只是等他将所有青铜器看完，也没发现自己想要的。

　　他的心有些低沉，如果今天不行，以后想要再找那就太难了。

　　最终，秦宇抬起头：“各位实不相瞒，这些青铜器并没有我要找的东西，所以请大家把它们收回去吧！

　　以后你们如果再找到其他青铜器，也可以给我鉴定。

　　好了，我已经准备好了午餐，一会儿不醉不归。”

　　此话一出，众老板不仅没有失望，反而松了口气。

　　说真的，在他们心中，反而不希望秦宇这么早找到自己想要的东西。

　　因为秦宇许诺哪怕再香，也只有一个人能得到。

　　现场有四百多人，凭什么自己就是运气最好的那个？

　　与其如此，还不如找不到。

　　这样的话自己就有机会单独约见秦宇，到时候带上几件青铜器，不管是不是对方想要的，双方总能攀谈一番。

　　正所谓一回生二回熟，自己去的次数多了，慢慢的不就成朋友了。

　　只要成了朋友，其他的事根本就不算事儿。

　　想到这，他们纷纷乐呵呵的转身离开。

　　天权和秦宇也准备走人，忽然被张欣妍拦住了去路。

　　秦宇笑着看向她：“怎么觉得我刚才的话太嚣张，想再次说教一番？”

　　张欣妍的脸直接就红了：“秦先生不好意思，是我有眼不识泰山。

　　如果您早说自己是宇宙集团的老总，我也不会那么急躁。”

　　张欣妍说的完全是心里话。

　　和宇宙集团的富可敌国相比，秦宇最有名的就是他的慈善事业。

　　帮助那些真正需要帮助的人，一点都不含糊。

　　所以如果说别人为富不仁，可能还没有冤枉。

　　但要说秦宇也是这种人，那些被他帮助过的人都不会愿意。

　　秦宇哈哈一笑：“没关系。其实仇富也可以理解，你不知道，以前我穷的时候恨不能那些有钱人走路的时候一脚跌死。”

　　见秦宇说得有趣，张欣妍忍不住笑出声来。

　　不过她还是很快收敛住表情：“秦老板是这样，我手上也有一枚青铜器，就是不知道你会不会喜欢。”

　　秦宇一愣：“青铜器，什么青铜器？”

　　张欣妍取下手腕上的一枚手镯：“这是我母亲送给我的，我从小就一直带着。”

　　说完张欣妍有些脸红：“你千万不要误会，我就是想让你看看是不是你想要的，没其他意思。”

　　因为她突然想到，刚才自己这么说，有向秦宇示爱的嫌疑。

　　虽然她已经消除了对秦宇的误会，但主动向对方示爱，张欣妍表示自己还做不到。

　　秦宇淡淡一笑：“我知道了，让我看看。”

　　他顺手接过，下一刻表情就是一愣。

　　随即秦宇面色凝重的将其递给天权：“你看看是不是这个东西？”

　　天权伸出手，当他的手指和青铜手镯接触的刹那，他的脸色也变了。

　　“这就是第九个青铜鼎。”

　　果然，自己的判断没有错。

　　秦宇万万没想到，他都已经做好了打持久战的准备，结果竟然得来全不费工夫。

　　他看向张欣妍：“这的确是我要的东西，你拿着这张名片到我公司的财务那边，可以领取一个亿的奖励。

　　当然，如果你打算开公司的话，我那些福利依旧算数。”

　　说实话，张欣妍有点懵。

　　这就可以了？

　　他忽然又想到某种可能，秦宇为什么要给自己一个亿，他不会有额外的目的吧？

　　至于自己胳膊上的青铜手镯，别人不知道他又怎么可能不清楚，那就是一枚非常普通的手镯。

　　是自己母亲当年上山时，无意中捡到的一个铜块，然后找工匠打造的。

　　那么如果秦宇向自己示爱，自己是接受呢还是不接受呢？

　　张欣妍反复想了半天，只是等她抬起头，却愕然的发现秦宇和他旁边的那个同伴，早就消失不见。

　　秦宇当然是和天权再次回到了月亮之上。

　　两人轻车路熟的穿过光门，来到里面的房间。

　　接着天权那拿出那个青铜手镯。

　　仿佛是感应到了什么，青铜手镯刚碰见空气，就化成一道流光，直接飞到桌子上的空位处。

　　接着整个桌面流光溢彩，瞬间被万丈光芒笼罩。

　　下一刻，时空间交错的感觉涌上秦宇心头。

　　等他再次回过神，发现自己正站在郁郁青青的竹林之中。

　　他脸上瞬间全是茫然，这里是哪？自己真的是从月亮上过来的吗？

　　而旁边的天权也不见了踪迹，不知道是两人的传送位置不在一个地点，而还是对方见已经成功，直接就把自己给抛弃了。

　　轻轻闭上眼睛，秦宇用心灵沟通金字塔，试图让自己飞上天空。

　　想知道自己的具体位置，只有站在高处。

　　但是下一刻他的脸色变了，因为秦宇发现自己竟然无法沟通金字塔。

　　等等，也不对，金字塔的沟通没有问题，可秦宇却启动不了金字塔的空间转移功能。

　　这……

　　忽然秦宇想到了什么。

　　一般情况下，通借助金字塔进行空间转移是没有问题的。

　　但有一种情况例外，就是自己所处的位置，在一个非常强大的磁场中。

　　强大的磁力会扰乱空间秩序，让金字塔失去空间定位的能力。

　　没有了空间定位，就无法进行空间折叠。

　　无法折叠空间，那么想要空间传送自然不可能。这……

　　忽然秦宇想到了什么。

　　一般情况下，通借助金字塔进行空间转移是没有问题的。

　　但有一种情况例外，就是自己所处的位置，在一个非常强大的磁场中。

　　强大的磁力会扰乱空间秩序，让金字塔失去空间定位的能力。

　　没有了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，683 找到得来全不费功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 