    第9章 同类也分类

    果然如那个幽灵所说，当地的人类是很热情的，出租车司机把我们带到了陵水一个安静的渔村，说自己有个亲戚那，而且亲戚家的自用房也出租，装修的可好了。我们在他的引荐下，当天日落前就租好了住处。虎哥可满意了，因为只要打开房间的窗户，黏腻的海风吹进来，就能闻到淡淡鱼腥味，远处是青色的海面。这里海的颜色跟福建那边的有点不一样，这里是淡蓝中带着青色。

    租下房子的第二天，我以十个罐头和三斤海鱼从虎哥那里问到了我想问且他知道的所有事。

    原来同类，还分为各种小类。我所知道的同类，就是非人类。

    然而非人类，还分为我这种通过了漫长的时间长河、并自愿的产生了高智慧的生物，这是最常见的也是最多的一类。我，虎哥，伊玲，阿松阿鼠都是。但通过我跟虎哥的对比，我们又有一些区别，比如他能发现幽灵的气息我不能发现。其实我对同类的气息也很不敏感，但是虎哥说他能感知到方圆两公里类的同类。我想，伊玲应该跟他一样，所以她及时找到了高铁站的我。

    另一类就是幽灵，他们是一种特别的存在，不是生物，只是一种很强的意念，他们一律有着自己明确的目的，做事非常极端，因为他们就是为那个目的而生的。他们多数对非幽灵的同类很不友好，我们遇到的那个有点例外，虎哥也不解。

    还有一类就很少见了，他们有着远古流传下来的神兽血脉，他们从存在开始就能化形并拥有超高智慧和超群的能力。虎哥说自己没有见过，我更是。神兽血脉，虎哥说大概就是那种火凤凰啊，麒麟啊，天马蛟龙之类的。我想像着这些神物要是出现的话该是怎样的壮阔景象。

    经过这段时间的旅行，我的那些存款已经快用完了。我计划着在附近找份工作，房租，还有以后离开时的费用。虎哥倒没有这样的担心，也是，他是一只猫，他过上了自己想要的热带生活，并且认识了几只村里的小猫。

    一周后的清晨，我早早起床，熟练的给虎哥的食盆换水加粮，做起这些是那么顺手，以前每天早上也是这样照顾元宝的，伊玲总是晚起一些。

    穿上短衣短裤，我关门下楼了。今天开始找工作。刚走到门口，遇到了房东刘姐，她热情的打招呼：“小幸，出门啊？”她尽量让自己的普通话说的清晰。

    房子有两楼，刘姐夫妻二人住一楼，二楼的一间房被我租下了，另一间是她儿子的房间，在内陆读书，很少回来。我每次出门都要经过一楼的客厅。出了客厅有个小院子，刘姐正提着水桶进院子。

    “是啊，刘姐你去浇菜了呀？我准备出门找工作。”我见她放下水桶，里面有个粉色的水瓢，说道。

    “哎哟，我以为你也是来这里旅游短住的，居然是要常住。找工作呀，你想做什么，阿姨我帮你打听去。”刘姐自称阿姨，但看起来并不老态，瘦小的身材，麦色皮肤，每天将黝黑的长发紧实的盘在脑后。

    “什么都可以做，只想不要离住的这里太远。”刘姐的热情让我惊喜。

    “怕不怕吃苦呀？“见我摇头，边说边打探我，”我大哥那是要人一起出海的，就是你这白白嫩嫩的，怕会晕船吧？还会晒黑哟。”

    “出海？出海是做什么，远吗？我不怕晕船的，之前也在海边城市住了很久，坐过船。我这皮肤呀，晒黑点也好。”竟然这么快就打听到工作了，我也不着急出门了，招呼刘姐坐下聊。

    “就是海上养殖场，每天要过去看看。一般凌晨出去，中午回来。”

    “刘姐，我想试试，能帮我问问你大哥吗？”

    “可以，他找不到人正心慌呢，你等我晚点去跟他说说。”

    太好了，我开心的回到楼上叫醒虎哥跟他说这事，虎哥迷糊的听了，说：“那很好呀，等我睡醒带你去一个地方看看，我昨天发现了一个有趣的地方。”它继续睡了。

    安静又清闲，我走到窗边，看着远处的海岸线发呆。

    (本章完)

