    钱氏瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，她仔细的想一想后，宁家少爷天资出众，他年纪也不小了，可是那心性瞧着与好强的孩子没有两样。

    当然自家程可佳也不小了，可是这孩子一样是不曾开情窍的样子。

    这样的两人有机会遇见的时候，全然都是互相的瞧不顺眼，让家里人瞧着只有逗趣的心思，却让人不会多想到旁的事情。

    宁氏的心里面，却多有顾虑，她又不能与自家弟弟细言，她反而担心别因此而引起自家弟弟多想一想。

    程可佳是不太耐烦面对宁家弟弟那一张高傲的脸，只要听说他在愚正园，她是大门都不迈进去，便直接掉头走人。

    年后，程可柔出嫁，卓家人接到邀请来程家赴宴，卓家的夫人们和卓如姝姐妹来赴宴。

    卓家人来得早，森园里很是热闹，卓氏脸上也是满满的喜气，卓家大夫人妯娌瞧着她的神色，她们的脸上也是喜气洋洋。

    卓家老太太拉着程可佳的手，笑着说：“我瞧着佳儿是越发的容貌象了她的母亲，我瞧着比她母亲还要美上几分。”

    程可佳伸手摸一摸脸，她再瞧一瞧卓氏，笑着说：“外祖母，我母亲生得美。”

    程可佳的眉眼处有些象程恩赐的长相，只是她是女子，眉眼生得婉约一些。

    母女在一处，卓氏自然是一种温婉的美，而程可佳还不曾长开，她眉眼间略略有些大气的气象。

    卓氏笑瞧一瞧程可佳后，她与卓家老太太说：“母亲生得对，我瞧着也觉得佳儿容貌比我生得好，瞧着就是一个大气的孩子。

    只是这个孩子不太喜欢打扮，她总是说头上东西多了太沉。”

    程可佳伸手抚一抚头上两个金玉环，她瞧着卓家老太太说：“外祖母，我象你，就觉得有两样装点头发就可以了。”

    卓家老太太的头上只有两样的银钗，瞧着还有些了年岁，她听程可佳的话笑了起来，说：“傻孩子，你和外祖母可不同了，外祖母年纪大了，清爽一些打扮自在。

    你瞧一瞧，你舅母们鼓动我穿的这一身紫色的袍子，我是浑身都觉得不自在。”

    程可佳笑眯眯的瞧着卓家老太太的紫色衣袍，她点头说：“舅母们有眼光，外祖母穿这一身出来很有大家风范，我瞧着好看。”

    卓家大夫人笑了起来，说：“佳儿，你说天气热了的时候，我们给你外祖母置办一套轻紫色衣袍如何？”

    程可佳笑着轻点头说：“好，等到天气热的时候，我也去与我祖母说一说，轻紫色衣袍想着都好看。”

    卓如姝姐妹两人一直安然的坐在一旁，程可佳有些讶意的瞧着她们两人说：“姝姐姐，?姐姐，你们亲事定下来后，你们的性子都跟着变了？”

    卓如姝姐妹两人同时抬头瞧着她，说：“佳儿，我们没有变。”

    卓家大夫人和卓家二夫人同时笑了起来，说：“佳儿，你和你姐姐们也去瞧一瞧新嫁娘吧。”

    程可佳起身，瞧着同时起身的卓如姝姐妹，三人给长辈们行礼后，她们缓缓的走出房间。

    卓家老太太瞧着她们的身影，颇有些感慨说：“她们如今还能在我们身前身后打转，过上几年，就要自个当家理事，可没有这么多空来陪我们。”

    卓氏听卓家老太太的话笑了起来，说：“那个时节，她们没有空来陪我们，正是喜事连连，我们心里都会觉得高兴。”

    卓家大夫人瞧一瞧卓氏的神态，她在心里暗叹一声，卓氏对女儿不太在意的神色实在是太过明显，难怪妹夫对待女儿是越发的宠爱。

    卓家二夫人在一旁轻轻的扯一下卓家大夫人，她觉得如今这般情形，其实也没有什么不太好，过上几年，程可佳嫁人了。

    卓家大夫人笑瞧着卓家二夫人，她如今想得明白了，程可佳是卓氏的亲生女儿，不管如何卓氏待女儿总会有几分天然的情意存在。

    卓家老太太瞧一瞧四下，她想起女儿还有庶女的事情，她忍不住与卓氏提了提。

    卓氏听后笑了起来，说：“一个个年纪尚小，她们正是瞧这样热闹的年纪，我早吩咐下去，要她们身边人瞧着她们一些，由着她们去凑这般的热闹。”

    卓家老太太轻轻的点头说：“你这样行事大方得体，反正也不差人一口饭，面上的事情，也要做得让人看了能够入眼。”

    卓氏笑了起来说：“三爷现在的心思全用在公事上面，他没有心思打理的事情，我总要做得妥帖一些，他才能够安心当差。”

    年后，程恩赐正式平调入了吏部，因为是平调的关系，在程家引起的也只是小风波。

    只是嫡三支的人自家很是高兴，大家都听说过，有些小将军自前线返回来后，一个个火气很爆，他们与人争执的时候，喜欢动不动把佩戴的刀剑放在别人的面前。

    程恩赐在兵部的时候，他处理公事的时候，一样有小将军一言不合，便把刀剑摆放在他的面前的情形。

    只是程恩赐是喜欢刀剑的人，他还能够与小将军们聊一会刀剑的妙处。

    程恩赐觉得在兵部其实也不错，只是他要是在兵部长期做下去，大约到老了，也只能停在原地不动。

    程恩赐瞧得明白，他的老上司来到兵部后，最初还是受到一些重用，只是前线战事起后，他的老上司的地位就直线下落，一切为了前线服务。

    程恩赐的老上司一直是沉得下心思做事的人，他的态度相当的端正，他也鼓励程恩赐到了吏部后，一定要沉下心思用心做好差事。

    程家的一群老爷们特意挑了一个时机，他们与程恩赐提了提他们所知道的一些情形。

    程恩赐很是仔细的认真听了后，说：“你们安心，我心里有数，我只会认真行事，在公事上面，听从上司的安排。”

    卓家的人，也一样欢喜听到程恩赐调到吏部的消息，卓家大老爷特意给程恩赐写了一张名单。

    他私下里叮嘱程恩赐说：“这些人，与我们家有故交，虽说平日里不来往，可是你真的遇事时，也是可以问一问。

    这上面的名字，你赶紧记一记，然后就把纸烧了去。”

    程恩赐是当着卓家大老爷的面把纸烧了去，他也跟卓家大老爷说明了，他是尽量不会动用上面的人，毕竟这些人是与卓家人有交情。

    有些交情，他也希望卓家人用不到，可是有的人情，放着，总比动用了，来得安心许多。