    “殿下，何不直接答应骨突王？”

    严辉压低声音劝道。

    楼喻一脸无奈：“难道严侍郎也被谣言蛊惑了吗？世上哪里有什么神丹？”

    “殿下，下官以为，既然阿骨突部和阿葛洛族都相信神丹的存在，咱们倒不如将计就计。”

    楼喻起了兴致：“哦？说说看。”

    他本身就有计划，但没想到严辉会来出主意。

    严辉小声道：“咱们大盛道法讲究顺其自然，也崇尚天人感应。既然神丹是借助道法炼制而成，就算服用，也得看天意如何。心地虔诚者，自然会药到病除，若是心思不纯，神丹便也无效。”

    “……”

    楼喻感慨道：“严侍郎高招啊。”

    这么一来，就算颂罕服用“神丹”无效死亡，也怪不到他们头上来。

    谁让你心不诚呢？

    这个严辉心也挺黑的嘛。

    楼喻不由笑道：“骨突王恐怕不信。”

    严辉冷哼一声：“这是咱们大盛的神丹，自然由咱们盛人说了算。就看他愿不愿意赌了。”

    反正几率五五分。

    一个是药石无医，一个是有五分希望，不知骨突王会怎么选。

    于是，在骨突王的坚持和阿巴鲁“楼门立雪”的努力下，楼喻终于松口了。

    他带领使团来到王帐，容色遗憾道：“骨突王，楼某并非不愿救人，只是觉得不能无端欺瞒，占你便宜。”

    阿赤那德疑惑：“什么意思？”

    阿巴鲁就很直接了：“你不愿意拿出神丹就直说，讲那么多废话……”

    “阿巴鲁。”阿赤那德打断他。

    阿巴鲁只好闭嘴，只是依旧瞪着楼喻，似乎只要楼喻不拿出神丹，就罪大恶极一样。

    楼喻神色渐淡：“骨突王，你之前说，如果我拿出神丹，你就愿意无条件归还澹州城，是不是？”

    阿赤那德双眸微眯：“是。”

    “骨突王既知我大盛道风盛行，肯定也知晓道法讲究天人感应和天人合一吧？”

    骨突王不明所以，只能颔首道：“确实有所耳闻。”

    “神丹是用道法炼制而成，故服用神丹也是需要条件的。”

    楼喻神情郑重，毫不脸红地忽悠。

    “什么条件？”阿巴鲁皱眉，“难道一座城池还不够？”

    “不是说外在的条件，而是指内在。”

    楼喻肃容问：“右贤王可知，为何咱们大盛皇室有这种神丹，却依旧有人会因病痛折磨而死呢？”

    “为什么？”

    “因为服用神丹，必须要信奉道法，必须要天人合一，必须要虔诚膜拜。”

    阿巴鲁问：“什么意思？”

    倒是骨突王不说话了，而是别有深意地看着楼喻。

    楼喻微微一笑：“就是说，只有真正虔诚的人服用神丹，神丹才能起死回生，否则神丹只能有一半的救人几率。很可惜，颂罕并非信奉道法之人。”

    阿骨突部众人：“……”

    这么神奇的吗？

    使团其他成员：喻世子可真会杜撰，但逻辑上没毛病！

    室内沉默良久，双方都没有开口说话。

    楼喻看向骨突王，笑着道：“既然骨突王不愿意赌这一半的几率，咱们就不必因此争论了，不如继续详谈议和的条件罢。”

    “楼世子是否信奉道法？”骨突王忽然问。

    楼喻果断摇首：“我不信，所以神丹于我而言可有可无，我并非吝啬，只是不愿欺瞒。”

    “楼世子可否将神丹拿出来，让咱们开开眼界？”骨突王逼视着他。

    楼喻遗憾地摇头：“神丹一旦见光，就必须让患者服下，否则将再无药效。骨突王若是愿意用澹州城来换，我自然能拿出来。”

    到底有没有神丹，两人心知肚明。

    骨突王第一次意识到，这个楼世子有几分难搞。

    不过，就算楼喻现在舌灿莲花，可拿不出神丹，就只有一个结果。

    那就是输。

    骨突王哈哈一笑：“楼世子厚道，咱们也不能小气了。就算只有一半的救活几率，本王也想要试一试。”

    楼喻道：“若是颂罕虔诚向道，神丹自然会发挥最大的效用，反之则最多发挥五成功效，骨突王可想清楚了？”

    “想清楚了。”

    骨突王倒也豪气，道：“倘若神丹能救活颂罕，澹州城将无条件归还盛国；倘若神丹救不活颂罕，但看在楼世子慷慨救人的份上，本王愿意让步，归城条件可以减少至白银八千两、粮食六千石、布帛三千匹。”

    使团成员面上不显，心里都激动极了。

    这比朝廷的底线要少！

    如果他们真的谈成了，那岂不是有功！

    他们面上未显，眼中却不自禁流露几分激动。

    骨突王看在眼里，暗暗冷哼一声。

    世上根本就没有什么神丹，也不知这群蠢货高兴个什么劲儿。

    巫医和盛国大夫都说无药可医，颂罕现在一脚踏进坟墓，眼见活不了几天了，怎么可能救活！

    楼喻跟他打这个赌，就不怕作茧自缚？

    “骨突王，此事事关重大，不如咱们先签订协议，昭告贵部上下，叫大家都知道骨突王的仁德与气魄，如何？”

    骨突王大手一挥：“好！”

    为了收服人心，骨突王特意召集部落民众以及阿葛洛族的部分高官和牧民，当着所有人的面宣布了此事。

    古伊丽及阿葛洛族的族人皆激动地掉眼泪。

    就凭骨突王这番举动，不管神丹最后有没有效果，他们都愿意献上忠诚。

    协议签订后，双方各自盖上印章，相当于拥有了法律效力，不可违背。

    面对满目感激的阿葛洛族人，阿赤那德心中升腾起强烈的成就感。

    不过略施小计，就能赢得阿葛洛族的拥护，太好了！

    协议签完，楼喻当着众人的面交待：“服用神丹不能大意，咱们必须要有仪式，要让上天知晓咱们的诚意。”

    骨突王大方道：“楼世子请说。”

    “先要测算吉时，再摆卦阵，还要九九八十一人在毡房外围坐诵读道经足足三日，越大声越好，最好能上达天听，用你们草原上的话来说，就是要让天狼神听见你们的祈求。”

    众人都觉得很有道理！

    他们向天狼神祈祷，也会弄出声势浩大的仪式，就是希望天狼神能够听见。

    骨突王冷眼旁观楼喻演戏，心中嗤笑不断。

    现在演得再好又有什么用？

    世上根本就没有所谓的神丹！

    楼喻及盛国使团踏进他的圈套而不自知，简直愚蠢得可笑！

    阿赤那德已经迫不及待要看他们谎言被戳穿的场面了！

    经测算后，楼喻决定后日辰时开始作法。

    八十一个人好找，但八十一个能诵读道经的不好找。

    好在左贤王阿布图曾收藏过盛国道经，在众人齐心协力下，这本道经被抄写八十份，只要识得盛国的文字，就可以诵读道经。

    部落侍从会说中原话的有，但真正精通盛国文字的还真不多。

    尤其道经上有很多生僻字，他们根本就不认识啊！

    这怎么办？

    楼喻大发慈悲道：“咱们使团这次来了不少人，可以帮忙。”

    也只能这样了。

    众人都没有异议，除了杜芝。

    他在大会后来到楼喻毡房，上来就问：“世子殿下，咱们根本就没有……”

    “杜芝！”楼喻皱眉喝止，“你只是随团护卫，不该你管的事不要管！”

    杜芝怒道：“你这样能对得起大盛吗？！”

    “协议上写得清清楚楚，若能救活颂罕，骨突王无条件归还澹州城，这还不叫‘对得起’？杜芝，你脑子是被驴踢了吗！”

    杜芝：“可是你能救活吗！”

    “端看天意如何，你是老天爷吗？就这么断定颂罕救不回来？”

    楼喻冷冷看着他。

    杜芝简直无语，在他看来，使团这些人就是在玩火！

    他愤愤瞪了一眼楼喻，甩袖离开毡房。

    冯二笔小声道：“殿下，他方才声音那么大，还说漏了嘴，恐怕被外头人听见了。”

    “听见不是正好？”楼喻悠哉往榻上一躺。

    杜芝办的虽然是糊涂事，但正好对他的计划有利。

    果然，二人的对话传至王帐。

    阿赤那德冷笑：“那小崽子还挺会唬人，连本王都差点被唬住，以为真有什么神丹。”

    “大王，到时候他拿不出神丹，只会搬起石头砸自己的脚。”

    “等着看吧。”

    夜色已深，霍延潜入毡房。

    楼喻问：“如何？”

    霍延俊目含笑：“颂罕已经有了起色，他同意合作。”

    十年前，阿赤那德率部屠戮阿葛洛族的场景历历在目，颂罕根本忘不了这样的仇恨。

    只是苦于没有报仇的机会。

    直到前两天楼喻将机会摆在他面前。

    选择跟他们合作，不仅能够真正活命，还能报十年前的血海深仇。

    颂罕很清楚，一旦他死了，他的族人都会被阿赤那德吞并，他的女儿也会被阿骨突部的人欺负。

    他咽不下这口气。

    正好，自识破阿赤那德谋划后，楼喻就着手制取青霉素溶液。

    但制取青霉素溶液需要至少一周的时间，是以，这些天不管骨突王和阿巴鲁如何请求，他都不为所动。

    在制取青霉素的这段时间内，他在颂罕日渐绝望时，让霍延秘密潜去阿葛洛族，与颂罕谈判。

    所幸出发前夜，他突发奇想带了注射器。

    在获取青霉素溶液后，楼喻让霍延去给颂罕做了皮试。

    好在上天站在他这边，颂罕对青霉素不过敏。

    除了楼喻和霍延，以及同意合作的颂罕，谁都不知道颂罕已经在被“神药”秘密治疗。

    就连颂罕一开始也不相信真有药能治好自己。

    但事实证明，不过两天，他明显感觉到沉疴渐去。

    这不是回光返照。

    颂罕震惊到无以复加。

    世上怎么可能会有这样的神药！

    霍延替他注射药物时，特意将他的眼睛给蒙住，他只感觉皮肤像是被蜜蜂蛰了一下，随后有什么冰凉的液体被推进身体。

    除此以外，别无其他。

    什么时候“蜜蜂”也能治病了？

    他只当霍延在骗他。

    可在身体明显有起色后，他才真正意识到，使团的楼世子才是这场局里真正的黄雀！

    阿赤那德聪明反被聪明误！

    一想到真相揭晓的那一天，一想到阿赤那德不可置信的神色，颂罕就觉得浑身舒爽！

    只要能为惨死的族人报仇，他愿意与楼世子合作。

    万众期待的日子终于到了。

    一大早，阿葛洛族族长的毡房外，八十一人盘坐数圈，齐声诵读盛国道经。

    古伊丽跪在毡房前，带领阿葛洛族人虔诚地向天狼神祈祷。

    楼喻率盛国使团，阿赤那德领阿骨突部众人，一同来到颂罕的毡房外。

    众人的目光全都落在楼喻手中的木匣上。

    他们不会去想楼喻为何会随身带着神丹。

    在他们朴素的想法里，像这种救命的神丹，只要是出远门，是个人都会小心带在身上，以备不时之需。

    楼世子出使草原，远离故土，当然会随身携带保命的神丹。

    没有人怀疑。

    唯有阿赤那德目露轻蔑。

    这场戏很快就要结束了，到时候丢脸的、引起众怒的只会是楼喻。

    而他，将收获阿葛洛族的全部忠诚！

    楼喻捧着木匣，神情严肃端重。

    “骨突王请留步。”

    阿赤那德斜睨着他：“楼世子不让本王进去，本王如何相信你真的给颂罕喂了神丹？”

    众人皆深以为然。

    必须要亲眼看到楼世子取药！

    要是他利用“一半的几率”这种借口不喂药，他们找谁说理去！

    楼喻面露为难。

    骨突王暗暗冷笑，“神丹”是假，他当然会觉得为难！

    “怎么？楼世子真打算赖账？”阿巴鲁挑高眉头问。

    楼喻深吸一口气，叹道：“罢了。不过天神不喜人多惊扰，诸位入内之后千万不要胡乱开口。”

    说完转向古伊丽：“至亲之人若在神丹入喉时虔诚祈祷，或许能增添药效。姑娘也一并入内吧。”

    古伊丽大喜，连忙起身跟着他一起入了毡房。

    一下子进来十几个人，毡房内便显得逼仄起来。

    楼喻吩咐古伊丽跪在榻边，将木匣交到她手上，郑重道：“神药一旦见光，必须立刻喂进你阿爹嘴里，记住了吗？”

    古伊丽惊诧：“我喂？”

    “你乃至亲之人，还有谁比你更有资格？”楼喻反问。

    其实他是自己懒得动手。

    古伊丽捧着木匣，像是捧着绝世珍宝。

    所有人皆屏气凝神。

    少女纤细的手指颤抖地落在匣盖上，小心翼翼揭开匣盖。

    她牢记楼喻的吩咐，迅速捏起匣中洁白纯净的药丸，塞入颂罕的嘴里！

    众人什么都没看清，只看到她指尖捏着一颗雪白的丹药，然后没入颂罕胡须遮盖的嘴巴里。

    感觉看了个寂寞。

    总觉得这个“神丹”过于平平无奇了一些。

    严辉适时感叹一句：“大象无形，大音希声，大繁至简，这真是世间颠扑不破的真理。‘神丹’如此纯粹，倒真应了这个道理。”

    不明所以的使团成员被说服了。

    至于阿骨突部的人，虽然不是太懂，但总觉得很神秘很厉害的样子。

    反正不管怎么样，神丹喂了，就等效果如何。

    楼喻适时叹道：“接下来就看天意了。”

    诵经要整整三个白昼，他们还得等三天才能看到神丹的效果。

    楼喻道：“我本是神丹主人，必须要候在此处，让天神看到我的诚意。这三天，我都住在颂罕帐中，其余人都出去吧，不要有任何人进来打扰。”

    骨突王暗道他故弄玄虚，心中轻视之意更甚。

    索性再让他唱三天戏。

    等戏唱完，看他的面子往哪儿搁！

    反正颂罕药石无医，已经必死无疑，楼喻再如何也翻不出他的手掌心。

    遂果断带人离开。

    屋内只剩下楼喻一人。

    毡房外的诵经声高昂震天，轻易就将毡房内的声音盖住，外面的人根本无法偷听。

    楼喻坐下笑道：“初次见面，颂罕族长，幸会。”

    方才昏迷的颂罕陡然睁眼，锐利的目光落在楼喻身上，眸中透着几分惊异。

    “楼世子，我很好奇，你们盛国真的有神药？”

    神丹和神药意思差不多，可能阿赤那德叫错名字了。

    或许，叫神水更贴切些。

    楼喻：“不管有没有，颂罕族长总归是最大赢家。”

    不仅救回一条命，还坑了一把阿赤那德。

    “我颂罕没服过几个人，楼世子算一个。”颂罕真心实意道。

    能拿出救命的神水，已经够惊世骇俗的了！

    关键是，这“神丹”的谣言，还是阿赤那德自己散播的。

    太滑稽了。

    这不是自己把自己坑了吗？

    颂罕越想越畅快，他盯着楼喻，目光灼灼道：“要是丽丽能嫁给你这样的郎君就好了。”

    “颂罕族长说笑了。”

    三天时间不长，但在等待的情况下显得格外煎熬。

    这三天，除了侍从在毡房外送水送粮，没有任何人进过毡房。

    终于，三天后。

    阿赤那德等人以及使团众人，加上阿葛洛族的族人，全都紧紧盯着那座毡房。

    东曦既驾，光芒万丈。

    颂罕毡房外格外安静。

    阿赤那德朗声道：“楼世子，三日已过，还请出帐告知结果！”

    古伊丽紧张地盯着门帐。

    里头半晌没有动静。

    就在众人忍不住，即将开口催促时，门帐晃荡了一下。

    众人下意识屏住呼吸。

    一只手伸出帐外。

    黝黑、粗糙、厚实，手背上还生了不少毛发。

    他们就算没见过楼世子的手，也可以断定这只手绝对不属于楼世子！

    可毡房中，除楼世子之外，还能有谁？！

    众人直接瞪大眼珠子。

    古伊丽心跳都要停了。

    门帐终于被人完全掀开。

    一个高大威武的络腮胡就这样出现在众人面前。

    他咧嘴一笑，震碎了所有人的世界观。

    古伊丽率先回过神，乳燕投林般扎入男人的怀中，喜极而泣：“阿爹！真的是阿爹！”

    骨突王一张脸完全扭曲，眼里写满不可置信！

    阿巴鲁和其余阿骨突部的人，也差点惊掉眼珠子。

    是颂罕！真的是颂罕！

    神啊！颂罕真的被神丹救活了！

    神丹真的存在！

    任何言语都无法形容他们此刻波涛汹涌的内心。

    这简直就是一场奇迹！

    阿葛洛族的人更不必说，他们亲眼见证一场神迹，早已跪在地上虔诚地感谢天狼神护佑。

    颂罕安慰了女儿后，大着嗓门对阿赤那德说：

    “楼世子已经告诉了我，原来这一切的发生都是因为骨突王您的仁德！是您大度地用澹州城换取一颗神丹，只为将我从死神手里拉回来！骨突王大恩大德，我颂罕无以为报！我颂罕发誓，从今以后，定不负救命之恩！”

    在他带领下，阿葛洛族族人皆行礼高呼：“愿为骨突王效劳！”

    阿赤那德：“……”

    虽然确实得到了阿葛洛族的忠诚，可他失去了一座可以换取无数钱粮的澹州城啊！

    胸腔处气血不断翻涌，阿赤那德眼眶通红，死死捏着拳头。

    这到底是怎么回事！

    颂罕到底是怎么活的！

    为什么！为什么他觉得事情已经脱离了他的掌控！

    楼喻适时走出毡房，面色憔悴道：“骨突王，这三日多亏八十一人虔诚诵经，楼某虽也耗尽心力，但终是不负众望，救活了颂罕族长！”

    古伊丽泪眼朦胧：“多谢你。”

    严辉显然比其他人更加震惊百倍！

    他是知道所谓的“神丹”其实就是面粉搓成的！

    所以，真的是这些仪式感动上天，让神仙救活了颂罕吗？

    他怎么也无法说服自己相信这个荒谬的论断！

    直到楼喻出声，他才反应过来，连忙激动大喊：“骨突王，颂罕族长已经用神丹救活！您是否也应该兑现承诺，无条件归还澹州城！”

    阿赤那德正要开口，楼喻就打断他：“或许正是骨突王对颂罕族长的深情厚谊感动了天狼神，天狼神才愿意给颂罕族长一次重生的机会！若是让天狼神得知其中有假，必定会降下雷霆之怒！”

    言外之意，你骨突王要是敢反悔，就不怕天狼神降下惩罚吗？

    就算你骨突王不信鬼神，可阿骨突部和阿葛洛族的百姓不会不信啊！

    任何有可能招惹天狼神发怒的人或事，都会成为他们讨伐的对象！

    你骨突王有这个胆量与所有人为敌吗？！

    阿赤那德身体轻微晃了晃。

    所有人都在看着他，所有人都在等他的回答。

    有协议在，有对天狼神的誓言在，有天狼神降下惩罚的威胁在，阿赤那德已经没有退路了！

    他强行压住暴怒，几乎咬掉自己的舌头，艰涩开口道：“本王自然说话算话，颂罕已被神丹救活，澹州城将无条件归还盛国！”

    阿骨突部人垂头丧气却又无话可说。

    大盛使团瞬间爆发欢呼声。

    “太好了！真是太好了！”

    “感谢天神！感谢天神！”

    “严大人，咱们可以回去交差了！”

    无条件收回澹州城，这是多么大的功劳啊！

    所有人捬操踊跃，欣喜若狂。

    他们已经顾不得阿骨突部人难看的脸色了！

    憋屈了这么多天，他们终于翻身一回啦！

    严辉身在欢呼的海洋中，抬首看向楼喻。

    世子殿下面如冠玉，沈腰潘鬓，他只是立于毡房外，仿佛一个局外人，冷静理智地掌控着所有人的悲欢喜乐。

    遗世而独立。

    严辉眼眶微热，心潮刹那澎湃，忍不住高呼一句：“世子殿下辛苦了！”

    场面顿了顿，几息后，骤然爆发出更加汹涌的狂浪。

    “世子殿下辛苦了！”

    “世子殿下辛苦了！”

    “世子殿下辛苦了！”

    几乎所有的使团成员，以及阿葛洛族人在内，都在向楼喻表达他们由衷的感激与敬服。

    楼喻不禁露出一丝笑意，金色阳光下，愈显丰神俊朗，谪仙风流。

    他笑着道：“骨突王，盛国有句话，天下无不散之筵席。虽然草原的风光很美，草原的人们很热情，但毕竟盛国才是楼某故土。背井离乡这么久，我想家了。希望骨突王能够体谅我思乡心切，今日便签订国书吧！”

    这种情景下，骨突王若是不答应就很难下得来台。

    他凝视着楼喻，高声道：“就依楼世子所言！不过，楼世子救了颂罕的性命，本王还想烹羊宰牛，明日为盛国使团饯行以表谢意！希望楼世子和诸位使节能够赏光！”

    楼喻笑着颔首：“骨突王盛情相邀，楼喻却之不恭。”

    很明显，阿赤那德想要拖一天时间。

    恐怕不仅仅是阿赤那德，阿巴鲁应该也想要拖住使团。

    不过，颂罕活过来出乎他们意料，他们现在又只能拖延一天时间。

    用一天工夫去布局，又怎能做到真正完美呢？

    楼喻拭目以待。

    一行人依照约定返回王庭。

    王帐内，在一方欢喜一方憋屈的情况下，无条件归还澹州城的国书上终于盖上两方印玺！

    严辉等人捧着国书喜极而泣。

    他们簇拥着楼喻回到毡房。

    “殿下，您手上真有神丹？”

    “殿下，您是怎么救活颂罕的？”

    “殿下，真的是神明显灵了吗？”

    “……”

    大家七嘴八舌，纷纷求知若渴。

    楼喻只淡淡道：“一切都是天意。老天爷助咱们无条件收复澹州城，诸位放在心里感激就行了，千万不要惊扰上天。”

    “殿下教训的是！”严辉率先反应过来，吩咐众人，“都收敛点！”

    其实他心里也像猫抓似的，好奇得不得了。

    楼喻打发其余人，独独留下严辉。

    “明日饯行宴，你认为骨突王会是善心吗？”

    严辉喜意顿收，压低声音：“殿下的意思是，骨突王会出尔反尔？”

    “难道就没有比‘出尔反尔’更能彻底解决问题的方法吗？”楼喻反问。

    严辉悚然一惊，瞪大眼睛道：“殿下是说，骨突王会痛下杀手？他就不怕挑起两国纷争？”

    “借刀杀人，不是不可。”

    “不管是借谁的刀，都是阿骨突部和我大盛之间的冲突啊。”

    楼喻郑重吩咐：“不论如何，明日你必须紧跟着我，不管看到什么，听到什么，都要保持沉默，听明白了吗？”

    严辉心惊肉跳：“谨遵殿下令！”

    此时，右贤王帐中，阿巴鲁细细擦拭着宝刀。

    “明日使团就要返回盛国，咱们必须要在他们离开前成事！”

    “是！”

    “这段时间，派去跟杜芝接触的人有没有把握？”

    “二王子放心，杜芝那人看着聪明相，其实满肚子草包，而且他还挺仇视楼世子，两人肯定有私怨。”

    阿巴鲁嗤笑一声：“楼喻那样的人，谁能跟他没有私怨？”

    这就是赤裸裸的酸话了。

    侍从谄媚道：“二王子说的是，楼世子哪比得上您英雄盖世？”

    “哼，等到了明天，老子必定让他好看！”

    离开前一夜，王庭无事发生。

    有霍延守着，楼喻睡了一个好觉，第二天起来神清气爽。

    他交待冯二笔和宋砚：“今天都放机灵点，知道吗？”

    二人点点头：“知道！”

    饯行宴设在巳时初。

    巳时前，有侍从来请楼喻和严辉两人。

    严辉牢记楼喻昨日的嘱咐，格外沉默。

    楼喻故意问：“今日是给使团饯行，骨突王怎么只邀请我和严侍郎？”

    侍从道：“大王有很重要的事要与使团商量，您是正使，严侍郎是副使，请您二位过去只是为了避免人多嘈杂。”

    楼喻又问：“可这条路似乎不是通往王帐的路啊。”

    “王帐内外正准备宴席，人多嘴杂，大王特地选了一僻静处商议要事，还请楼世子和严侍郎见谅。”

    楼喻便不再问。

    眼见走的路越来越偏，严辉心中发寒，额鬓生汗。

    不过见楼喻一副气定神闲的模样，他便渐渐放下了心。

    经过这么多天，他对庆王世子的能耐已经不再怀疑。

    毕竟，救活颂罕的神迹，不是谁都能做到的。

    走了一会儿，他们来到一座偏僻的毡房前。

    楼喻尚未开口，那侍从忽然从腰间抽出一把匕首，就要伸向楼喻脖颈。

    就在严辉惊恐失声时，一支箭咻然射穿侍从脖颈，侍从连声痛呼都没来得及叫出，便软倒在地。

    一人掀帘而出，行至楼喻面前。

    “殿下受惊了。”

    楼喻直白道：“有你在，没受惊。”

    霍延俊目含笑，“毡房内的人已经处理了。”

    “好。”

    严辉还没从反转中醒过神来，又被霍延的出现给弄昏了头。

    他正要开口，楼喻便淡淡瞥了他一眼。

    严辉记起昨天的嘱咐，又闭上了嘴。

    反正不管怎么说，跟着世子殿下走准没错！

    要不是霍二郎及时出现，他和世子殿下恐怕已经被那侍从杀了！

    “严侍郎不必担心，那侍从不是要杀我。”楼喻好心给他解释。

    他救了颂罕是事实。

    不论骨突王等人信不信神丹的存在，他们也都会怀疑自己或许真的拥有某种起死回生的神药。

    是人都怕死。

    如果幽禁他就能得到保命的神药，何乐而不为呢？

    侍从方才用匕首，不过是看出他的迟疑，试图威胁他进入毡房罢了。

    毡房内已经死去的人，原本都是用来看管楼喻的。

    严辉不是蠢人，稍稍一想便想明白了。

    世子殿下怀璧其罪啊。

    楼喻忽问：“严侍郎可会骑马？”

    “下官会的。”

    楼喻信步往前：“那就跟我来。”

    此时，使团所住毡房区，又有阿骨突部侍从来请杜芝。

    杜芝正在毡房内兀自苦闷。

    他怎么也想不明白，为什么楼喻能救活颂罕！

    难道皇室真的有所谓的神丹？

    可他从来只听说紫云观观主道法高深，没听说他能炼制出包治百病的神丹啊！

    问题到底出在哪儿？

    本来还以为楼喻偷鸡不成蚀把米，结果他竟救了颂罕，摇身一变，成了朝廷的大功臣！

    让楼喻这般荣耀加身地回到京城，他是万万不愿看到的！

    杜芝眼中闪过一丝凶戾。

    三郎的仇，他还没有报呢。

    就在这时，帐外传来侍从的声音：“杜副统领，大王有请。”

    杜芝一愣，随后起身出帐，“骨突王要见我？”

    “楼世子和严侍郎皆已前往王帐，大王特意让奴来邀请杜大人参加饯行宴。”

    杜芝有些惊讶，他本来还以为骨突王只会邀请楼喻和礼部官员呢。

    “行，我这就去。”

    他随侍从前往王帐。

    一路上，他总感觉今日王庭的氛围隐约有些不同以往。

    杜芝没有多想，行至王帐前。

    未料在门口遇上了二王子阿巴鲁。

    阿巴鲁一改往日张扬，竟笑面温和道：“杜副统领，父王已经在帐中摆好了宴席，咱俩一起进去吧。”

    杜芝有些莫名其妙，他向来不喜欢嚣张的阿巴鲁，但这种情况下，也不能失了礼数。

    遂拱手客气应了。

    王帐比寻常的毡房都大，里外设有数层。

    杜芝刚踏进倒数第二层。

    里帐内忽然传出一声愤怒大喝，随之而来的就是东西倒在地上的声音。

    他尚未反应过来，就被一只手狠狠推到里帐内，正好摔在一滩血泊前！

    身后猛地传来一声惊恐高呼：

    “来人啊！盛国使团刺杀父王——”

    声音戛然而止。

    一切都陷入可怕的沉寂中。

    杜芝缓缓抬起头。

    应该“被刺杀”的骨突王，正手持长刀，刀刃架在阿巴鲁脖颈上。

    阿赤那德冷冷道：“我已杀了叛徒，你还有什么话要说？”

    杜芝再次看向地上的尸体。

    是那个一直跟在阿赤那德身边的侍从。

    所以，他是被卷入到王庭纷争里了吗？

    想到阿巴鲁刚进来时喊的那一句，杜芝浑身冰凉。

    阿巴鲁企图弑父夺权，却想嫁祸给他！

    阿巴鲁的计划一旦成功，不仅使团，恐怕大盛边关也将遭遇不测！

    而现在阿巴鲁的计划被阿赤那德识破了。

    那么，阿赤那德会杀了阿巴鲁吗？

    如果他杀了阿巴鲁，他是不是也会将杀害阿骨突部二王子的罪名强加在自己身上？！

    一旦他背负这个罪名，阿赤那德一定会趁势向使团施压，再向大盛索要高额赔偿！

    这父子二人何其歹毒！

    杜芝奋力爬起，转身就往王帐外头跑！

    却在出帐前，被阿赤那德的亲兵挡了回来。

    阿赤那德看着他，仿佛在看一只待价而沽的羔羊。

    那是一种胜券在握、高高在上的轻慢。

    杜芝心寒体凉，只觉得眼前阵阵发黑。

    “父王！您这是什么意思？”阿巴鲁故作震惊，试图掩盖他此前的意图。

    阿赤那德眯起眼，语重心长道：“阿巴鲁，你是我教养长大的孩子，你在想什么，我一直都清楚。”

    “父王！您误会我了！”阿巴鲁急切地想要为自己辩驳。

    “阿巴鲁，”阿赤那德压了压刀刃，眼底透着森寒，“你知道当年我是怎么坐上这个位子的吗？”

    阿巴鲁当然知道。

    就是因为知道，他才会对弑父上位没有什么心理负担。

    阿赤那德能杀了前任骨突王上位，他便也能杀了现任骨突王上位。

    狼教出来的孩子还是狼。

    有阿赤那德这个“榜样”在，阿巴鲁自然有样学样。

    只可惜，姜还是老的辣。

    他的一切举动都在阿赤那德的掌控中。

    “阿巴鲁，你养了那么多头狼，如果有一个反咬你一口，你会放过它吗？”

    阿巴鲁已知阿赤那德不会放过他，便决定殊死一搏。

    “父王，您就算杀了我，您也逃不出这王庭！”

    阿赤那德平静地看着他，仿佛在看一个自以为是的失败品。

    “你是不是想说，如果你入帐三十息还没有顺利出帐，就会有亲信逃出王庭号令早已集结埋伏的兵马？”

    阿巴鲁：“……”

    “阿巴鲁，你还太年轻了。”

    阿赤那德遗憾地感慨一句，随后作势要割断阿巴鲁脖子！

    “大王！”帐外突然传来禀报声，“粮仓附近着火了！”

    “大王！有一伙兵马冲进来了！”

    “大王……”

    一道又一道急报将阿赤那德震在原地。

    阿巴鲁虽然也不知道发生了什么，但他瞅准机会击掉阿赤那德的长刀，抽出腰间佩刀，直接冲向阿赤那德！

    帐内都是阿赤那德的人，阿赤那德本身勇武，虽不及阿巴鲁年轻力壮，但有亲卫协助，还是在阿巴鲁身上留下了一些伤痕。

    阿巴鲁再次被划伤，不由冲着发呆的杜芝大喊：“不想死就赶紧冲啊！”

    杜芝回过神，拔剑出鞘，攻向挡着自己的武士。

    可他养尊处优惯了，哪里敌得过草原上的武士？

    身上很快就挂了彩。

    难道他今日就要死在这里了吗！

    忽然王帐外传来奔腾的马蹄声和阵阵喊杀声。

    阿布鲁一喜，是他的部下来救他了！

    阿赤那德不由皱眉，他明明已经截断阿巴鲁向外传递消息的途径，为什么还会有人来？！

    他加快了攻势，长刀泛着血光，直直砍向阿巴鲁头颅！

    阿巴鲁情急之下，随手抓了一人挡在跟前。

    “噗呲——”

    刀刃划过杜芝的脖子，猩红的血喷了阿巴鲁一脸，是温热的，带着些铁锈的味道。

    阿巴鲁来不及想太多，将杜芝尸体砸向阿赤那德，趁机拼杀出王帐。

    王帐外，阿巴鲁和阿赤那德双方兵马厮杀惨烈。

    阿巴鲁虽有心继续作战，但刚才被阿赤那德伤了好几处，根本难以为继。

    王庭兵荒马乱，已然成为一场炼狱。

    阿巴鲁不甘心，眼看到手的王位飞了。

    可现状由不得他继续下去。

    他寻了一匹落单的马，快速翻上去，吼叫着道：“撤！快撤！”

    部下听他号令，只好掉转马头冲出王庭。

    阿赤那德怎么可能放虎归山？

    他亲自骑马率部追出来。

    只可惜刚追出王庭，又一股兵马突然从不远处冲出来，黑压压的一片。

    他们气势汹汹，喊杀震天。

    一支锋锐的箭，携草原凛冽寒风，刹那间逼向阿赤那德！

    阿赤那德敏捷避开，鹰眸对上来人，瞳孔骤缩。

    “是你！”

