    夏稚大学毕业后，选择成为一名小学老师，她对小朋友很有耐心，教学成绩也很好，无论是学生还是家长都很喜欢她。

    当然，她也是在毕业那边和白林结束了长达几年的爱情长跑，两人结婚了。

    在婚后的第四年，夏稚生了一对可爱的龙凤胎，一家幸福美满。

    白林大学毕业后继承家业，早早进入家里公司，不仅在短短几年将公司发展壮大，还给了夏稚一个盛大的婚礼，让无数的同学津津乐道。

    在两个女儿都纷纷结婚，有了孩子，有了自己的小家庭还有事业的时候，殷音的事业也红红火火。

    她后来成立了一家专门售卖海鲜的公司，发展也很好，没办法，谁让她家的海鲜总是最稀罕，最新鲜，个头最大。

    别的不说，就说你今天想要什么稀罕的海鲜，即便别人那里没有，殷音这个老板出一趟海，就什么都有了。

    无数J市人津津乐道，都说殷音是海上的天选之子。

    后来，她的公司也发展得越来越大。

    最后，公司是夏天小朋友继承的。

    他对纯粹对这方面感兴趣，也喜欢出海，在稍打了一些后，就央求着殷音带着他出海。

    殷音见他喜欢，也不反对，在他长大后，分了一些股份给两个女儿后，就把公司给了夏天。

    公司后来在夏天手里也发展得很好，生意都做到海外去了。

    -

    随着时光流转，值得说的还有两件事。

    一件是殷音的哥哥殷章。

    当年，廖春梅不肯离婚，殷章带着殷语离开，远离J市，到其他城市定居。

    因为殷语重度抑郁症的原因，殷章暂停了殷语的学业，带着她去看心理医生，并一直陪在她身边，关心着她，鼓励着她。

    后来，殷语的病情渐渐有了好转。

    两年后，殷章回来，与廖春梅正式离婚，即便廖春梅再怎么不愿意但这个婚还是离了，而殷语自然是归殷章的。

    那一年，殷语的病情已经好了许多，于是重新回了学校上课。

    一年后，她也考上了一所不错的大学。

    再后来，殷语读研毕业，成为了一名心理医生，那时候的殷语，病早就已经好了。

    她希望已经恢复健康，成为心理医生的自己能帮助更多和她以前那样患有抑郁症的人。

    而后来的她，也做得很好，将无数原本要走向绝望的人拉了回来，也救了不少可能破碎的家庭。

    而殷章，后来是和初恋女友再婚了。

    那时，殷语早已经成为一名心理医生，他偶然间遇到了带着一个儿子很多年前已经离异的初恋女友。

    后者离异的原因是前夫家暴。

    后来，在询问了女儿殷语和初恋女友儿子的意见后，两人再婚了，之后的生活也过得很美满。

    其实，如果当初不是廖春梅，他们的生活原本应该比现在更加美好。

    殷语自然是不反对爸爸再婚的，毕竟爸爸那么年轻，那么好，而且她对那个阿姨，也就是后来的后妈，印象很好，至少比亲妈廖春梅好太多倍。

