 天神教教主彻底慌了，他万万没有想到，法阵竟然这么快就被攻破进来。

    而且，他也没有想到，这次叶辰发起狠来，竟然如此如此的恐怖！    一剑横扫出去，直接斩杀万名天玄境巅峰以下仙王，这战力简直爆表，其恐怖程度完全超乎他的想象。

    不过好在，离外务堂的执事出发天域，已经过去五十二天，按时间推算，不出意外，玄成仙尊今天应该能到圣域。

    如果能占着拥有三千多位巅峰以上仙王，拖延一段时间，或许还有一线生机。

    所以他必须咬牙坚持，让所有巅峰以上仙王团结一致，要是不团结，一盘散沙的，很快就会被各个击破。

    那个时候玄成仙尊即便回来，天神教也已经是一片屠宰场了。

    “听高教主的，团结起来，一致抗敌，拖延时间，争取抵抗到玄成仙尊回来，那我们就有救了！”

天法教教主喊了起来。

    “弟兄们都别怕，按时间推算，玄成仙尊差不多快到圣域了，都咬牙坚持一会儿！”

天雷教教主也喊了起来。

    这一通的猛喊，给了丧胆的仙王们很大鼓舞，当即一个个也是拼了，嗷嗷叫的向叶辰发动进攻。

    而叶辰听闻他们的呼喊声，却是脸色微微一变。

    能称仙尊者，必是太虚境。

    且不说太虚境什么境界，就算是太虚境入门初期，仙尊中最弱的仙尊，无需废多大劲，两招之内必可杀他。

    如果是太虚境小成，那么一拳就足以将他打爆成血雾。

    “苍天，出去跟朵朵说一声，让她回天武教，叫老头带她和阿宝还有薰儿回雪辰宗，圣域不能待了！”

叶辰急忙喊道。

    太虚境仙尊何其恐怖？

    那可是地仙中最高级别的存在，弹指之间可碎星辰，一百万，乃至一千万个半步仙尊，都不够一个太虚境入门初期的仙尊打。

    所以为了以防万一，叶辰宁可信其有不可信其无，先让孩子回去，他能放心很多。

    否则这里的战场没有扫清，跑个仙尊过来，他陷入死境，担心天神教为了平息怒火，会把他的孩子抓了送给那位仙尊处置。

    因而，必须把阿宝和薰儿还有老头安排走。

    “好的尊上，我这就去跟大公主说明情况。”

赵苍天回应一声，得知可能有仙尊会来，也是知道事态的严重，当即就从那个缺口飞了出去。

    “哈哈哈！！！”

    天神教教主听闻叶辰的话，顿时狂笑了起来：“叶北冥，我劝你还是赶紧逃命去吧，否则我教太宗玄成仙尊回来，定会拧下你的狗头给本座当球踢！”

    “然后，再将你扒皮抽筋，将你的元神绑在玄天火柱上，用九天雷火炙烤，直到你神魂永俱为止！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    他想先把叶辰吓跑，然后悄悄盯着，看看他们逃进哪条天路，等玄成仙尊一回来，让玄成仙尊去追，放他们先跑十天，玄成仙尊一天就能追上！    因为仙尊的时速，是仙王的十倍！    哪怕玄成仙尊的时速，达不到仙王的十倍，七八倍还是有的，追仙王就跟人追乌龟一样容易。

    “哼！”

    叶辰哼道：“就算有仙尊来，我也得灭了你们，哪怕是死，也得要你们陪葬！”

    叶辰没有要离开的念头。

    灭口他们，哪怕身死，大不了重生再来，一旦放过他们逃跑，他没死的消息被捅到宇宙中央星河世界去，到时大军压境来寻他，那不仅他得死，他的子女全都得死！    所以为了封锁消息，以防被那些仙帝知道他还活着，他必须战到最后一刻，以达灭口的目的！    所以，这一刻，他也是使出了浑身解数去杀这些仙王，并且喊话十七位手下狠狠的杀。

    法阵外。

    “朵朵，快回天武教，叫玄极仙尊带你和阿宝还有薰儿回雪辰宗，一会儿说不定有仙尊要来，尊上怕你们会有危险，让你们赶紧撤离，圣域不能待了！”

赵苍天急道。

    “啊？

有仙尊要来？”

朵朵满脸惊愕。

    “是的，赶紧离开！”

赵苍天催促，并看向杨鼎天：“鼎天，你快护送朵朵回天武教！”

    “好！”

杨鼎天当即指向一个位置喊道：“都在这打开一个窗口，我得护送大公主离开！”

    顿时，几十重法阵，都在杨鼎天所指位置打开一个窗口。

    “那我爸是不是很危险？”

朵朵急忙问道。

    “如果在灭口这些人之前仙尊赶来，危险是必然的，不过尊上有的是办法，大公主快撤吧！”

赵苍天急坏了。

    “我不撤！”

朵朵说道：“我这就给宝哥发传音，让玄极仙尊带宝哥和薰儿回雪辰宗，我要留在爸身边。”

    说罢，她掏出传音石，给阿宝发传音。

    在青龙阁的时候，他们都弄了个传音石玩，刚好用得上。

    很快，朵朵就把消息传给了阿宝，毅然决然的留下。

    “唉！”

    赵苍天也是没办法，想在朵朵有七窍玲珑心，留下也未必是坏事，就没有去赶她走，而是重回战场。

    此时，天武教。

    “玄极爷爷！玄极爷爷！”

    阿宝牵着薰儿，奔向玄极仙尊所住的阁楼。

    “怎么了阿宝？”

玄极仙尊打开阁楼的门一辆疑惑。

    阿宝牵着薰儿进去，将门关上，压低声音急道：“朵朵发来传音，说天神教有位仙尊可能会到，我爸让您赶紧带我和薰儿回雪辰宗。”

    “玄极爷爷，你有没有办法，把我爸一起带走，我害怕我爸留在这，会有危险。”

    “什么！”

    玄极仙尊闻言，脸都黑了。

    来仙尊，那是能要了他叶北冥的小命啊！    “快给朵朵发传音，让你爸来接，我跟他说。”

玄极仙尊急道。

    阿宝立即给朵朵发传音。

    不多时，朵朵激活霞光，跑进天神教内，把传音石给叶辰。

    “老头，快带我儿子和薰儿离开，顺道去把蓝灵儿带回去，阿宝知道她在哪，把蓝灵儿给我家老三当老婆。”

叶辰说道。

    “都什么时候了还操心给你儿子找媳妇，赶紧趁早逃命吧，也不掂量掂量自己几斤几两，来个仙尊，弹指间能要了你的小命！”

玄极仙尊都被气坏了。

    “逃个屁！”

叶辰说道：“我现在是能逃，但我要是逃了，消息传到宇宙中央星河世界，那七个老杂毛，每个派一支大军来寻，我就是躲到天涯海角，早晚也会被揪出，那时不仅是我，连我的老婆孩子都得遭殃。”

    “所以我必须灭口他们，哪怕身死，百年后我又是一条好汉，只要消息不传到宇宙中央星河世界，我早晚能杀回去。”

    “就这样，没空跟你扯，快带我儿子和薰儿离开，他俩要是有闪失，百年之后我掐死你！”

    “喂！喂...”    传音被叶辰结束掉，差点给玄极仙尊气的吐血。

    “怎么样玄极爷爷？

我爸咋说？”

阿宝急忙问道。

    “你爸就是个疯子！遇到他，我真是倒了八辈子血霉了我！”

玄极仙尊气的半死，然后背着手，在大厅来回踱步，想着该如何救那小子。

    “走，咱们去水蓝星。”

    沉思良久，玄极仙尊做下决定。

    “师尊，爸不是让我们回雪辰宗吗？”

薰儿问道。

    “回雪辰宗，你公公就死翘翘了，去水蓝星，把你皇太叔公叫来，才有希望救你公公。”

玄极仙尊说道。

    “可是这里去水蓝星要两年多啊。”

薰儿一脸担心。

    “有朵朵在，以你公公的智慧，应该短时间内死不了，如果死了，让你皇太叔公给你公公报仇也行。”

玄极仙尊说道。

    而后，他带上阿宝和薰儿，坐着烈焰飞麟兽，以去帮叶辰为由，离开天武教。

    一个半小时后，他又以带叶北冥的儿子儿媳去玩为由，通过一条天路口，顺着天路而去，看管天路的都是天武教的，所以没敢拦。

    可是没飞多久，唆的一道光，与烈焰飞麟兽擦肩而过。

    “好快的时速，是位仙尊，叶辰那小子要玩球了！”

    ......    此时，天神教。

    “撤！快撤！再不撤死定了！”

    天雷教和天法教教主，但见一个个手下倒下再也没起来，终于是害怕了，急的叫了起来，率先朝缺口逃去。

    三千多巅峰以上仙王，此时此刻，已经不到一千了！    就连半步仙尊，也被叶辰干掉三个，剩下一个苟延残喘的半步仙尊，外加几百个丧胆的巅峰以上仙王，支撑不了半个时辰，全都得被死！    这一叫，彻底乱套了，一个个争先恐后的往外跑，而缺口就那么大，只能容几个常人出去，所以很多跑的慢的，直接被杀在法阵内。

    逃出法阵外，剩下不到五百仙王了。

    他们本想用遁符遁逃，但发现被几十层大阵包围，虽然大阵不坚挺，却隔离了天地炁场，使得遁符无法施展。

    “杀出去！！！”

    三位教主也是眼红了，朝那些一念成阵的仙王杀去。

    大战再次爆发！    很快，叶辰一行出来驰援，一顿狂砍。

    “火力全开！歼灭他们！！！”

    叶辰高声呐喊。

    已经到了大决战的时候了，用不了半个小时，就能彻底将他们全部铲除！    可偏偏在这个时候，一声怒喝从九天之上传来。

    “畜生！快住手！休要再杀我的孩儿们！”

 