
　　就在茅间股份封住38.38元涨停板后十来秒钟，白酒股当中最具号召力的股票五粮酒业股价就从之前震荡的13.2元突然遭遇到巨量买单的冲击，股价走势线被直线拉高。

　　而紧随其后的还有西川老窖、沱牌等股票，盘面上都出现了大量的买单扫货，股价都是一飞冲天的架势。

　　这个时候进场的资金可不限于陈凡他们这边的，而是整个市场的游资都或多或少的参与进来，而这些白酒股中本身就深陷其中的资金更是出力。

　　毫无疑问，白酒股在前段时间筑顶回落后，还是有许多资金被套在其中的。

　　只是市场机会不好，这些资金只能把自己隐藏起来。

　　而在今天，茅间股份吹响了反攻的号角，自然这些资金都动了起来，准备全力生产自救，拉高股价寻机出货。

　　陈凡和郑小胖盯着这时候的盘面，盘口显示这混乱的场面，各路资金都在其中伸手，两人也只能面面相觑。

　　“没想到啊，下面一直都说白酒股里没多少资金关照，今天这一把就把所有人都整出来了。”

　　郑小胖在那里叹口气说道。

　　“白酒股里大多数业绩都还可以，虽然不能按照庄股那样炒作，可是每年趁着年报炒一波还是没有问题的，春季攻势嘛，大家都是压恰饭的。”

　　陈凡笑道，不过在心里，他也有点惊讶，这帮子资金隐藏的有点深啊。

　　先前他已经看了那些股票的日线图，他都以为场内资金已经逢高离场了，没想到还有这么多资金在里面。

　　很快，纷乱的盘面逐渐清晰起来。

　　一开始，随着茅间股份封板成功，极大的刺激了盘中资金的炒作热情。

　　但是在白酒类股票价格被纷纷拉起来后，很快强弱就明显分化了出来。

　　五粮酒业仗着良好的业绩和市场的号召力，股价直线拉高就没有停下来，盘中不断有大买单进场扫荡卖盘，直接让股价冲上了13.86元涨停板上，成为今天即茅间股份之外第二只封住涨停板的白酒股。

　　而西川老窖的股价则是从4.7元开始上冲，直线拉高到5元附近后，在强有力的抛单狙击下，股价随之就大幅下挫。

　　显然，这只股票今天的冲高失败了。

　　快速冲高的走势引来的新增资金不足，没有能够打破盘中的解套盘的压力。

　　白酒股开始明显分化，有大资金加持的股票价格纷纷冲击涨停板，而失败的股票则纷纷回调。

　　申证市场在白酒股短时间活跃的走势影响下，指数也缓缓上升，市场成交量有一定的放大。

　　茅间股份在涨停板上待了一段时间，承接了3千多手卖盘的空袭后，市场卖盘已经逐渐降了下来。

　　看了下封板的资金，除开自己的单子，涨停板上大概还堆积这近2千手买单。

　　到目前为止，陈凡这边已经在今天吃进了数千手股票了，陈凡可没打算做独庄，让市场没有流动性，真要做到那个程度，就算把股价拉到几百上千块钱去，赚的也不过就是账面价值，会缺乏市场的认同感。

　　这也是之前他和郑小胖操作的区别。

　　郑小胖想要在低位吃到足够多的股票，而陈凡觉得只要仓位达到一定限度就可以了，剩余的资金投入到其他白酒股里。

　　只要茅间股份真正上马，启动行情，那些白酒股里的资金只要眼睛不瞎，就知道怎么操作实现利润最大化。

　　而他们投到那些白酒股里的资金就可以坐轿，根本不需要自己去抬，股价就起来了，他们到时候只需要专心做茅间股份就行了。

　　“我看，差不多了，撤板吧，估计还能吓出来不少股票。”

　　陈凡忽然开口对郑小胖说道。

　　封住涨停板，对人气刺激很大，可是变相的也会让许多意志不坚定的投资人稳住持股。

　　在股票拉升阶段，封板效果是很好的，可是在茅间股份现阶段的情况来说，这些意志不坚定的玩家可不是他们需要的。

　　“嗯，那就撤单回打。”

　　郑小胖点头应是，随即就对几个交易员说道：“涨停附近的带着撤单，大单子砸开涨停板，股价不破31元，在那附近使劲吸筹。”

　　在交易员们都点头答应声中，茅间股份涨停板上几万手买单开始快速消失，上万手上万手的被撤掉，同时本来已经萎缩到一、两位数的卖盘再次暴涨起来，直接就冲到几百手。

　　短短十来秒的时间，数万手的封单就消失的无影无踪，取而代之的是连续不断的大大小小的卖单疯狂涌出，茅间股份的股价被打开了涨停板，随后快速回撤。

　　看到今天的领涨股被开板，那些开始奋力冲高的白酒股瞬间就结束了走高的旅程，纷纷掉头向下展开回调，不过最惨的还是那些冲高失败的股票，大多都紧跟着茅间股份价格的回落走出了一轮深幅回调走势。

　　在茅间股份股价被稳定在31元之上后，这样的情况才有所改善。

　　而随后白酒股就发动了第二轮冲高，谁让涨停板上还待着他们的老大呢。

　　在茅间股份股价回落的档口，虽然白酒股的人气受到了一定程度的打压，但是五粮酒业并没有因为茅间股份被打开涨停板就跟着打开，而是依旧顽强的坚持在那里。

　　自然，行业里的传统老大还在上面顶着，之前因为茅间股份开板引起的回撤走势就被他们瞬间改变为回调蓄势，接下来的行情也就不再继续盯着茅间股份的一举一动了，纷纷根据个股盘面的情况走出不同的走势。

　　分化在继续，白酒股在短暂集体反弹后，有的股票继续上行，有的股票则展开了震荡走势。

　　茅间股份在开板后遭遇到一段时间的疯狂打压，市场里之前在30元上方存在不少套牢盘，此时筹码松动了，不少投资人纷纷趁着股价难得的反弹到30元上方的机会选择割肉离场。

　　茅间股份的成交量一直维持在一个较高的位置上，从这间交易室里发出的买盘指令不断的吞噬着被砸出来的卖单。

　　“虽然价格高了点，不过吃的爽。”

　　郑小胖在一边乐呵呵的说道，“要是五粮也跟着开板，我估计卖单会更多，可惜了。”

　　“你也得让其他的股民赚钱不是，光我们一家赚钱，以后这股的股性就死了，那怕你天天拉涨停，你看还有多少人跟你。”

　　陈凡看了眼郑小胖，笑着说道。

　　“你说那个我知道，不过就是觉得可惜。”

　　郑小胖笑着回应。

　　“五粮酒业这股看样子不错，有主力在里面蛰伏，看这架势是要趁机搞点事儿了。”

　　陈凡翻看到五粮酒业股票的时候忽然说道，此时五粮酒业涨停板上还封着超过30万手的封单，庄家势力尽显。

　　“那咱们就不和他们争了，本来开头这两年也没打算就把茅间股份推出来的。”

　　郑小胖这会儿心情不错，不仅是因为今天拉高了股价，主要还是吸到了数千手股票，这会儿心里乐呵的不行。

　　时间一直到了申证市场收盘，茅间股份都没有发动新的行情，仅仅是把股价托在31元之上，最后收盘在31.13元，上涨2.6元，涨幅9.11%，成交手数放大超过一倍，达到25188手，成交量达到7530万元。

　　而后起之秀五粮酒业直接以10%的涨幅收盘，封板成功，成交量更是达到224848手，3.02亿元的成交金额。

　　另一只很早就被判断冲高失败的西川老窖收盘在4.88元，成交81783手，交易额3927万元，涨幅仅仅只有4.05%。

　　可以说，今天白酒类股票里面各路潜伏的资金几乎都有冒头，之前震荡回落的走势根本就看不到这样牛鬼蛇神全魔乱舞的局面。

　　“下来让他们分析下各自手里的股票，看看哪些股票可以从投资清单里删除掉，那些可以继续保留，那些可以加大吸筹，提高控盘力度的。”

　　陈凡这会儿对郑小胖说道，“不过选择我们进场控盘的股票，公司的业绩不能太差，至少也要比较好的。

　　另外五粮酒业这只股要加大资金吸筹，不过不是在这两天，等他回落后再进场，明后两天要是冲高就卖掉一些，赚点差价回来再说。”

　　“五粮酒业这只股票里面资金可不弱。”

　　郑小胖听到陈凡重点点名五粮酒业，刚才的走势大家都看得到，这股里面的资金很强大，可以直接突然封板的，可是就是这样的情况下，陈凡居然还想加大对五粮酒业的资金投入，郑小胖觉得自己应该给陈凡提个醒。

　　“这个我当然看到了，不过五粮酒业这只股，我估摸着其中的主力肯定不止一家，你看今天这么大的成交量，3亿多啊，很大概率这是这股里面庄家合力的结果。

　　强大固然是强大的，毕竟在没有准备的情况下就敢打板，我们可以插手进去，我觉得是这样。

　　这样的股票是最好的，虽然不能控盘，但是吸引的资金来路复杂，拉起来比较容易得到认同。”

　　陈凡直接回答道，“这两年这股就是白酒股中的领头羊，让他继续干上两年，咱们的茅间业绩起来了，我们也就该直接把领头羊的宝座给他占了。”

　　华国股市这边收盘了，而林清雨和车晓雅在这个时候也再次驱车赶到了东山雅居。

　　她们实在是太喜欢那两套房子了，中午得到陈凡的同意后，立马就和接待她们的售楼小姐联系了，约好下午签约的事儿。

　　近亿元的订单，由不得售楼小姐不上心，马上在请示后就给了她们答复，完全没有问题。

　　实际上这个时候的东山雅居，建造完成的别墅也不过就六十多套，还有几十套正在建设中，不过预定的情况还是非常好的，已经过半被人定下来了。

　　其中不少还是正在建造中的别墅，买家在看了别墅的位置和效果图后，对别墅提出了一些意见，开发商在面对购房合约的诱惑下，自然选择全力配合进行修改。

　　所以，实际上，那些还在建造中的别墅才是整个小区最吃香、最容易吸引买家的。

　　因为东山雅居的别墅都是一户一景，略微的修改并不会影响到其他住户，对小区整体也没有丝毫影响。

　　而林清雨和车晓雅想的则是尽快签约，至于那些在建的别墅，那就算了吧。

　　因为两个月后，她们的电影就要开拍了，自然是等不到按照自己的喜好去量身打造自己的房子。

　　这两套已经建好的别墅就很和她们的心意，现在买下来，紧接着就可以联系设计公司进行装修，基本上在进剧组前就可以完成装修工作。

　　在剧组待上不短的时间，这边也就差不多了。

　　此时她们就坐在东山雅居的贵宾室里，看着售楼小姐给她们详细解释购房合约的条款。

　　在问出她们心里的所有疑问后，自然不会对这类制式合同有什么意见，而且东山雅居的开发商制定的合同还是很公正的，毕竟能买得起这里房产的人，都是社会上有头有脸的人物，犯不着搞什么合同陷阱，那是坑自己。

　　“林小姐，车小姐，我们可以保证按照你们的意见做，合约签订生效后你们就可以对房产进行装修了。”

　　着装得体的售楼小姐笑吟吟的对她们说道。

　　车晓雅和林清雨对视一眼，脸上都浮现出笑容，随即拿起桌上的签字笔，开始在售楼小姐的指导下签署购房合同。

　　尽管她们已经表达了可以全额现金付款，不过东山雅居这里还真就没有给出什么全款优惠这样的促销活动，本身楼盘还处于预售阶段，现阶段可以接受预定，并没有达到对外销售的状态。

　　不过销售经理在知道她们可以全额付款后才同意了可以签约，而且对方也算是国内知名的演员了，说是明星一点不过分，引入这样的客户，对楼盘的档次并没有什么影响。

　　恰恰相反，两位美女明星的入住，实际上对楼盘的宣传效果还是很大的，谁不知道能买得起这里房子的业主都有些什么喜好，美女走到哪里都是值得优待的。

　　合同签完后，拿到对方提供的汇款账户，林清雨就把资料手机短信发给了陈凡。

　　半小时不到，就有财务室的人送来了收款收据，钱已经到账了，合约在这一刻起也算正式生效。

　　一直陪在她们旁边的销售经理和售楼小姐都是大大的松了口气，虽然知道敢来这里签约购房或者订房的客户肯定都是有足够支付能力的，可毕竟是近亿元的交易。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，888开板免费阅读。https://xs.23sk.com 