    她心中一喜，快步走到陷阱前，看到其中一个陷阱里竟然躺着一头已经死透的野猪。

    粗略估计，至少得有三百多斤。

    今日真是运气爆棚。

    苏悦心情愉悦的支使煜哥儿去拽些藤蔓过来。

    煜哥儿不知道是习惯了还是觉得自己抗议无效，撅着小嘴去捡藤蔓了。

    趁着煜哥儿转身的功夫，她连忙让白虎下去将野猪驮了上来。

    她目前这具身体只能用虚胖来形容，要恢复自己曾经的武力值，必须得瘦下来好好修炼。

    所以靠她自己根本没办法将野猪拖上来。

    白虎长吁短叹：“没有兰草露泡的肉吃，还一直奴役我们，你就是个无良主人。”

    “肉会有的，兰草露也会有的，一切都会有的。”苏悦十分敷衍的画着大饼，像极了压榨工人的黑心老板。

    白虎委屈巴巴的跳下去，轻松的将野猪弄了上来。

    煜哥儿一转身就看到陷阱旁躺着的野猪，吓的差点一屁股坐地上。

    野猪咋自己飞上来了？

    他都没听到任何动静，坏女人怎么一下子就把野猪拉上来了？

    这.....太厉害了吧！

    注意到自己在心里夸奖坏女人，煜哥儿小脸一板，化不满为力气，挥动着小胳膊，一会儿就捡了一小堆藤蔓。

    苏悦割了几根坚硬的藤蔓，加上煜哥儿捡的，她编了个简易拖床，将野猪拖下了山。

    下山的路，煜哥儿自己走的。

    苏悦见他坚持，也没说什么。

    刚到山脚下，迎面就碰上了一辆牛车，车上的人看到苏悦，眼睛顿时亮了。

    赶车的是个五十岁左右的老汉，因为辈分比较高，人都叫他一声五叔公。

    五叔公家算是村里过得较好的人，家里养了头牛，平日里能赶着牛车去镇上。

    他坐在牛车前头，眯着眼看了一眼前方低着头，吭哧吭哧拖着东西的人影，认出了苏悦。

    苏悦在村里的名声并不好，又傻又胖，平日里还和孩子们抢吃的。

    五叔公本来想假装看不到，眼神瞄到苏悦后面拖着的东西，不由瞪圆了眼睛，一把扯住了栓牛的缰绳。

    “吁！”

    车子陡然刹住，车上的人都栽了个趔趄。

    五叔公顾不上众人，瞪着苏悦，“三郎媳妇打着野猪了。”

    野猪？

    车上的所有人都顺着五叔公的手看过去。

    萧长贵激动的直接跳下车，“真的是野猪啊。”

    他一路小跑过去，“三弟妹，你进深山了？”

    苏悦抹了把汗，看着面前黝黑老实的汉子，点了点头，“嗯。”

    “我来拖吧，这太重了。”萧长贵伸手接过苏悦手里的藤蔓，转头招呼众人，“还愣着干什么？快过来帮忙把野猪拖回家啊。”

    “这野猪个头真不小，看起来得有三百多斤吧？”

    车上其他人也都跳下车，纷纷凑了过去。

    附近的村子过的都穷，所谓靠山吃山，青黄不接的时候都会去山里碰碰运气，近山的动物早就被打的差不多了。

    别说野猪了，萧家村的人连野鸡和兔子都好久没猎到了。

    一群人看到野猪，眼睛都亮了，纷纷围上来搭把手。

    五叔公更是热情的张罗着让众人把野猪抬到牛车上。

    一行人热闹的进了苏悦家。

    煜哥儿哒哒哒一路跑回家，高兴的喊：“爹，我们打到野猪了。”

    萧三郎从屋里出来，一眼就看到了牛车上的野猪，眸中闪过一抹惊讶。

    他走出来招呼众人。

    五叔公摆手，“三郎，你去叫钱屠户来帮你家杀猪，我刚才看过了，这猪肥着呢。”

    “好。”

    苏悦倒了水给众人，“多谢各位，若不是遇到你们，这大家伙我真是弄不回来。”

    众人都有些不好意思，毕竟以前村里人都看不上苏悦，背地里苏傻子，傻胖子的叫。

    萧三郎平日里也跟隐形人一样，很少和村里人打交道。

    算起来村里人和这两口子都不太熟，今日帮忙不过都是看在野猪的份上。

    唯一和他们比较熟的萧长贵又是个憨厚话少的汉子，闻言只是挠头嘿嘿笑。

    钱屠户来的很快，他是杀猪的好手，放猪血，褪猪毛，掏内脏，很快一头野猪就被拆开了。

    有了众人的帮忙，很快猪下水也被清洗出来。

    五叔公开口问：“三郎媳妇，这野猪你打算怎么处理啊？”

    他是想开口问问苏悦卖不卖，想给家里的小孙子买点解解馋。

    苏悦摸了摸下巴，手起刀落，直接砍下一条猪后腿，然后迅速切出一斤左右的长条。

    “今日麻烦各位，一家一斤，拿回家给孩子解解馋。”

    众人眼睛一亮，随即又十分不好意思。

    “不过伸把手的事，这...这怎么好意思。”

    萧长贵更是连忙摆手，“不...不要，弟妹你拿去卖钱吧。”

    五叔公皱眉，“你家日子也不富裕，怎么能白要你家的肉。”

    “这样吧，老头子做主，大家从家里拿些菜啥的，跟三郎媳妇换。”

    众人听了，纷纷点头。

    这年头肉贵着呢，可家家户户都种着菜，让他们白拿肉，他们不好意思，拿些菜来换，大家心里都能接受。

    苏悦并不在意，“嗯，随便你们。”

    “三郎，你看呢？”五叔公扭头看向不知何时站在厨房门口的萧三郎。

    所有人都看向萧三郎，目光隐隐带着期盼。

    虽然苏悦刚才发了话，但这毕竟不是小事，还是得家里的男人说了算。

    萧三郎扫了苏悦一眼，敛去眼底的情绪。

    “五叔公，都是一个村里住着的，平日里也多仰赖大家照顾，肉你们拿走就行，愿意拿些菜过来的，我们也很感谢。”

    这话等于间接表示赞成了苏悦的话。

    众人顿时个个面带笑容，谁也没好意思先拿肉，纷纷先回家拿菜了。

    很快，苏悦打到一头野猪的事在整个萧家村传开了。

    “以前都说三郎媳妇傻，我看人家一点也不傻。”

    “哎呦，人家傻还能打到野猪？要这样是傻，我宁愿我婆娘是个傻子。”

    “就是，前日人家靠着吹气就救活了煜哥儿呢。”

    苏悦家里来了不少看热闹的人，得知先前帮忙的人，苏悦都给了他们一斤肉，众人心里羡慕坏了。

    也有人试探着拿粮食来换一些，萧三郎见苏悦并不在意，便给砍了肉。

    一时间家里更热闹了，煜哥儿跑前跑后，帮着收东西，小脸兴奋的通红。

    这时，门外却突然冲进来一个人，将端着一盆菜的煜哥儿直接给撞倒在地上。

