    海岸警卫队的人，基于声纳数据记录，在鱼类探测器屏幕上绘制了这个神秘家伙的实时游动情况。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    证实它确实不是鲸类，而是类似于水母上下游动的大型动物！

    至于它具体有多大，当舰载水下成像声纳打开时候，简直将这艘巡逻船上的警卫队员们惊呆了！

    目前水中光学摄像系统技术还不成熟，水下成像声纳则能在水中，生成几乎等同影像质量的高清晰度声纳图像，清晰描绘出了它的准确造型。

    中校在韩宣刚下直升机时候，就急急忙忙领着他，从甲板来到观察室，将一幅打印好的黑白图片拿给他看。

    来回搓手，表情激动说道：“这是我们刚才捕捉到的画面，如同你所说，这确实是头乌贼造型的海怪。

    上帝啊！你知道它有多大吗？

    据我们估计可能有二十六米！误差不过百分之三！”

    韩宣拿起纸张看了看上面的图案，刚才早已猜测那是头大王乌贼，此刻证实自己的想法，心里高兴又紧张，问对方说道：“没有跟丢它吧，有没有可能将它赶回近海？”

    “嗯，还在我们的追踪下。

    它对声纳有反应，也就是说那家伙是有听觉的。

    刻意避开了我们船的前进路线，而且还很狡猾，试图往深水处逃，至少再有一艘船，才能对它进行包围驱逐。

    你想要活的吗？只受一点点伤的尸体可不可以？

    如果被它逃掉，那就太可惜了，我再海上生活二十多年，从未亲眼见到过这种动物。

    听说几十年前斯坦号驱逐舰在圣地亚哥港口维修时候，在声纳罩上现许多撕裂伤和动物的爪子，但那好像是种叫做南极酸浆鱿的动物，跟它比较像……”

    名叫斯克林的巡逻舰负责人回答说道。

    大约是厌倦了整天无聊的训练巡航，此刻遇到这种少见的事情，表情显得非常亢奋，恨不得现在就射枚炮弹，将它给炸出来。

    韩宣站在雷达屏幕前，看着上面的好几个光点，尤其关注那个被特别标注的，开口道：“注意点周围的鲸鱼吧，它们对声纳有很强的反应，容易导致鲸鱼迷失方向感而搁浅。

    我还没想好应该拿这只大王乌贼怎么办。

    像这种深海鱼类，一般离开海面后很快就会因为压力变化而死亡。

    曾经出现过大王乌贼和抹香鲸在海面搏杀的消息，也就是说它们可以短暂离开海面，或许根本就可以生活在浅海处。

    我不知道这种软体动物的构造，也没人能给出答案，驱赶到近海再看吧。

    如果不幸死亡了，就用它当实验标本，大王乌贼在深海的数量应该还有很多，从抹香鲸的胃里，经常现它们的残骸……”

    之前人们现大王乌贼，大多是被冲上海岸或浅海的尸体。

    因为这种动物生活在1ooo至2ooo米以下的海里，那里光线十分微弱，所以大王乌贼长着一双比篮球还大的眼睛，到浅海由于光线强，会瞬间致盲。

    而且由于压力减小，会使大王乌贼的肌肉变得松散无力，进而死亡，这就好比人们从来没在市场上见过活的带鱼和鱿鱼……

    另一艘舰艇也在接到命令后，从几十海里外的辖区内赶来了。

    大王乌贼的移动度，高达三十六公里每小时，要不是不能持续全前进，韩宣差点跟丢它。

    在声纳和几枚水下炸弹的干扰下，它终于按照韩宣的期望，转变路线开始往岸边浅水处逃，大约是迷失了方向，行进路线难以琢磨。

    周围鲸类躺枪，在声波干扰下经常暴躁跃出海面，远远逃离。

    平常时候，海军遇到大型海洋哺乳动物，会主动关掉声纳，但今天有点例外。

    大企鹅号原本准备来抓海怪，但听说它的体积后，又悻悻然地回去了。

    没办法，渔网太小，装不下两辆公交车长度的大王乌贼......

    僵持持续好几个小时，留在岸边等待消息的人们，直到下午时候终于听说，那些船出现在了几公里外的近海处。

    以为已经抓到它，赶忙收拾东西出，前往他们所说的地点。

    而韩宣这边。

    他此刻正站在甲板上，看着那几条足有几层楼高、淡红色的庞大乌贼腿出神，旁边安雅已经被吓傻。

    原本这条好欺负的大王乌贼，已经被逼到走头无路，水深不足百米。

    谁知道刚才突然有头二货虎鲸出现，大概是想将它当成食物，准备从三艘军舰手底下抢夺，大乌贼顿时就狂暴了！

    如今正用吸盘，缠在那头成年虎鲸身上。

    人们惊恐现，它居然知道用一条爪子，堵住虎鲸头顶处的出气孔！

    看样子杀鲸鱼杀出经验，知道哪里是它们的弱点，韩宣总算明白，早上那条灰鲸明明没有受致命伤，却为什么会死亡。

    跟面前这头快要缺氧的虎鲸一样，被大王乌贼捂住“鼻子”憋死的！

    两者经常出现在海面，又沉下去。

    打斗激起的浪花，足有六七米高，那些乌贼长腿露出水面，像蛇一样舞动，这种场面震撼人心！

    在场abc电视台拍摄记者，手都抖了起来。

    知道这种动物怕声波，几艘军舰的船长同时下令加强深纳频率，很快便看到一头满身红色圈圈的杀人鲸，慌不择路地远远逃离，而那条又聋又瞎的大王乌贼，无力漂在了海面上。

    看那些依然扭动的触手，它暂时应该还没死亡......

    别看这种乌贼巨大，其实体重不算重，再次叫来大企鹅号，用最大的渔网小心将它装好，缓慢拖着前往甘宝海洋牧场的人工海湾。

    海湾的水深不够，还是太小，但暂时只有那里适合存放。

    期间韩宣接到好多人的电话，大多是一些知名大学的校长，包括布朗、哈佛、剑桥。

    有人请他们传递消息说，宁愿只有尸体，也别放走了它，这是生物学上的重大现。

    但这条大王乌贼，似乎比人们想象中更加坚强，当晚躺在房间窗外的海底一动不动，身上有些淡蓝色血液。

    第二天韩宣起床时候以为天还没亮。

    接着才现，这条大乌贼将自己的窗子，全都堵住了......(未完待续。)