    维德森冲杀而来，气势蛮横凶戾，他神体虚空横移，瞬间便踏入石岩身前。

    一拳轰出

    “嘭”

    星河间骤然传来鼓胀爆炸巨响，重力场猛地暴涨数千倍，石岩周边虚无如塌陷，他也禁不住突地一顿，直往下面幽暗深渊沉落。

    维德森修炼的奥义极为奇特，为种种不同的域场，他一拳打出，天地间磁场如突然失常，种种力量消散，拳头神力堆积处，如形成一个深渊，要将人都给拉入其中。

    在那奇特域场中，天地能量不存，重力瞬间攀上，如风暴肆虐

    那种感觉，石岩深有体悟，脸色倏然一变。

    极早极早之前，尚且还在神恩大陆的时候，他得到过一种武技，那武技名为“磁殛域场”，修炼这种武技以后，他能将体内种种力量聚集起来，形成奇妙域场。

    驳杂的力量越多，形成的“域场”威力越是可怕，如暴戾风暴区，重力混乱，疯狂旋动，能消减冲入者的力量、魂魄，粉碎肉身。

    维德森身上那种天然形成，紊乱“域场”的气息，就是让他熟悉的来源。

    这也是维德森修炼的奥义，一种非常偏门，甚少有人知晓的特殊奥义，这种奥义很玄妙，和那卡托的混乱奥义有些相似，却有明显不同。

    卡托的混乱奥义，会混乱一切，会以他自身为中心。产生强悍的吸附力。将宇宙尘埃、粉碎的石块、游离的能量、爆裂的尸体骨骸种种实质聚拢，令那些实质物品疯狂旋动，碾压空间，给敌人重创。

    卡托控制的为实物，实质存在的材料、石块，一切有形有体之物。

    维德森的奥义，改变的磁场，形成一片类似真空的区域，内部磁场形成巨变，瞬间滋生庞大力量。如绞肉机般搅动任何被束缚的生灵血肉。

    他是以无形的磁力为核心，凝结磁场，搅碎所有被笼罩住。

    和石岩当年以“磁殛域场”凝聚而成的磁场，可谓是极其的相似。甚至说奥义本源一致也可以。

    这是维德森身上让石岩产生熟悉感的一种玄妙，除此之外，还有一种

    在维德森身上，他滋生一种奇妙，仿佛这维德森和他有着某种联系

    这感觉玄之又玄，很难以言语来描绘，这感觉，他遇见圣兽青龙，见到那雷迪的时候，才能稍稍觉察到。

    “轰”

    恐怖的磁场将其笼罩。他祭台轰然一震，神体如被瞧不见的利刃切割着，要将他支离破碎掉。

    维德森为始神二重天境界，每一个不慎被他磁场笼罩者，都极难挣脱，会被他瞬间绞杀掉，维德森很自信，他虽不知道石岩真实身份，却能判断出石岩和他一样，也是始神二重天。

    他那磁场。极为可怕，就连始界都能一并搅碎，他露出残忍的冷笑，嘿嘿道：“不论你是谁，被我这磁场罩住。必死无疑”

    维德森为蛮族和神族强者混血而生，他能在布雷克尔家族站稳。并且执掌潜神舰，就是因为他的奥义奇特，不明他奥义神妙者，往往对他无计可施，在没有想到破解之术前，便被他击杀。

    布雷克尔家族族长索顿，之所以压下族人不满，委以重任于他，就是看重了他奥义奇妙。

    无数次血战，一次次的胜利，让维德森对自己的奥义充满信心。

    多年来，和同级武者交战，被他磁场突然罩住了，几乎没有几人能挣脱，便是挣脱出来，也往往脱了一层皮，身负重创。

    他的自信建立着鲜血造就的事实上。

    “必死无疑你确信么”磁场中，石岩面容扭曲，模样略显狰狞可怖，他双眸渐渐透出赤红色，肉身干瘪。

    “不论你是谁，此战，你都必死”维德森信心满满。

    不远处，那些布雷克尔家族的族人，一见石岩那模样扭曲的形态，也都神情一松。

    他们虽内心鄙夷维德森的血统，可也都清楚维德森的强大，知道他那独有的“磁场”奥义何等可怕，这些年来，无数惊才绝艳的武者，一旦被维德森的“磁场”罩住，最终的结果都极为悲催。

    他们理所当然的认为石岩的结果，会和那些曾经陨落维德森手中的强者一样，会搅碎肉身，粉身碎骨。

    “有自信很好，但不能太自负了，自负的人，往往不能接受失败，希望你能接受。”

    石岩舔了舔嘴角，双眸彻底猩红下来，一股能动荡星域的凶煞之气，以肉眼可见的血雾形态从他全身迸发出来，形成一层血色肉膜，将他全身裹住，那血色肉膜内充斥着绝望、暴戾、恐惧、疯狂、怨恨、嗜杀，孕育着无穷无尽的邪恶。

    这一刻，被那血色肉膜裹住的石岩，如世间邪恶源头，如罪恶的根本

    “给我爆爆爆”

    三声“爆”字如雷霆之暴怒，如巨魔之咆哮，如炼狱恶魔的呐喊，在那磁场内轰然爆开。

    “喀喀喀喀”

    维德森凝结的磁场，突然传来裂纹碎片，旋即露出缝隙，接着便直接崩溃。

    道道磁力如无形利刃，猛地激射开来，周边许多武者躲避不及，神体忽然被分裂掉，当场暴死。

    其中有神族族人，也有本尼的麾下，在那磁力冲击中根本无法力敌，被秒杀。

    “哧啦”

    石岩伸手一拉，如划破一层网，从那“域场”内挣脱出来，双肩一抖，覆盖他全身的血色肉膜，瞬间变成一片血色怪雾，携带着绝望、暴戾、怨恨、恐惧之种种负面气息，反涌向维德森。

    “嗷”

    维德森发出不似人音的咆哮，蛮族和神族混合的肉身极速粗壮雄阔起来，竟硬生生长高一米，浑身毛发浓密，肌肉如垒石堆砌，充斥着蛮横爆炸的力感，如能挥霍出无尽蛮力。

    随着他的咆哮声，他体内还冒出一种肉眼难见的烟雾，那烟雾有着可怕的酸味，如能腐蚀一切

    那是只有剧毒妖物体内才能产生的酸毒，如毒瘴气，如费兰修炼的腐蚀奥义，极为的可怕，级数甚至要超出费兰如今的腐蚀奥义精妙，那些无形之物扩散开来，和他那磁场完美的契合，要将所有生灵溶解一般。

    刚刚暗中以吞噬奥义吸纳浑厚力量的石岩，此时穴窍内充盈着爆炸的能量，所以能以穴窍负面之力爆炸力量，粉碎那域场。

    但如今维德森再次发飙，那混入磁场的无形腐蚀剧毒，却让他轰然一震，脸色变得前所未有的凝重。

    下一刻，他两手结出玄妙印记，印记如一层层涟漪荡漾，透露着空间奥义的精妙，形成层层空间壁障，要去将那维德森的磁场给困住，不让那混入磁场的无形腐蚀剧毒给蔓延。

    他有种感觉，若是让他无形腐蚀剧毒蔓延，充斥在这深渊内，怕是神族和他这边的人，一个都休想活下去。

    维德森此时已然疯狂

    蛮族族人一旦暴怒，一旦失去理智，会变成可怕的蛮兽，会如入魔般不顾一切

    这是神族布雷克尔家族最是不认同维德森的一点，在他们眼中，一旦暴怒不顾一切了，维德森就是一头不能驯服的蛮兽，将一头野兽视为族人，布雷克尔家族的族人绝对不能苟同。

    还有一点

    以往的许多次战斗中，维德森为布雷克尔家族而战，率领他们族人去对敌。

    在几次最凶险的战斗中，维德森发狂，虽然将敌人全部歼灭，可那些与他一道儿的布雷克尔家族的族人，也全部死亡，在布雷克尔家族高层眼中，那些族人是被维德森误杀。

    他们不能原谅

    因此，在他们心中，维德森只是一头蛮兽，一头不容易控制，却能在关键时刻发挥大作用的蛮兽。

    这就是在他们眼里维德森存在的意义。

    其实，那些曾经和维德森一道，在最难战斗惨死的布雷克尔家族，是被维德森发狂后，神体内散发出来的无形腐蚀剧毒所灭，这个事实无人知晓，就连维德森本人，也一直处于迷惑中。

    因为当他发狂，释放那些腐蚀剧毒的时候，他没有理智。

    而清醒后，一切已经发生，成了注定的事实。

    如今，维德森在石岩的可怕压力下，在那第一个“域场”被震碎的霎那，他已经反噬受创，便瞬间发狂，激发蛮族之血。

    那数次引发死绝血案的罪恶源头，那无形的腐蚀剧毒随着磁场的扩张，再次出现，再次肆虐天地。

    就连石岩构建的层层空间壁障，都阻碍不了那腐蚀剧毒，层层涟漪迅速消融。

    石岩首次露出骇然之意。

    他眼神动容，深深看着那“域场”不断蔓延扩充，脸色变幻莫测，忽然屏息凝神，集中所有精力催动空间奥义真谛。

    在一瞬间，在这深渊险境各地，突生许多奇妙甬道，甬道幽暗深邃，都处在和他一道过来者的身旁。

    他暴喝：“进入空间桥暂避锋芒”

    他双眸绽出夺目光芒，那光芒凝视在维德森身上，不断的变幻着。

    他心神巨动，他终于知道维德森身上让他熟悉的感觉，究竟是什么了。

    。如果您喜欢这部作品，。

