    麦格芬他们到达礼堂的时候，天已经黑了。

    餐厅中烛光映照，几乎坐满了人。

    所有人都紧紧盯着焰门里……老教室中……放着的那个火焰杯。

    主席台上已经坐下了一些魔法学校的校长，还有魔法部的工作人员了，比如克劳奇，巴格曼，阿金巴德，马克西姆夫人……

    麦格芬甚至还看见了那个记者……丽塔·斯基特穿戴着一身珠宝，闪闪发光，就像圣诞节树上挂着的那一连串灯泡一样……这家伙的确跟着福吉混得发达了，现在她后面居然跟着两三个摄影师，

    他们一同来到了礼堂中，到处摆设着照相机架子……看上去一会要为这个从来没有过的盛大赛事……准备新闻照片。

    丽塔·斯基特……这家伙她正站在礼堂的角落当中……满脸兴奋地和卡卡洛夫说些什么。

    麦格芬收回了目光。

    礼堂里的人不断眺望着主席台上，他们等待着邓布利多或者是福吉的出现……每一张脸上都是焦急地神情。

    即使餐桌上即将出现的丰盛佳肴……也难以阻挡大家对于接下来发生事情的期盼。

    ——究竟是谁会被选为勇士，以及这批种子选手选完之后，他们真的能够……如同邓布利多所说的那样……和那些四巨头的幻影交手，赢得勇士的资格吗？

    韦斯莱家的双胞胎乔治还有费雷德已经摩拳擦掌，等不及了。

    很快，邓布利多落座了，其他学校的校长也一一坐下，不多福吉并没有出现……（麦格芬想起了昨天晚上偷听到的……福吉和邓布利多谈话，看来这位魔法部部长真的会去伦敦，处理那里的事端了。）

    金色盘子中同样出现了各个国家的特色美食，但显然没有昨天宴会的那样丰盛。

    终于，在麦格芬吃了个九分饱的时候，金色的盘子又回到了原来一尘不染的状态，餐厅中立刻沸腾了起来，每个人的声音都升高了许多。

    这时，邓布利多站了起来，礼堂又变得鸦雀无声了。

    “好了，估计快了……没有符合年龄的学生，想要竞选勇士了吧？”邓布利多最后问道，“这是最后的机会了。”

    没人回答，大家都坐在座位上，看着老教室石台上的那个跳动着蓝白色火焰的木头杯子。

    邓布利多在重复问了一遍之后，又说道，“那么这批勇士选拔完成之后，第二批不受年龄限制，即使这批次竞选失败的学生也可重新参加第二批勇士的竞选……只要你们打败四巨头所留下的幻影，经过我们的测试就行了。”

    邓布利多微笑的看了看其他魔法校长，大多数校长都点点头表示认可，只有卡卡洛夫，还有巴西卡斯特罗布舍的那个叫做托雷斯的魔法校长，神情严肃……看上去恨不认可这人人都有机会的选拔方式。

    卢多·巴格曼也满脸带笑，朝着下面学生眨着眼睛，巴蒂·克劳奇瞅着康纳利·福吉原本的空位，一脸索然无味和焦急，不耐烦的表情。

    又过了几次呼吸后，邓布利多大幅度挥动了一下魔杖。

    在学生所坐下的长桌与主席台之间那个焰门……陡然大方光彩，而同时礼堂上方的那些蜡烛，以及墙壁上其他魔法灯光都熄灭了。

    礼堂中立刻变得昏暗无比，光线十分暗淡。

    只有那个焰门，以及礼堂与老教室中两个截然不同的高脚杯中火焰发出夺目的光芒。

    个幽绿色，一个蓝白色……它们之间通过焰门连接，闪耀着的光亮如同太阳一样。

    不断跳动闪烁着，一些时候简直让人睁不开眼睛。

    忽然，老教室中……那个是石头讲台上高脚杯里的火焰变成了火红色，噼噼啪啪喷溅出火星来。

    接着一道火舌蹿到空中，犹如一个羽毛笔一样，开始在焰门中的空间上……跳动着，书写出一道道火焰的文字……

    邓布利多同时高声念起：“威尔克多·克鲁姆——恭喜你，德牧斯特朗的勇士！”

    顿时，掌声和欢呼声席卷了整个礼堂。

    克鲁姆从斯莱特林，以及他的那些同学身边站了起来，高傲的微微欠身示意。（在礼堂墙壁边……丽塔·斯基特上蹿下跳，旁边那些照相机咔嚓咔嚓直响，冒出一股股各色的烟雾……这家伙最后干脆让其中一个摄影师拿着相机去克鲁姆不远处拍照去了。）

    主席台上的卡卡洛夫也点头表示肯定，他大吼着，“太棒了，威尔克多，我就知道你注定是勇士。”

    罗恩大喊道，“这一点也不奇怪，我就知道是他！”

    掌声持续了很长时间，久久无法散去。

    邓布利多不得不再次挥动魔杖，发出一道霹雷炸响的恐怖声效，才算是勉强压了下去。

    这时，礼堂中的那个高脚杯中幽绿色的火焰，陡然变得半透明起来了，它如同喷火器一样吐出一道焰流，直接将那道焰门中间所有的火焰文字覆盖，就像是个橡皮擦一一消除了一样。

    随后，半透明的火焰又重新收了回去。

    焰门就如同被擦干净的黑板一样了。

    接着老教室中发生了同样的事情，那边的火焰杯中发出火舌，在焰门中，书写着另一位勇士的名字。

    “布斯巴顿的勇士！”邓布利多喊道，“是芙蓉·德拉库尔！”

    “是她！我就知道是她……没错吧！赫敏！”罗恩极为高兴地喊着，就好像是自己当选了勇士一样，“原来她叫做芙蓉·德拉科尔呀！好动听的名字！”

    罗恩喃喃念叨着。

    赫敏没好气的翻了个白眼，“瞧，并不是所有人都很高兴的。”

    布斯巴顿的学生中除了两个男学生之外，所有女学生的表情都不好看……或者也可以说是格外难看，甚至称得上是怒目而视芙蓉，其中有两个女巫直接泪流满面，伤心地哭了。

    而芙蓉·德拉库尔，则和克鲁姆一样站了起来，十分优雅地对着所有人点头打着招呼。（同样照相机声咔嚓咔嚓响了起来，只不过没有刚刚那么剧烈，急促，密集。）

    马克西姆夫人也一脸严肃的对着芙蓉点点头表示肯定。

    “看海格！”赫敏小声叫道。

    麦格芬和哈利他们转头看去，这家伙正紧紧盯着马克西姆夫人，那小眼神儿，迷茫，雾蒙蒙的……虽然这样比喻不好，但对于海哥来说，马克西姆的简直可以和火龙，还有八眼蜘蛛相提并论了……幸亏现在所有人都额注意力都集中在勇士们与火焰杯身上，不然的话……

    芙蓉·德拉库尔在众多男巫着迷的目光中缓缓坐下后，礼堂中恢复平静。

    “森田千子！”

    “魔法神宫！”

    邓布利多接着喊道。

    森田千子颇为奇怪的从主席台上站了起来，微微鞠躬进行表示。

    “还能这样吗？她即是裁判，又是勇士？”赫敏诧异地问。

    麦格芬同样感到奇怪。

    礼堂中人们也议论纷纷起来，大家显然都带着这种疑问。

    其他魔法学校的校长也彼此交换着目光，而森田千子这时居然开口说起了英语，看上去还很流畅……和其他校长，以及魔法部的代表克劳奇略微商量了一下后。

    他们也就不在纠结这个问题了，从主席台上的那些校长的表情上来看，他们好像已经解决了这个问题。

    只是在哈利他们不远处那个长桌上坐着的赤木荣一，那个穿着金色长袍的……另一派系的日本巫师代表脸色显然就没有那么好看了。

    他一脸吃惊地瞅着上面的森田千子，眼神越发开始变得恶狠狠的了。

    邓布利多接着大声说道：“霍格沃兹的勇士是——塞德里克·迪戈里！”

    “啊？怎么可能？”罗恩在一旁大声说道。

    但显然他的声音比不上赫奇帕奇的欢呼声，他们学院的学生几乎压住了所有的声音，麦格芬看见厄尼他们几乎快要跳到了餐桌之上了，他们高声欢呼，跺脚，尖叫着，一向老实的赫奇帕奇的学生几近疯狂，有的甚至偷偷挥动魔杖，给塞德里克·迪戈里头上喷出道道彩带，发出巨大声响。

    塞德里克站起来向着众人微笑示意，他特别注视着拉文克劳秋·张那边。

    邓布利多也拍了拍手，笑眯眯得对塞德里克表示祝贺。

    哈利看见后，表现得有些失落。

    过了好久，邓布利多才使得大家安静下来，继续进行勇士的选拔。

    “纳尼亚·马克胡！”

    “新西兰的斯里兰卡亚魔法密社！”

    如同罗恩先前所说的一样，这是一个浑身穿环的古怪女巫，鼻环，耳环，唇环……甚至胳膊上都打着孔，一些白森森的骨环穿过其中……不同于芙蓉，还有森田千子，以及那些巴西女巫那样充满女性魅力……这女巫身材瘦小，简直比一二年级的学生看起来还要矮小，不仅仅是这样，她整个面貌就看起来像是个幼女，像没成年一般。

    她的下巴处，脸颊两面淡淡地纹着一些古怪的青黑色魔纹。

    而且她行为十分古怪，无论是什么时候她总是闭眼行动，即使是现在……这位纳尼亚的女巫，还是闭着眼……

    而她的那个校长——杰西达·格雷正对她挥了挥手。（这是一位神情极为严肃冷酷的女巫，身上同样挂着许多骨环，巫师长袍像是摄魂怪那样一条条的黑色布条紧紧包裹缠绕在身上，她脸颊上同样有着一些紫黑色的魔纹，但她的要比纳尼亚的复杂……也浓重了许多，使人一眼看去就生畏惧之感。她的魔杖也极为特殊，就像是直接从树上折断下来的一样，在把柄处，还是一些石头制成的，显得异常的沉重。）

    像是能够感应到自己家校长的招呼一样，纳尼亚突然站了起来，就那样冷冷站了一会，就算是打完招呼，又做了下来。

    一时间，礼堂中居然冷场了。

    只有其他新西兰，还有伊法魔尼学校的学生在零零散散的鼓掌。

    哈利和赫敏也不知所措，只有罗恩还在滔滔不绝地说着，“你看……我说的没错吧，这家伙虽然看上去不起眼，但一看就是个夺冠热门，比起塞德里克要狠多了。”

    邓布利多显然也卡壳了一下，等到那道焰门轰然亮起，将下一个勇士的名字全都写完后，他才反应过来，大声叫道：“卡米拉·宝拉！”

    “来自卡斯特罗布舍！”

    礼堂中立刻爆发出一场响亮的欢呼声，压下了刚刚极为冷淡的反应。

    不过，只要稍加留意，这些欢呼大多都是男巫们。

    他们，包括麦格芬，哈利，罗恩……都拼命鼓掌，看着充满女性魅力的卡米拉·宝拉站了起来。

    这位叫做卡米拉的把戏女巫身材姣好，皮肤黝黑，容貌靓丽成熟，妆容略有些夸张……身上喷着很浓郁的香水，麦格芬他们这里居然也能够闻到。

    而且卡米拉发育得比起纳尼亚·马克胡来……简直就是磁极的两面，完全相反。

    卡米拉站起来，弯着腰大声欢呼着，比其他勇士来，这位女巫要表情外露地多。

    她飞吻着那些给她狂热鼓掌的外校男巫们。

    和同一桌子上的巴西女巫们，擞动着身体，在原先座位上居然跳起了舞，显得十分高兴。

    而卡斯特罗布舍学生们之间的气氛也远比其他学校得好得多。

    那些女巫纷纷表示祝贺，她们站起来相互拥抱着，使得附近不少男巫大饱眼福。

    在他们那个魔法校长，奥古斯特·让·托雷斯压制下，这些疯狂的巴西女巫才算是略微收敛了一些。

    奥古斯特同样是一位十分具有压迫力的巫师，这位男巫身材敦实，皮肤黝黑，满脸古怪的络腮胡子，和没有打扮前的海格有得一拼，而且从耳朵到脖子处的那道像是蜈蚣一样的伤疤，更是给他的面相平添了几分凶恶。

    也难怪能够亚得下去那些性格极为外向奔放的女巫学生们。

    “穆罕默德·纳赛尔！”

    “尼罗河神殿！”

    纳赛尔个子瘦高，下巴处留着短茬胡子，穿戴着一些极为华丽的黄金饰品，与白色长袍……他站起来很平常地向周围巫师点头招呼，以及主席台的校长们行李表示敬意，看起来比较腼腆。

    他是埃及魔法学校的勇士。

    接下来，邓布利多又大声喊道下一个勇士的名字：

    “伊法魔尼魔法学校的勇士是……”

    “——唐纳德·东弗克！”

    （照相机陡然爆发出的浓雾，几乎把那边礼堂的墙壁处的占满了。）

