    闻言，鲁云朝他看了一眼，诧异的道：“为什么？你觉得主子帮万佛宗门办的这件事得很久？”

    “这只是其一，毕竟若是不是真有难度，他们自己便可自行处理了，又何须让主子帮他们这个忙？更何况，那和尚的实力可不低。”

    杜凡缓声说着，手中的扇子一收，握在身后负着手道，目光微闪，道：“至于其二，这片地域如今是无主地域，主子们又在这里，既然来到这里，又岂有不收了它的道理？”

    “以主子和阎主的实力，想要收了这里并不是难事，不过，主子的实力毕竟还没恢复到巅峰时期，若真要做这件事，估计还真得再留一段时间。”

    鲁云的话语刚落，就见城外不远处的马车缓缓而来，看着马车，他脸上露出一抹笑容来：“你快看，主子他们到了。”

    杜凡朝那城外看去，脸上也露出笑意：“比预期早了些，估计他们在路上也没怎么休息，好在我们已经将宅子都整理好，他们只需来了便可以休息。”

    说话间，两人走上前去，接他们进城。

    只是没想到的是，他们还没出城，不见那刚要进城的三辆马车都被城中的守卫拦了下来，看着这一幕，两人相视了一眼，快步上前。

    “下马车步行进城！”城卫厉声喝着，手中的尖刃对着马车。

    冷华驾着马车，见那些城卫厉喝着，让他们都下马车时，他温和的脸上笑容微敛，目光掠过那些城卫，最后落在一名城卫长身上，问：“这城中的规距是不让马车进城吗？”

    温和的声音，却莫名的让那城卫长心头有些发毛，他抬眼看去，见那说话的男子脸上带着温和的浅笑，看着就是一个温文尔雅的人，并没半点杀伤力，于是，他轻咳一声，道：“不错，进城的人都得下马车步行进城。”

    然而，就在他的话刚落下时，后面也来了两辆马车，而且马车边还跟着随行的护卫，那马车进城却没有半分的停顿，直接便往城门中而来，往城中而去。

    看着这一幕，冷华笑了笑：“那他们怎么就进去了？”

    城卫长眉头一皱，道：“那怎么能一样？”

    “怎么不一样？”冷华问着。

    “你们是外地来的，他们是本城的世家，马车上都有着世家的标志，但凡是城中世家贵族的人，自然可以乘坐马车进城，而下马车步行进城这一条规距，也就只是对外来的人立下的规距。”那城卫长说着，见这三辆马车的人也没下来，还挡在这城门处，当下便不悦的沉下了脸。

    “赶紧下马车！要不然就掉头离开！”

    那嚣张的话语带着厉色，显然是将他们都当成外地普通的人家了。也是，冷华他们一行人身上的气息都是内敛的，若非真正的强者高手，还真看不出他们的真实实力。

    再加上他们的三辆马车低调无华，自然是被这些城卫看低了，若换成其他的，他们又岂敢这般的随意呵斥。