    听完这个充满奇幻意味的故事后，封青阙结合网络文学所学，提出了这么一个问题：“那些海人族镇兽军离邪神那么近，会不会被邪神蛊惑，同化啊？”

    丝慕讲了半天，口干舌燥的咽了咽口水道：“当然不会了。你可别忘了，镇兽塔下不仅有邪神，还有一个镇压邪神的海神呢！”

    “哦～”

    封青阙再次露出恍然大悟的表情。他点点头认同地说道：“也就是说：只要海神不出问题，那镇兽塔下面反而是最安全的地方咯？”

    “海神那么强大，祂才不会出问题呢！”

    丝慕听到这样大逆不道的话，赶紧催促他向海神大人道歉。

    但作为红旗下长大的孩子，他怎么可能会抛弃马列的信仰，改去向一个异世界的海神认错呢。释迦牟尼耶稣宙斯什么的不说，道教老祖能放过祂么。

    但攻击别人的信仰也是一种极其不道德的行为……这就跟你一脸认真地，对正在拿着奥特曼玩具比划来比划去的小朋友说“这个世界上根本就没有奥特曼”一样，这个人肯定是要接受社会毒打的。

    所以封青阙果断地转移话题：“你刚才说了那么多话，口渴了吧？闭上眼，给你喝点好的。”

    丝慕好奇地看了看他空空如也的双手，乖巧地闭上了双眼：“什么好喝的……唔！”

    “吸溜……吸溜……啧！”

    封青阙：“好喝吗？”

    丝慕：“大坏蛋！”

    ……

    在天幕由幽蓝色转变成白色之前，一个身着白衣，披头散发，满脸通红的小公主从封青阙的屋子里偷偷地溜了出去。

    砸吧砸吧因长久劳作有些发麻的嘴唇，封青阙躺在香喷喷的床上静静地闭目养神。

    处于某些道德上的问题，他在为老萝莉丝慕做完全身检查后，还是没能狠下心把她吃进肚子里。

    从物品栏里掏出一件湿漉漉的小衣服放在鼻尖嗅了嗅后，他把它重新收进物品栏，长叹一声：“日久天长，日久天长啊～”

    ……

    闭着眼迷糊了不一会儿，他就被门外的声音给吵醒了。只听一声尖锐的公鸭嗓拖着长音道：“海皇陛下驾到～”

    低头看了眼手表，连八点都没到。封青阙赶紧翻身下床，一边收拾头发一边在嘴里嘟囔：“死老头，又不是报丧，怎么来的这么早？”

    “达拉崩吧～，见了海皇还不行礼～？”

    封青阙撇了一眼站在海皇身边，不男不女的公鸭嗓，有些好奇怎么无尽之海世界也有这东西。他冲海皇点点头，极有礼貌大对公鸭嗓说道：“你是何人，‘达拉崩吧’是海皇陛下和九公主对我的专称。谁给你的胆子叫我的小名？”

    “你～……！”

    “谢谢关心，昨晚睡得不错。”

    海皇低头，却发现自己小女儿的脸一下子红了起来。再看看一脸疲惫的封青阙，久经人事的他哪还不知道发生了什么。

    奈何，这两人一个是自己最疼爱的小女儿，另一个则不但是女儿的心上人，他手上还掌控着一杆神兵……环视四周，他只好把气洒在喋喋不休的公鸭嗓身上：“你，给朕滚出去！”

    “陛下，这……”

    公鸭嗓难听的声音戛然而止。没敢继续狡辩，他冲海皇拱了拱受后低着头退了出去。

    海皇看着封青阙生气地哼了一声，用力地挥了挥衣袖。

    一股柔和的力量将封青阙整个包裹起来。也不见海皇有任何多余的动作，封青阙和丝慕就被带着飞了起来。

    封青阙当然感受到了海皇对他的不满，不过他认为这更像是一个父亲在得知自己女儿被拱了之后的正常反应。

    所以他放松身心，任由这个人形坐骑带着自己在天空翱翔。

    ……

    海人皇族所在城市的景色当然是无可挑剔。无论是与地球文明大为不同的建筑风格，还是穿梭在光罩附近的无数飞船……但这些都不是海人族最美丽的风景。

    那些身上只佩戴着三块贝壳和几根海草的海人族姑娘，才是吸引他目光的罪魁祸首。

    丝慕看看他目光所及之地，又瞅瞅自己身上的相同部位……

    小萝莉扒拉着两条腿，费劲的游到封青阙身边小声喊道：“达拉崩吧。”

    “干啥？”

    封青阙正沉迷美丽的人文风景无法自拔，闻言头也不抬地回了一句：“有话快说，我搁这忙着呢！”

    丝慕偷偷地看了一眼带着他们飞行的父皇，然后凑到封青阙耳边悄悄地说：“你只要通过父皇的考验，称为我的丈夫，到那时候你喜欢什么样的女人我来帮你搞D……唔！”

    封青阙瞬间不淡定了，他一边捂住丝慕的小嘴，一边抬头查看海皇的动静。

    作为一个男人，听到这话要说不高兴那肯定是假的，但如果这个男人旁边还有他老丈人的话……

    果然，海皇扭过头冷冷地撇了一眼封青阙。只见他大手一挥，一股巨大的力量就把他手上的丝慕给拽到一边去了。

    下一秒，缠绕在封青阙身上的力量瞬间狂暴了起来。他像一团白面一样被海皇任意拿捏着形状。

    一阵天旋地转之后，大脑一片空白的封青阙反应了好久才发现自己已经来到了另一个地方。除了海皇之外，丝慕公主却不知去向。

    “拿出来吧。”

    海皇见封青阙恢复意识，伸出一只手面无表情地说：“没有成婚就毛手毛脚，没有一点皇亲国戚的样子！”

    “嘿嘿。”

    封青阙晃了晃脑袋，迷迷糊糊地问道：“拿出来？拿什么出来啊？”

    “还在装糊涂！”

    海皇扬起右手，在封青阙的后脑勺上不轻不重地拍了一下：“丝慕都跟我交代清楚了！一共五颗兽晶，交出来吧！”

    “？？？”

    封青阙仔细回想了一下昨天晚上的经历，然后他又认真地数了数物品栏里的兽晶数目……最后，他做出一脸生无可恋的表情，从物品栏里一个一个地掏出五颗兽晶放在海皇手里。

    丝慕这小精灵鬼，竟然无师自通了九假一真的高超话术。这出去之后，不得请她好好地喝一次吗？

    ……

