    “皇后驾到，公主驾到！”一声呼喊声响起，一个妖娆动人的中年贵妇，还有一个清丽脱俗丽的美貌少女，在一大堆宫女太监，还有大批护卫的簇拥之下，出现在众人眼前。

    皇宫之中发生这么大的事情，皇宫都让人毁了一半。作为**之主的皇后，还有这场宴会的正主的公主，能不来看看么。

    看清楚公主的容貌，刘玉倒是吃了一惊。不为别的，这公主可不就是偷他钱袋的那个小乞丐么。当时他还说了一大堆，劝她赶紧回家。这下好了，人家是公主，而且大凌王朝就这一位未出阁的公主。也就是说这场生日宴会，还有待会的比武招亲，全都是为她准备的。

    “哼！”远远的沈慕灵也见到了鹤立鸡群的刘玉和郭嘉，冷哼一声，把头别过去。刘玉也心虚，自己一番好意，让这少女赶紧回家。结果是彻底让人家掉进火坑了。

    当日，刘玉处于一片好心之下，劝说着这少女赶紧回家。唉，本来刘玉还以为少女能自己选婿，结果现在弄了个比武招亲。这下好了，谁能抱得美人归，全靠实力。

    这家伙，万一最后，赢了的人心术不正，或者又丑心地有不好。再或者，像周家那个几十岁的人，要是赢得最后的胜利，一朵鲜花可真就插在牛粪上了。再见面，刘玉都有些不好意思了。

    这大凌王朝公主一出现，自然成为现场的关注焦点。毕竟，无论是这场生日宴会，还是待会的比武招亲，都是为这公主准备的。万一这公主长的跟丑八怪似的，那谁拼了命的去赢啊。到时候万一赢得了胜利，公主长的要是让人不敢恭维，后悔药可没处买去。

    现在见到公主的真面目，所有人都把心放到肚子里面了，长的是真漂亮，不愧为大凌王朝一朵花。可这公主一过来，就对着明国皇帝冷哼，两人便明了是认识的。再看那态度，怎么都像是妻子对丈夫撒娇。

    看这情形，大凌王朝的公主对明国皇帝怒哼，明国皇帝抬头装模作样的四处乱看，眼中流露出的慌乱也不似作假。周围的人也都是心领神会的，互相对视一眼“有奸情，有大奸情！”

    沈慕灵到了之后，沈志泽就拉着着她的手，一一为他介绍来到这里的，各个认识不认识的世家贵族，各国王子皇孙。等轮到刘玉之后，父女两人同时冷哼一声，搞的刘玉也不好意思。

    “幸会，幸会！”父女两人这种态度，正和刘玉的意。刘玉微微一拱手，恭维一番之后，立马准备就闪人。看沈慕灵哀怨的眼神，刘玉浑身不自在。这不能呆了，再呆下去就出事了。

    见刘玉准备临阵脱逃，沈慕灵也不含糊，一把抓住了不断往后缩的刘玉“看看，你做的好事，结果我回来了，父皇弄了什么比武招亲，这都是什么呀。我不管，你惹的事情，你得负责！”

    沈慕灵还真大胆，光天化日，众目睽睽之下，就不顾礼仪和她公主的身份，一把抓住了他。当即刘玉的脸就耷拉下来了，一脸哀求道“我的小姑奶奶，这事真不怨我，我怎么知道会发生这样的事情。要不你重新再干一次，我可以掩护！”

    一旁的沈志泽可是看不下去了，各国皇室，世家大族，还有赤炎宗的人都在看着呢。这身为公主，拉拉扯扯的成何体统。“灵儿明，明国皇帝，你们说的究竟是什么事情？”

    见到大凌王朝的皇帝也来凑热闹，刘玉脸上露出尴尬的笑容“我跟公主有一面之缘，公主这是在跟我开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑”沈慕灵娇嗔一声，怒气冲冲的说道“你骗了我，你就该对我负责！”

    “靠，大新闻！”周围看戏的人，被沈慕灵这一句话弄的想入非非，“这明国皇帝貌似还是负心汉，可怜公主美若天仙，好白菜让猪给拱了。”

    “哼！”这话这么有歧义，沈志泽想不想歪了也难。怒气重重的看向刘玉，沈志泽冷声说道“明国皇帝，我需要一个解释！”

    “解释，一定解释”看着沈志泽那怒气中带点怀疑的目光，刘玉立刻解释道“这是个误会，我跟公主只是有一面之缘。事情根本不是你们想象的那样。事情是这样的，当日我遇到......”

    没有给流域继续解释的机会，沈慕灵立刻说道“我不要管，既然是你骗了我，你就要负责。你一定要参加，而且一定要赢!”

    “好！”沈志泽看似平静的点点头，拍了拍刘玉的肩膀“明国皇帝，我也衷心希望，你能够赢到最后。”

    “我，这，不是你们想的那样”刘玉脸解释的机会都没有，这就被人定了性。一口气想出也出不来“我冤呐！”

    “明国皇帝，敢做就应该敢当，推推搡搡的像什么样子。”一旁的赤炎宗的执法长老可是瞅住机会了，被明国的人打的的灰头土脸，他还有赤炎宗的脸面都丢尽了。看这样子，打是打不过了，既然打不过，那就从明国皇帝身上找回面子。

    随后，赤炎宗长老就看想沈志泽“陛下，既然明国皇帝和公主，两情相悦，那这比武招亲还进行么？”

    “当然”回头冷眼瞄了一下刘玉，沈志泽这才说道“既、既然我大凌王朝我说了要比武招亲，那就比武招亲，绝对不怒能改。要想娶我大凌王朝的公主，就得让人心服口服！”

    “陛下言之有理！”

    “陛下之言，令人心悦诚服，我大凌王朝，理当如此。”

    大批的人都出来附和，有的是为了拍马屁，更多的则是想置刘玉于死地。这样一来，这场比武招亲刘玉是去也得去，不去也得去。

    去了还得用全力，还得坚持下去。要是不尽全力，一下打输了，那是废物，赖蛤蟆想吃天鹅肉。明国的脸面，可就丢尽了。

    这就是输妻之恨，以后明国就算再强大，提起这事情，脸上也没光。那要是要是一直打下去，哼哼，这想让刘玉这个明国皇帝死的，可不止大凌王朝一家。”

    “真是麻烦了！”捂着脑袋，刘玉一阵的头疼，着旁人是把他往这条路上逼。他是准备意思意思就行了，看沈志泽得意的劲，足够刘玉郁闷半天的了。

    “陛下，真不愧是我大凌王朝的一国之君，果然是金口玉言！”赤炎宗长老杨鹰微微一笑，得意的看向刘玉这边。想想他丢人的样子，这样还不够，还得加点东西，不能让明国舒坦。

    “这一次大凌王朝公主生辰，我们赤炎宗也不能吝啬。这样吧，赤炎宗也没什么好送的。这里有一柄玄级飞剑青云剑，就当是我赤炎宗的一点心意。”

    玄级宝剑，这可是让沈志泽很是心动。大凌王朝上上下下，最厉害的不过是一柄勉强到玄级高阶的宝剑。这玄级的东西，放在这里，那也是稀罕物。

    “不知道大明皇帝送什么东西”挑衅的看着刘玉，知道这个明国皇帝在大凌王朝这么长时间了，哪有时间准备什么丰厚的礼物。而且明国最近忙着扩张，那有什么余粮。杨鹰这就是让他脸面无光，要丢人那就一起丢了算了。

    “大明国富甲天下，送的轻了，可是体现不出明国的上国风范”

    “就是，大明高手如云，想必这好的宝贝，也是不少。”

    “之前明国只送了金银珠宝这样的俗物，可衬不出明国的身份。况且，明国皇帝跟公主还是......你们都明白！”