    程恩赐瞅一瞅她轻摇头说：“有什么不可测的，你那时节常跟我说，你小婶婶别看脾气不错，可是私底下是一个特别讲规矩的人。

    你见过几个特别讲规矩的人，她们的性子会特别的好？”

    程恩赐顺势又教导女儿如何的识人，他一再提醒程可佳，可别轻易被人面上表现出来的温和亲近给哄骗了。

    程恩赐特意说了一桩不曾向外公布的案例给程可佳听，说：“在事未败之前，谁都不曾想过平日里笑得那般温和的女人，原来会做出那样的大事来。”

    程可佳瞅着程恩赐不得不轻摇头提醒说：“父亲，大过年的日子，你便是要提点我，你也说一说好听的事情。”

    程恩赐瞅着程可佳有些着急起来，说：“佳儿，都怨为父把你教导得太过大气了一些，那些小心思小盘算，你全不放在眼里面。”

    程可佳瞧一瞧程恩赐面上的神情，她的心里面是感动的，她低声说：“父亲，你和我说过，凡事用阳谋，纵然行事不太周全，也不会招惹来祸事，对吧？”

    程恩赐瞧着程可佳的神情轻点头，事到如今，他也不能够再跟女儿来说改过从头来，程可佳的性子已经养成了，如今只能盼着女婿伶俐懂事一些。

    程可佳历来知道如何让程恩赐欢喜起来，她顺其自然的挑了几个顾定扬的趣事提了提，果然程恩赐的心思便跟着转了方向。

    程恩赐和程可佳在外面也只是转了一圈，父女两人便快快的进房，程恩赐眉眼打开了许多，程可佳神色平静。

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐，自从程恩赐知道顾家和成家的真正交情后，程恩赐已经担心了多日。

    程家三老夫人和程恩赐说过，程可佳的性子，其实也没有那么容易给人哄骗，然而程恩赐直接说：“母亲，当公公的偏心时候，那是比婆婆的偏心还要害人。”

    程家三老夫人无话可说，她是当婆婆的人，她对待儿媳妇尚且都不会一视同仁，更加别说平时跟儿媳妇们接触不多的公公。

    有旧日兄弟情意在，当公公的人要对那样一个出身儿媳妇偏心实惠，旁的人，纵有不平也只能闷在心里面。

    程家三老夫人只能够跟程恩赐分析说：“赐儿，佳儿手里面有嫁妆，她和长房伯母嫂嫂亲近，她店铺里的生意，只要掌柜不傻，都知道平时多和程家大掌柜亲近说话。

    这样一来二去，她店铺里不少新鲜的花样，她的手里面有银两，孙姑爷又是一个知事的人，他们小家庭日子不难过，何必羡慕长辈赐予的那少许东西。

    当公公的再厚爱兄弟家中的女儿，可是他也要想一想别的儿子们的想法，他能够给的东西不多，我们何必现在就让佳儿心里有防范起来。

    这过日子，能够多快活一天便是一天，成家那女子高嫁进顾家，她如果是一个大气的孩子，只会跟嫂嫂多亲近一些。

    她如果是一个心思重又好强的孩子，她的日子只会过得自苦，妯娌们的娘家家境都不错，只有她一人略逊了那么一些，她的日子如何会好过。”

    程家三老夫人见过成氏两面，她觉得成氏眼神清正，只是那女子的性子大约是要强了一些，又比较在意别人的言行。

    成氏如今的情况，如果还一直不曾有怀孕的动静，只怕她慢慢也会添上一些心思。

    程恩赐听程家三老夫人的话，他也只肯信半成，他跟程家三老夫人低声说：“母亲，这女子成亲后，那性子多少都会有变化的。

    从前佳儿的母亲待我，可没有现在上心，如今她是把我放在心坎上了，我有时觉得她实在有些烦人，可是想一想她为我生的孩子们，我对她又能够多容忍几分。”

    程家三老夫人立时明白程恩赐的意思，近些年来，卓氏对程恩赐是越发的重视起来，程家三老夫人自然是乐见到卓氏这般的变化。

    程家三老夫人瞅着程恩赐摇头说：“你们夫妻一直以来相处的情形，怎么比得上佳儿夫妻相处的情形？

    你是拿两种不同情形放在一处比较，那怎么能一样呢？

    佳儿的性子象你的地方多过象她的母亲，卓氏的性子最喜欢钻牛角尖，佳儿则是难得开通的性子。”

    程家三老夫人母子互相望一望，他们的心里面都明白，卓氏如今的心里面大约只有程恩赐最为重要，儿子们都要让一让，至于女儿程可佳更加不用说了，那是已经让无可让了。

    程家三老夫人是不喜欢在儿子面前提及儿媳妇如何的人，自个身边人是什么样的人，时间长了，谁都会心里有一本帐，用不着当母亲的人来说长道短。

    她每一次跟程恩赐提及卓氏的时候，都要带上程可佳，时日长了，程家三老夫人都觉得要对孙女更加好一些，孙女有一个越来越行事糊涂的亲生母亲。

    程家三老夫人隐隐的猜到小儿子夫妻不顺，她寻程恩德来问了问情况，程恩德总是说程恩捷是明白人，他会处置好家事。

    程家三老夫人瞧着程恩德轻摇头说：“你们父子在女色方面是一模一样，哪怕没有心，你们也喜欢身边多几个女子晃来晃去，张扬给外人知晓你们在这一方面的能干。

    捷儿在外地，我原以为赵氏是一个能干贤惠的人，捷儿在方面会比你们好，结果赵氏的能干和贤惠全表现在给自个夫婿安排女人的方面。

    我要知道赵氏骨子里是这样的人，我当日怎么都不会应承这门亲事，如今想来，最苦大约是他那一房的孩子。”

    程恩德给程家三老夫人说得面皮都窘红了起来，说：“母亲，我这几年身边都不曾再添新人，你那大儿媳妇待我冷淡，我的身边总不能少了女人。”

    在这方面，程家三老夫人是永远不会明白程家三老太爷父子的想法，她多少还是护着钱氏的，直言说：“她从前的身子骨多好，如今却一到换季，她身上都要不舒服好几天。

    那祸事总是你给招来的吧，我都不稀罕说你了，你还偏偏要提及起来。

    在当妻子方面，我觉得她已经尽了心，你为人夫婿护不住妻子，就别怨她待你再也热火不起来了。”