    “楚先生，既然一切准备就绪，那不知何时可以开始炼丹？”叶安邦在一旁问道。

    “现在就可以开始！”

    楚天环视了一下四周，道：“但除了叶大小姐之外，其他闲杂人等，一律都得退出这个房间！”

    “而且，在炼丹期间，任何人都不准进入这间房，胆敢违抗者，后果自负！”

    “楚先生请放心，由我叶某人亲自守在门口，就算是一只蚊虫，也休想飞进来！楚先生大可以安心炼丹！”

    说完，叶安邦手势一挥，所有人都陆续退出门外，叶安邦是最后一个，轻轻的把门关上。

    因为楚天刚才说了，除了叶天心，其他人都是闲杂人等，包括他叶安邦！

    等众人都离去后，叶天心走到楚天的身旁，开口问道：“楚先生，需要我怎么做？”

    “先站在一旁，若是有需要，我会告诉你！”楚天道。

    “好的！”

    叶天心应了一声，然后便乖乖站到一旁。

    楚天扫了一眼桌上摆放的人参，右指微弹，一道透明的指劲从他的指尖射出，但随即便化作了虚无。

    下一秒，桌上锦盒中的人参，竟然在无人操控的情况下自行漂浮在空中。

    当即，楚天手势一变，仅仅只是眨眼之间，就打出了数十道奇怪的手势，而伴随着每一个手势的打出，屋内上方的虚空中就会自动生成一个金黄色的符篆。

    这些符篆上金光流动，而且散发出玄奥莫测的光芒，站在一旁的叶天心，呆愣愣的看着这的一幕。

    这就是楚先生的神通吗？

    尽管在心中，叶天心已经把楚天的形象无限神化了，但是每一次，楚天都会给她不一样的视觉冲击。

    在楚天的精准控制下，这些符篆被赋予了灵性，对应着十株人参，漂浮在空中的符篆陆陆续续的朝着人参之中融合，然后，这些人参就仿佛是冰雪消融一般，竟然开始一点一点的凝缩，最终，每一株人参都变成了丹药大小的模样。

    “融！”

    楚天嘴里发出一声低喝，伴随着的，又是一系列的手印打出去。

    虚空中散发出阵阵玄奥波纹，这十颗人参丹药，又在力量的控制之下，变成一颗大丹药。

    “缩！”

    楚天言出法随，丹药形状再次变化，最终，这枚融合了十株人参精华的超级大丹药，变成了正常丹药的模样。

    “把你爷爷从床上扶起来！”

    楚天这时对叶天心吩咐道。

    “是！”

    叶天心遵照指示，慢慢的叶老爷子从床上扶坐起，并且在一旁护住，免得老爷子体力不支，再次倒下。

    然后楚天控制着丹药，慢慢降落至叶老爷子的头顶上方。

    精纯的生命之精，一点点的从丹药内部逸散而出，但是在虚空中，存在着一股莫名的力量，这股力量指引着生命之精，缓慢的朝着叶老体内融入。

    而伴随着生命之精融入体内，叶老孱弱的身体竟然开始微微发抖，起初，抖动并不强烈，但随着生命之精越融越多，叶老的脸上竟然浮现出痛苦之色。

    “楚先生，怎么会这样，我爷爷他.......”

    看着老爷子痛苦的神色，叶天心大惊，她看向楚天。

    “这是正常现象！身体机能复苏，不适应也是正常！不会有事！”

    楚天回了一句，然后继续操作。

    虽然心中依旧担心，但叶天心并没有继续再问，他知道楚天不会害老爷子，只不过看到老爷子这般痛苦的模样，作为孙女，她心中不忍罢了。

    不知道过了多久，叶老的身体状况逐渐变得平稳起来，脸上的痛苦之色也隐隐退去，随之，便是正常人的血色。

    见到这一幕，叶天心一直提着的心，终于放下来了。

    “收！”

    伴随着又一声低喝，楚天大掌一收，虚空中波动消失，屋内逐渐变得平静。

    而那颗漂浮在半空中的人参丹药，也落在了叶天心的面前。

    “让你爷爷服下吧，接下来，安心等着叶老苏醒即可！”楚天对着叶天心说道。

    “是！多谢楚先生的救命之恩！”

    叶天心发自内心的感谢道。

    “其实你不用谢我！”楚天摆了摆手，“还记得当初老爷子送我宝玉的时候，我说我欠你们叶家一个人情。这一次出手相救，就当是我还了这个人情了！”

    “楚先生，你这是.......”叶天心微微一愣。

    “不用误会，我没有别的意思。我只是不太喜欢欠别人东西，尤其是人情这种东西，最是难还！”

    “如今一切事了，我也该回去了。若是叶老身体出现其他状况，你可以随时去湖心岛别墅找我！”

    说完，楚天便迈步朝着屋外走去。

    门外。

    叶家众人正在焦急的等待中，屋里到底是什么情况，谁也不知道。

    而在没有楚天允许的情况下，即便是叶安邦本人，也不敢踏入房间一步。

    他只能在门口疯狂的徘徊，昔日那个在军中镇定如山的铁血军人，也终究抵不过儿女情长！

    “咔嚓！”

    就在这时，房间的门突然被打开，叶安邦神情一变，赶紧迈步走上前来，关切的问道：“楚先生，我父亲他........怎么样了？”

    “一切正常，后续只要等慢慢恢复就可以了！”楚天平淡的说道。

    “太好了！多谢楚先生的救命之情！大恩大德，安邦铭记于心！此生终不敢忘！”

    叶安邦抱拳，身形微躬，郑重说道。

    楚天没说话，这时，叶天心从屋内走出，说道：“楚先生，我送你回去吧！”

    “嗯，走吧！”

    楚天点点头，然后，他在众人的目光中，坦然离开。

    叶天心紧随其后，和楚天一齐离开。

    看看楚天离去的背影，叶安邦眼神微眯，若有所思。

    像这样一个惊世之才，若是能进入特能战队，为华夏军方贡献力量，那么华夏特能战队在亚洲所有大国特能战队比拼中，必然能霸占头筹，独领风骚！

    早在楚天扬名青州之前，叶老爷子就曾经把楚天的事情和叶安邦说了，也是从那时起，叶安邦就开始暗中关注楚天了。

    只不过这次老爷子突遭变故，现在谈这些事，并不是合适的时机。

    所以，叶安邦在心中思量，等老爷子完全康复之后，一定要把心中的想法和楚天说明清楚。

    就算不能把楚天拉入特能战队，也要让其为军方效力！！

