
时间马上进入十月中旬，眼看筹备工作渐渐进入尾声，现在只等确定最后的道具，特效模型物品等完成，韦恩预计十月底应该可以开拍。

“我们按照你的要求，现在制作了六套这些东西，不过等你开拍之后，这些东西大概能做出来八套左右。”

华纳兄弟制片厂摄影棚内，来自工业光魔的布鲁克斯-卡特，正在给韦恩介绍制作好的模型。

这里几乎是一个简易版的哥谭，影片中被炸的高架桥，还有布鲁斯-韦恩蝙蝠车飞檐走壁，要压坏的那些建筑物等等，都需要用到这些玩意儿。

在这个年代，这可以说是最省钱、也最花钱的地方之一。

不过这部影片对特效依赖不算多，拍摄工作与后期合成工作也想对简单。老好人的去年的《侏罗纪公园》，才算真正的特效大户，同样也是烧钱大户。

像《侏罗纪公园》那种影片，主要是运行于SGI超级工作站上的Inferno系统制作，值得一提的是，这个系统也是获奖的世界公认的最优秀的影视特技效果制作系统。

从《侏罗纪公园》、《失落的世界》、《龙卷风》、《独立日》、《天地大冲撞》、《星河战队》、《哥斯拉》、《木乃伊》到电影历史上最成功的影片《泰坦尼克号》，这些九十年代的大制作，可以说全都都是出自这个系统之手。

这个年头的电脑特效就没有不烧钱的，不过好消息是，这方面的费用在逐年递减，这也是韦恩不敢直接拍摄大超的原因之一。

时间不用多，哪怕在过个几年时间，这个费用都会降低到可以让人接受的程度。只要是依赖特效的科幻大制作，至少现在是没有捷径好走，一分钱一分货是对它最好的诠释。

“ok，避免拍摄工作出现意外，你要尽快再做出两套。”韦恩仔细的检查了一遍，这些人的技术没得说，这些等比例缩小的模型，完全可以达到他的要求。

布鲁克斯-卡特看他非常满意，也笑了起来。“你放心，绝所有工作都会在十月底之前完成。绝对不会耽误剧组的拍摄。”

这些东西还不是最吸引人的，道具组那里正在鼓捣的一辆车，才是这个摄影棚内，最引人注目的玩意。

这个是等比例蝙蝠战车，与之前《蝙蝠侠》电影中和漫画中都不同，也与他脑海中诺兰版的也不太一样，不过这辆车是基于那辆魔改的。

整车显得高大强悍，让人第一眼看上去就知道着是个不好惹的东西，整辆车整体成黑色，特意加进去的未来机械和科幻元素，显得整车炫酷无比。

就算这玩意儿停在那里，也频频吸引工作人员的目光，这就是一辆男人梦寐以求的大玩具。

韦恩设计这玩意儿的最大目的，就是为了吸引观众的眼球，这也是蝙蝠侠重要的装备之一。除此之外，就是蝙蝠侠一身的行头了。

克里斯蒂安-贝尔正在适应这身战甲，并且还不时的和道具组沟通，如果有不太合适的地方，现在更改都还来得及。

带着助理尼娜，他转到了连姆-尼森的身边，此时这位演员刚刚运动完，光着上身直接坐在了地上休息。

“感觉怎么样？”

韦恩同样做到他的身旁，观察着他的身体变化问道。

“还不错。”连姆-尼森和他经过这段时间接触，已经渐渐熟络了起来。“只是单纯简单的动作戏，我觉得应该问题不大，但是一些太有难度的……”

说到这他摇了摇头，自己是个演员，有些东西没法像专业人士那样，这没什么不好意思承认的。

“这样就够了。”韦恩满意的点点头。“你也不能抢走所有特技演员的工作，不是吗？”

连姆-尼森耸了耸肩，说道：“当然，不过我还是希望能自己来的自己来，这毕竟是偏向于写实风格的打斗，我觉得在经过一段时间的训练，只应付常规拍摄问题不大。”

在韦恩的眼中，这个男人的努力程度，简直就像是第二个克里斯蒂安-贝尔，他经过了《辛德勒的名单》之后，已经不算是个无名小卒了，还能这么认真对待训练，这需要强大的自律性。

“别勉强自己，我不希望影片拍到一半有人受伤，你应该明白，那些有危险的动作，我不可能让你亲自上场的。”

韦恩正与连姆-尼森闲聊，所有工作人员，却突然发出了一阵欢呼，还有人用力拍手吹着口哨，嘴里大声叫着。

“布鲁斯-韦恩，天啊，你简直太酷了！”

“嘿，嘿，布鲁斯-韦恩姥爷来拯救我们了，哈哈。”

场地中央，克里斯蒂安-贝尔已经换上一身战甲，就连蝙蝠面具都戴上了。他那经过几个月时间艰苦锻炼的强悍身体，再加上这一身酷到爆炸的行头，引起了所有人的兴趣。

不过韦恩的注意力，却放在了人群外围的一个女人身上，查理兹-塞隆也在饶有兴趣的看着，看到韦恩坐在这边，她和经纪人说了一句什么，自己一个人跑了过来。

“嗨，韦恩，我和经纪人过来签合同，没想到你真的忍心让我出演一个龙套。”她向尼娜点了点头，坐在他身边就开始了抱怨。

查理兹-塞隆的角色，还真就只是一个龙套，影片中布鲁斯-韦恩搂着的名媛之一。

对于她之后的安排，韦恩心中另有打算，也没准备让观众就一下子记住她，不过听她撒娇式的抱怨，他还是开口说道：

“华纳兄弟正在制作《神探飞机头2》，你也可以去那部片子试试，想去的话，我可以帮你打声招呼。”

反正都是小角色，在哪部影片中区别不大，这个想法不光韦恩有，查理兹-塞隆同样也有，可这至少是一份工作。

所以她想了想，还是说道：“好吧，我等着你的女主角。”

韦恩耸了耸肩，说道：“叫你的经纪人过两天带你直接过去吧，我会跟制片人加里-库伯和导演史蒂夫-欧德科克打招呼，不过，别指望能有多少戏份。”

“ok。”查理兹-塞隆看着他，眼珠转了转，小声问道：“我晚上去庄园找你怎么样？你难道就一点不想我？”

“这几天不太方便，过段时间吧。”

想都没想，韦恩直接就拒绝了她，娜奥米-沃茨可不是卡梅隆-迪亚兹，如果这个女人去了，估计三人行不但玩不上，还会出现什么意外没人能猜到。

“那好，我先回去了，有时间你打给我。”被拒绝了她也不纠缠，伸手比了一个接电话的手势，站起来和经纪人一起走出了摄影棚。

连姆-尼森很聪明，自从查理兹-塞隆来了之后，就立马站起来继续训练了，有些话听到了他也会装作没听到，这个圈子是什么样他非常了解。

韦恩站起身，围着摄影棚各个筹备组又转了一圈，才放心的和尼娜一起回到了办公室，继续开始自己导演的工作，绘制分镜头稿和制作拍摄计划。

“boss。”

尼娜无奈的举着电话，一只手还在捂着话筒。“又是那个叫做安吉丽娜-朱莉的女孩，这段时间她已经打过几十个了，你要不要接听？”

韦恩头都没抬，继续在核算拍摄场景需要的精细花费。“就说我在工作，非常忙。”

“ok。”尼娜拿着手机，轻手轻脚的走出了办公室。

其实这件事他也很奇怪，按理说试镜结束后，尼娜已经拒绝过对方的邀请不止一次了，女主角人选定下来后，华纳兄弟旗下媒体也有过报道，安吉丽娜-朱莉却还是时不时的有电话打来。

这个女人肯定不是想单纯找他聊聊，韦恩也懒得猜她的意思，这段时间他心思都用在了工作上，一进入这个状态，好像他对女人的心思也就没那么重了。

他非常清楚自己能让那些女人着迷，到底凭的是什么，不是因为他的身材，也不是因为他的长相，好莱坞这里的俊男美女太多了，轮也轮不到他靠外表吸引女人。

所以，一切的权势、地位、金钱和女人，都来自自己的成功，不间断的获得成功。

而这些，都是因为他的工作态度，从开始拍摄第一部电影时，就保持下来的工作专注度，哪怕拥有这个世界所有人都没有的优势，运用学习到的知识专注工作，才是能够获得成功的前提。

韦恩从不觉得自己是个天才，报纸上和电视上哪怕把他吹捧上了天，他也时刻都在警醒，自己也绝对算不上什么天才导演制片人。

真正的天才是斯蒂文-斯皮尔伯格，是卡车司机，是克里斯托弗-诺兰，就算在制片人行当里，也有杰瑞-布鲁克海默。

与这些并没有开外挂，却始终获得巨大成功的人相比，韦恩觉得自己根本就是个普通人，那就只能努力工作，利用学习到的知识，把自己不同常人“脑子”的作用，尽力发挥出来。

“安吉丽娜-朱莉说，有时间她会再打过来。”尼娜推门回到了办公室，对着自己老板说道。

“不用管她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69939515"  chaptername="235-都来自不间断的成功">加入书签</a>
</div>
