    而杏林堂只留下骆冬儿一人，A先生对骆冬儿肯定是想动又不敢动。

    毕竟，这也是唯一的一人了！如果骆冬儿都死了，他林辰估计这辈子都不回去了。

    “林辰医生，你笑什么？”

    鸟嘴医生依旧在带路，回头见林辰笑着，不由好奇道。

    “没什么，对了，水还够吧！”

    林辰问道。

    “只剩下半壶了，而且昨天遇到了沙尘暴，我们迷路了，找不到日记中所说的两座圣山！”

    鸟嘴医生叹气道。

    林辰听完皱眉，哪怕两人都是强者，能坚持较长的时间不喝水，但至多也就一个星期而已！“地图上，能找到我们的方位吗？”

    林辰问道。

    “我看看！”

    鸟嘴医生拿出地图查看着：“前几天，我们在干拉河谷一带，继续向南走了两天，然后遇到了沙尘暴，方向偏移，现在大概在这个位置！”

    “罗布泊距离这里有多远！”

    林辰再问。

    “以我们的速度，只要不遇到沙尘暴，大概在七天左右！”

    鸟嘴医生在地图上推测着。

    “向罗布泊出发吧！”

    林辰说道：“达伦先生去过罗布泊，或许在那里能找到什么线索！”

    鸟嘴医生当即点头，两人继续赶路。

    一开始，这里会给人天地豪迈，大漠无边的感觉。

    但走的久了后，一股枯燥孤寂之感涌来。

    毕竟目光所在全是黄沙，景物也是一模一样的，再加上毒辣的太阳与缺水，让人心烦意燥。

    两人开始聊天，说着全球科技的事。

    “你见过卢克博士吗？”

    林辰问道。

    鸟嘴医生摇了摇头：“卢克博士身为全球科技第一重要的人物，一般人是见不到的，而我曾与他一起任务过，但也只是听过他的声音！”

    “卢克博士在医术，生物，科技上都很厉害吧！”

    林辰对卢克博士一直有着好奇。

    “厉害，他就像一个外星人，掌握了世界各大领域最先进的科技，而且他这人很奇怪，从来不睡觉的，一天工作二十二个小时，有时候我怀疑他是不是人！”

    鸟嘴医生道。

    “这家伙，确实是怪胎！”

    林辰点点头，目光看向远方，前方出现了一座古老的石头屋。

    “那边有东西，走，过去看看！”

    他加快步伐，还未到达石头屋时，他便见到一口井坐落在石头屋前，走近后能发现，古井已经干枯了。

    “这里应该有人住过，而且年代很久远了！”

    林辰略微皱眉。

    “井虽然干枯了，但这沙漠的地底有着庞大的地下河，我想继续挖下去，应该能见到水！”

    鸟嘴医生提议道。

    林辰点点头，随后与鸟嘴医生跳下古井，将井底的沙子不断挖出来。

    就这般过了一个小时后，沙子开始变得湿润了。

    “有水！”

    两人都是大喜，毕竟，他们已经缺水很长时间了！但两人并没有停下动作，继续向下挖，直到再挖一米多深后，终于停了下来。

    只见井底缓缓涌出水来，只不过速度很慢。

    “我们今晚在这里休息一晚吧，我想明天就有很多的水了！”

    林辰提议道，随后与鸟嘴医生爬出深井，更用布盖住了井口，免得夜晚风大吹动沙子，将刚刚挖的坑又淹没了。

    两人接下来进入石屋中，只见石屋已被沙子淹没了大半了。

    鸟嘴医生突然喊道：“这屋子，本来应该有两层的，只是常年被沙子淹没，第一层已经没了！”

    林辰眸子一亮：“你说的对，毕竟古井那边比这里矮的多了！”

    两人四处看了眼，然后吃了些干粮，就地休息起来。

    夜晚的沙漠变得寒冷了许多，但两人都有实力在身，并没有受多大的影响。

    夜晚漫长，缓缓而过，后半夜，林辰突然睁开双眼，低声道：“鸟嘴医生，你听到声音了吗？”

    鸟嘴医生处于半睡中，听到林辰的话后，仔细吟听起来。

    一开始，他只是听到呼啸的冷风，但渐渐也发现不对劲了。

    “好像有什么东西在靠近！”

    奶嘴医生立即站起来，透过窗户看向外面。

    但今晚没有月光，外面一片漆黑，不得已，他只好拿出手电去照了，然而也没发现什么。

    “不是来自外面，是来自地底！”

    林辰皱眉道，盯着其中一个方向，也是拿出手电照着。

    只见被手电照的地方有着大量的沙子，一开始很平静，但渐渐沙子蠕动起来，随后，一个白骨手臂出现，仿佛地底爬出来的骷髅般。

    鸟嘴医生脸色大变：“这！”

    “不要出声！”

    林辰低声提醒，继续拿手电照着。

    他感觉有点奇怪，毕竟他以神识查过，那骷髅就是干枯的骷髅，根本没有死气与怨气。

    而这时，骷髅之下涌出一些黑色的液体，速度很快，并且越来越多！“不好，是蚂蚁！”

    林辰终于发现什么了。

    估计骷髅是埋藏在沙子下面的，但这些蚂蚁爬出来的时候，将骷髅顶了上来，这就给人一种假象，仿佛骷髅白骨从沙漠里爬出来般。

    “蚂蚁？”

    鸟嘴医生也发现了什么，让他惊讶的是，这些蚂蚁是他从未见过的。

    每一只都有拇指粗大，而且行动迅速。

    “小心！”

    突然，林辰将鸟嘴医生拉了过来，只见他刚刚所站之地，大量的蚂蚁喷出黑色的液体，落在地面，腐蚀一切。

    就连沙子都被腐蚀了。

    “离开这里！”

    林辰想也不想，拉着鸟嘴医生跳窗离开。

    与此同时，爬出来的蚂蚁开始喷射黑色液体，密密麻麻的，极为的恐怖。

    “鸟嘴医生，你去收水，速度要快，我来拦住这些蚂蚁！”

    本想离开的，但想到没有水未必能撑到罗布泊，林辰只好冒险了！鸟嘴医生立即收拾行李，找到装水的袋子，跳下古井中。

    而林辰手臂出现了半凰炎，一抹地面，形成一道火墙，阻拦那些蚂蚁的靠近。

    与此同时，石屋也变得漆黑了起来，极为的恐怖，主要是蚂蚁太多了，眨眼功夫就淹没了石屋，随后浩浩荡荡向林辰这边爬来。

    噗呲噗呲！黑暗中，大量的蚂蚁喷射着黑色液体，好在距离遥远，这些液体都落在火焰中了。

    让林辰震惊的是，他的半凰炎遇到那些液体后，居然黯淡了不少。

    

