    大量的紫色雾气疯狂的向着周围扩散，毁灭不详被炸的欲罢不能。

    无数不详在人类的强者不断的交战，一个个生命仿佛流星一般坠落。

    这是鸿蒙主世界与附近十几个主世界联合形成的联军，远方还有更多的强者不断的加入战场。

    不详确实很强，但是现在也不过是前期的状态，历史上的每一次，不详缘起之时，都不是很强。

    但是却几乎没有办法完全的灭绝，而这些不详则是在一次次战争之中不断的进化。

    不过姜独心中明白，这一次的不详入侵，这个毁灭不祥绝对是重要人物，甚至杀不死他，他会在战争之中短时间成长到一个可怕的地步。

    “知识高塔，寻找毁灭不详弱点！”

    姜独一边和毁灭不详交战，一边和知识高塔连接查询。

    知识高塔之中蕴藏着太古人族绝大多数的文明传承，而从太古时代到现在，知识高塔几经易主，让知识高塔的文明更加的完善。

    “已查询！”

    “知识传输中……”

    “毁灭不详，成熟期不详，毁灭之源衍化者，一切事物的毁灭者，万界毁灭之起源，在毁灭中获取力量，成长速度极快，无法被毁灭，只能被镇压！弱点，不完全考证为重度强迫症！”

    姜独眉头轻轻的皱了皱，重度强迫症？

    这是什么意思？

    姜独的脑海开始思考了起来，尽管疼痛不停的加持在他的身上，但是这并不影响他的思考。

    “轰！”

    两个庞大的身体狠狠地撞在了一个星辰之上，顿时星辰四分五裂，要看就要彻底的毁灭。

    但是姜独的精神力刹那间包裹住星辰，让整个星辰差那么一丁点，没有彻底崩开。

    毁灭不详嘴角不可察觉的微微抽搐了一下，眼睛的余光似乎是不经意间看了一眼那满是裂痕，明明要毁灭，却偏偏没有毁灭的星辰。

    若是平常，这种动作恐怕谁都不会发现，但是现在姜独却已经提示，早就全副身心的落在了毁灭不详的身上。

    自然发现了他的异常。

    可以，很好！

    姜独嘴角露出来了一抹冷笑。

    “你给我死！”

    毁灭不详仰天大吼，浑身的紫色毁灭气息化为无数颗圆球，仿佛一个个紫色的琉璃珠一般，向着姜独砸了过去。

    在毁灭不详的有意控制之下，深紫色的圆球没有超出姜独意料之外的把那个摇摇欲坠的星球包拢在其中。

    但是姜独怎么可能顺他的意！

    猛然挥剑之间，无数剑光顷刻之间化为长短不一，宽窄不同，甚至颜色都不一样，有的压根就不能算作剑光的剑光向着这紫色圆球冲了过去。

    毁灭不详的眼神猛然间剧烈的收缩，看着那花里胡哨，没有一丝规律可言的剑光。

    “啊啊啊……”

    毁灭不详猛然间低下了头，身体刹那间化为一团紫色光源。

    “我让你好好的难受难受！”姜独冷笑一声在心中说道。

    “毁灭，我知道一个关于你的大秘密！”姜独朗声说道。

    毁灭不详目光死死的落在姜独的身上，两人在不停的相互轰击着。

    毁灭在等待着姜独的下一句话。

    但是让毁灭不详疯狂的是，姜独说完这句话，直接就是沉默了下去。

    没有了……

    没有了下文！

    我特么！

    毁灭不详彻底爆炸，直接从紫色圆球之中脱离而出，身上的气息疯狂暴涨，口中大吼说道：“什么秘密？”

    姜独自然不甘示弱，一道道古朴的符文刹那间从知识巨人的身体内不断的涌现出现。

    知识巨人再次迎了上去，两人近身厮杀。

    而姜独的脸上却露出了一个笑容说道：“这个秘密就是……”

    没了！

    毁灭不详爆炸了。

    彻底的爆炸了。

    他是毁灭的化身，他是终结的源头。

    因为毁灭对他来说，是一种艺术，甚至艺术这个词他还是在人类的世界发现的。

    他喜欢这种艺术，喜欢那种完美的毁灭，这也是久而久之让他成为完美毁灭主义者的根本因素。

    但是，现在这个该死十万八千次的姜独，竟然接二连三把他的精神如此的折磨，毁灭不详必定让他完全的归于毁灭。

    “毁灭之源：葬世！”

    毁灭不详猛然发出了一声巨大的咆哮。

    紫色在虚空之中疯狂的弥漫，远方大战中的人类和不详同时心惊。

    这样可怕的毁灭，甚至足以毁灭一方大世界。

    而终极奥义的进阶，便是源！

    这种力量之源，只有少说的天尊才能掌握。

    可以说这一击，已经达到了万界之中的最顶点。

    因为在万界之中，早就已经很久没有出现过天尊的痕迹了。

    最强者也不过是道尊的强者。

    无穷的紫色毁灭力量形成了一个可怕的棺材，向着姜独覆盖了过去。

    姜独深吸了一口气，知识巨人的身上出现了一个个装备。

    杀戮冥面、贪婪冥链、魔王冥甲、残忍冥袍、暴虐冥靴、死亡冥杖、众生冥剑！

    冥古七器在此时发出了微光。

    七者彻底形成了一体。

    在曾经，冥古七器就合体过一次，那次为姜独抵御了致命的伤害。

    冥古七器化为了终极冥铠！

    而现在，姜独没有再选择防御，而是选择了冥古七器的第二个状态。

    终极冥剑！

    杀戮冥面化为古朴玄奥的纹路，贪婪冥链化为剑穂，死亡冥杖化为剑柄，众生冥剑化为剑身，暴虐冥靴化为剑锷，冥王冥甲赋予其坚固，残忍冥袍赋予其尖锐。

    “大哥出来了……”镇渊剑喃喃的声音在姜独的脑海之中响起。

    是的，镇渊剑的大哥。

    冥古七器分开都是镇渊剑的小弟，但是一旦合体，镇渊剑就称之为大哥了。

    “融魂！”姜独一声怒吼。

    镇渊剑一个激灵，直接化为了一股剑光融入终极冥剑之内。

    五团光芒在知识巨人身体内浮现，三花在知识巨人的头顶盛开。

    五气暗淡，三花枯萎！

    一团团力量疯狂融入知识巨人的体内。

    而知识巨人体内的各个部位全部开始疯狂运转，一个个零件摩擦之间形成了赤红色。

    “叮，是否进阶终极界灭技能？”

    “是！”

    “叮，扣除十万点技能点！”

    “叮，终极界灭升级为道灭一击！”

    姜独看着头顶覆盖而来的棺材，口中喃喃的说道：“道灭吗？”

    随即他的眼神无比的冰冷，那便灭！

    终极冥剑竖起，知识巨人浑身肌肉紧绷，猛然跃起。

    轰！

    一道仿佛能够劈开天地，重塑混沌的剑光刹那间爆闪。

    整个虚空直接暗淡了下来。

    天地一片安静。

    剑光隔着棺材划过，压根没有管棺材，而是径直的劈向了毁灭不详。

    毁灭不详的眼睛瞪得很大，这一抹剑光看着就是让人感觉无比的惊艳，光芒一致，整齐划一，哪怕就是划过的痕迹都完美的依顺着道的轨迹，实在是任何强迫症患者的福音。

    “轰！”

    剑光崩裂，棺材滑落！

    巨大的紫色光芒完全的被这一剑完全的粉碎。

    而棺材则是直接将知识巨人覆盖在其中。

    两败俱伤的一种打法。

    毁灭不详彻底被剑光蒸发，永远的消失在天地之间，只有那一个巨大的棺椁横空，封锁炼化着姜独的身体。

    所有的人类和不详在此时忍不住将心神看向了棺椁，棺椁一片安静。

    可是里边疯狂激荡的毁灭源力，让所有人都为之胆战心惊。

    姜独……怎么样了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

