    

    话音落，场中一片安静。

    苏梦闲的眼睛微微眯了起来，她是真的没有想到洛天还能出现在她面前。而且还是以这般无损的姿态！

    难道她的精神暗示没起效？

    此种情况，显然是苏梦闲无法容忍的。

    倘若她的精神暗示真有豁免的办法，那她这一切的筹谋岂不都是扯淡？

    眼中闪耀着别样的光芒，苏梦闲一指洛天道：“活捉他！”

    言毕，她身后的隐与贺东都转过了头来，以森然的目光看向洛天。

    手拿着杀猪刀的洛天被这两人目光一瞪，立马便是一阵心惊肉跳。旋即，两人直接抛下了手里的东西，宛如野兽一般向着洛天扑来！

    这哪是武者对拼的模样，就算是魔修，鬼修，也讲求一个招式与功法。而隐与贺东此时的状态，真就像是人形凶兽。他俩的情况，也立马让洛天想到那日在街头死掉的赵执事。

    难道说，被苏梦闲控制的武者，并不能发挥出自己本身的力量？

    如此念头在脑海之中划过，立马洛天心中便多了几分底气。拿着杀猪刀冲杀而出，一刀带起刀芒狠狠斩隐与贺东的身上。但洛天还是小瞧了高手的肉体防御能力。

    哪怕此时的隐与贺东都没有了自己的意识。但两人的肉身强度也比晶石硬多了。洛天这锋锐的杀猪刀，竟然没能将两人斩出哪怕一道血痕来，只是有清晰的火星闪动。

    洛天被两人直接扑到在地，手脚似乎都要被按住。关键时刻，洛天毫不犹豫的一声大吼：“化生决！”

    完美级功法开启，一瞬间洛天的身躯化为了熊熊烈火。

    与此同时，洛天还开启了他那变异功法，吞山纳海决，狂风直接从洛天的背后呼啸而来，冲在了洛天的身上，一瞬间大片的火焰便弥漫了整个房间。

    苏梦闲眉头紧蹙，洛天此功法一开，让她顿时又感觉到了几分棘手。

    她不是站在那里干看，其实她已经用上了自己的精神天赋，欲给洛天再度种下精神种子。但随着洛天的化生决开启，苏梦闲突然感觉到了层层阻碍。其中一部分阻碍，苏梦闲十分熟悉。正是执事们都会带在身上的讨厌之物，幻银！

    而另外一部分，苏梦闲则感觉到洛天的精神状态十分诡异。如果说一般武者的脑海就是一个气球，一戳便破。那此时洛天的脑海，就像是一个滑腻的鲶鱼。苏梦闲的想要给他种下精神种子，还真有几分无从下手的感觉。

    看着洛天带着火焰挣脱开了隐与贺东的擒拿。苏梦闲轻轻挥手，一道精神屏障将冲到她面前的火焰直接如墙隔开。接着目光透过熊熊火焰，嘴唇轻启，一个“定”字出口。

    霎时间，洛天突然感觉到自己的四肢无法动弹了。

    该死的，就知道没那么好对付！

    苏梦闲朗声道：“你我之间实力差距太大。认输吧，洛天。”

    洛天忽地咧嘴一笑，对着苏梦闲道：“认输？不存在的。苏梦闲，你怎么不看看，自己有没有丢东西啊！”

    苏梦闲微微一愣，转头立马挥散身边的火焰一看。顿时发现，刚刚扔在地上的小半块特殊晶石不见了。而且更加夸张的是她的师傅，天师也不见了踪影。

    再度猛然挥手，所有火焰倒卷。霎时间，苏梦闲看到一个白骨的身影躲藏在火焰后扛着天师往外爬。此时露馅，骷髅便立马又一把拽住了洛天的胳膊，同时大声叫喊道：“倒霉主人，走了！”

    洛天大笑一声道：“苏梦闲，你的真容现在很丑啊！”

    洛天身上的火焰顿收，骷髅抓住洛天，直接冲出了门外，来到楼梯处，翻过栏杆一跃而下。

    苏梦闲连忙追出，却是看到下面一个包子舟船似乎是等候多时了。洛天与骷髅稳稳的落在了包子舟船上。里面一个胖子抬头看了苏梦闲一眼，立马一缩脖子。跟着一手大吼道：“杀人了，苏梦闲杀人了！”

    喊完就跑，包子舟船直接将武塔大门旁的墙壁撞烂了一片，接着逃命一般冲了出去。其他武塔执事纷纷抬头看向苏梦闲，在武塔内杀人，可不是件小事情啊！

    苏梦闲的眼睛立马变得无限冰冷，她当即转身回到了房间内，仔细看向那即将完成掌控的晶石，面庞都开始变得扭曲。

    居然就差一点？

    苏梦闲怒了，她完美的计划，居然因为区区一个四等执事而出现了纰漏！

    带着无限愤恨的声音，苏梦闲一声撕心裂肺的叫喊

    “洛天！”

    ……

    “冲，冲，冲。胖子，搞快一点，再快一点！”

    洛天躺在包子舟船内拼命大声叫喊。直到此时他的四肢方才恢复知觉，重回他自己的掌控。张胖子的脑袋上压着天师大人，骷髅头则早就回到了洛天的白骨戒指中。

    咬着牙，张胖子连声道：“洛哥，到底咋回事啊，真是那个姑娘搞的吗？她叫苏梦闲？你确定我没喊错吧。”

    “没错，没错。就是她，你能不能别废话了，咱俩都快完蛋了，你还扯什么犊子呢。”

    洛天唾沫横飞。

    张胖子则感觉不对道：“不是啊，洛哥。我明明是在休息啊。好不容易能睡几个懒觉。啥情况啊，咋就变成我俩都要完蛋了。我咋感觉我被坑了啊！”

    洛天艰难的抽出一只手，拍打张胖子的脑袋道：“是不是搭档，是不是伙伴。有难同当不晓得吗？我死了以后谁给你分金币，谁带你抓魔修。快点的，逃命呢！”

    张胖子带着哭腔道：“洛哥，咱们到底要去哪啊？”

    洛天还未说话，天师忽地出声道：“去安全屋，你们两个谁的安全屋都行。梦闲她不是执事，查不到你们的安全屋。此时，执事的安全屋是最安全的地方。洛天，你做的好，暂时阻止她。但接下来，她会报复的。”

    洛天咬牙道：“暂时阻止，我不是让骷髅抢东西了吗？难道她没了东西还能继续？”

    天师回道：“你不要太小看她了！”        

