    他之所以会想要邀请王可馨一起去跳舞，也完全是因为他想要表现一下自己，宋有对于交际舞确实是很有心得，算得上是专业人士。

    不过现在王可馨拒绝了他，他也可以随便再找多一个舞伴，此时他带着他的那个舞伴也慢慢的靠近了过来，想要跟叶圣凌比一比高下。

    结果却发现根本就没有比的必要，因为这些人的眼神根本就不在他的身上，几乎所有人的注意力都放在了叶圣凌的那里。

    不过见到所有人都看着叶圣凌，宋有反而心里还更加的开心，这样虽然说很出风头，但是要是一出丑的话，也同样是会让所有人都看见。

    所以宋有慢慢的靠近了前去后，便想要故意撞一下叶圣凌，直接撞他个狗吃屎，这样他可就丢人丢大发了。

    见到叶圣凌正好在换动作的时候，宋有也趁机抓紧这个机会，抱着自己旁边的舞伴，就假意不小心摔了一下，然后直接往叶圣凌那里撞去。

    叶圣凌早就已经发现宋有动作极为诡异了，见到他朝着自己慢慢的靠近过来，也知道这人应该是又有什么诡计。

    见到他撞来后，反应极为迅速的躲开。“咚”地一声，宋有没有撞到叶圣凌，反而是自己真的摔在了地上。

    而且脸还一不小心碰到了边上的台阶，顿时就撞得整张脸都鲜血狂流，看起来极为的瘆人。

    “啊。”

    跳舞的这些人也都是贵妇大小姐，哪里见过这种血腥的场面，看到宋有整张脸都摔的是血，也纷纷都尖叫了起来。

    叶圣凌冷笑了一下，根本就没有理会宋有，这种水平还敢来找自己的麻烦，还真是不自量力。

    不过在这渡船上所有的设施还是很齐全的，很快就有工作人员拿着医疗箱走了上来，带着宋有到后面去治疗了。

    见到那个人莫名其妙就在摔在了旁边，王可馨虽然说不知道是怎么回事，但也还是能够猜出来应该是叶圣凌的所作所为。

    不过她也确实是不喜欢宋有，对这种人也比较厌恶，当然也就没说什么了。

    舞池里面的场面重新回归平和，这一次没了这个搅屎棍后，叶圣凌和王可馨依然是全场最瞩目的焦点。

    不过其他的所有人也纷纷跳着舞，叶圣凌此时突然注意到一个老人从自己的身旁走过，看着装应该像是打扫卫生的保洁。

    不过在他才刚刚走过的一瞬间，叶圣凌突然感觉到一股奇异的味道传来，就像是某种植物浓缩出来的味道一样。

    叶圣凌刚开始还不以为然，突然之间瞳孔一缩，心里面顿感不妙。回过头去再看一下那个老人的时候，却发现他早就已经消失的无影无踪。

    “怎么了？”

    王可馨注意到叶圣凌的脸色有些奇怪，于是便也就好奇的问道。

    “没什么，你在这里等我一会。”

    叶圣凌感觉着那股药效慢慢的上来，自己的意识也开始有些并不清醒。

    刚刚那个老人经过的时候，叶圣凌闻到的是一种秘药，但因为加入了其他的成分的原因，叶圣凌并没有第一时间就分辨出来。

    虽然说他已经及时反应了过来，但也还是不可避免的吸入了不少，如果不把这些秘药逼出来的话，他的精神会逐渐被瓦解。

    叶圣凌很清楚自己这一次过来就是要保护好王可馨的，所以当然不可能让自己的意志力崩溃，当时就想要先离开去把这些秘药逼出。

    王可馨见到叶圣凌一脸难受的样子，便也就只好点了点头，回到了自己的座位上坐着。

    只不过叶圣凌才刚刚离开，秦乘风这时就一脸笑意的走了过来，看着王可馨说道。

    “可馨，如果你觉得累的话，要不要去我房间里睡一下。”

    “不需要，累？你对我做了什么。”

    王可馨直接拒绝道，不过又突然发现自己似乎是有些头晕，心中一紧连忙说道。

    “跟我回房间里，我会告诉你我做了什么，和我要做什么。”

    秦乘风笑着，同时吩咐着手下的人扶着王可馨。拉着她就上了楼。

    王可馨此时感觉自己浑身一点力气都没有，他甚至是连话都说不出来，根本就没有办法反抗。

    出去到了外面之后，叶圣凌直接就走到了舢板上，见到这里没什么人，就开始用内力把自己体内的那些秘药逼出。

    想都不用想，这肯定是秦乘风干的，他本来还以为秦乘风会找什么打手来找自己的麻烦，没想到竟然是用这种方法。

    尤其是找的还是个老人的原因，叶圣凌在一开始还真没有防备，现在也或多或少着了道。

    “妈的，敢用秘药来晕老子。”

    叶圣凌将那些秘药全部从自己的手上逼出，因为是运用真气的原因，所以此时他的手上也慢慢的有一股气流冒出。

    这也就是为什么叶圣凌没有当场就直接逼出来，而是要跑到外面才来做的原因，就是不想让其他人看见了之后奇怪。

    这些秘药的分量并不是很足，而且再加上叶圣凌很及时就反应了过来，所以没多一会他就把自己体内的秘药全部逼了出来。

    正当他解决完了这些事情之后，叶圣凌便大步的准备回会客大厅里，那个穿着保洁衣服的老人却又重新来到了他的面前。

    姜天原本就无神的眼睛，此时更是冰冷，站在叶圣凌的面前一动不动也不说话。

    “是你？你个老头子是秦乘风派来的吧。”

    叶圣凌没想到这老头子还敢出现在自己的面前，当即就火冒三丈的说道。

    “对老人家要尊重一点，我吃过的盐比你吃过的饭还多。”

    姜天苍老的脸上很难看出是什么表情，只是从他的语气里面能够听出来似乎是冷冷地哧了一声。

    “看不出来你这老家伙口味还挺重的，不过老人家吃东西还是要少盐一点比较好，不然死得会比较快。”

    叶圣凌无所谓的说道，他能判断出来这个老人应该也是个高手，竟然还能够无声无息的出现。

