    菜刀，是翠萍扔出去的。

    此刻，她站在楼梯边的廊坊上，看着倒下去的尸体，愣住了。

    这几个月来，少爷研究出来了许多新菜。

    不仅仅是段家酒肆或者迎客来酒楼的那些菜品，还有许多其他的菜式。

    少爷说，菜式放到酒楼里面去卖，可是不用一骨碌全都放上去。

    需要循序渐进，每隔一段时间上几个新菜，这样子才能吊住客人的胃口。

    酒楼怎么开，翠屏不懂。

    可是她却知道，段府的菜式，或者说，他们在西院开的小灶的菜式，却是比段家酒肆和迎客来的新菜式多得多。

    翠萍觉得，少爷是天人，梦里有老神仙教他做菜这是好事。

    可是，少爷终究是要做大事的人，总是下厨总是有些不好。

    所以，她主动揽上了这下厨的活儿。

    娘在世的时候，跟她说过，若是想要锁住一个男人，那就先要管好他的胃。

    虽然她知道自己不可能锁得住少爷，也不想锁住少爷，可是她觉得，若是管好了少爷的胃，至少可以增加一些自己在少爷心中的分量。

    少爷出事之前，总是喜欢对自己毛手毛脚。

    可是这次醒来之后，却对自己规规矩矩，客客气气。

    甚至连洗簌穿衣这些事情都不用自己管了……

    尤其是，这几个月，少爷一直很忙，忙到除了晚上休息的时候回来，白天都难见面……

    翠萍都觉得，自己这个贴身丫鬟，都没有什么用处了。

    幸亏，她有极高的下厨天赋。

    这是少爷说的。

    少爷教了她许多新菜式的做法，而且她都是一学就会。

    这段时间，她的厨艺可是大涨，深得少爷的夸赞。

    说他做的菜，比段家迎客来酒楼的大厨刘强，甚至比望江楼的大厨，做出来的都好吃。

    只要在家，少爷一定会让她下厨做饭。

    若是有时间，还会教她做上一两道新菜。

    翠萍觉得，自己似乎又找回这贴身丫鬟的感觉了。

    自己，终于管住少爷的胃了。

    前几天，少爷去后山矿场了一趟，然后便给她带回来一把黑不溜秋的菜刀。

    少爷说，这菜刀是照着马铁匠刚刚研究出来的黑铁横刀手法锻造的，用的是百炼钢的法子。

    翠萍不懂百炼钢的法子是什么，可是她却知道这黑铁横刀，是少爷刚刚研制出来的神兵利器。

    就连墨守成莫大侠和云霸天云姐姐这样的高手，都对这黑铁横刀十分钟爱。

    翠萍顿时觉得，自己这黑铁菜刀，也算是半个神兵利器了。

    平日做饭的时候，她经常要剁个肉沫砍个骨头什么的。

    可是她力气小，每次都十分费力，而且还费刀。

    少爷喜欢喝龙骨汤。

    为了斩龙骨，她都不知道斩坏多少把菜刀了。

    可是，自从少爷给自己打造了这把黑铁菜刀之后，砍骨头就跟剁萝卜，没有太大的区别了。

    所以，翠萍对这把黑铁菜刀，可是爱不释手。

    虽然，她稍稍有些重了……

    这次进京，少爷将她带上了。

    刚刚到达客栈的时候，她便忙着做饭了。

    她做的饭菜，连睿王府的二公子，知县冠大人，还有那位姓娄的将军，都觉得很好吃。

    少爷，听了也很高兴，还说自己是他的亲传弟子。

    翠萍的心中，自然跟吃了蜜一样的甜，一直辗转了好久未曾入睡。

    可是她刚刚一睡着，就被阵阵嘈杂声吵醒了。

    然后少爷就带着人出去了。

    她一直十分担心少爷的安危，可是却又不敢出去找少爷，怕给他拖后腿。

    所以，她一直在焦急地等待着，祈祷着，少爷能够平安回来。

    好不容易，少爷终于回来了。

    可是，这大堂里面居然来了敌人。

    而且，还想要对少爷出手了。

    她站在楼梯的位置，光线有点暗，并不能看清楚敌人的模样。

    自然，她也就根本看不到段文俊射出的弩箭了。

    看到那人提着一根大棒子朝少爷走去，少爷还站在那里一动不动，翠萍顿时着急了。

    她害怕那人伤害少爷，于是高声吼了起来“不要伤害我家少爷！”

    她想找点什么东西，去阻止那个人。

    这情急之下，她的手，胡乱摸到了，一直带在身边的菜刀。

    菜刀，带着劲风，朝那人呼啸而去。

    她，想帮少爷。

    哪怕是砍不中那个人影，砸他一下也是好的。

    即使砸不中，吓他一下，也是可以的。

    让他分神，给少爷一些准备的时间。

    可是，翠萍没有料到，自己扔出去的菜刀那么准，正好砍在了那人的脑袋上。

    翠萍没有料到，自己扔出去的菜刀，居然那么锋利，直接削去了那人小半个脑袋。

    她有些愣住了。

    自己平日熬骨头汤的时候，最不喜欢的就是砍猪脑骨了。

    因为，太硬了。

    即使用了少爷特意给她打造的黑铁菜刀，砍起来都十分费力。

    可是，少爷却喜欢吃猪脑骨炖萝卜，每次都砍得她双手发麻。

    翠萍觉得，这脑袋上的骨头，应该是最硬的地方。

    可是这人的脑袋，怎么这么容易被削一半呢？

    难不成，他的脑袋是豆腐做的？可比给少爷炖汤的猪脑骨软多了。

    “老段，你没事吧！”墨守成的声音，从门外响起。

    跟着，他冲了进来“那个王八蛋朝你们这边过来了。”

    只是，他马上停住了，僵在了那里。

    因为，他已经看到了地上那少了半边脑袋的尸体。

    自然，也看到了不远处，散落在地上的半边脑袋，和斜插在旁边一张凳子上的黑铁菜刀。

    “我靠，这是什么节奏？谁他丫的这么猛？”跟着段文俊几个月时间，墨守成学了他不少口头禅。

    所有人的目光，都朝翠萍看了过去。

    她已经冲到了段文俊的身边，只想着保护他，根本就没有想到过，其实自己根本不会武功。

    直到此刻，翠萍才真正地反应了过来。

    看到墨守成进来，她才真正仔细打量着地上的尸首。

    只是，这一打量，她顿时“哇”的一声，哭了起来。

    地上的那个小男孩，实在是太惨了。

    鲜血溅得到处都是，白花花的脑浆，流了一地。

    翠萍只觉得胃里翻滚，憋得难受“少爷，我，我杀人了！我居然杀了一个小孩子……”

    “翠萍，谢谢你！”段文俊搂住了她“是他要杀我，你为了保护我，才杀了他。”

    “可是，他还不过是个几岁的孩子呀！”翠萍哭得更凶了。

    “屁的个孩子，我们几个人年纪加起来，恐怕都没这老王八蛋大。”墨守成冷哼了一声，接过了翠萍的话……

