    第1487章私情传遍京城

    “她的手如何能够伸到这来？这边可全是咱们的人，一切采办更是不假借他人之手！”古川说道。

    他并不觉得外边的人能把手伸进来！

    “可是除了她还能是谁？”楚溪一脸悲戚，“这可是我跟师兄的孩子啊，竟然这样就没了！”

    古川的脸色十分难看，他对这个孩子可是寄予厚望的，如今去巴结郑尚书不就是为了让郑尚书引荐他去摄政王府么？

    结果直接没了。

    “师兄，对不起，我不是故意的，你先去隔壁休息吧，等我养好了身子，我再为你再怀一个孩子！”楚溪一脸柔弱道。

    古川心情不大好，闻言也没有反对，直接就过去隔壁休息了。

    楚溪就吩咐了丫鬟过去伺候。

    她怀孕之后过来这边养胎，当然不适合再伺候古川，所以她身边的这些个丫鬟都是随便古川用。

    但跟云姨娘被赏赐给王爷不同，这些丫鬟被控制被赏赐给古川，她们都十分的不情愿与害怕。

    尤其古川性情阴森，就跟毒蛇一般。

    今晚上更是看得出来他心情不好了，所以被楚溪点了派过去的丫鬟，脸色都苍白了。

    但是却也不敢不过去，只是因为害怕当然就伺候不好，最后被古川折腾了个半死，抬出来的时候，那惨样叫其他丫鬟们都是瑟瑟发抖！

    她们实在是想不明白，为何侧妃要背着王爷出来外边跟这么一个男人混在一起，明明王爷那么宠爱侧妃，可是侧妃还是背叛了王爷。

    但她们都被下了蛊，又哪里敢说实话？全都木然着脸办差！

    再说楚溪，她可是恨得咬牙切齿啊，古川这个混账东西，他竟然用秘法为借口把她控制了，让她心甘情愿沦为了他的傀儡！

    想起这些日子她对古川的那种迷恋，她真的是忍不住要作呕了！

    至于今晚上没了的这个孩子，楚溪直接在心里表示，没得好，这样的孽障她怎么会愿意生下来！

    她只愿意跟王爷生孩子！

    可是王爷现在那么忙，这都多久没亲自来看她了？

    不行，我一定要想个法子弄死他，绝对不能让他这样控制我了！

    楚溪心里咬牙发狠，不过在这之前，她要想办法弄掉自己体内的蛊虫，确保把古川弄死，自己也不会有事！

    带着恨意，楚溪就入睡了。

    而第二天，她流产的消息当然就传回了王府。

    姬承玄知道这是谁干的，因为楚溪已经对他没有半点威胁，且叶家那边也已经掌握了证据，就要出手了，所以他都不屑于去应付，直接就置之不理。

    等了好久都没等到王爷过去看她的楚溪忍不住了，询问王爷哪去了？

    “王爷现在很忙，兴许消息还没传到王爷耳朵里，侧妃再等等。”丫鬟们安慰。

    楚溪也只能等了。

    但是没等到姬承玄过来，却等到了她娘玉侧妃，还有她爹胡枫之间的奸情传遍整个京城的事！

    “什么？”楚溪惊得撑起身子，“这是怎么回事，外边怎会有这种传闻？”

    (本章完)

