    分光世界。

    这是由分光界主“河”所创造的一方世界，据虚拟宇宙公司标注的信息，这方世界已经有超过三百万年的历史，说起来，比起虬龙星上的虬龙城还要更加久远一些。

    “引力只是地球引力的十一倍。”

    “空气潮湿，常年处于雨季，森林占据整个世界的百分之七十四。”

    “而分光世界中的人类，也因为这种特殊的世界环境，导致至今处于部落的原始社会架构。”

    林衍走在茫茫森林当中，心中讶异，和之前的界主世界很不相同，分光世界里完全看不出这是光线法则界主所创造，反而像木属性的界主世界。

    突然——

    他脚步停下，锐利的目光扫视周围。

    呼！

    一根黝黑的长藤如同黑色闪电，猛然出现在他的头顶，就要将他缠绕住。

    唰！战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间林衍的整个人都消失……那黝黑长藤寸功未建，正待收缩回去。

    一点金芒无声绽放！

    咔嚓……那节黝黑长藤直接被斩断。

    林衍看着手中的黝黑长藤，长藤表面看上去和树皮很是相似，被他斩断的接口竟然滴答滴答流出鲜血，等鲜血流干，便迅速变得僵硬起来，仿佛只是一根枯木。

    左护臂的屏幕上浮现出清晰的资料：

    “吸血藤（成年期）：恒星级七阶。”

    在分光世界同样存在大量的凶兽，但是处于食物链最顶端的不是人类，也不是凶兽，而是他手中的这种奇异的植物生命。

    这种奇异的植物生命隐藏在森林的很多角落，如果它自己不动，便跟普通的树木差不多，甚至如果是宇宙级的吸血藤，可以直接伪装成一棵大树。

    所以是丛林中最可怕的猎杀者，好在攻击性不算太强烈，只是有很强的领地意识。

    分光世界中的人类曾经组织过一次对吸血藤的围剿，然后被吸引来了大量吸血藤，结果死伤惨重，之后就只能把吸血藤出没的区域划为禁地，不敢涉足。

    “有趣。”

    不过林衍也不算多在意，这只是分光世界的情况特殊，虚拟宇宙公司将这种吸血藤在外界进行培养，战力属实不强，只能算得上一般的植物生命，比铁藤草这种大路货要强。

    他划动屏幕，上面出现了诸多复杂的图录，乾刹交给他的考验任务便是“丛林猎杀者”，需要他采集各种凶兽和植物生命的身体材料作为信物，达到60%的要求便算成功通过，80%为优秀，100%为完美。

    但是无一例外，目标全部都是恒星级九阶。

    其中包括吸血藤，但是像他手上拿的枯木可不足以当作信物，吸血藤有一颗特别的木心，只有摧毁或被取走木心，这种植物生命顽强的生命力才会彻底消亡。

    这任务看似简单，毕竟虚拟宇宙公司的天才精英击杀同级的凶兽自然算不上多难，但是在分光世界，宇宙级的妖兽都很常见，甚至存在域主级，所以必须要小心谨慎，否则就是万劫不复。

    不过，这些都是次要的。

    林衍意识进入蓝雾空间，只见其中呈现出一张复杂的地图，而最终的目的地，图案仿佛一道漩涡般。

    将脑海中的地图和虚拟宇宙公司输入的地图相对比。

    “南罗山脉吗？”

    嗖！

    林衍的身影凭空消失。

    ……

    南罗山脉已经接近这方世界的内层，宇宙级的凶兽都不算稀少，林衍表现得比较小心。

    他现在的阴影天赋持续时间不算很长，所以只能当作保命技能来用，否则倒是很轻松就可以接近目的地点。

    咻！

    林衍瞬间出现在半空，光线领域扭曲，一道巨大的金色光刃陡然显现！

    一头剑齿虎刚反应过来，瞳孔中映照出灿烂的金色，瞬间又化作漫天的血雾。

    “剑齿虎（成年期），恒星级九阶。符合任务目标！”

    屏幕闪过一张图片。

    林衍战靴踩在剑齿虎的尸体上，精粹的念力聚拢，便将他的两根剑齿硬是拔下，收入空间戒指中。

    他在赶路的过程中，遇到那些符合任务目标的凶兽，自然是顺手拿下，根本耽误不了他多少时间。

    越接近目标地点，他的赶路速度也更加慢了下来，因为虚拟宇宙公司需要锻炼的是成员的警惕和危机感，所以在整个分光世界，探测仪器都是处于被屏蔽状态，哪怕开启都探测不出任何东西。

    如果依赖探测仪器，这种考验就没有意义了。

    当然，如果是珍贵到超过虚拟宇宙公司屏蔽技术的探测仪器，是不会受到影响的。

    可是有哪个恒星级能有这种财力？

    林衍只能踏踏实实地来，他的实力可以处理低级的宇宙级凶兽，但是数量太多，或者级别过高，都只能靠阴影天赋跑路。

    整整二十一天，林衍才到达了地图标注的地点。

    处于南罗山脉的一汪湖泊。

    哗哗……

    山上的溪水无比清澈，从山涧上流下，汇入湖泊，山间清冷，湖泊上弥漫着薄薄的雾气，一只体长上百米的灰黑色鳄鱼在湖水中露出背部，上面的纹路仿佛恶鬼一般。

    “山鬼鳄（巅峰期），宇宙级三阶。”

    宇宙级三阶？

    他想进入湖泊必须先诛杀这只山鬼鳄，但是宇宙级三阶可不好处理，林衍倒是有信心能击杀，但是这里的环境比较危险，如果引来了其他的凶兽，就很麻烦。

    林衍想了想，必须做两手准备。

    一是将附近的凶兽清除掉，宇宙级的凶兽不算密集，但是恒星级的凶兽却是太多见了，将附近的这些凶兽清剿掉，避免自己和山鬼鳄的战斗惊扰到它们，从而把这种影响扩散到更远。

    二是出其不意，用最强的攻击方式对山鬼鳄进行偷袭，他的弧刀莲暂时没有提升的空间，但是万剑魂印已经可以达到一万道剑魂印，现在只差万剑合一，就能和弧刀莲的极致内敛相合，达到最强的攻击效果。

    林衍眼睛眯了眯，看着薄雾下的灰黑色鳄鱼，目光冰冷。

    ……再留你两天！

    刹螺花沉入地底，清理出很宽敞的空间，林衍也藏身其中，由刹螺花进行守卫，然后意识沉入思维殿堂。

    一本金色封面的书摊开在身前。

    《魂印》！

    ……

    “噗嗤……”

    林衍仿佛化身丛林中的猎杀者，没有任何多余的动作，无比精准，甚至有一种奇妙的艺术感，无情地弑杀着一头头凶兽。

    刹螺花的藤蔓已经在地底蔓延开来，等林衍和山鬼鳄战斗时，它会在外围进行警戒。

    万事俱备。

    唰！

    林衍的身影快速掠过……半蹲在一棵足有二十多米粗壮的歪脖子上的枝桠上，遥遥看着远处湖泊中的灰黑色鳄鱼。

    突然——

    十分诡异的一幕发生了！他的身影从脚到头完全沉入树干的阴影中，仿佛鬼魅一般。

    没过一秒钟。

    在湖泊的岸边一道幽影陡然显现，重新化为人形！

    “去吧！”

    “昂——”山鬼鳄庞大的头颅微微转头，便看到一个渺小的小不点悬浮在半空正盯着它，它刚发出不满的怒吼声，一朵金色刀莲已经化作金色流光，猛然爆射而来！

    咻！

    山鬼鳄想要扭头躲避，可是已经躲避不及！

    无比耀眼的金色刀光如同骄阳烈日，汇集于一点的力量顿时爆发开来，上百道金色刀光猛烈地切割着山鬼鳄的鳞甲，湖水震荡，惊起上百米高的浪花！

    在山鬼鳄的识海！

    “轰！”

    在刀莲接近山鬼鳄的瞬间，虚无念力所化的利剑深深刺在它的灵魂核心上！

    万剑合一！万剑合一！

    山鬼鳄的鲜血瞬间染红了湖泊，但是强大的生命力和防御力还是让它顶过了这一劫，但是林衍又岂能不乘胜追击？

    一道道金色刀光刹那间重新汇集成莲花，金光直接透过山鬼鳄身上巨大的伤口进入那庞大的头颅中，嗤嗤嗤……在它的体内疯狂绞杀。

    随即金光又从头颅中飞出，迅速飞回林衍身后。

    山鬼鳄身体还在本能般的不断颤动，巨大的眼睛滚动一下，盯着眼前的黑色战铠男子，完全不能理解为什么会出现如此强大的人类，随即……意识湮灭。

    刹螺花的藤蔓从地底钻出，进入水中，将巨大的尸体紧紧缠绕，开出数十朵妖艳花朵，同时进行吞噬！

    很快。

    林衍将刹螺花重新收回，除去湖水变成红色，一片风平浪静，好像什么都没发生过。

    他一双眸子无比冷漠，原力战衣覆盖全身，直接进入湖泊，这湖泊足有上千米深，他达到湖底，目光扫视，心中隐隐感应。

    身形似箭，猛然冲撞向某个位置。

    ……

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓——

    完全沉睡的智能程序突然苏醒，一个机械傀儡仿佛被拧动了发条，眼中亮起红光。

    “发现入侵者……”

    “执行清除指令，E3级镭射炮准备发射……”

    “检验目标符合传承条件……”

    “拒绝执行清除指令，启动传承程序……”

    “传承程序已启动，核心指令已进行响应……”

    电子声音浩荡而无情：“通过传承，或者，死！”

