    后土的安排，让风曦有些瞠目结舌。

    这都是些什么啊？

    ‘风后？’

    ‘风后！’

    风曦面色古怪。

    ‘我是风姓不假……’

    ‘但我好像从来没想过，成为人族这支最古老氏族的领袖……’

    ‘这不成了，我当我祖宗么？’

    风曦想了想，竟然还觉得有点小激动——

    这辈分，一下子不知道抬了多少。

    当然。

    这流于表面的辈分地位之下，却是隐藏着莫大的恐怖与惊险。

    风后！

    除了是代表伏羲、女娲意志的人族古老氏族的领袖，还有一个更不简单的身份。

    后土祖巫的最终卧底目标，也是说得清清楚楚。

    风后……黄帝之臣！

    不仅是臣子，还隐隐为百臣之首，是丞相一般的存在。

    而眼下，后土暗搓搓的安排风曦，去成为这样的人物……

    风曦都快不敢继续联想下去了。

    他呐呐的开口，“后土大人，这卧底……就一定会成功吗？”

    “黄帝的存在，现在都不知在何处，我们寻都寻不到……这提前安排，有用么？”

    “再说。”

    “真要是黄帝出现……这种必然是智慧绝顶的人物，想要卧底进去，必然很艰难吧？”

    “放心。”后土扫了他一眼，微笑道，“他越是智慧绝顶，你的卧底工作也就越轻松。”

    “你又不只是代表你自己……你背后是整个风族！”

    “风族是什么？”

    “代表了人族的正统！”

    “黄帝若有雄心，必然会邀请你的加入，授予极高的地位——这是要给伏羲和女娲两位大能面子。”

    “不讲道理的就不敬人族圣母，不敬人文始祖……呵。”

    “后果可是严重的很呢。”

    后土莫名冷笑一声。

    “当然了，你卧底进入其中不难，但是地位权柄却另说……这便是最考验才能智慧的时候了。”

    “才能太低，人皇表面上客气，但是暗地里绝对不会给你实权，只是给你一个看上去地位崇高的虚职养起来，空有名声，半点作用都没有。”

    “只有是才能智慧都足够，立在芸芸众生的巅峰，出于大局、迫于大势，则必然授予你匹配的权力。”

    “这，才是我选中你的原因。”

    后土平静道。

    单单只是有资格去当“风后”的人，能管理好这个人族最古老起源氏族的人才，她不说能拿出一万之数，八千还是有的。

    但是，她的要求绝非如此。

    她需要的是一个有希望站到一位人皇面前，与之博弈的最出众人物！

    这，就不只是管理单一族群那么简单了。

    内核本质，是要能治理整个人族，拥有最顶尖的大局观，可与诸多大罗天意下场的氏族博弈！

    风曦很荣幸，被选中了。

    其实——

    这也不算荣幸。

    而是他本身就有这个潜力。

    毕竟在后土眼里，风曦曾经还是炎帝的小号之一。

    人族虽大，但人皇级数的人物就那么些。

    青帝伏羲。

    炎帝神农。

    黄帝轩辕。

    白帝少昊。

    黑帝颛顼。

    现在有三位帝者不知道缩在哪里，本尊还没有悍跳，找都找不到。

    唯一曝光的，就是青帝和炎帝罢了。

    青帝伏羲，被后土直接排除在选项之外。

    剩下的，风曦这炎帝小号独苗，便意外又不意外的落到后土的眼里。

    而他的忠心与能力，在这漫长岁月中，早已是得到了这位土之祖巫的认可。

    不选他，还能选谁呢？

    后土祖巫，看起来富有整个巫族，选择权很多……但实质上，她却是没得选。

    当然。

    她若是使用背后的真实身份，低头诚恳向青帝求助……那就不一样了。

    可惜。

    那位女神表过态，要用自己的实际能力做一番大事给某人瞧瞧，顺便修改一下家里户口本上的出生年月日。

    这条求助的道路，自然是走不通了。

    只能靠自己。

    好在。

    有后土慧眼识英才，加上运气很不错，关键时候有风曦大忠臣在她面前晃悠，让之大喜过望，视作底牌杀手锏。

    冥冥之中，仿佛一切都安排好了，都是那么的顺理成章。

    ……

    “我卧底进入，是要在关键的时候跳反吗？”

    风曦沉默了好一会儿，才出声道。

    “让黄帝的事业功败垂成？”

    “不能压服所有图腾氏族？”

    他看着后土。

    却见这位祖巫嗤笑，“怎么会？”

    “这做法，太损人不利己了……我所不为也！”

    后土摇头。

    风曦微愣。

    看见风曦有些不明所以，祖巫耐心解释，“我的目标，不是这么简单。”

    “真想要黄帝败亡还不简单？用派遣你去做卧底吗？”

    “直接下命令……咳，是让女娲下命令，无论是用人族正统的大义名分敲打他，还是扶持与他敌对的氏族，都可以让他寸步难行。”

    后土似乎说漏了什么。

    “但是这样做，能收获到什么好处？”

    “半分没有，了不起是除掉一个潜在的敌人。”

    “可到了我这地步，会惧怕这样的敌人么？”

    后土眸光转动，“我现在都在向天道挥刀了……一个谣言中的敌人，又如何会惊惧惶恐到不知所措、不惜一切代价去打压？”

    “到了我这地步、格局，心胸可没有那么狭小……毕竟出一个人皇，人族的气运是壮大的，那坐庄的也就能赚的更多。”

    人皇了不起？

    可能大赚？

    也不想想人族是谁造的？

    谁有最大的股份！

    “就算他很桀骜不驯，头生反骨……那有如何？”

    后土幽幽道，“一个合格的领袖，一样要有信心、有能力去掌控他，用其有用之处，并且驯化其野心。”

    风曦若有所思，“那黄帝……在您的眼中很有用了喽？”

    “自然。”

    后土点头，脸上泛起笑意，“因为，他要做的事情，本就是我想做又不好意思去做的。”

    “压服人族之中的各个氏族，震慑他们图腾背后的天意……说的形象些，这其实就是人族股份的集中。”

    祖巫的眸光此刻睿智无比。

    她虽然被某位大能评价心性单纯，手段稚嫩……但也只是说她不能突破下限，尽情施展各种阴谋阳谋。

    可是，她的眼光却很高。

    “人族未来的道路，想要更好更快的提升，肯定是要集权的。”

    “现在情况特殊，为了争夺天地主角，不得不分散股份，尽可能集资。”

    “可真到了战胜妖族之后，为了人族的良性发展，一定是要削藩、集权、大一统。”

    “手，握成了拳头，才能办大事，集中力量发展建设。”

    后土说着，对风曦谆谆教诲。

    “黄帝的传说，其实是迎合了人族发展的潜在大势洪流，做着正确的事情……我猜测他的根脚若是那般，如此所为却是不足为奇。”

    “族群的进步，要淘汰落后的体制，开辟崭新的格局，从来不会因为哪个人而停下，也不会因为谁的功绩而驻足。”

    “天地的意志，族群的意志，有很多的相似之处，有着大爱，亦有着无情的一面。”

    “而想要在这里面混的好，就必然将这道理洞察了解，并且驾驭它，掌控它。”

    风曦点点头，表示自己听明白了。

    后土才继续道，“黄帝的出现，对我有不利的地方，却也有有利之处。”

    “他打压各个氏族图腾，人族的凝聚力就提升了，整个族群更壮大了，背后坐庄的也就赚的更多了。”

    “这是好事。”

    后土笑着，“坐庄的大老板，看着人族气运的丰盛，这是一种快乐，而同时一大批分钱家伙的股份流逝，分的红利更少，这又是一种快乐。”

    “双重快乐啊！”

    “我其实是很想亲自上场这么做的。”

    “只可惜。”

    “身份束缚着我，不能这么做。”

    后土蓦然叹气，“不然，过河拆桥、卸磨杀驴的帽子，就要扣在我的头上了。”

    “谁让我当年，是签署图腾条约、招揽大罗天意的主要负责人？”

    “大家伙都是冲着我许下前景，才一个个跑过来打工的……等公司做大了，然后让他们强制退休、不要再对公司事务指手画脚……”

    “他们肯定得暴动的。”

    “暴动就暴动吧。”

    “到那个时候，在我眼里他们都是渣，不堪一击。”

    “但我担心啊！”

    “他们闹到盘古董事会……咳。”后土干咳了一声，掩饰一二，“闹到盘古祖神那里，我难免面上无光。”

    “所以，我想做而不能做。”

    “但是，现在有一柄刀摆在我的面前，虽然他很危险，不受控制……”

    后土看着风曦，“你，明白了吗？”

    “大人的意思，臣已经知晓。”

    风曦点头，“让黄帝去冲锋陷阵，代表人族发展的呼声意志，压服所有图腾氏族，成就大业。”

    “等到这果实成熟了，我这卧底再悍然跳反，代表后土大人夺取他的胜利果实！”

    “对！就是这样！”后土颔首，“你，就是我对黄帝的保险手段，是防范他失控的关键枷锁。”

    “平时的时候，你给黄帝出谋划策，既是用足够智慧，获取地位，也是加快他横压人族的速度。”

    “而等到黄帝完成了他的责任？那便是请他功成身退的时候了。”

    “这，就是‘风后计划’！”

    后土语气激昂。

    派遣心腹大将，卧底到一位圣皇手下，时机一到收割一切……多么大胆的奇谋啊！

    后土一边想着，一边为自己的才智点一个赞。

    太太太聪明了！

    ‘比之伏羲，想必也不差多少了吧？’

    后土心底自我评估。

    只是，这时有很煞风景的声音响起，是风曦在说话。

    “可是，后土大人……我担心。”风曦道，“对上黄帝，单单是我一人位高权重，怕是还不够。”

    “那个时候，不管是君臣大义，还是黄帝征战四方、以威望德行收复的忠心臣子，都是很难对付的。”

    风曦指出困难处。

    “你且放心。”

    后土表示这都不是事。

    “届时，风族自然会传达女娲意志，以造物主名义为你撑腰，给你冠上‘拨乱反正’的旗号。”

    “至于人手问题……”

    后土略作沉吟，“也好办。”

    “我会安排好的。”

    她目光清亮，显得智珠在握。

    “我会派遣人手，成为你的帮手。”

    “听我号令的大罗，能统摄宇宙的顶尖智者不多，可是能打的着实不少。”

    “到时候。”

    “我会让牧、鸿……”

    她念了一连串的名字，“这些人去配合你。”

    “你卧底黄帝那里后，大可用替主君招贤纳士的名义，名正言顺将这些被我预先安排在各个山野中的‘人才’给请进去。”

    “以他们的才能，在行军作战上的本领，混成顶尖将帅，绝不成问题——他们本身的修行主业，就是相关的领域，在大罗中都很出彩！”

    风曦听着，此刻脸色变得前所未有古怪。

    ‘牧……力牧？’

    ‘鸿……大鸿？’

    他看向后土，露出心悦诚服的敬仰目光。

    这位主……好狠呐！

    ‘别到时候，出现了那种可怕的景象……’

    ‘一位人皇的手下，却是无人不通后土……’

    ‘那也忒惨了。’

    ‘前脚刚代表人族的需求，打赢了无比艰难的图腾战争，实现了集权一统……’

    ‘后脚还没喘过气来，继续向那些根深蒂固扎根在人族的最大庄家挥刀，彻底让人族摆脱束缚，得到最大的解放……’

    ‘然后，六、七成的手下，直接就跳反了……’

    ‘黄帝要自闭吧？’

    ‘一定是要自闭吧！’

    风曦想到那画面，就是为之感到可怜。

    太难了！

    不过，黄帝难不难的……跟他有多少关系呢？

    他只是盘算着，之后要如何跟后土手下的那些大将人才联络，培养信任，培养感情，好在以后合作的时候更有默契，一起做好那份卧底的工作。

    “对了，后土大人。”

    风曦抬头，“您这卧底的计划，是挺好的。”

    “不过……这好像需要女娲娘娘的大力支持配合？”

    “那位女神，会这么配合吗？”

    他装作小白，对女娲与后土的关系一无所知。

    没办法，他是羲皇派遣卧底的事情，可没法透露，只能这么来。

