    第1682章 自制力占了上风   

    糖糖轻呼一声，被他热热的呼吸包围着，唇齿间全是他的气息。

    

    她身后就是一面墙，他拥着她跨前两步，将小姑娘牢牢地禁锢在小范围内，偏过头，吻得缠绵又动情。

    

    糖糖也沉溺在甜吻中，情不自禁抬起双手环在他颈后，微微踮着脚尖，让彼此吻得更贴合。

    

    小路上走来两个女生，边走边轻声交谈，走得近了，也发现了树后拥吻的两个人，不过夜色昏暗，树影幢幢，根本看不清是谁，还以为是普通的情侣，彼此收声对视一眼，然后红着脸笑着跑开了。

    

    糖糖也红了脸，感觉自己心跳咚咚咚的，快要跳出来似的。

    

    寒森翊却是不管不顾的，这几天因为她复习、他忙碌，两人虽然天天有见面，却也都在克制自己，他感觉自己已经好久没有这样尽情地吻过她了，这一吻下来，就有些收不住。

    

    身体也有了变化，察觉怀中小姑娘似乎有挣动的意向，他想也不想地将身体朝前贴了过去……   

    糖糖立即感受到了，惊呼一声，满眼惊慌地睁大：“哥哥——”   

    寒森翊吮着她的唇角，气息有些乱，身体压制住她不让她逃，哑声道：“糖糖，去我宿舍好吗？”

    

    糖糖满脸通红，当然知道他是什么意思，去了他宿舍她还能好好睡吗？

    

    坏哥哥！   

    她羞恼地捶了下他的肩膀，喘息着道：“才不要！我后天就要考试了，这两天都要好好休息的！”

    

    寒森翊听了没再说什么，双手拢着她的腰，又是一阵缠绵亲吻。

    

    好一会儿，才依依不舍地松开她，靠在她肩窝平复呼吸。

    

    鼻间嗅闻着小姑娘身上和发间传来的馨香，心里其实想要得不行，但又不得不隐忍着，大冬天的，额际硬是沁出了汗来。

    

    糖糖听着耳边人情动的灼热呼吸，也是羞臊不已，僵在他怀中不敢乱动，就怕再惹得他控制不住，那今晚他宿舍她不去也得去了……   

    好在，寒森翊强大的自制力占据了上风，他慢慢地冷静下来，终于控制住了自己的欲念。

    

    在她颈间长长吐出一口气，站直身体，垂眸看着羞红了脸的小姑娘，轻笑一声，揉揉她的头发，柔声道：“走吧，送你到宿舍楼下。”

    

    糖糖轻应：“嗯。”

    

    寒森翊帮她将口罩戴好，帽子也扶正，而后牵着她的手，朝不远处的宿舍楼走去。

    

    即将分别，彼此都很不舍，哪怕明知道第二天早上就能见面了，还是很不舍。

    

    寒森翊轻捏着她的手，道：“等你——考完试了，再好好补偿我。”

    

    糖糖知道他说的是什么，咬唇轻应：“……嗯。”

    

    寒森翊眉宇柔化了，轻轻推她：“上去吧。”

    

    糖糖接过他递来的书包：“哥哥晚安。”

    

    “晚安。”

    

    糖糖又看了他一眼，才终于转身往宿舍楼走去。

    

    寒森翊就站在那里看着她，直到小姑娘的身影消失在楼道旁，他才双手插兜，抬头若有所思地看向她宿舍阳台方向。

    

    小姑娘总算是哄好不再生气了，那他该再为她做点什么，才能让她更开心呢？

    

    

