    正在这时，宫晓也朝着下方伸出头来，那木筏上几人突然看到了宫晓，尽是眼前一亮，其中一个留着光头的男子顿时双眼泛光叫道：“竟然有个大美女，倪坚榕，你不是说是个小女孩吗？这还叫小女孩？”

    倪坚榕双眼也难掩兴奋的神色，道：“我说的小女孩不是她，不知道怎么会又多了一个女的，也许是之后来的。”

    “倪坚榕，你这次的功劳不小。”五人中，有个身材不高，只有一米六五左右，但却长得十分粗壮的黑脸男子突然开口说话，抬头远远盯着宫晓，

    双眼泛出毫不掩饰的饥渴，这种眼睛充满了侵略性，宫晓受不了，立刻就缩了回去，丹凤眼里泛出一丝怒意。

    她能看得出来，刚刚下面这几个男人看自己的眼神，就像饿了几天的狼突然看到了一只绵羊的那种饥渴。

    “这些下流胚子。”宫晓轻咬樱唇。

    木筏已经完全停靠在了三十层的大楼边，倪坚榕得这黑脸男子夸奖，脸上顿时露出笑容道：“翔哥，待会你享受尽兴后，咱们能不能也分一杯羹。”

    被称作翔哥的黑脸男子嘿嘿一笑道：“你这小子倒真会想，这人还在楼顶呢，等活捉了她再说吧，可别让她逃了。”

    几人一边说一边纷纷从木筏跳了下来，进入了大楼的三十层。

    “对了，这人数不对啊，你不是说有两个成年男子，一个小女孩吗？刚刚就只见到了一个成年男子，还有那个女的，其他两人呢。”五人中，有个看起来很瘦弱有着一对眯眯眼的青年突然开口说话。

    倪坚榕道：“对，刚刚楼顶那家伙叫什么丁龙云，是个莽夫，不足为惧，还有一个叫苏黎，方佑和王凯康都是被他杀的，这家伙有些鬼机灵，咱们得小心他。”

    “这么说来，这个苏黎没有露面，不会想要躲在哪里暗算我们吧？”这瘦削青年缩了缩肩膀，露出一丝谨慎的神态。

    “徐海水，就你他妈的胆小，有翔哥在，你怕个卵！早就跟翔哥说了不要带你来，你来了顶个卵用！”五人中的光头男子骂骂咧咧起来。

    徐海水被这光头男子一骂，脸色一红，露出一丝尴尬的神色。

    翔哥笑了笑道：“你可别小看徐海水，这家伙虽然胆子小，但昨天跟着我后面也占到了不少便宜，现在已经升到四级了。”一边说一边伸出来手，摸着徐海水的脑袋，就像长辈对待晚辈。

    徐海水满脸尴尬神色，被比自己矮不少的翔哥摸着脑袋，心里有些愤怒，只是却不敢表露出来。

    此刻的苏黎，已经悄悄来到了三十层，正与他们隔着两个房间，默默将自己缩在楼梯口的一处角落，一动不动，将这五个人之间的交流都听在了耳里。

    “这五人中以那个翔哥为首，得重点注意他……”

    苏黎一边想着，一边细听这五人动静，他们如果要前往楼顶，必然要从楼梯而上，他决定在这五人进入楼梯的时候进行偷袭。

    这种没有退路的生死之战中，可没有什么仁义道德可讲。

    “好了，快上去吧，不管那个苏黎是不是躲在哪个角落还是提前逃走了，咱们先上楼顶抓住那个妞才是重点。”

    这翔哥提高声音大声说着，然后朝着其他四人打了一个手势，突然放低声音：“你们从楼梯上去，我从外面墙壁爬上去，记得要迅速，争取同时登上去。”

    一边说一边后退，突然右手一伸，其手掌表面分泌出肉眼可见的汁液，五根张开的手指之间出现一层皮膜，就像壁虎般的贴到了外面墙壁上，右手掌竟然粘在墙壁上，左手再往上伸出，和右手掌一样，分泌汁液，手指间出现皮膜，然后双手交替，整个身子就垂吊在了外面墙壁上，开始慢慢往上攀爬。

    翔哥从外墙而上，其他四人可没他这样的能力，立刻朝着楼楼口冲去，他们也明白翔哥的计划，让对方以为他们都是从楼梯而上，却不想翔哥会偷偷攀爬上去，一明一暗，前后夹攻，可以打对方一个措手不及。

    四人朝着三十楼的楼梯口冲去，倪坚榕有意无意的落到了四人中间，他对于苏黎有些胆怯，而且刚刚也没在楼顶看到苏黎，心里难免有些不安，不过想到有翔哥，他又在瞬间胆气壮了起来。

    因为翔哥很强，他们四个人加起来，也许都不是翔哥的对手，那苏黎再强，碰到翔哥，那也是不堪一击。

    四人刚刚冲到楼梯口，躲在楼梯角落处的苏黎突然出手，他发动了“蜘蛛行走”，身体四周就像多生出几条腿，身似鬼魅，突然间就掠了过来。

    这四人都不是弱者，虽然表面无所谓的模样，实际心里都很是谨慎，每一个人右手都握紧了武器，随时准备反击。

    但是，苏黎的出手实在太快了，他们就算全神戒备，依旧抵挡不住。

    冲在最前方的光头男只感觉眼前一花，心知不妙，右手拿着的钢棍往上一抬，嘴巴张大，刚想大吼出来，突然脖子一凉，他感觉天旋地转，整个世界都在眼前旋转着。

    他不知道发生了什么事，一直到旋转中看到了自己站立着一动不动的身体，而那身体上却没有脑袋，脖子里鲜血如喷泉般的往外喷着，他才明白过来。

    他的脑袋被砍掉了。

    藏在暗处的苏黎，突然出手，全力以赴，加上“蜘蛛行走”，右手的砍刀横着挥了出去，这光头男就算实力再强一些，依旧抵挡不住，被他一切就切断了脖子，脑袋飞了出去。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，脑海里，一道讯息出现。

    “4级灵源者：灵源17/50”

    紧跟在光头男后面的徐海水双眼瞳孔收缩，突然看到这恐怖一幕，忍不住发出尖叫，本能后退。

    “该死——”倪坚榕发出怒吼，右手一张，掌心里的骨刺伸了出去。

    另一个右臂有纹身的男子也紧跟着出手。

