    就在所有人都认为天霜学院就要被蹂躏的时候，震撼的一幕发生了。

    双方撞击在一起，犹如婴孩撞上巨汉，有不少人都忍不住闭上了眼睛，认为聂云几人肯定会被撞飞出去，甚至会直接喷血飞出擂台。

    力量相比实在是太过悬殊了。

    然而，人们预想的场景并未发生，数声沉闷的声响响起，反而是雷霆学院的几人直接倒飞了出去。

    这几人巨大的身躯砸在擂台上面，砰砰作响，让人惊讶到下巴都快要脱臼了。

    这是怎么回事，所有人在震撼的同时，又不禁疑惑起来。

    难道是雷霆学院防水了吗？

    雷霆学院的几人重重砸在擂台上面，一脸的不敢相信。

    他们刚刚居高临下，聂云几人身高甚至都还没有达到他们的胸膛，对着聂云几人一脚就踢了过去。

    如无意外发生的话，聂云四人铁定远远抛飞出去。

    因为怕一脚踢死聂云四人，他们仅仅用了一半的力量而已，没想到一脚下去，踢到了对方的拳头之上，倒飞出去的却是自己。

    聂云几人收拳而立，对方太过轻敌，只用了一半的力量，聂云几人又何尝不是未尽全力呢。

    到了最后一场比赛，他们只想要一场酣畅淋漓的战斗。

    这下子，雷霆学院的那几人应该清醒过来了吧。

    “就这么点力量，还敢目中无人？现在你有何感想？”托尼戏谑地问道。

    玉天临青筋暴凸，双手往地上一拍，整个人飞了起来。

    “很好，你们彻底激怒我了。”玉天临面色阴沉如水。

    “接下来你们就准备跪地求饶吧！”

    他简直就是怒到了极致，没想到手下留情，反而被轰飞了出去，当着全场观众的面如此丢脸。

    “全力进攻，不要留手！”玉天临怒吼一声，带着五人再次冲了上来。

    他们身材高大，对付聂云几人最方便的就是用脚踢，双臂发挥的优势反而没有那么大。

    雷霆学院的六人如同六头暴龙，整座擂台随着他们狂奔之下，不断地震颤起来。

    聂云几人眼中燃烧着熊熊战意，挥舞着拳头迎了上去。

    一场怪异的比赛就此展开，没有绚丽神奇的魂技，有的只是拳拳到肉，热血沸腾。

    体型相差悬殊的情况下，聂云几人的表现震撼人心。

    聂云风神腿施展开来，化身一道狂风，狂猛的力道，凌厉的腿法，他一人独战两人，死死地压制着对方。

    托尼拳出如龙，大开大合，那阵势看起来比玉天临还要狂猛，将那满脸震骇的玉天临轰击的节节败退。

    唐三独战两人，诡秘莫测的步法，擒龙控鹤，玄玉手，强悍的力量让他有如神助。

    雪鹰手持长枪，虽然对手力量和防御都非常惊人，但也被他凌厉的长枪刺出了很多血洞。

    全面压制，竟然是天霜学院全面压制雷霆学院。

    这一刻，所有的观众都惊呆了，仿佛见鬼了一般。

    天霜学院中有三个八岁的孩子并没有释放出武魂啊，就那么压着雷霆学院的人打。

    “啊！我不相信！”玉天临披头散发，肚子被托尼重击了一拳，远远飞出，在地上滚了几圈，狼狈无比。

    他双眼血红，杀意疯狂的爆发出来，天霜学院的几人已经彻底激起了他的杀心。

    在最擅长的领域被人击败，这让他十几年来的骄傲被打的体无完肤，蓝电霸王龙的尊严都被他丢尽。

    他身为雷霆学院的队长，被一个只有八岁，而且还没有释放出武魂的孩子打成这样，这将会是他一生的耻辱和污点。

    正在这时，雪鹰的对手腹部被刺穿，鲜血喷射不止，雪鹰的枪尖已经放在了他的喉咙之上。

    砰砰砰砰！

    连续四声，唐三和聂云的对手同时倒飞出去，嘴中不停地冒着鲜血，双臂居然都被打成脱臼，甚至有一个人的腿骨还被踢断了。

    玉天临此时还有大部分的战力，但看见自己的队员变成了这副模样，心中无比的苦涩。

    “还要比么？”托尼走到了他的面前笑着问道。

    聂云三人同时走了上来，笑看着玉天临。

    玉天临爬了起来，神色复杂地看了聂云几人一眼。

    “你们赢了，我们雷霆学院认输。”他几乎是咬牙切齿地说着。

    这和他当初说的笑话一模一样，天霜学院果然没有让他失望，直接在力量上碾压了他们。

    “裁判，我们认输！”玉天临大声吼道。

    裁判刚刚被惊呆了，直到这时才反应过来，连忙高声宣布：“天霜学院获胜！”

    雷霆学院解除了武魂状态，一脸失落地走了下去。

    上台前他们还自信满满，拿下这个冠军没有任何难度，但此时他们才发现自己的骄傲是多么可笑。

    身为力量第一的蓝电霸王龙武魂竟然在力量上输给了几个没有使用武魂的小孩。

    这真是一个天大的讽刺，恐怕他们一生都难以走出这个阴影。

    擂台之上，托尼直接抢过奖杯，一个劲地笑着。

    小舞和云雁也跑了上去，这是一个值得纪念的时刻。

    观众席上，雪苍露出了欣慰的笑容，他的目的已经达到了，这个队伍果然夺得了第一。

    他现在坐在雪夜的身边，由此可见雪夜对他的重视程度。

    “嗯，真是不错。”雪夜不断点头，非常满意。

    他之前想通过雪苍为他引荐一下聂狂刀几人，但却被雪苍拒绝了。

    雪苍说明了聂狂刀几人的态度，无意参与势力的纷争，但他却说明了聂云是聂家最重要的天才，想要获得聂家的友谊，可以从聂云入手。

    此时他已经在心中盘算着，该给聂云一个什么样的奖励。

    雪崩站在一个角落里，一脸的懊恼之色，甚至还有些怨恨。

    他后悔自己为什么没有坚持和聂云几人合作下去，也怨恨聂云之前竟然没有在他面前展现真正的实力，导致他错失了一大笔钱……

    又过了半个小时，所有比赛终于结束。

    天霜学院的高级队伍竟然也获得了一个很好的成绩，取得了第四名。

    水冰儿的队伍获得了中级队伍的第二名，也是非常不错了。

    此次全国大赛，天霜学院可谓是出尽了风头，抛开成绩不说，单单里面出现的几个天才就足以让人瞩目了。

    雪夜站了起来，宣布了最终成绩。

    大赛当然有奖励，奖励甚至比去年提高了好几倍。

    聂云几人，每人就被奖励了一万金魂币，连云雁都获得了两千金魂币的奖励。

    雪夜身边的刘公公还亲自过来传话，晚上雪夜大帝将会在皇宫为天霜学院举行庆功宴。

    这庆功宴只邀请了天霜学院而已，其他学院并不知情。

