    重岸并不知晓自己才一入界，行迹便已然暴露。

    所幸他所落身的地方，同样也是宇外荒洲之一，就算名洲的大派得知了消息，要想抓捕他，也不是一时半刻的事情。

    而此时此刻，因为确切得到了天外修士到来的消息，顿时在十几个自在界的顶尖大派之中引发了一阵激荡。

    因为秘境的存在，所以这十几个大派早便知道有天外之天的存在了，可是在秘境的潜力尚未发掘完之前，他们也并不准备出去。

    他们一直以为就认为，天外有着相当于仙朝的势力存在着，甚至于仙朝也是在于天外势力对抗中覆灭的，要是天外势力侵入进来，那他们又该是如何抵抗？

    所以他们利用天轨监察天地，防备这等事的发生。数百年前天轨有一阵异状，但是转瞬即逝，随后也没什么变化，所以被认为是一次意外。

    而这一次，却是实打实的观察到了天外修道人的存在，这却让他们再也坐不住了，当即派遣修士前往重岸现身的地点，尽量弄清楚情况，若是可以，则便将来人驱杀，以遮掩此方天地的存在。

    清原之中，蒲鹿正坐在法坛之上讲道，五位同门坐在下面，这五人都已是修到了第四章书的层次，与他也是同辈。。

    自张御离开之后，又是过去了三百多载了，张御离开当日，他便是正式接任了宗主之位。

    而清原之中如今已经拥有了十余万弟子，有的是他自己派遣门人收拢过来的，有的则是这些年中主动前来这里投奔的。

    当日他放开山门之时，则要定一个宗派之名，张御并没有定名, 所以便要靠他来定了。

    诸多同门认为, 宗派既然在这片清原上立基, 那便索性以“清原”来定名，不过却是蒲鹿却是将“原”改为“元”，换成“清元派”, 此中却是暗含涤荡元夏之意。

    只是在未曾拿到天轨的权柄之前，他并不打算将自己的真正目的告诉这些同门, 这并不是因为他不信任这些同门, 而是因这些同门修为太低, 若是一旦被敌人擒获，搜查记忆, 那么就能看出许多东西来。

    虽然他自认能守御好宗门，但他身负师长之重托，必须考虑到万一之可能。

    这三百多年之中, 清元派已然成为了鹿洲的第一大派, 不过隐患也不是没有, 因为这个大派只有他一人达到上层境界。完全就是靠他一个人撑着的, 而其余同门却是迟迟难以成就。

    就算这些年中他细心挑选有上乘资质的弟子教授，但时间太短, 还没有一个人能够真正成才。

    要知他当初那等成就是因为张御全力栽培，再加上功法契合之故，他可没那个手段让所有弟子都拥有合契自身的功法。

    好在他还有第二个办法, 那就张御走之前留下的那件法器，其中有藏有一缕天夏气机, 他可以借此修炼，设法登上寄虚之境, 如果没有特殊情况，那么此境这差不多此界的顶点了。有了这等修为, 才可有入主宇内名洲的力量。

    这些年依靠张御留下来的功法修持，他感觉自己距离这一步也并不遥远了。

    正说法之际，他忽然心有所感，往主殿之中望去，见摆在自己案头的晶玉正微微放光，他神情一凝，这是有天外修士出现了！

    是天夏之人还是元夏来人？

    这点他并不能确定。

    他想了想, 暗忖道：“老师曾经说过，若是有外世修道人到来，没有老师这般修为，必然会被天轨发现, 这样的话，名州的宗派肯定会有所异动，若是找到那人，说不定还会动手，那动静定然消不了。

    转过念头之后，他继续讲道，但结束自后，将一名修士单独留了下来，道：“谷师弟，你去宇内名洲一行，去查一查各大派的动向。”

    谷师弟并没有什么奇怪之色，他与诸多同门都是清楚掌门的志向，就将宗门推入名洲，使清元派成为最上层的宗门之一。

    虽然蒲鹿真正的想法他不知晓，但这个做法也是符合当世修道人的想法，如果能入主名洲，谁又愿意留在荒洲呢？

    他当即道：“是，掌门。”

    蒲鹿道：“我有感应，近来名洲大概会有事，你可尽快动身。”

    吴师弟应下，便告辞退下去了。

    蒲鹿暗自想着，“以吴师弟第四章书的修为，再加上有法器护身，除非元神修道人出手，否则他自保应该是没有问题的。”

    一般来说，此世虽然下方修士你争我夺，为了秘境大打出手，厮杀惨烈，可谓每日都是宗派被攻灭，但是元神修士之间却都是尽力避免直接对抗的，而元神修士座下长老可以视作其在世间行走的代言人，谁都会给些脸面。

    毕竟能修炼到这一步都不容易，谁都不愿意和同辈生死相拼，而且这等修道人若不围杀到死，一旦走脱，那宗门将是永无宁日，举派上下别想着能再好好修道了，这等双输局面没人会乐意看到。

    他走了出来，看着上空，无论是来的是天夏修士还是元夏修道人，天地变局将至，他也该加快功行的修持了。

    而另一边，重岸此刻正在地陆之上飞驰，他准备先弄清楚这自在界的情况，同时想着，应该还有另外两名同道与自己一起入内，也不知道如今在哪里。

    既然不在一起，要么是本来无法一同渡送过来，要么就是天夏有意将他们错开了。要是后者，那也用不着去深究了。

    就在这个时候，他心中忽生警，抬头一看，就见一点流光朝着自己所在之处照落下来，他当即闪身避开，便见那道光芒一下照入了大地之中，并射出了一个深不见底的圆洞。

    这威能虽然不小，可对他来说威胁其实不大，可是由此他也是看到了天穹之中那隐隐约约的天轨，这个情况却有点不好了。

    惊鸿一瞥之间，他看出天轨的规模许是能笼罩整个地陆的，若是刻意针对他，那恐怕躲到哪里都没用。

    而且他怀疑方才那光束并不是用来攻击的，而是用来定拿方位的。

    假设是这样，那么接下来当是有人很快会寻过来。

    他心中想着，还没见到他面就攻击，这个世域的修道人明显对外来之人不那么友好。

    他不准备等来人做辩解的打算，而主动权交给不知底细的人不是他的做事风格。

    于是心意一转，使了一个隐遁之术，抹去了自身存在的行迹。

    他神魂原来是元夏修士，在得了其中的忆识后，哪怕他成就之后没有刻意去修炼，各种神通也是信手拈来。

    接下来他又使了一个遁地之术，落入大地之中不见。

    就在他离去之后不久，有两个道人身影十分突兀的出现在了天穹之中，并左右扫视，可是观察了半天，却看不见任何行迹。

    左侧那道人道：“这里什么都没有，不会弄错了吧？”

    右边那道人却是否定道：“这如何可能？”他指着底下的圆洞，“天轨可能弄错一次，但却不会次次弄错，来人应该是躲起来了。”

    左侧道人拿出一枚棱晶壮的法器，托在手中对着四周围一照，却是什么东西都没发现。他摇了摇头，道：“若是真有人，这人也是神通不小，凭我们是寻不到了。”

    另一名道人想了想，也是赞同道：“反正天轨已经记下了他的气息，只要一露头就会被发现。”

    两人意识到来人十分棘手，所以迅速达成了一致，竟是头也不回的飞快离去了，毕竟命是自己的，来这里查过了，也算得对得起各自的门派了。

    重岸其实并没有走远，一直躲藏在地底深处听着两人的交谈，尽管语言不通，可他只要先记下来就好，给他一点时间，听到更多人的交谈，他便不难理解这里说得是什么。

    两人离开后，他并没有选择浮身上行，他能感觉到那一股威胁始终在头顶上萦绕不去，只要自己一上去，那必然会被发现。

    这个情况，就只能先蛰伏起来了。

    不过神通不能久持，这样对峙下去终究是他吃亏，他思考了一下，继续往地底深处潜行而去，一路躲到了那地火之所在，借并助此间地火遮挡法器侵窥。

    虽然不能完全遮掩了，但是能稍加掩饰，他便可腾出手祭炼法器了。

    他投入此世的只是一缕气意，并没有带来任何东西，除非是那等拥有本元法宝的修道人才能把那等器物带进来，毕竟那等法宝已然是他们自己身躯的一部分了。

    不过没有关系，只需摄拿五行之精，那自然能够祭炼出可堪一用的法器来。

    他在地火之中蛰伏了大约有半载时日，终于祭炼成了两件趁手法器，一用遮护，一可攻敌，正待出外，只是这个时候，心中却有一阵阵悸动传来。

    他心头一跳。能够确定，这当是有元夏修道人的气意入世了，他想了想，却并没有试图去与这些人汇合，而是想看看，此界修道人究竟会如何对待这些元夏修士。

    ……

    ……

