    梧桐客栈内。

    林夜在房间内准备着要药材，同时在房间四周，也都以玄力布置下了一些封锁。

    乌罡豹就趴在林夜的门口。

    夏薇看见林夜实力这般强大，每天也都是在拼命的修炼，顿时被林夜的这一份精神所触动。

    不论天赋的好坏的，但至少要将修炼之事放在心上。

    “我也要努力修炼。”

    夏薇虽然也有修炼，但是本身功法限制，每天修炼几个时辰，就已经达到饱和了。

    没有一门高级的修炼心法，是不能够持续的修炼的，或者说，到了一定程度之后，吸收灵气的速度就会变得很慢。

    达不到修炼效果。

    所以林夜所修炼的心法，应该等级非常高，因此可以这样不间断的持续修炼。

    房间内。

    林夜心无旁骛，一心只有炼丹。

    万罡天玄丹的等级是六品初级。

    那么手中这百炼铁骨丹，是六品中级的层次。

    林夜单掌贴在了红莲劫鼎之上，随后体内的玄气灌注其中。

    “轰！”

    红莲劫鼎之上爆发出通红的光芒，此刻鼎内，更是有着滚滚炎热之气释放。

    林夜将手中药材，纷纷投入其中。

    五品药材以下，都没有丝毫的炼化难度，全部都可以轻松的炼制。

    只有遇上六品药材的时候，稍微有些难度，并且随着林夜对红莲劫鼎的使用，极为熟练，双方之间也形成了一种配合。

    药鼎和你的兵器一样，当你掌握的足够熟练，彼此之间，也将会更具默契。

    配合度高，炼制出来的丹药，药效也就自然更强。

    林夜正在炼丹。

    而此刻千灵城，因为这五阶凶兽蛋的出现，已经是引起了一番争夺浪潮，甚至各方都在极力的打听，究竟这底价。

    甚至也都花费各种关系，找到奇药楼的管事，想要直接和卖家交易。

    奇药楼。

    杨家高层齐聚一堂，但是就连杨家家主，也只能坐在侧边。

    会议桌的主位，是一名鹤发童颜的老者。

    老者身上的衣袍，绣着一株兰花。

    这一朵兰花，也直接宣告众人，此老者的身份，正是百灵药宗，炼丹长老。

    兰花有四片叶子。

    说明此老者，是一名四品炼丹师。

    百灵药宗的炼丹长老，考核十分严格，不仅仅是要求，能够炼制出四品丹药，更需要炼丹的成功率，必须达到百分之六十五以上。

    可不是火鼎宗的那些个，偶尔一次能够炼制出四品丹药，耗费大量的五品药材，才勉强成功。

    百灵药宗的四品炼丹师，至少有二十位，但是炼丹长老，只有八个席位。

    可见后者的身份地位。

    此人名为图劲松。

    “百兽宗已经传讯于我，说想要和出售此凶兽蛋的人见一面，诸位怎么看？”

    图劲松缓缓说道。

    “百兽宗实力表现，十分不错，很有可能在今年十月份，就会进入中川之地立派。”

    杨家家主，杨全德说道。

    目光看向了杨久春。

    “久春，这出售此凶兽蛋的，是何人？”

    杨久春连忙回答，脸上甚至是带着一丝的凝重和慌张：“禀家主，经过初步调查，出售此凶兽蛋之人，极有可能，是来自天冥宗！”

    天冥宗！

    顿时所有人都打起了精神。

    “天冥宗的人来了？”

    “不会吧，天冥宗怎么这么光明正大的露面？莫非盯上我们的药材交易大会？”

    众人都紧张起来，这可是一件大事儿，马虎不得，天冥宗的手段人尽皆知，那是何等的残忍。

    “你能确定？”

    图劲松眉头一皱，如果真的是天冥宗，那可就棘手了，搞不好真的是盯上他们的药材交易大会，来劫丹药的？

    “我得到可靠的情报，这两人在码头上岸，乘坐的，正是天冥宗的血碑号，当时有数百人都亲眼所见。”

    杨久春自己也都吓了一大跳。

    毕竟自己在路上，可还差点冲撞了这两人。

    “此事有蹊跷，暂时先不要轻举妄动，就算对方不是天冥宗，也必定来头不小，百兽宗这边，我先回绝。”

    图劲松说道，随后继续开口：“药材交易大会的东西都准备的差不多，这一次，我们总共拿出三品丹药一千五百枚，四品丹药三百枚，五品丹药二十枚。”

    顿了顿，众人纷纷提笔记下。

    “六品丹药，一枚。”

    六品丹药！

    众人猛然抬头，眼中爆发出不可思议的色彩，六品丹药是何等的珍贵，整个百灵药宗，就只有一位六品炼丹师。

    为何要忽然将六品丹药拿出来交易？

    也难怪。

    杨全德恍然大悟，他说怎么有不少中川的门派都特地前来，看来是百灵药宗，透露出去的一些消息。

    “此次六品丹药出现，必定是会盛况空前，众人做好准备，不要出乱子。”

    说是药材交易大会，实际上，更多偏向的，还是百灵药宗，用手中的丹药，将你们手里的药材，统统换过来。

    梧桐客栈内。

    林夜正在全心全意的炼丹，院内却忽然落下来了几道身影。

    乌罡豹瞬间警醒。

    一声低吼。

    夏薇听见动静，打开房门，便是看见一人挥动着手中的剑，朝着夏薇的脑袋上砸了过来。

    嘭！

    夏薇当场被砸的昏迷，身形倒在地上，额头鲜血流淌而出。

    但是夏薇在昏迷之前，下意识的将手中的一枚玉简捏碎。

    这玉简是林夜之前交给她的，捏碎之后，林夜这边也会有所感应。

    “臭女人，手段还挺多，不过天冥宗的人，已经这么弱了吗？”

    一个阴狠的声音响起，出手的是一名三十多岁的妇人，下巴上有着一颗痣，一剑鞘将夏薇给打昏，并未将夏薇给斩杀。

    她要好好的折磨这两人，同时也需要从这两人的身上，找到更多的情报！

    “果然是四阶凶兽，乌罡豹。”

    院中五人，排成一列，将乌罡豹都给包围住，乌罡豹并未看向夏薇的方向，目光死死地盯着眼前五人。

    在其中一人的身上，乌罡豹感受到了极大的威胁。

    “不用躲躲藏藏了，赶紧出来，免得我等动手，你们逃不掉的。”

    六星剑袍长老，凌霜河。

    凌霜河的眼眸中有着一丝凝重，因为以他的修为，竟然都无法探查清楚，门后面的具体情况。

    所以他并未贸然动手。

    此刻林夜也听见了外面的动静，睁开眼看了一下，眼中杀气涌动，现在正是他炼丹的关键时刻。

    居然前来捣乱。

    当即林夜加快的炼丹的速度，这一批药材若是毁掉的话，等到下一批，就不知道要什么时候了。

    凌霜河喊了一声，看见对方并未给予回应，当即也不再迟疑。

    手一挥。

    “将这凶兽拿下！”

    身边四人，三男一女，都是四星剑袍。

    虽然四人都只是地变境，但是面对本身掌握的剑法，极为擅长合击阵势。

    四人联手，倒是能够与乌罡豹僵持一番。

    乌罡豹的局面十分的被动，对方四人的剑势，将它给困的死死的，同时它也需要在此地守护。

    不能让这些人闯入林夜的房内。

    于是乌罡豹也都拼了老命，正在不停的和眼前这些人厮杀着。

    “嘭！”

    乌罡豹一爪将一人给拍飞，后者的玄气之甲直接被乌罡豹抓碎，胸口处多出了三道血痕。

    “该死！”

    被抓伤之人连忙倒退。

    乌罡豹正欲追击。

    此刻凌霜河出手了，一掌劈向乌罡豹，随着后者掌法掠起，一股呼啸的剑气风暴，纷纷的冲向乌罡豹。

    而乌罡豹口中喷出一道黑色光芒，铆足了劲儿释放的这一招，却被凌霜河一道犹如冰霜的玄气之甲给尽数抵挡。

    砰砰砰！

    凌霜河的寒冰甲将乌罡豹的攻击轻松挡下。

    最终一掌劈在了乌罡豹的身上。

    嘭！

    乌罡豹直接撞碎了门板，咚的一声巨响，身形落在了房间内。

    身上多处了十几道鲜血淋漓的伤口。

    后者毕竟是星河境强者，若是在丛林之中逃窜，乌罡豹也许有机会逃生，正面交手，万无战胜的可能。

    凌霜河眼神微微一凝，房间内，有对方布置下的玄气屏障，一时间也不敢上前。

    “去看看。”

    凌霜河为人十分谨慎。

    一名四星剑袍弟子缓步上前。

    然而刚一脚迈过门槛。

    嘭！

    一箭射穿了后者的脑袋。

    整个后脑勺瞬间炸开。

    鲜血爆射四周。

    身体顿时倒飞，嘭的一声砸在了地上。

    “什么！？”

    凌霜河也没想到，对方的实力看来不简单。

    竟然杀了他们一人。

    “让开！”

    凌霜河拔出手中的剑，体内心法运转。

    “冰魄剑斩！”

    一剑斩出，剑气化为数十丈寒冰。

    沿着前方道路，砰砰砰！

    瞬间蔓延到了房间内。

    房屋被震碎。

    一道身影连同一尊丹炉，被冰封住了。

    “在炼丹？”

    凌霜河见状，眼神微微一凝。

    而林夜此刻也一拍药鼎。

    嘭！

    两枚金黄色的丹药，落入林夜手中。

    看似被冰封，但是林夜提前释放出了修罗血甲，抵挡住了寒冰之力。

    “很好。”

    林夜握住了丹药，目光看向了持剑的凌霜河等人。

