    ，从西游开始的诸天之旅

    　　看着床边一脸娇羞的武媚娘，张天英轻笑道：“你先睡吧！”

    　　说完之后，直接坐在床边，就要开始修炼。

    　　对于张天英来说，现在不过十三岁的武媚娘，完全就是小孩子，自己身边有孟氏和梅兰竹菊，还有李清露与王语嫣，这些女人自修炼了铁布衫与内力之后，无论是气质还是身体发育，完全可以说达到了完美的程度。

    　　但就算是这样，张天英到现在也只对嫁给自己时已经十八岁的孟氏下过手。

    　　不是因为别的，而是从小所受的教育，就让张天英无法接受年纪太小的女孩。

    　　“夫君不喜欢我吗？”

    　　看自己的夫君居然在洞房之夜将自己一个人扔在床上，武美娘脸上瞬间闪过恐惧之色。

    　　从小的环境让他知道，若是一个女人得不到夫君的宠爱，在家中就不会有任何地位，甚至连受宠的妾都不如。

    　　刚刚夫君还托付自己事情，但转眼间就将自己扔在了一边，让武媚娘完全不知道自己做了什么才惹的夫君不喜欢自己了。

    　　“你不要多想！”

    　　看武媚娘都快要哭出来表情，张天英一脸尴尬的道：“这与你没有任何关系，是我的原因！”

    　　“女子只有在十八岁以后，才会发育完全，十八岁之前，就不要想这些事情了，好好睡吧，明天你还有许多事情呢！”

    　　听张天英都说到这种程度，武媚娘也是脸上一红，不过既然不是夫君不喜欢自己，她也就放心了下来，心中虽然将这件事暗暗记在了心中，但人却乖乖听话闭上了眼睛。

    　　看武媚娘闭上了眼睛，张天英也坐在一旁开始修炼起茅山功法。

    　　与在九叔世界修炼之时不同，在西游世界，就算是在大唐的长安城中，天地灵气城外相比要低出许多，但相比九叔的世界，依然还是要高出百倍。

    　　这样的天地灵气，张天英一开始运转功法，天地灵气就如同流水一般向着张天英体内流去。

    　　不光是他的筑基核心，就连张天英以前修炼的几门道法的符文，也在同样吸收着天地灵气，甚至让张天英感觉，在这个世界就算是只修炼一会时间，恐怕效果也要远超九叔世界之中几个月所能够吸收到的天地灵气，心中不由也是暗暗感叹环境对于修炼者的制约。

    　　同时收中也是决定，一定要多修炼几门道法。

    　　如果每一门道法都要自己每日修炼，张天英感觉九叔教自己的这几门已经完全足够自己以后使用，毕竟修炼道法也需要消耗自己修炼出来的灵力，对于一个修炼者来说，自然是提升自己的境界最为重要。

    　　更不用说九叔教自己的道法差不多已经是茅山之中无数前辈精心选择出来的，对于一个修炼者来说，绝对是最为合适的搭配。

    　　可同样，张天英也不会忘记，九叔的世界因为天地灵气太低，所以传下来的几门道法全是护身的，而且一般只选择一门修炼。

    　　可现在，张天英在西游世界，有这样的修炼环境，若是不修炼一门攻击道法，张天英自己都感觉对不起堆积在自己空间之中的无数修炼典籍。

    　　张天英可不打算自己永远就用长枪作为自己的主要攻击方式，想到自己挥手间，敌人已经灰飞烟灭，这样的潇洒，纯武器的攻击如何能够相比。

    　　天还没亮，一道人影已经在长安的大街上狂奔。

    　　第一军之中只要吃饭前回去就可以，倒是不用这么赶，可张天英现在修炼的道法之中，却有着一门吸收先天紫气的道法。

    　　就算是在九叔的世界之中，这门道法所能发挥的效果在张天英看来，都远超茅山根本法，更不用说这是西游世界了。

    　　想到每日间需要吸收先天紫气，张天英的脸色顿时变的难看至极。

    　　这样强大的功法，却注定他无法在第一军的小世界之中修炼。

    　　毕竟以张天英现在的境界，都能够清晰的感应到周围数百米的动静，张天英可不相信，整个第一军之中，会没有实力比自己更强者。

    　　这种完全与第一军之中不同的修炼功法，他要是敢在第一军之中使用，万一被人发现，以他现在的实力，绝对就是天大的麻烦。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　现在张天英对于自己当初一心想要加入第一军之事，已经感觉万分的后悔。

    　　原本他的打算是里边可能会有他最需要的修炼功法，可现在，不但任何功法都没有能够学到，反而阻碍了自己的修炼进度。

    　　若不是现在的第一军与天庭牵扯太深，而这个世界天庭的势力又太过庞大，张天英都想要直接带着武媚娘选择一个山清水秀的地方老老实实的藏起来。

    　　可想到整个西游世界的山神土地体系，这样的想法瞬间被张天英压制了下来。

    　　暗暗叹息一声，张天英轻轻摇了摇头，他现在非常清楚，自己唯一的机会，就是在最短的时间内，突破铁布衫第一层，前往第一军的战场。

    　　毕竟现在天庭还在第一军之中玩小手段，就说明天庭对第一军没有绝对的把握。

    　　而天庭这样的势力，顾忌的也绝不可能是李二这样的帝王，加上铁布衫提纯人族的血脉，在张天英看来，站在第一军后面，甚至让天庭都顾忌的，绝对是三皇五帝。

    　　如果第一军之中还有什么地方可以打听到三皇五帝的消息，绝对只有在第一军的战场之中。

    　　而也只有在这样的地方，他才会有一个不被人打扰的修炼环境。

    　　也许战斗力上张天英现在没有自信，可有石门空间在身，论起藏身的能力，张天英还真不相信，这个世界上有谁能够与自己相比。

    　　想到铁布衫自己现在已经修炼到了第一层的第四个动作，甚至若不是自己想要稳一下，现在都能够突破到第五个动作。

    　　甚至张天英都有把握，就算是只吃普通的粮食，都可以一个月突破一个动作，更不用说现在张天英的空间之中可是有着龙牙米和从九叔的世界之中带出来的数百只妖怪。

