
“哟，我还以为是火锅呢，居然是海鲜，老二，你今天这是准备大出血了啊！”

何天枫显然早挑好地方了，是一家档次不低的海鲜饭店，显然是准备好好表达一下自己的感谢之意。

秦阳眼光扫过，笑道：“你这是准备把生活费一顿全部砸在这吗？”

何天枫嘿嘿一笑：“我爸其实是想亲自请你表示感谢的，但是他怕你不赏脸，所以就把这任务交给我了，所以呢，这顿饭是公款吃喝，我老爸报账，随便吃！”

人都来了，再推辞也没啥意思，秦阳很爽快的答应道：“行啊，这顿饭我们就敞开肚子吃，吃完之后这事便算是结了啊，以后就不要再提了。”

何天枫笑道：“是，老大你说了算。”

孙晓东拉着林晓月的手，笑道：“那句话果然说的没错啊，跟着老大混有肉吃！”

林竹瞟了一眼撒狗粮的孙晓东，轻轻笑道：“我什么都看不见，我的眼里只有肉，只有海鲜！”

众人进了一个包间，何天枫风卷残云的点了一通，然后转头问秦阳：“老大，喝什么酒？”

秦阳笑笑：“给美女们点瓶红酒吧，我们就喝啤酒好了。”

韩青青接口道：“我们也喝啤酒吧，这天气有点热，喝冰啤酒挺好。”

林晓月也赞成道：“对，就喝冰啤酒。”

何天枫笑道：“你们这是给我省钱啊，放心，我请不起82年的拉菲，但是一般的红酒还是没问题的，贵不了。”

秦阳呵呵笑道：“随她们吧，既然她们说啤酒，那就大家一起喝啤酒，也好！”

韩青青和林晓月自然都是想帮何天枫节约一点，毕竟在这样档次的海鲜店里的红酒肯定不便宜，大家都是朋友，不存在坑人，能帮节约点是点。

菜肴很丰盛，大家都吃得很嗨皮，酒也喝的很顺畅，秦阳自然而然的成为了大家攻击的对象。

秦阳是寝室的老大，但是确实也很有老大的风范，不仅自己做出了超凡的成就，而且都还帮助了寝室其他三兄弟。

帮何天枫家里解决生死攸关的资金问题，帮孙晓东提前踏足社会赚取人生第一桶金，在林竹制造病毒犯事的时候帮了他免于责任，并且加入了龙巢，可以说三个人的命运都因为秦阳而发生了转变，而且是向好的方向。

三个人对秦阳自然都是心悦诚服充满感激，好在年轻人之间更在于彼此感觉，这种感激会让四个人关系更紧密外，却也不会因为彼此差距而增加彼此之间的心理距离。

一顿饭吃得其乐融融，尽兴而归。

秦阳送韩青青回到寝室门口，韩青青却并没有急着上去，反而笑道：“如果你不急的话，散散步？”

秦阳微微一愣，旋即洒然笑道：“行啊，正好吃太多，消消食。”

秦阳下车，笑道：“去运动场边坐一坐？”

“嗯。”

秦阳和韩青青两人慢悠悠的向着运动场走去，同时给韩青青讲述了最近发生的一些事情。

韩青青虽然只是一个普通人，但是她对修行者圈子里的事情却很有兴趣，或许这份兴趣是源于这个圈子里有了秦阳。

秦阳也不隐瞒，将除开龙组特工的事情都给韩青青讲了，想到哪里讲到哪里。

秦阳倒也没啥特别的心思，就是希望韩青青能够更了解自己的生活，如果自己真的和韩青青在一起，这些将会是她也要面对的事情，秦阳不希望她一直被隐瞒，至少需要让她清楚自己的为人，自己的世界。

“你真的把那块陨铁又赢回来了？”

当秦阳讲到和陆浮沉打赌时候，韩青青脸上有着几分惊喜：“那陆浮沉可真是倒霉，惹到了你，钱白花了，东西却白输了，还要挨顿揍……”

秦阳笑笑道：“原本只是挨顿揍就收工的，他在被我打倒输掉比赛之后却对我偷袭，而且下手狠毒，被我在脑袋上踢了一脚，估计这辈子差不多废了。”

韩青青冷哼道：“活该！”

秦阳看着韩青青，眼光略微有些明亮：“你不会觉得我出手狠辣吗？”

韩青青白了秦阳一眼：“你当我是那些没见过世面的小女孩吗，又或者是那些严以律人，宽以待己的键盘侠吗，别人都想要害你了，你要还是心慈手软，那就是害自己了。”

秦阳开心的笑了起来：“是，你和她们不一样。”

韩青青嘴角微微翘起了两分：“和你一起经历了海上游轮和荒岛事件之后，我就和以前完全不一样了，那群穷凶极恶的歹徒让我知道这个世界并不是我们眼前这么和平这么美好，也让我知道了对付这样的人就得心狠手辣绝对不能心慈手软，因为他们可不会因为我们的心慈而手软。”

秦阳微笑道：“以德报德，以直报怨。”

韩青青点头：“就应该这样，对付恶人就要比他们还要恶，善良是拯救不了恶人的。”

秦阳哈哈一笑：“说得很好。”

韩青青嫣然一笑：“你肯定是明白这个道理的，在荒岛上你杀那些恶徒的时候，可是一枪一个毫不手软。”

秦阳耸耸肩，笑眯眯的说道：“我不杀他，他就杀我，我当然要更狠一点了。”

韩青青感叹道：“经历了那次事件后，我发现我胆子变大了好多，要是以前，这样的事情要是遇上，光是想想都会感觉要疯，还好当时有你在身边。”

秦阳笑笑，岔开了话题：“对了，那块陨铁已经送到了，我准备拿去处理一下，除开一部分留着给蓝灵羽的金蚕蛊吃，应该还会有一部分，能做一些小东西，你喜欢什么，我送你？”

韩青青眨眨眼：“你送我？”

秦阳微笑道：“对啊，这块陨铁可是鉴证过的，世间唯一一块，做出来的东西只要不重复，那就都是世间唯一，而且星星点点的很璀璨漂亮，我给你看过照片的……你喜欢什么，项链？手链？耳环？”

韩青青眼睛亮亮的看着秦阳：“什么都可以吗？”

秦阳爽快的点头：“对啊，都行，不过得小件，大件的话，我怕材料不够。”

韩青青摆摆手，抿了抿唇，睫毛略微低垂了几分，轻声道：“那能送我一个戒指吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43627388"  chaptername="第一千一百一十七章  能送我一个戒指吗？">加入书签</a>
</div>
