    大家都惊讶的看着叶辰。

    这可是赌王之女，真正可以在神龙一号上做主的人。

    叶辰竟然敢当众反驳她。

    “你出言羞辱这三位女士。”

    年轻女子斜着扫了叶辰一眼：“道歉本来就是绅士应该做的。”

    “绅士？”

    叶辰笑了，轻轻摇头：“那玩意儿能当饭吃吗？”

    叶辰继续开口：“我不但不会道歉，还要让她付出代价。”

    “当着这么多人的面，诬陷我非礼，我受损的名誉就这么算了？”

    “几句不痛不痒的道歉就完了？”

    “你真得理不饶人？”年轻女子眉头一挑。

    她终于正视叶辰。

    叶辰没有丝毫退缩：“什么叫我得理不饶人？

    她如果诬陷我成功，我名誉受损是道歉就能挽回的？”

    “要是道歉就能解决，我现在过去撕烂你的衣服，再抓伤你的胸口，是不是道个歉就能解决？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你知道她是谁吗？这位是澳岛赌王的千金，黄曼熙，你怎么敢对她说出这种污言秽语？”年轻女子身后几个男人一步踏出，想要当护花使者。

    黄曼熙的几个保镖也冲出来，呈现出三角之势，把叶辰围在中间。

    只要黄曼熙一声令下，他们就会即刻动手，把这个无礼的人丢下船。

    “她是谁关我屁事？”

    叶辰浑然不惧，他站的笔直，大声说道：“既然我上了神龙一号，那么我就是神龙一号上的客人。”

    “赌王的千金又如何？神龙一号是你们家的，外来的客人在上面被人诬陷，差点名誉受损。”

    “你一句话不痛不痒就过去了，考虑过顾客的感受？或者说，赌王千金本来就是不辨是非的人？”

    “不知道这是赌王教的，还是你自己在外面学的呢？”

    叶辰看向黄曼熙：“这件事要是传出去，到时就怕不是我的名誉受损，而是你们赌王的名誉受损了。”

    他的话不仅针对了黄曼熙，还带出赌王家教。

    让众人瞠目结舌。

    真敢说啊！

    “你——”

    哪怕黄曼熙刚才再淡定，此刻也不由心中一怒：“好厉害的嘴皮子。”

    “不知道先生是什么人？嘴巴如此厉害，难道是律师？”

    “我不是什么人，就是一个赤脚医生。”

    叶辰淡淡回答，他笑呵呵的看着黄曼熙：“黄小姐，你还认为道个歉就算完了吗？”

    “要真的是这样，我现在就报警，说你偷了我的钱包，让警察过来调查你。”

    “到时候警察一番调查，发现是我弄错了，是不是我给你道个歉就算完了？”

    黄曼熙银牙紧咬，她还以为只是一件小事。

    没想到这么棘手。

    “行，你想怎么办？”她冷冷的看着叶辰。

    叶辰看向周玲：“让她自己掌嘴一百下，给我磕头认错。”

    魏东逸眼中怒火中烧：“什么？你别欺人太甚！”

    “对，我就欺人太甚了。”叶辰果断点头。

    “东逸……”周玲急的直哭，不停的抹眼泪。

    她都后悔死了，早知道叶辰这么难对付，她怎么都不会诬赖叶辰非礼。

    现在搬起石头砸自己的脚，要是真的当众张嘴一百下，还不成了圈子里的笑柄？以后还怎么见人！

    直接社会性死亡了。

    魏东逸护住周玲：“周玲你放心，我不会让你挨打的。”

    他话音刚落地，黄曼熙就冷冷的出声：“既然如此，就按照他说的来吧，自己掌嘴一百下，然后磕头认错。”

    “什么？黄小姐……”魏东逸瞪大眼睛。

    “哼！”

    黄曼熙冷哼一声：“是你们自己诬陷这位先生非礼，道个歉确实太轻了。”

    “就按照他说的做，你们也长个记性，免得以后在神龙一号上还发生类似的事情。”

    “东逸……”周玲哭的泪水直流。

    魏东逸脸色漆黑，硬着头皮开口：“周玲，要不你就自己打一百巴掌吧……”

    “啊……”周玲满脸无助，男朋友都不愿意帮她。

    叶辰没兴趣看周玲自己打脸，冲着黄曼熙笑呵呵的说了一句：“黄小姐，麻烦你帮忙数着哈，我还有点事就先走了。”

    说完和万茜两人转身离开，背后传来啪啪啪的打脸声……

    黄曼熙看着叶辰离开的背影，美眸里露出一抹怒火。

    一个老者走上来，微笑的说道：“小姐，九千岁他们也快到了，别为了这点小事烦心了，我们应该去见见他们。”

    “这几年内地发展的很快，赌王也想把产业进军内地，和这些巨枭大佬搞好关系是你的责任。”

    老者虽然是她家仆人，但却不是黄曼熙的人。

    他是赌王四姨太的扈从，表面上是跟在黄曼熙身边帮助她，实际上却是监视，很多东西都要横插一脚。

    “我知道了，不用你提醒。”黄曼熙冷冷的说了一声，转身直接离开餐厅。

    叶辰这边刚走出餐厅，就有华北商会的人打来电话：“会长，您来了吗？”

    “我现在就在神龙一号上。”叶辰随口说道。

    打电话来的是远洋分部的人，叫程德政。

    叶辰开会的时候见过他几次，此人能力很强，叶辰几次交代任务，他都很好的完成。

    程德政笑道：“那太好了，大家也都到的差不多了。

    稍后我们聚一聚，跟您一起见见这神龙一号的主人。

    我们大家都在主大厅等您。”

    “行。”叶辰挂了电话后，和万茜直接去神龙一号的主大厅。

    在甲板上的时候，正好看到唐若萱。

    她一身黑衣，修身长裤，英姿飒爽，画着大红唇，长筒靴，冷傲逼人。

    她眼中余光扫了一眼站在叶辰身边的万茜，一抹暗淡闪过，立刻恢复正常。

    “姐夫，姐夫！”

    唐若萱还没说话，旁边的李思思就挥舞着手打招呼。

    “你怎么也来了？”叶辰笑着问。

    李思思毫不避嫌的上前，拉住叶辰的手嫣然笑道：“我怎么就不能来？今天唐氏药业要来加入华北商会，我就过来凑凑热闹呗。”

    “我可是求了她好久，她才愿意带我来的。”

    唐若萱挤出一丝笑容：“茹茹没事了吧？”

    “已经没事了。”叶辰点点头。

    “嗯，那我们进去吧。”唐若萱带着一丝生疏，没多说什么，大步而行，朝着主大厅内走去。

    “姐夫，快走啊……”

    李思思拉着叶辰的手臂，像唐若萱的跟屁虫一样跟在后面。

