
　　“亲爱的，回来啦，饿没？我做了点夜宵。”

　　回到家的秦动，开门就闻到了香味。

　　刘思思笑颜大开的迎上来，帮住秦动脱下外套，一边说着。

　　“宝贝，我想你了。”

　　看着眼前花开的笑颜，秦动觉得有点过意不去，直接搂住思思，脑袋闻着女人秀发的香味，轻声的说着情话。

　　“...”

　　被搂着的刘思思表情一愣，眼神中有着诧异，也有点不好的预感。

　　只是...

　　俩只手也紧紧的搂住男人的后背。

　　一时气氛安静下来。

　　“一起吃点吧。”

　　平复了心思的秦动，松开女人，搂着她走向餐桌。

　　...

　　“亲爱的，洗澡了。”

　　刘思思吃饭时总是走神，吃完饭立刻收拾，洗澡，然后换上一身性感的睡衣，对着秦动暗示着。

　　“...来了。”

　　秦动眼神看到这样的局面，本来吃完饭懒得只想躺着的身体直接蹦起来。

　　“呵呵...”

　　刘思思看到男人的表现呵呵一笑，看到秦动消失在浴室门后，立刻拿起了笔记本电脑，查看下首映式的新闻。

　　“港岛红星王立红联手内地小花，【恋爱通告】首映礼胜利举行。”

　　“饰演大学校花的刘仙仙，与...”

　　刘思思快速跳过，她只想看看今晚上关于秦动的新闻，不知道为什么总有种心跳的感觉。

　　直到一则新闻标题：“新晋爆火导演秦动牵手小花大蜜蜜，相互之间的目光对视很难让人不怀疑他们之间的关系。”

　　刘思思手一顿，连忙点开，看着这篇文章。

　　里面有很多张秦动跟杨花蜜这个闺蜜一起走红毯的照片。

　　时不时的还有抓拍到俩个人相互对视的眼神照片。

　　“....”

　　刘思思看的心情难以言说，感觉有股气憋在胸口，想发泄又无从着手。

　　“也许他们只是为了应付记者，演员，艺人，娱乐圈不都这样吗。”

　　给自己找着借口，刘思思合上电脑。

　　但是眼前好似还是一直闪烁着秦动跟蜜蜜这个闺蜜之间眼神的交流。

　　“宝贝，我来了。”

　　秦动兴奋地声音打断了刘思思的沉思，看着男人带着急不可待的笑容，快速的跑来，刘思思放下心神，把笔记本扔在一边。

　　“亲爱的，今晚我要在上面。”

　　秦动脚步一顿，这种事情第一次啊，看着刘思思的表情，秦动总感觉哪里不对。

　　但是此时已经箭在弦上了，哪里有时间多想，连忙点点头，扑了上去。

　　...

　　“轻点...”

　　...

　　“我腰啊...”

　　...

　　“你腿少用点力。”

　　...

　　“还来？”

　　...

　　不知道多久，秦动终于放松下来。

　　看着已经沉沉睡去的刘思思，秦动用手揉着腰，眼神中有着深思。

　　今晚上思思太反常了，而且一次又一次，简直想榨干秦动，以他这种穿越者身体都撑不住，可见战场的激烈程度。

　　看着床边的笔记本电脑，秦动心中一动，伸手拿过来。

　　打开浏览器，搜索历史记录，终于找到了原因，看到了那篇新闻。

　　“玛德，这是哪个记者拍的，擦，这角度让我都信以为真了。”

　　看着历史记录打开的文章，上面秦动跟蜜蜜对视的照片，秦动心里吐槽着，怪不得呢...

　　可怜我的腰啊，被夹死了。

　　...

　　当秦动睡醒起床洗漱后，才走进客厅就看到了刘思思的表情好似不高兴。

　　“怎么了？宝贝，大早晨的怎么这个表情？”

　　连忙走过去关心的问着。

　　刘思思把电脑推到秦动跟前：

　　“亲爱的，你看看。”

　　秦动看了过去，电脑屏幕上显示着娱乐报道：

　　“【恋爱通告】零点票房289万，一举超过【那些年】的零点票房267万。”

　　光看到标题秦动就笑了，好笑的揉着思思的头发：

　　“就这事？值当不高兴吗？”

　　“对了，我们昨天的票房是多少？”

　　刘思思晃着脑袋要把大手摇晃下去：

　　“跌了，不足俩千万了，很多报道都说受到了【恋爱通告】这个一样是爱情片电影的冲击，后续还会继续跌下去，昨天的票房只有1866万。”

　　“1866万...”

　　秦动听着这个数字，眼神眯了眯，想了一会拿出手机：

　　“喂，丽姐，我已经看到了票房。”

　　“你准备下，【恋爱通告】这部说是爱情电影，实则很杂乱，四不像，好似乱七八糟拼凑而成的电影，演员演技很尬，让人出戏，剧情很脑残，把观众当傻子。”

　　“一个大明星，竟然随便换身衣服，遮挡下头发就让一个大学里的学生没有一个人认出来，这故事有点对不起观众的智商。”

　　“听懂我的意思了吗？”

　　“好，就这样吧。”

　　秦动嘱咐完后，挂断电话，就看到刘思思大眼睛滴溜溜的盯着他看。

　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”

　　下意识摸了摸脸，秦动问道。

　　刘思思摇摇头，脸色有点奇怪：

　　“亲爱的，你刚才...你是让丽姐安排人黑【恋爱通告】这部电影吗？蜜蜜可是跟刘仙仙是好朋友呢，而且你不也去参加人首映礼了吗？”

　　秦动才知道为什么，摇摇头不以为意：

　　“这是商业竞争，正常的操作而已，不用放在心上。”

　　看着秦动的表情，刘思思也就慢慢的不放在心上了。

　　其实她也懂，娱乐圈竞争很大，相互之间暗中出黑手太正常了。

　　只是轮到自己这样干的时候，有点不习惯，何况还是之前相互捧场的人，这...

　　...

　　其实不用秦动吩咐公司人暗中出手，看过这部电影的网友，很多人已经在网上吐槽了：

　　“我是王立红的歌迷，这部电影我很喜欢，其他的不多说。”

　　“确实，就当看了演唱会，电影票当演唱会门票吧，哎...”

　　“我也想说，王立红，你还是去唱歌吧。”

　　“考验观众智商的剧情，给个差评。”

　　“刘仙仙的演技为什么这部电影看着很让我不习惯呢，奇怪。”

　　“看了这部电影，我才发现【那些年】到底有多优秀。”

　　“没有对比就没有伤害，论【那些年】如何吊打【恋爱通告】。”

　　“俩个人设差不多的仙女，【那些年】刘思思完胜【恋爱通告】刘仙仙。”

　　...

　　一夜发酵后，12日的白天很多报纸，网上媒体，大肆报道。

　　跟风议论的网友也是快速增多。

　　越来越多的人开始拿【那些年】跟【恋爱通告】对比了。

　　12日的夜晚，很多人没睡着，在等待着票房数据的出来。

　　8月12日，是【恋爱通告】正式上映的首日票房。

　　刘仙仙在家里的卧室看着电脑上面一些评论，除了一部分粉丝的评语，大多数人都是吐槽的，脸色复杂的看着这些评论，时间快12点了，一般零点后半小时内，当天的票房数据就会统计出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十三章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 