    女人也是一样。

    程大伟不喜欢金晓雯。

    哪怕她比冯心仪年轻漂亮身材好，但是“喜欢”这两个字是一种发自内心的感受没人能解释清楚到底是为什么。

    既然不喜欢，那就不该招惹。

    既然不该招惹，当然不能答应邀请。

    金晓雯察觉程大伟脚步微微后退跟自己保持距离，哭的更伤心了，抽泣着说：

    “其实今天是我生日，这些年我生日从来都是一个人孤孤单单的过，今年你又去了省总公司，我这心里觉的自己更孤单了。”

    程大伟一愣。

    今天是金晓雯生日？

    这让他心里不由生出愧疚，在人家生日这天把她弄的哭成这样貌似心里有点过意不去啊。

    他从口袋里掏出一包纸巾递过去，“别哭了，这么大人了怎么说哭就哭啊，既然今天是你生日更应该高兴才对。”

    金晓雯抽抽噎噎：

    “我唯一的生日愿望就是想跟你一块吃顿饭罢了，你都要走了，难道就不能临走前陪我吃顿饭吗？”

    停顿片刻，金晓雯又说：“你放心，我就是简单想请你陪我吃顿饭。”

    这话说的。

    程大伟脸上顿时有点挂不住。

    怎么感觉被女人一语戳破心思？

    既然金晓雯已经把话说到如此直白自己要是再拒绝倒显得不够大气了，他犹豫着点点头，“那行，今晚我陪你过生日。”

    金晓雯立刻破涕而笑：

    “我就知道程部长是天底下最好的男人，那你晚上早点来，我这就回家准备了。”

    程大伟脸上一怔，“哎怎么在你家里吃呀？不是在饭店吗？”话还没来得及问出口，金晓雯已经一身欢快转身上楼。

    程大伟却不知道，金晓雯刚一转身脸上就浮现小狐狸狡诈笑容，一只拳头攥紧“耶”了一声。

    她终于成功邀请程大伟去她家里陪着“过生日”了！

    今天真是金晓雯生日吗？

    当然不是。

    所谓的“过生日”不过是个邀请男人晚上来家里一块吃饭的由头罢了，这个金晓雯究竟想干什么？

    不着急，诸君慢慢往下看。

    金晓雯得了程大伟的允诺，连班也不上了，心急火燎赶回家，忙忙碌碌打扫房间，准备晚餐用具。

    银制的蜡烛台，一大捧盛开的玫瑰花，烘托气氛的优雅音乐，一尘不染的地面沙发…….收拾了足足两小时。

    总算好了。

    躺在沙发上掏出手机点外卖，当然不能点街边店的外卖，全都点高档酒店那种色香味俱佳的外卖。

    点完外卖就剩最后一件事，洗澡！

    晚上七点。

    程大伟手上拎着礼物敲门进来时，金晓雯早已万事俱备。

    刚刚洗过澡的她脸上画着精致妆容，身上穿着高档真丝睡衣将原本曼妙身材烘托的更显韵味。

    她像个最温柔的小妻子，一进门主动伸手帮程大伟接下外套挂起来，弯腰帮他拿出准备好的拖鞋。

    程大伟故意大嗓门问，“你今晚在家做了什么好吃的？”

    金晓雯自然不可能对他说自己其实点了外卖，只是递给他一杯看似诱人的果汁，柔声道，“这是我亲手榨的果汁，你尝尝。”

    程大伟接过果汁，毫不设防品了两口，频频点头，“嗯，味道不错。”

    喝了果汁往里走，看到餐厅摆着一大束盛开的玫瑰花，程大伟心下微微有点不自在，但他面上并没表现出来，径直走到餐椅旁坐下来。

    对于程大伟来说，今晚只是过来简简单单陪女下属过生日吃顿饭，他全然不知道自己打从进门的那一刻开始已经陷入女人精心布置的温柔陷阱。

    刚坐下来没一会，程大伟觉的浑身很热。

    起初还以为屋里空调温度有点高，看到坐在对面的女人一双媚眼如丝看向自己他这才察觉不对劲。

    刚才那杯果汁！

    他看到金晓雯像是一个妖精动作缓慢从对面走过来。

    女人俯下身子趴在程大伟面前，深情款款望着他，眼眸里一潭春水几乎要让他溺毙进去。

    ……

    第二天一早醒来。

    清晨的阳光透过薄薄的窗帘照在金晓雯卧室的双人床上，程大伟不禁微微叹了口气，“自己又踏马做了一次坏事。”

    女人似有心灵感应慢慢睁开双眼，娇声道：“一大早你叹什么气呀？你又没损失什么。”

    他生怕金晓雯提出什么出格的要求，索性先把丑话说在前头：

    “金晓雯，我从没打算跟你结婚，现在不会以后也不会。”

    金晓雯眼中一闪而过的不甘心，嘴上却逞强：“谁说我想跟你结婚了，你放心，我不会逼你跟我结婚的。”

    程大伟松了一口气，顺着找个话题劝她：

    “天底下好男人这么多，你随便挑一个都比我强，真的，我这人自己知道，对女人来说不适合结婚过日子。”

    金晓雯脸上浮现一抹哀伤：

    “好男人是不少，可惜我爱的男人却只有一个。”

    一下子安静下来，两人不约而同沉默。

    仿佛过了很久，金晓雯带着几分小心翼翼问，“大伟，你是不是觉的我很傻？明明知道不可能的事却还抱有幻想。”

    程大伟苦笑回答：

    “有点，有时候我真不懂你们女人，好好找个男人结婚过日子不好吗？爱情算什么？不能吃不能喝有什么用？”

    卧室里再次安静下来。

    程大伟觉的不能再耽误时间。

    程大伟站在那停顿片刻抬脚走人。

    有些事，打从一开始就是个无解的命题，即便是浪费再多的时间和精力依旧是无解，尽早抛下是最好的选择。

    从金晓雯家出来，看着头顶明亮炙热的太阳，程大伟幽幽吐了一口心中的浊气，被人设计的感觉并不好。

    打车回到家刚洗完澡换好衣服听见手机铃声大噪，看一眼屏幕上显示的号码居然是周副总老婆——卢文珊？

    程大伟心里不由疑惑，“她找自己干什么？”

    抄起毛巾把头上的水先擦一擦，顺便摁下手机接听键，卢文珊故作优雅的声线从手机里传出：“程助理，我们谈谈。”

    程大伟：“我跟你有什么好谈的？”

    女人力度控制很好的轻笑声：“我老公涉嫌票昌被举报的事跟你有关吧？”

    …….

    程大伟不得不承认，这是个聪明的女人。

    明明是自己放出诱饵让图轰然上钩，然后借着图轰然的手去收拾周副总，偏偏她还能抽丝剥茧把这件事联系到自己身上？

    这说明，卢文珊背地里说不定已经查清了这件事的底细，这种时候若是还故作矫情不承认已经没有任何意义。

    程大伟索性大大方方问，“你在哪？”

