    对了，这个给你。

    哦，还有你。

    为啥？

    因为你们两个我看着很顺眼。

    不会外传？

    不需要。

    天书这东西，上古年间不说人手一部，也不是什么秘密。

    这东西只是总纲。

    说实在的，像太极玄清道或者大梵般若那样从天书中悟得自身之道的路子才是对的，小凡你这样单纯照着练了，看上去是很不错了，威力也强，但永远不可能超过诸帝。

    太极玄清道或者大梵般若确实没有全部的天书五卷强，但诸帝对这种拥有自身之道的功法的期待其实在小凡你这种练法之上。

    所以大概祖师正在期待陆家姑娘能走出天书，包括太极玄清道的藩篱吧。

    我？

    我正在努力。

    成不成再说吧。

    不怕传给别人来对付我自己？

    其实天书这种东西啊，悟性不够的人拿了也没啥大用。

    当今天下，能从天书中悟到东西的其实很少。

    连鬼王都不太行，第二卷天书一直在他手里，可你们看到他比别人强很多吗？

    整个青云，甚至整个正道，能在天书中悟到些东西，有可能踏出藩篱的，我看都不超过五指之数，其中三个还是老帮菜了，也就陆家妹子你年轻些。

    魔道？

    魔道一个都没有。

    非要说的话，小凡是有可能的。

    他看上去不起眼，其实内秀，比他师父田不易都内秀得多。

    包括固执这种性格，人们总以为性格只是性格，与才能无关。可事实上，像小凡这种到了极处的固执，至少能拿出正常人根本拿不出的努力来。

    不仅仅是多修行多少时间，更是相同时间内的专注度。

    同样是修行一个时辰，大部分修行者根本无法集中精力在钻研上，他们会不由自主地放空精神。看似在读书，其实脑子里什么都没想。而小凡不同，他的修行，是直面所有的艰难困苦，拼劲全力去思考的。

    对了，还有一件事，关于碧瑶的。

    嗯，其实我知道怎么救她。

    啊，给我跪下？

    不用，我不会那种法术。我只是知道谁会，还有谁有可能学会。

    南疆有个大巫师懂得招魂法。

    南疆深处还在封印中的兽神通晓一切南疆法术，应该也会。

    还有个小姑娘，虽然暂时不会，但她要学的话，却很容易学会。

    哪个大巫师？

    我记不得了，你自己去找吧。

    如果最后没成功，你再到这来找我。

    ……

    离开死泽的张小凡脑子里转着与姜页的对话。

    很长，但他却一丝一毫都没有忘记。

    哦，还是有忘记的。

    比如什么娥皇女英的……

    那是什么！

    张小凡加速飞遁而去，让没有改变飞遁速度的陆雪琪很快就看不到他了。

    “陆师妹。”萧逸才出现。

    “为什么要放跑魔道妖人？”焚香谷的李洵一脸不满。

    “啧，你要在这里攻击那位的朋友？”曾书书撇嘴。

    李洵很想反击，但……

    他感觉似乎有一道视线落了过来。

    于是什么也不说了。

    “既然如此，我回焚香谷了。”好吧，临走他还是说了句话的。

    ……

    也算识相。

    姜页收回了目光。

    死泽的剧情结束了。

    虽然他其实并不在意这个，但借机试验了他这十年的修行成果，却也可以满意。

    而且……

    帝药。

    不简单啊。

    不是一杯药就让他醉了的这种事。

    醉酒，只是表象。

    真实的情况是，帝药进化了姜页的身躯。

    因为身躯在进化，所以肌肉、神经和大脑都处在难以控制的状态，才表现出了醉酒之形。

    在张小凡等人离开死泽一个月后，姜页才终于恢复了对身躯的彻底掌控。

    真是好险，差点就尸身通灵了。

    但结果却是喜人的。

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系100%）

    精：322

    气：330

    神：250

    天赋：娲皇系人族传人躯体（88%）

    技能：初级格斗精通、初级冷兵器精通、初级枪械精通、初级驾驶精通、先天乾坤功lv7、九天应元大法lv4、太乙天心lv3、遁甲真符经lv3

    物品栏格子数量：3

    物品：空空如也的大型工具箱X1，干干瘪瘪的大型背包X1，只剩一张皮的大型包裹X1

    奖励点：55

    当前任务：平复神州戾气，助人道恒昌。（紫色·正）

    任务奖励：奖励点+5000

    任务失败：奖励点-500

    任务进度：0%

    任务提示：击散天地戾气所集之物，调和阴阳，还戾气为灵气

    看属性面板，法术等级，尤其是先天乾坤功修行等级的增长是理所当然的。

    当前任务，啧，修罗这东西死了却一点没涨，世界根本没把这东西当回事啊！

    物品全空了也是早已知道的事。

    只有天赋。

    居然变了。

    原本只是娲皇系人族标准躯体，只不过有一些传人特征，但现在，却在没有兑换的情况下，直接转变成了娲皇系人族传人躯体！

    虽然只是88%，但这种跨越依然是一种令人欣喜的标志。

    系统并不是完全要依赖的东西，只是一种辅助。

    即使没有系统，也可以增长修为，进化血脉。

    噢，或许说进化不合适吧。

    毕竟系统上的用词都是演化。

    一杯帝药，直接让自己跨越了到了娲皇传人的血脉等级。

    精气神属性面板也大更新了。

    当然，以姜页现在的功力，精气神的面板表征的生物基础属性已经没有太大意义了。

    姜页更关注自己血脉演化为娲皇传人等级之后，血脉带来了何种的天赋。

    五行……姜页试着感知五行元气。

    曾经，在他血脉还未演化的阶段，他已经能轻易感知五行元气，甚至在感知元气的意志，进行一定程度的操控。

    他能在这洪荒尚存的天帝宝库修成呼唤天帝诸神的虚影之能，也有血脉的帮助。

    现在血脉演化了，成为新的血脉了，是否有更强的天赋了呢？

    于是姜页就感知到了。

    和以前一般无二，只是显得更活泼些了的五行元气。

    没有什么变化吗？

    甚至姜页还感觉到了，一些灵气对他的排斥。

    这是……

    修罗的尸身？

    奇怪。

    怎么感觉比过去弱了？

    试试创生吧。

    姜页想起了过去，差点让自己万劫不复的元气创生的想法。

    曾经，先天乾坤功的灵性阻止了他。

    现在呢？

    做得到吗？

    一缕雷光，从姜页的指尖跳跃而出。

    啊，那里有可爱的孩子。

    雷光似乎在这样说。

    然后，一跃跳到盛帝药的杯子上。

    “喵喵……父亲！”

    姜页最后看到的，是一个长着四条腿的杯子，欢喜地朝自己冲来。

    然后，他就眼前一黑，好像不眠不休下了三天副本一跃，睡了过去。

