
　　她猛然起身，惊愕的看向身后。

　　陆泽不知不觉间，居然悄无声息的来到她身后了！

　　郭宇见陆泽出现，更是吓的从椅子上跌坐在地，起来就赶紧后退了十几步，直接跟陆泽拉开了距离，指着他大吼道：“姐！就是他！”

　　邵听兰轻轻拍了拍自己的胸口，压下了心中的惊讶，她的掌心中都被吓出冷汗来了。

　　“你……你是打我表弟的人？”

　　邵听兰上下打量了一下陆泽，平时她在黑市可是横着走的，所以才被称为大姐大，还从来没这么失态过，郭宇都看傻了。

　　难道，他表姐还打不过陆泽吗？

　　陆泽点了点头，同时伸手说：“没错。”

　　邵听兰见陆泽伸出来手，有些尴尬的说：“你花百亿买走仙器，连这一千万都要追着要？”

　　陆泽眼睛微微一眯，淡淡道：“我可不是来要债的，这一千万我拿来就算撕了也无所谓。”

　　“但你们若是不给，那昨天的事就不算完，我朋友受的伤，也不能白受了。”

　　“明白吗？”

　　邵听兰额头上渗出点点汗水，不知道为什么。

　　只是跟陆泽说两句话，她居然感觉像是有一座山压在她肩膀上，呼吸都被打乱了。

　　郭宇他们话都不敢说，周围路过的人也不由得纷纷看了过来。

　　“这个人……好眼熟啊，好像在哪见过。”

　　“昨天打郭宇的人不就是他么？我昨天就在入口那，亲眼看到了，这家伙还真敢来找邵听兰啊！”

　　“不是……我是觉得好像在别的地方也见过他，一时间想不起来了。”

　　陆泽听着耳边的那些声音，对邵听兰道：“这里不是说话的地方。”

　　邵听兰也瞥了眼周围的人，点头说：“我也认为，跟我来吧，我有个地方能解决这事儿。”

　　邵听兰招了招手，带陆泽往黑市更深处的街道走去。

　　陆泽见状跟了上去，而郭宇等人，对视了一眼后，纷纷追上。

　　郭宇今天来找邵听兰，还想让邵听兰帮他找回面子。

　　就算邵听兰真打不过，还有黑市之主邵徳啊！

　　那可是货真价实的天级强者！

　　陆泽一路跟随邵听兰来到黑市尽头，这里的营业设施并不多，人也特别少。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵听兰带他进入一栋名为“黑楼”的地方，并道：“这里是我住的地方。”

　　说着，邵听兰就来到黑楼内的一处门前，插入钥匙推门进去后，迎面便是一个巨大的客厅。

　　陆泽见状有些惊奇：“你住在黑市里面？”

　　邵听兰点点头，扬唇笑道：“当然，我从小在这长大，不住这里住哪里？”

　　“姐……你带他来这干嘛啊……”郭宇畏畏缩缩的问道。

　　这地方，就算是他都没来过几次。

　　要打架，也不是在这打吧？

　　“把嘴闭上，以后你给我管他叫大哥懂不懂？”邵听兰直接用命令的口吻对郭宇说。

　　郭宇惊的张大嘴：“啊？管他叫大哥？姐！啥意思啊？”

　　“让你叫你就叫，听不懂么？”邵听兰眼中升起了戾气，那黑市大姐大的一面在这一刻彰显的淋漓尽致。

　　郭宇咽了咽口水，连忙对陆泽喊道：“大哥！”

　　郭宇一喊，他身后那些小弟也跟着喊了一遍。

　　陆泽疑惑的看着这一幕，不禁对邵听兰问：“你这是什么意思？我可不需要他们给我当小弟。”

　　邵听兰走到茶几处，打开抽屉从里面众多卡中选了一张，丢给陆泽说：“这是你要的钱，多的零头都送给你了。”

　　“你跟老薛都是熟人了，我就是想请你帮个忙。”

　　陆泽更是疑惑了，之前在外面的阵仗，他还以为要稍微出手一下，才能让邵听兰老实呢。

　　毕竟，不论是郭宇对邵听兰的态度，还是那大姐大的名头，都表明她不是那么容易屈服的人。

　　可现在，居然反过来要请他帮忙？

　　“我来找你要钱，你却要我帮忙？你为什么会认为我会帮你？”

　　陆泽嗤笑出声，搞不懂这邵听兰是怎么想的。

　　邵听兰直接把抽屉里的卡都摆在了桌子上，并说：“这些卡里的钱，是我这些年攒下来的，应该得有十几个亿吧。”

　　“我想用这些钱，请你帮我解决掉一个人。”

　　陆泽看了看那些卡，又看了看邵听兰，果决道。

　　“我不需要。”

　　郭宇嘴角一抽，平时他找他姐想借个几十万都借不来。

　　现在，邵听兰居然直接把攒的钱都给陆泽？让他帮忙解决一个人？

　　这差距……他都怀疑自己是不是邵听兰的表弟了。

　　“不要这么绝情啊，钱这东西虽然不算珍贵吧，可也能买到不少好东西啊，当然是越多越好。”

　　“而且我让你解决的人只有地级一阶的实力，对你而言应该不难吧？这都不接吗？”

　　邵听兰盯着陆泽的眼睛，按照昨晚的情况来看，陆泽至少也是地级的实力，要是能帮她的话就再合适不过了。

　　陆泽反而有些好奇的问：“你爸不是天级实力么？更是黑市的主人，一个小小地级一阶而已，随便找你爸借个人不就行了？”

　　邵听兰黛眉一皱，摇头道：“不，且不说这是我自己的事，一个地级一阶我就要去找我爸帮忙，那我这大姐大的名头还要它干什么。”

　　“你想要什么条件，开个价吧。”

　　陆泽嗤笑一声，一阵摇头。

　　他过来找邵听兰，是想看看有没有机会接触到那黑市的主人。

　　对于系统给的任务，原本按照郭宇的性格还有邵听兰那大姐大的名头。

　　他是想先看看邵徳的实力是天级几阶，然后尝试暴力突破，直接成为黑市之主，拿到仙器伏魔印。

　　可现在邵听兰这讲道理的态度，却让他不知道该怎么动手了，打乱了他的计划。

　　正当他愁的时候，忽然一个陌生的号码打了过来。

　　陆泽接通后，电话那头响起的是顾筱的声音。

　　“陆先生，资料我已经发到你手机上了。”

　　“连我手机都查到了？”

　　“知道你的名字后，只要调查一下西南军区一名叫陆泽的人就能查到。”

　　陆泽无语，但是当他打开那份资料，简单浏览了一遍后，他脸上却浮现出笑容。

　　“你这电话来的很及时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第94章 现在陆泽是你大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 