    姚殊微笑着点了点头，男人则是“嗯”了一声。

    分家这事林桡找了里正，本来就没有低调的打算，只盼着整个林家村都知道这事。

    姚殊的想法与他一致，巴不得所有人都知道，林家如今同他们没有分毫关系了，也省得日后林家再找他们的麻烦。

    见胡婶和胡大嫂都不可置信的样子，姚殊知道分家这事在寻常农家人看来是难以理解的，她补充道：“日后我们每个月孝敬林家二老五两银子，也算成全了孝道。”

    胡婶听她这么说，眼神完全变了——

    五两银子！寻常农人家没有什么花销，五两银子足足可以生活半年了！林家竟然狮子大开口，朝大房要这么多钱？

    就这吸血水蛭一样的家人，任谁摊上不恨不得立刻远了去？

    不过好在姚殊自己做生意，姚家的家底看上去也丰厚……

    又听胡大嫂柔柔地道：“如今你们单出来过，阿殊你日后若有什么难处，来寻我和你胡大哥便是，千万不要客气。”

    胡婶也道：“是这个理呢！你们三个孩子还小，要是你阿娘那里照看不来，放到我们家也是一样的！”

    姚殊笑着点点头，谢过她们之后，三人又站着聊了一会儿，便分开了。

    林桡走在姚殊旁，目送胡婶婆媳两个离开，不由得开口对她道：“阿殊，你身边总有许多良善之人。”

    姚殊见他没头没脑地来了这么一句，疑惑地看向林桡：“嗯？你说什么？”

    林桡轻轻摇了摇头，低声道：“只是有些感慨罢了。不论你的父母、兄嫂，还是胡婶这样的邻居，在你身边的，都是心地善良的人。”

    他接着又补了一句：“可见你也是这样的人。”

    姚殊有些哭笑不得，绕来绕去，就是想说这么一句么？

    可她稍稍一思索，便明白了林桡的意思。

    林桡说话向来不会拐弯抹角，想来最开始他说的，果真是他自己的感慨。

    这其实也很好明白——

    林桡从小长大的环境，确实没有多少温暖存在。王氏刻薄，林父冷漠；家里兄弟心思不齐，再加上他二弟娶的那个同样爱占便宜的媳妇……

    这么想想，他也确实挺不幸的。

    林桡内心强大，自然不需要姚殊的安慰，所以她只是笑着道：“这世上的人有好有坏，遇到小人远着些，身边剩下的自然就都是善良的人了。”

    说话间，二人很快便到了镇上，姚殊对林桡道：“青桐镇你应该也算熟悉，想买什么东西，你自己看着便好。”

    林桡站住了，定定地看着姚殊的眸子：“你不与我一起？”

    她上午出门前给了林桡二两银子，买衣服和日用品尽够了，只对他道：“我去布庄还有些事，还是分开吧。”

    林桡不说话了，只站着不动，眼睛低低地垂下去。

    姚殊看他的样子，有些哭笑不得——

    她之前有个朋友家里养了一条大金毛，每次主人出门不肯带它的时候，那条狗狗便是这样的，耷拉着脑袋一声不吭。

    她不自觉放柔了声音，从身上拿出来钱袋，递给他：“你身上多带些钱，等布庄的事情处理完了，我就过去找……”

    话还没说完，姚殊便觉得自己被狠狠撞了一下，手里的钱袋也被人一把抓走了。

    “啊——！”

    她疼地叫出声来，险些跌倒，被林桡眼疾手快的扶住了。

    她看上去弱不禁风的样子，哪里扛得住这么一撞？林桡有些急了，伸手搂住姚殊的腰：“阿殊，你没事吧？撞到哪里了？”

    姚殊感觉浑身都要被撞散架了，可更让她生气的，却是被抢了的钱袋。

    “我的钱袋——”她气得咬牙切齿，眼睛死死盯着小偷跑远的背影，“我绣了一整个冬天，才绣好的钱袋，别让我抓住这个小贼！”

    林桡脑海中很快闪过方才躺在她白嫩手心的浅色荷包，上面绣着简单的一丛兰花，淡雅而秀气。

    见姚殊自己站稳了，除了身上疼些之外，似乎没有受什么伤，只是俏丽的脸蛋上写满了气愤和懊恼。

    他迟疑了一下，对她道：“阿殊，你去旁边的茶馆坐一下，等我。”

    说着，男人像盯紧了猎物的猎豹一般，朝着小偷逃跑的方向追了过去，眨眼间便不见了踪影。

    姚殊感觉到自己腰间，他温热的大手留下的温度还在，可林桡的人已经看不见了，一时间她有些愣愣的。

    “哎哟，丫头，没事吧？”

    旁边一个眉发全白的老大爷目睹了全程，见姚殊定定地看着两人消失的方向，便上前来安慰她：“别担心，你夫君看上去可比那个偷儿壮得多，肯定能把钱袋给你抢回来！”

    姚殊回过神来，谢过了老大爷，便朝身边的茶馆走了过去——

    她也确实被撞狠了，得坐下来缓缓。

    另一头，林桡已经追着小贼绕了三个街口。

    小贼跑的不慢，奈何林桡速度更快，他只好左钻右钻，试图甩了身后的那男人。

    林桡个子很高，再加上他眼神锐利，一眼便能从人群中看见泥鳅一样的小偷。

    只是方才姚殊被撞，林桡只顾着看她有无大碍，追人的时间慢了不少，如今他速度再怎么快，却也始终与小偷隔着一段距离。

    林桡对镇上的小巷子并不熟悉，眼看着偷儿马上就要钻进巷子，恐怕要跟丢，他脸上的神情愈发阴沉。

    拐了个弯，小贼果然不见了。

    林桡停住了脚步。

    他始终没有瞧见小贼的脸，当时姚殊正在与他说话，林桡能看见的，只有小贼撞了人之后逃走的背影。

    那小贼穿着打补丁的衣服，个子不高，身材不胖不瘦，动作却十分灵活。

    林桡相信，只要他再次看见这个背影，一定能将他认出来。只是现在小偷溜进了巷子里，他又耽误了不少时候，恐怕那人早已逃之夭夭。

    他有些懊恼，心中暗想，只要那人还敢在青桐镇上露面，他一定要把那可恶的小贼揪出来！

    “林兄弟！”

    巷尾蓦地出现一个人影，林桡锐利的目光一下子扫射过去，将来人吓出了一身冷汗。

    “林，林兄弟，是我！郑安！”

    只见巡捕府上曾经给林桡引过路的男人从暗处走出来，举着双手，仿佛在表示自己的无害。

    林桡见状，冷硬的神色稍稍缓和了一些，只是眉头仍皱着，周身上下散发出生人勿近的吓人气息。

    郑安打了个冷颤，硬着头皮对他说：“方才我见你在追人，便抄近路过来瞧瞧，正好看见那人溜进了梨园……你在追什么人？”

    林桡锐利的目光看向他，沉声道：“一个贼人。梨园是什么地方？他当真进去了？”

    郑安听他是在追贼，心里稍稍放下了些。

    “嗨，原来他是慌张之下才进了梨园……嗯，那里并不是什么好去处，林兄弟不如等他出来……”

    林桡没有理会郑安话里话外的意思，只是问道：“梨园在哪里？”

