    从低到高，一共六条滑梯，南易和阮梅两个人混进小孩子的队伍里，咻咻咻，一次又一次的往下滑。

    玩够了滑梯，两人又去沙地上玩了站着荡的秋千，座舱是歼六形状一上一下浮动的旋转木马，还有长长的小火车, 阮梅还在歼教六飞机的旁边拍了好几张照片。

    八十年代，有一大批飞机退役，几乎每个城市的儿童公园都会有一架飞机停着，有的地方会砌个水泥墩子把飞机供起来，有的就直接摆在地上。

    “你骗人，这里根本没有电瓶车。”拍完照, 意犹未尽的阮梅对南易说道。

    “没有就没有, 以后见到了再玩。走, 爹哋请你吃飞鱼脆皮。”

    “背我。”阮梅扑到南易背上，头枕在南易肩上，“我要吃红绿灯，两块，我只吃绿色，黄色红色给你吃。”

    “想吃脆皮干嘛不吃飞鱼脆皮，整根雪糕都有脆皮。”

    “不嘛，我就吃红绿灯。”

    “依你。”

    出了儿童公园往右边走一段，就有一家士多店，南易买了两块红绿灯，先给了阮梅一块，他自己拿着一块。

    阮梅接过去，撕掉外面的包装纸, 舌头就在雪糕头上的绿色部分舔了舔。

    “很甜，你要不要舔一口？”

    “不了，你先吃。”

    南易把手里的雪糕从吊拎变成举, 手指一松，雪糕就落在手心, 一捏，一股透心的凉意就把体内的燥热给赶了回去。

    “呵呵呵！”

    阮梅一阵坏笑，继续喜滋滋的舔着雪糕。

    “果实熟了，熟透了！”南易心里不由的感慨。

    第二天就是周末，南易也不急着送阮梅回学校，等到夜幕降临，两人去西湖夜市逛到将近八点，肚子已经前心贴后背，这才找了家馆子吃饭。

    羊城这边夜蒲文化已经开始流行，饭馆都会营业到很晚，哪怕饭馆关门，沿着珠江边走，随时可以找到经营各种吃食的大排档，一天二十四小时都不愁找不到吃东西的地方。

    填饱肚子，南易把阮梅带去了畨禺，住进了畨禺宾馆。

    在宾馆，并没有什么不可描述的事情发生，南易不希望将来阮梅的美好回忆背景是在宾馆，这样的回忆太过随大流，太过庸俗。

    晚上几年，女大学生们的“那一晚”，背景差不多都是宾馆或旅社，只是房费价格上有所差异。

    一夜无言。

    诰日，南易从外面锻炼回来，宾馆里已经和车马店差不多。

    一个个房间的大门洞开着，里面要么坐着两三个，要么坐着四五个，操着天南海北的口音，七成谈彩电，剩下的三成，冰箱洗衣录像机。

    感情，畨禺宾馆已经成了电器贸易洽谈中心了。

    “奀妹，奀妹，起床没？”

    南易走到阮梅的房门口，在房门上拍了拍。

    “没起，我还要睡，不要吵我。”

    贴着门板，南易听清里面阮梅睡眼惺忪的话。

    “那你接着睡。”

    南易摇摇头，回到自己房间洗漱一番，就下楼和宾馆前台交代了几句。

    易发街街口。

    南易和陈国文碰上头。

    寒暄几句，两人就谈起了正事。

    “南易，易发这边服装批发生意不行了，北方来的现在都去十三行、高第街，还会过来的，都是以前一些老客户，新客户过来很少。”陈国文说着，顿了顿，看了一下南易的脸才继续说道：“最北边的都去清河国际拿货，已经很少过来了。”

    “现在过来这边的主要是批发电器的吧？”

    “差不多，电器生意好的不行，易发商场那边一个档口转让费都要上百万了，好的地段要几百万。”

    “卖还是租？”

    “当然是卖，租哪有这么贵。”

    “嗯。”南易颔了颔首，说道：“地图带了？”

    “带了。”

    陈国文从自己的包里拿出一张羊城地图，在南易面前展开。

    南易从衣兜里摘下笔，在地图上画了两个圈，“和睿武叔说一声，让他去了解一下这两块地的规划，这里不行，我们就开辟出一块新根据地。”

    易发街这里的没落是不可逆转的，之所以能崛起，就因为这里够偏，地域偏，政策也偏，其他地方不敢干、不能干的这里干了，政策一放开，其他地方也可以干了，这里自然就会变萧条。

    服装如此，将来电器也会如此，因走私而繁华，将来也会因打击走私而土崩瓦解，成昨日黄花。

    陈国文看了看南易画的两个圈，说道：“这两块地方都是好地方，火车站、汽车站、长途车站都不算远，可这么好的地我们拿得到吗？”

    谷鋨

    “事在人为，多出钱，少拿股份，市府方面还是有的谈的。”南易淡淡的说道：“1958年，羊城就有了建设地铁的设想；1965年，羊城就进行了第一次地铁规划和地质勘测，那时候叫九号工程；

    70年到80年，羊城就开始地铁的筹建工作，不过由于资金和技术的原因，地铁工程一直没展开；

    我画的这两个圈，不管羊城地铁怎么规划，都不可能绕的过，天上地上，地下水里，将来都会是四通八达。

    走地下是未来大城市的趋势，地段好不好，得看地下走不走得通。

    国文叔，做生意的模式要变了，以前是躲在阴沟里，以后就得站在舞台上骚姿弄首，舞台很重要。”

    “我们以后就搭舞台？”

    “搭舞台、找戏班子、卖舞台、租舞台都是我们南陈将来要做的工作。在咱们国家想要成功，就得符合地方的需求，国家的需求，时代的需求。

    钻空子那一套只能停留在战术层面，而不是战略层面。

    国文叔，我知道电器那边你看着眼红，可南陈村花了好几年才把身上的海腥味给洗干净，现在要再沾上，那当初又何必上岸呢？”

    南易会说上这么一段，完全是因为陈国文今年年初提议南陈村打入“易发电器圈”，扎进泥潭里分上一杯羹。

    陈国文尴尬一笑，道：“我当初只是这么一说。”

    “我们过去，让我看看这市场是有多繁华。”

    繁华，真是繁华，还不到九点，已经人生人海；忙碌，真是忙碌，点钱的时间都没有，钱放在手里一扒拉，查看一下里面有没有夹报纸，然后就拿个尺子量高度。

    第四套八零版50面额的人民币，今年虽然已经开始流通，可市面上主流通的还是10元面额的大团结，易发这里做的又是十万起的生意，多几张少几张，买卖双方都不会太在意。

    “最近33寸松下很好卖，这里出去五千多六千，外面卖到1万1、1万2。”

    南易：“香塂卖多少？”

    “三四千港纸。”

    “哦，大飞飞一趟，现在能抽多少水？”

    “一趟可以运十台八台，一台抽水三百港纸，这是行价。要是再帮香塂那边的社团带点白货，那钱就没数了，一趟怎么也能赚几万港纸。”

    “还有广Z仔对吧？”

    “广Z仔三千，也是行价，不过没多少人愿意做他们生意，容易被……”陈国文做了一个割喉的动作，“广Z仔吃的是刀口饭，下手很黑。”

    “嗯。”南易颔了颔首，问道：“知道谁在走水路吗？昨天我在天字码头看到有人在卸货，两个人，年纪不大，二十岁左右。”

    “那肯定是黄家兄弟，新来的，一开始捡破烂谋生，前两年兄弟两个跑到塞北草原去卖家电，现在底子厚了，听说主要做京城的生意，把这里的货拿到京城去卖。”

    南易双眼一亮，问道：“兄弟俩叫什么？”

    “大哥叫黄国良，弟弟叫黄国美。”

    “喔，走水路会有什么后果？”南易暗揣果然是他们兄弟俩。

    “走水路赚的钱得加倍吐出来，要是不吐，就得沉江。”陈国文阴着脸说道：“黄家兄弟破坏规矩，肯定要吃苦头。”

    “你的面子卖得进他们的圈子吗？”

    “还可以。”

    “喔。”南易点点头说道：“哪里的音响好点，我想买套音响。”

    “买音响当然得去锦荣电器行找章锦荣啊，我跟他很熟，肯定能买到平价好货。”陈国文拍着胸脯说道。

    在批发市场生意做的好的商家，一般不会搭理零打碎敲的客户，不是有熟人带着，想买一套一台，人家要么不卖，要么就报个天价。

    哪怕是谈批发，人家也得探探底，看看是不是和自己大客户的市场有重叠。

    陈国文带着南易走了一段路，很快就来到锦荣电器行。

    此时，店里的生意正好，一个穿的一丝不苟，没穿金戴银的年轻人，左手夹着烟，右手拿着一把尺子在钱垛里戳来戳去。

    “7.4加11.2加6.5，林老板，不对啊，差半公分。”

    “章老板，你看好了，这两垛大半是新钞。”

    “对对对，你瞧我。”

    叫章老板的人把三摞钱里的新钞和旧钞分开，拿着尺子重新量了一次。

    “拿尺子的就是章锦荣，去年才开始做电器，以前就在我们那里倒服装，很会做生意，五六百万身家有的。”陈国文给南易介绍道。

    陈国文和南易站在边上，等着章锦荣打发走客人，两人这才走上前去。

    “章老板，生意很好啦。”

    “哟，林经理，原来是你啊，什么风把你给吹来了？”刚把钱放进保险箱的章锦荣一看是陈国文来了，赶紧站起来热情的招呼道。

    “到你这里，当然有生意给你做啦，我朋友，南易，想在你这里买套音响。”陈国文指了指南易说道。

    “既然是陈经理你的朋友，拿一套去就是了，谈什么钱啦，是不是看不起我章锦荣？”

    “哎，章老板，你是打开门做生意的，钱是肯定要收的，你只要给挑套好的。”

    “好说，好说。”

