    而此刻灵儿则是一脸担忧的看着叶尘远去的身影。

    叶尘只是告诉他，他有要事要提前离开，但是灵儿自然也能够猜到是什么原因。

    回头看了看二叔脸上挂着的假笑，灵儿就知道自己是不可能说服黑羽士族出面化解火与世族的危机。

    现在就希望叶尘自己能够平安无事吧。

    而就在叶尘极速奔袭的过程中，身后忽然出现了一个身影。

    这个声音倒是让叶尘及其的意外。

    这股能量波动不是别人正是黑羽盟盟主，绿林鹦鹉。

    从这家伙的动作，看来就已经是表明了决心。

    对此叶尘很是感激的朝着绿林鹦鹉抱了抱拳。

    “麻烦你了，绿叔…”

    “嗯，你先去支援，我去黑羽盟调集兵力，马上就到…”

    冲着叶尘缓缓点点头，绿林鹦鹉就朝着别处飞去。

    自从这一系列的事情发生之后，绿林鹦鹉已经在叶尘身上看到了希望。

    他并不像黑与氏族族长那一班，人面兽心。

    即使是说第1次见到叶尘百般刁难的，他在看到叶尘身上的闪光点之后。

    他已经感觉到叶尘真的能够完成先帝的遗愿。

    而尽心辅佐他，已经成为了他的毕生目标。

    眼下火与世族正在遭受苦难，原本黑与世族隶属于火与世族的守护神，如今更是要倾尽全力，祝火与世族度过这次难关。

    而有了黑羽蒙的加入叶尘心中也算是有了底。

    用尽全力奔袭的他，一颗心已经揪到了嗓子眼儿。

    “喵儿阿布，老火黑牙，你们诸位一定要挺住啊…”

    叶尘在奔袭的过程中，直接推动灵力使用金色雨衣。

    一路上不停的狂吃恢复灵力的草药。

    将本来原本需要行进10天的路程，被他硬生生缩短到了三天。

    这样的奔袭任哪只妖兽都吃不消。

    可是叶尘已经顾不了那么多了。

    此刻的他面色已经变得极其的阴冷。

    倘若说火羽氏族真的出事儿，那么他一定会让这两个氏族的所有妖兽血债血偿。

    在叶尘强行不要命的奔袭三天三夜之后。

    终于是进入到了蛮荒十九地的境界。

    一路飞行的他虽然拼命的加速，可是他还留意了一下身边的动向。

    此刻的蛮荒十九地显得格外的安静。

    与之前嘈杂的感觉不同。

    而就是这种感觉使得叶尘后背的汗毛再次倒数。

    因为他一路走来，都没有看到一只妖兽。

    一股极其不安的感觉，再次涌上叶尘的心头。

    最终又在一场持续几小时的飞行之中，终于是看到了火与世族总部。

    与之前重塑的地脉火林相比，如今的地脉火林已经可以称得上是残垣断壁。

    一处又一处的建筑倒塌而下。

    满目疮痍的城墙之上，没有一处完好的地方。

    刺客原本的大电总部已经没有一个要素的身影。

    如今的火与世族就像是一个空城般存在。

    最让人觉得诧异的是，

    不知何时，火山已经喷发。

    尹红色的岩浆流淌在地脉火林的表面之上，将整个地脉火林都包裹在了其中。

    炽热的焦灼感炙烤着整片大地。

    使得原本就没有草木的地脉火林如今已经寸草不生。

    而此刻地脉火林外部。

    一处又一处的营帐出现在了视线之中。

    正当叶尘以为那是火羽氏族临时的安置所时。

    走出来的竟然是两只蛇妖。

    即便是心中已经得知了结果，可是叶尘依旧是怀着一点希望。

    如今看到眼前这个情形，希望破灭愤怒瞬间攀上了心头。

    怒火中烧的他恨不得下去将这些蛇妖碎尸万段。

    可是理智告诉他，现在可不是自己耍性子的时候。

    眼下首先得打探好火与世族的妖兽到底去哪里了？

    如果说真的是全军覆没的情况。

    那么问题也就简单了。

    到时候就只需要让这两个氏族血流成河就可以了。

    猛烈的深呼吸使自己内心得到稍许的平静。

    随后叶尘发动归西之术。

    隐匿气息一改，妆容化作一条蛇形妖兽，缓缓朝着眼前的营帐靠近。

    两只走出的白蛇，好像是刚吃完午饭一般。站在营帐门口长谈了起来。

    “嗨，真不知道这些郊区的妖兽为何这么顽强？

    这都第4天了，别说这些家伙还真的挺能挺。”

    “切，不过是一群杂交妖兽罢了，任他们再能挺又能怎样，如今他们自己把自己困在火山里边。

    而外面又被我们的人围的水泄不通，兵粮寸断的他们加上天上笼罩的毒气，估计用不了多久，我们就可以进去给他们收尸了…”

    两只白蛇妖兽的交谈传进了叶尘的耳朵中。

    随后他抬头看去，果真如他们所说。

    此刻地脉火灵方向天空上正笼罩着叶尘若有若无的绿色毒物。

    “真是好生歹毒…”

    看到眼前这个景象，叶尘恨的是牙痒痒。

    然后就在叶尘刚要动手的时候，

    眼前那只妖兽接着说。

    “真不知道上头是怎么安排的，目标竟然是处理这么个小氏族，这里面实力最强的不过也就是那一只小狮子嘛，实力也才4阶初期。

    用得着这么大兵出动吗？”

    “嘿，你这都不知道，这火羽氏族的族长可是大有来头啊。

    前几天的妖兽大会我可听说，这个火羽世族的族长单凭一人之力就战胜了咱们氏族的少族长，以及心心电银狼氏族的少族长。

    而且还把心电银狼十足少族长两条前腿废掉了，那可是老狼族长的唯一独子啊。

    原本想着妖兽大会讨个头奎回去，可是没想到却被这不起眼的妖兽废掉了两只前腿。这事要是放在你身上，你说你能忍吗？”

    “我操，竟然有这种事儿？”听到身旁妖兽的话，那一只白蛇一脸的难以置信。

    眼前这杂牌氏族怎么可能诞生那么强大的妖兽？

    “这我能骗你，这是我大哥亲眼所见，而且这也是我们这次进攻这里的原因。刚好赶上那氏族族长，进入十大妖兽传承秘境之中。

    躲过了这一劫，但是就是不知道当他回到这里的时候，看到眼前的景象会是怎样的心情。”

    “哈哈哈…估计得气死了吧…”

    “哼，一只杂毛鸟罢了，我就不相信以他的实力能够在我们两大氏族的合击之下活着走出去。

    只要他敢来，就让他有来无回。

    让他知道什么人能招惹什么人不能招惹…

