    第733章 733.傻了眼的西方二圣

    乾元山万里之外，魂秀的身影显露了出来，此时的魂秀依旧是变化了模样。

    并非是“弥勒”，弥勒的任务已经是完成了，所以，并不需要顶着弥勒的身份了。

    魂秀目光看向了西方，心中呢喃道：“好家伙，还好跑得快，不然的话，就要被元始天尊给撞上了。”

    “看来以后自己要在杀阐教弟子的时候要小心一些了。”

    “接下来，坐等看好戏吧！也不知道他们会不会打起来呢？期待呀！”

    ...

    接引道人和准提道人虽然错愕元始天尊怎么会找上门来，但还是没有一直坐在大雄宝殿之内。

    人元始天尊都“欺负到家门口”来了，他们两个要是都不出去的话，这以后让整个洪荒大能们如何看他们二人。

    以后，还有谁会来加入他们西方教呢？

    这一次。

    他们二人断不可能退缩，也不可能退。

    “元始道友！”

    接引道人和准提道人出现在元始天尊的对面一脸的笑容，虽然元始天尊来者不善。

    但是这并不妨碍他们笑脸相迎。

    ...

    见接引道人和准提道人出现，元始天尊也没有迟疑，手掌一翻，盘古幡出现在手中。

    一股惊人的气势从元始天尊的身上弥漫而出，席卷了整个须弥山，一场风暴以元始天尊为中心席卷而开，呼呼作响，天地都是为之一颤。

    圣人之威，恐怖如斯！

    ...

    魂秀看向了西方须弥山放心，忍不住的惊讶道：“这就是圣人之威吗？仅仅只是威势就这般方恐怖，好可怕！”

    暗处的洪荒大能们也是啥了眼，震惊非常，这特么的好可怕呀。

    元始天尊这是要认真了吗？

    这气势，太恐怖了。

    ...

    金鰲岛。

    紫芝崖。

    碧游宫。

    通天教主看向了须弥山方向，呢喃道：“元始这是发什么疯？跑去了须弥山干嘛？”

    “这是要单挑西方那两个不要脸的家伙吗？”

    通天教主开始掐算了起来，旋即嘴角上扬，淡淡的道：“有点意思呀！”

    ...

    首阳山！

    八景宫！

    太上老子的道场，太上老子感应到了什么，看向须弥山，眉头微微皱起，呢喃道：“元始怎么去了须弥山呢？看其模样是这要一挑二呀。”

    “到底发生了什么事情呢？元始不是这般冲动的人，而且...他不是和西方那二人达成了合作了吗？”

    太上老子呢喃，手也是没有闲着，连忙掐算了起来。很快，太上老子就掐算了出来，他终于是明白了元始天尊为什么会找上了西方二圣了。

    原来是太乙真人身陨，上了封神榜，而凶手指向的就是西方教的弥勒。

    量劫之下。

    圣人依旧是可以推算出一下些蛛丝马迹的，前提是没有人掩盖天机。

    元始天尊去找西方二圣，元始天尊并没有掩盖天机，所以，太上老子微微掐算，就掐算了出来。

    太上老子一脸错愕之色：“弥勒和太乙的境界相当，弥勒怎么可能杀得了太乙呢？”

    “这里面定然有阴谋。”

    “到底是谁，既然连圣人都敢谋划，还推算不出哪人的半点信息，难道是...”

    太上老子抬头看天，脑海之中浮现了一个可怕的想法，但是这个想法浮现之后，太上老子就连忙将之挥出脑海。

    “不可能...”

    “不可能是他，那到底是谁呢？既然敢谋划圣人，对方最起码也是一尊圣人。”

    ...

    接引道人和准提道人连忙和元始天尊拉开一段距离，两人都各自把自己的法宝给拿了出来。

    接引道人脚下升腾其十二品金莲，金色耀眼的光芒把接引道人护在其中，接引道人整个人在这个时候变得特别的神圣，接引道人警惕的看着元始天尊。

    脸上的笑容也是逐渐的收敛了起来。

    准提道人手持在七宝妙树，同时警惕的看着准提道人。

    接引道人和准提道人在此时皆是涌出恐怖的威势，丝毫不弱于元始天尊。

    三人屹立虚空仿佛是将整个天地都一分为三了般。

    接引道人到：“元始道友，你这是何意？”

    接引道人想不明白。

    好好的。

    元始天尊突然降临西方须弥山，二话不说，一副要开战的模样。

    搞得他很懵逼，不明所以呀！

    准提道人亦是如此！

    不仅他们如此！

    暗处的那些看戏的洪荒大能们也是很懵逼，不明所以。搞不明白好好的元始天尊怎么就来找西方二圣的麻烦了呢？

    还一副要大战一场的模样。

    这...

    一切来得是那么的突然，没有一丝丝防备和预兆！

    “何意？”

    元始天尊冷笑，身上的圣威更甚，他冷笑着看着接引道人和准提道人道：“本座为什么会来？你们会不知道吗？”

    “我...”

    接引道人和准提道人闻言，一脸懵逼。

    元始天尊为什么会来他们西方须弥山来发飙，他们怎么可能知道。

    虽然不知道。

    但是可以算呀！

    接引道人和准提道人连忙掐算了起来。

    不仅是接引道人和准提道人开始掐算，暗中看戏的洪荒大能们也是开始掐算了起来。

    这不掐算还好，这一掐算，让的所有人都傻眼了。

    尤其是西方二圣！

    在得知真相之后，两人对视一眼。

    皆是看出了彼此眼神之中的震惊和错愕，同时他们也是终于明白了。

    明白为什么元始天尊会跑来他们西方须弥山发疯。

    但是这一切在接引道人和准提道人看来，根本就不可能。

    弥勒是谁？

    这是他们的弟子。

    没有人比他们更加了解自己的弟子了，弥勒没有这个实力，也不可能斩杀太乙真人的。

    不仅他们不相信。

    那些暗中推算出真相的洪荒大能们也是傻了眼，根本就不相信。

    不可能！

    绝对不可能！

    太乙真人太乙金仙巅峰，法宝无数，怎么可能会背穷得叮当响的西方教弥勒斩杀呢？

    这简直就是滑天下之大稽。

    可...

    这要是不是真的话？元始天尊怎么可能会亲自降临西方须弥山呢？

    一切都太不对劲了。

    ...

    接引道人：“元始道友，误会，这一切都是误会呀！我那弟子怎么可能斩杀得了元始道友的弟子呢？”

    “这一切都是误会呀！”

    “误会？”

    元始天尊冷笑的道：“接引，是不是误会，把你弟子弥勒找来不就知道了？”

    “好！”

    接引道人没有拒绝。

    毕竟他们是要证明阐教十二金仙之一的太乙真人之死，和弥勒没有关系，和他们西方教也没有关系！

    (本章完)

