    光暗龙使职业自带的召唤术，黑龙目前进入修养沉睡阶段，但白龙还可以召唤。保证一个做为底牌的手段，召唤一次白龙+和白龙合体，这20个梦想点的留存，是非常必要的。

    普通梦想者，没有s级技能或什么特殊能力，消耗梦想点的地方不多，在高级区的自由市场足以交换到足够的数额。王凌打算拿出45万货币点，用来收购梦想点，剩下的10万，用做购买药剂和报名皇者争霸战的花费。

    前往自由市场，以略微高于兑换价值一点的价格，45万交换到了21个梦想点，随即王凌前往娱乐区，进行皇者争霸战的报名。

    报名的花费是每人2万货币点，并不算便宜，这可以起到一个作用，一些实力低微的普通梦想者，明白成为皇者没有任何的希望，就不会去浪费财富。

    这样，无形中就排除了绝大多数梦想者，使皇者争霸战，真正成为高级梦想者之间的对抗。

    当然因为在比赛中，有空间主脑的规则保护，并不会死亡，所以也有一些人，明知道不可能成为皇者，也会报名参加，相当于用2万货币点，购买到和强者战斗的经验。

    通过梦战队，王凌现在已经知道，获得皇者的称号，会得到一个自由选择珍稀道具的机会，和高达x级评价的称号技能！

    s级防具强化石，和特殊队伍增加成员的扩容卡，应该都能通过这种方法获得。

    须佐能乎和八酒杯都是s级。x级的技能到底有多强悍，恐怕大蛇的神罚无之世界。口袋妖怪世界的阿尔修斯，惩罚人类的技能制裁之砾。才能达到那个等级吧。

    开启世界卡，也需要皇者或天王的称号，无论如何，这次皇者争霸战热血队都要拼上一拼。

    报名时需要进行能力检测，热血队的三人全部出动了，王凌、苏、智代三人走在娱乐区的街道上，无疑吸引了许多人的目光。无论容貌，还是王凌的白眼、黑眼、苏的淡金发色和碧瞳、智代的银灰头发和武学少女气质，都十分引人注意。

    到达报名处。交纳了6万货币点，经过主脑的系统检测，王凌因为多项属性特长，将会参加的是梦皇争霸赛。

    其实在争夺梦皇的人选中，恐怕王凌会是一朵奇葩，4项属性特长，任何其他梦想者看来，估计都会觉得不可思议。毕竟，三项特长的梦想者。都极为稀少了。

    力量高达500点的智代，被排入了力皇争霸赛，和梦战队中那个武强应该一样。至于苏，智力特长的他。当然加入了智皇争霸赛，和其他智力特长相比，苏应该也是一个奇葩。

    手中有一把七彩梦想的变装娜乌西卡。黑死剑和凌波微步配合的瞬杀，加上十万伏特、暗黑大雷光拳。心灵魔球，拥有不低的近战能力。还有s级须佐能乎，能量半实体化的格斗手段。

    真正的智力特长，绝大多数都是控法者。

    下次剧情世界的任务结束时，比赛就会开始，高级区的梦想者，大约有2、3千人，2万货币点的参赛费用，阻挡了绝大多数有自知之明的梦想者。

    所以，参加比赛的恐怕最多不会超过500人，平均下来每系的争霸战，人数不会超过100。因为是一场失败就会被淘汰的死亡赛制，每人需要战斗的场数，也绝不会太多，6、7场而已。

    从娱乐区返回，智代带着满级的风之战衣，回去修行训练去了。先前在拳皇世界，她获得了很多战斗经验，特别是终于掌握了忌流奥义：啼牙，还需要通过训练彻底纯熟。

    同时，冲击八门遁甲第七门，也是她修行的内容之一。

    至于苏，仍旧是冥想增强精神力，另外他的绯红眼一直没能开发出能力，对于这一点苏也比较焦急。绯红眼如果可以将具现化念气，变成特质系，也就相当于异能了，和拳皇世界的大宇宙力量，有某些类似之处。

    大宇宙力量的强大，他在拳皇世界中，是清楚感受到的。

    王凌一人返回专属房间，招呼了正在玩耍的冰柔、触手萝莉、迷你初音后，单独进入了开辟出来的单人房间。现在热血队一共有21个梦想点，虽然浪费梦想点有些可惜，但很久没见到小碧琪，他的心中很是想念。

    佩上碧琪之心项链，支付1梦想点，发动项链上的自带技能后，只见桃心状的宝石上照射出一道粉红光芒，光芒延伸到的空中，似乎打开了一个漆黑的空间虫洞。

    一个身穿粉红公主裙，蜜桃般可爱的少女，从空间虫洞中出现，发出“哎呀”的惊呼声，向下掉落。

    王凌连忙伸出手臂，一把接住了少女。

    “咦？我又做梦了吗？”掉在王凌怀中的碧琪，双眼朦胧，还揉了揉自己的眼睛。

    “傻丫头，你没有做梦啊，是我，我将你召唤到身边了。”王凌开心的用手捏了捏碧琪的脸蛋，只听怀中的少女一声惊呼，从怀抱中跳起来，整个人都扑在了他的身上紧紧抱住。

    “呜呜呜呜呜……终于又见到了你……呜……”

    看见哭成大花猫的碧琪，王凌心中涌起了一阵感动，抬手擦去了她眼泪，接着，碧琪的嘴巴贴过来，黏在了他的嘴唇上。

    “等等，不用着急，我们有一个小时的时间呢，这次我召唤出你，一小时后你才会返回。”王凌的嗓门中，发出了含糊不清的声音。

    “只有一小时？”碧琪公主脸上，露出了失望的神色。

    “嗯，先不说这个，我离开马里奥世界后，你过的怎么样？”王凌很希望得知碧琪后来的消息。

    “有瓦里奥和库巴王国的保护，敢欺负蘑菇王国的势力不多，上次豆子王国前来侵略，被库巴王国打败了。你给我的神雀，我现在也会用了，有三次，偷偷潜入皇宫希望绑架我的人，都被我击败后抓了起来，你离开后，我一次都没有被绑架过。”

    听到这个消息，王凌算是松了一口气，这时，他感觉怀中碧琪的体温似乎有些上升，脸上泛起了两片迷人的红晕，口中发出了呜咽不轻的微弱声音：

    “那个……只有一小时的时间，我们……是不是……”

    一小时后空间虫洞再次出现，碧琪公主被吸入了其中，王凌看着地上残留的液体痕迹，有些自嘲的抓了抓凌乱的头发，花了1梦想点将碧琪公主召唤到这，没能说多少话，反而一直在运动了。

    “粉红公主的召唤，好像还可以召唤一名来自人鱼之心世界的公主：七海露西亚，要不要再试试这个能力？”

    王凌的心中纠结起来，热血队还有20个梦想点，正好够召唤白龙+合体的，召唤七海露西亚后，剩下的梦想点就会只有19个。

    “在剧情世界中，是可以打到梦想点的，拥有这个召唤技能，不试一试的话总感觉不太安心啊。”

    咬了咬牙，王凌激发碧琪之心，选择召唤七海露西亚，这次从空间虫洞中出现的，是一名看起来只有15、6岁，两只眼睛很大，蓝色的瞳孔宛如大海般清澈，非常可爱的金发少女。

    “哇呀呀呀！”

    发出惊恐的大叫，金发少女从黑色的空间虫洞中掉落下来，王凌连忙张开手臂，将她接在了温暖的怀抱中。

    “谢谢……”

    因为刚才吓了一跳，双手主动伸出，揽住王凌脖子的七海露西亚公主，脸红红的连忙松手。然后，抱着她的王凌，发现了一些不对劲，怀中的少女，从肚脐以下，居然是粉色鳞片覆盖的鱼尾巴！

    “果然是美人鱼公主吗？”

    王凌感觉有些可笑，居然召唤出了一条真正的美人鱼。

    虽然不明白现在的状况，但仍被王凌抱着，感觉很有些害羞的七海露西亚，挣扎的跳在了地上。长长的鱼尾在地上滑动着，支撑住身体时，顿时接触到了某些东西。

    “咦，这是什么？”

    七海露西亚显出了好奇的神色，用手蘸了一下鱼尾在地上滑动时，沾染到的液体。她抬起手，大大的眼睛注视着手指，两根纤细的手指打开，乳白色的液体，拉出了数道黏黏的银丝。

    “呃……”

    王凌的脑门上，忍不住的留下了冷汗，七海露西亚的手上，正是他先前运动时留下的液体。看着公主纯洁的目光，他擦了擦汗水艰难的解释道：“那个……那个也没什么，其实是……对了，是牛奶啦，哈哈哈……”

    “牛奶？”

    七海露西亚的眼睛一亮：“我在海底时，记得听女巫们说过，牛奶是地上的人类，很喜爱的一种非常有营养的食物呢。”一边说着，她一边将手指插入口中，用粉色的小舌头仔细的舔着，“嗯……味道有些奇怪，不过……感觉很好吃。”

    将手上的液体舔干净，七海露西亚露出了有点不好意思，又略带渴望的清澈眼神说道：“人家还是第一次，吃到地面上的食物……其实我有些饿了，可以再给我一些牛奶吗？”(未完待续。)

