    虽然这次合作依旧没有达成，但是王小乐的出现很明显让张明哲有了些意动。

    各大院线集团其实是演艺圈很大的一股势力。

    在电影圈中，现在逐渐出现，而在梦中世界已经泛滥的保底协议，就是院线集团出手。

    那些动辄几亿甚至上十亿的票房保底，可想而知它们的实力。

    原本张明哲是不会在意王小乐这种小萌新的，毕竟电影圈要比电视圈层级高一些。

    不过，赵寒颖弄得这个app让他们联系到了一起。

    在调查颖乐广告公司的时候，剑走偏锋的王小乐自然引起了张明哲的注意。

    毕竟每部片子都能够引发全国热播，这种事情还是挺让人好奇的。

    而这些年轻导演，总有一天会进入电影圈的，张明哲有这个自信。

    …………

    当仙剑大结局之时，赵灵儿击败水魔兽，手受重伤，死在李逍遥怀中。

    这段剧情，可以说是整个仙剑奇侠传的最高超部分。

    喜剧会让人们会心一笑，只有悲剧才能够真真刺痛人们的心灵。

    这个不完美的结局，一下就使得仙剑的立意变得崇高起来。

    与此相应的则是收视率的再创新高。

    高达10.1%的收视率，真正创下了这几年的电视台的最好收视成绩。

    番茄台的高层，这段时间本就是扬眉吐气，得到最终成绩单的时候，更是走路都仰头看着天。

    多少年来，他们番茄台一直以芒果卫视为追赶目标。

    但是，除了一些无关大雅的小节目之外，他们从来没有真正胜利过。

    这一次可是在暑假期间的黄金档，结结实实的拿了一个收视率第一，而且还是打破全年收视率那种，这如何不让他们亢奋？

    番茄台为此举办了盛大的庆功宴。

    而在这场庆功宴中，仙气飘飘的江思思，剑眉星目的陈长苏，英姿飒爽的陆浅雪更是成为了全场的焦点。

    三位主演通过仙剑奇侠传人气暴涨，现在已经妥妥的是明星待遇了。

    “谢谢王导！”

    在应付完一群高层之后，江思思很是郑重的来到王小乐身边，放低自己的酒杯，向着王小乐敬酒。

    她出身于富豪之家，在娱乐圈也算是顺风顺水，但是以前出演的电视剧都没有火起来。

    而现在就完全不一样了。

    网上的灵儿党和月如党炒的火热的同时，江思思也尝到成名的滋味。

    “别这么见外，你只要以后别偷偷骂我是黄世仁就好了。”

    王小乐的话让江思思立马脸红，她吐吐舌头：“我就不信，当年王导你上学的时候没有埋怨过老师。”

    “说的也是。对了，仙剑奇侠传的游戏要上市了，帮我站站台，做做广告？”

    “当然没问题，赵灵儿随时听候吩咐。”

    当江思思离开之后，陈长苏和他的经纪人也很是恭敬的过来给王小乐敬酒。

    仙剑奇侠传的男一号，让陈长苏成为了现在最大的流量。

    最近各种广告代言和商演邀请的暴增，让海天娱乐满意极了。

    “还玩游戏不？”

    对待自家的学弟，王小乐就没那么客套了。

    “不玩了，不玩了。”

    陈长苏立马将头摇得和拨浪鼓似的。

    王小乐比他大不了几岁，却是他演绎道路上的领路人，陈长苏是真把王小乐当成师长对待的。

    “银鳞胸甲是什么品质？”

    “蓝色……不是，师哥我真没玩……”

    陈长苏一脸的手足无措。

    “没事，玩玩游戏其实不是坏事。以后游戏市场会越来越大，爱好游戏还能够聚拢粉丝的。”

    “啊？王导你说真的？”

    一边陈长苏的经纪人有些不敢置信。

    当初在片场的时候，王小乐可是亲手砸了陈长苏的游戏机的。

    “现在时代不同了，明星要接地气，要让那些粉丝感觉你也是个和他差不多的人。”

    “玩游戏以前是洪水猛兽，但是随着8090后的逐渐成长，游戏会成为一个产业的。”

    王小乐回忆起梦中世界的经历，说得一套一套的。

    “玩归玩，拍戏的时候别玩。”

    看着一脸认真的陈长苏，王小乐突然有种好为人师的感觉。

    “李逍遥这个角色和你本人的形象气质比较符合，确实像个少侠。”

    听着这话，陈长苏眼睛中都放着光彩。

    “不过，演技你还差得远，要想成为真正的巨星，自己还要多努力。”

    “嗯嗯，师兄我知道的。”

    “王导，不知道你有没有下部戏的计划，长苏他喜欢参演你的戏。”

    一边的经纪人见缝插针，立马就上。

    “现在暂时没有，我估计得拍动画片，军方那边我得交代一下……”

    “好的，反正师兄，只要你拍片子需要我，我随叫随到。”

    陈长苏有些失望，不过还是礼貌的向着王小乐说着。

    “仙剑奇侠传的游戏马上上市了，帮我打个广告？”

    “没问题！”

    当陈长苏他们离开之后，王小乐晃悠悠的和不少番茄台的高层交谈了一番。

    “王导！我好歹也是女二号。你找长苏他们拍广告，都不愿意叫我了吗？”

    一个有些幽怨的女声，出现在正在研究所谓蓝鳍金枪鱼和普通金枪鱼有啥区别的王小乐身后。

    王小乐，一扭头就看到穿着一身凌落雪透纱柔纺裙，美丽动人却微微嘟着嘴的陆浅雪。

    “他们两个可是有经纪公司的，拍广告先打声招呼，才能有时间。”

    “你什么意思？我没公司怎么了？”

    女人有时很敏感的，尤其是陆浅雪额头有伤之后。

    “叫你不是随时可以都可以吗？凭我们两个同生共死的交情，你敢不给我时间！”

    王小乐这话反倒让陆浅雪放松下来。

    “我可是明星，收费很高的！”

    女生脖子昂得高高的。

    “咳咳，我可是导演，可以决定要不要御用女演员的！”

    “你讨厌，不许这样威胁人！”

    陆浅雪气得一把抓住王小乐的胳膊肉，用力一掐。

    “陆浅雪，你变了，你以前知书达理，温柔贤良……”

    王小乐一边捂着自己的胳膊，一边控诉着。

    “哼，赵姨叮嘱过我，要我看着你！”

    想起自己还有尚方宝剑的女生一下子底气十足。