    武荒界。

    宋纪远和敖无双，急忙忙离开了。

    这一界太诡异，他们是半刻也不想多呆。

    回到原本的虚空中，他们却发现，任城等长老，都消失不见了！

    “任长老他们呢？”

    宋纪远一脸疑惑。

    难道先走了？不应该啊。

    “我……在这里……”

    这个时候，忽然一道微弱的声音响起。

    只见虚空中，居然浮现了一截一块玉块。

    玉块通体雪白，质地极为上乘，但现在却裂痕遍布，裂痕之中，还有灰色的血液流出。

    “任……任城长老？”

    宋纪远顿时震惊了，走的时候还好好的，怎么回来，任城长老就这样了？

    “是我……我们被武江河截杀了……他没有死在武荒界……”

    白玉中，任城衰弱的声音响起，道:

    “我用上了保命玉符，才留下了一丝残魂……”

    宋纪远顿时惊了，武江河……居然没有死？

    这一刻，宋纪远顿时一阵冷汗啊，他无比庆幸，幸好，幸好自己跟着敖无双去了。

    不然留在原地，肯定死翘翘了！

    “任长老，我们现在该怎么做？”

    宋纪远开口。

    玉符中，任城道:

    “混沌射日弓太强……我虽然勉强活下来，但保命符依旧有碎裂的可能……快，带我回组织！”

    他有些着急，因为，玉符就是他最后活命的机会，一旦玉符碎了，他就彻底灭亡了！

    宋纪远闻言，急忙动了起来，准备开启传送阵。

    但这个时候，敖无双却忽然道:

    “任长老，我祝你长命百岁，相信我，玉符一定不会碎的！”

    任城道:“我谢谢你……”

    “此”字还没有说出，忽然，任城就是一声惨呼。

    那保命的白玉玉符，直接彻底碎了。

    一摊灰色的脓血从中流出，然后被蒸发。

    这意味着，任城真的死透了。

    烟消云散！

    正在开启传送阵的宋纪远，看到这一幕都是傻眼了。

    “任城长老……”

    他喃喃着，下意识看了敖无双一眼。

    他怎么感觉，这敖兄弟，有种邪门的感觉啊？

    敖无双看着碎掉的玉符，心中出了一口恶气啊。

    让你逼我去武荒界！

    但，他顿时脸上无比感伤，道：

    “任城长老死得惨啊……”

    “走，咱们快回组织吧！”

    “这里不安全啊！”

    宋纪远也是默默点点头，当即，两人都是迈入传送阵中，直接消失了。

    ……

    真祖界。

    某处密而又密的神秘之地。

    探禁者组织，至高大殿中。

    “剑尊已经出世……灰雾海那边送过来的东西，果然是有用的。”

    晖暗的脸上，浮现一抹笑意，道:

    “武荒界应该毁灭了……”

    “这一界……距离魔王，不远了。”

    “我们，也终将回归那边！”

    他们都很期待。

    “报！”

    但此刻，外面急促的声音忽然响起，只见外门长老之首万崇云，急忙忙走了进来，道：

    “启禀诸位太上，出事了！”

    ——晖贺等乃是地位最高的太上长老，所以，万崇云尊称为太上。

    “我们派去的任城长老……也死了！”

    闻言，晖贺晖暗等，都是眉头微微一皱。

    这……难道还是出了些差错？

    “那边有消息过来。”

    这个时候，大殿中，更是忽然出现了一个老者。

    那老者身上穿着一身厚厚的灰色长袍，长袍乃是用石皮做成的，他的肌肉宛如石块，脸上末无表情，就像是一具僵尸般！

    这个老者出现，晖贺等人，都是瞬间起身，脸色无比凝重，道：

    “度老。”

    他们语气十分恭敬。

    这个老者，名为度渊，他在探禁者内，地位极高，身份特殊。

    甚至，就连禁主之骨的复苏事宜，度渊都不过问，他执掌着另外一座极为秘密的大殿。

    那座大殿……能接收到天渊另一边……灰雾海的消息！

    每一次，度渊出现，都意味着，必然有了大变故。

    所以，晖贺等人都是惴惴不安地看着度渊，等待着。

    度渊木然的声音，不带半点感情，道：

    “此前给你们的焦黑盒子中，有着一截真骨。”

    “通过那截真骨，灰雾海那边，一位强者降临在了武荒界。”

    “但，那位强者被杀了。”

    此言一出，宛如一记惊雷响起，晖贺等人，都是大惊失色！

    灰雾海那边……有存在越界了？

    降临在武荒界？

    一时间，他们忽然都是明白了。

    那个焦黑的盒子中装的，原来是一截真骨。

    而能通过真骨降临……这说明，至少达到了……上路级别！

    但，这种级别的存在，居然被杀了？

    这，堪称惊天！

    “上路级的终极者，在武荒界被杀？”

    晖暗感觉脑中嗡嗡震响，这……有些超出了他们的认知。

    须知，如今武荒界的天花板……就是终极者！

    上路，便是无敌！

    但是，现在一位上路者……却死了。

    “在武荒界……藏着其他的上路者？”

    “不，武荒界中的上路者，都在祭世神殿中，除非他们出手……”

    众人议论纷纷。

    但度渊已经接着道：

    “凶手，同样来自灰雾海。”

    “而且，是灰雾海中威名赫赫的剑祖！”

    “除剑祖之外，当年跟随万道终点的那个女子，进入这一界的强者，还有十来位！”

    他简明扼要，将灰雾海中流传的传说，告诉了晖贺等人。

    晖贺等人听完，无不是面面相觑。

    这……堪称万古大秘！

    涉及到了祖界的存亡！

    “灰雾海要过来，必须先解决这些人。”

    度渊开口。

    而晖贺则是脸上无比难看，道：

    “度老，凭我们的能力，恐怕无法抗衡那个层次的存在，除非，等布禁主复苏……”

    度渊朝着大殿中，那白骨棺木看了一眼，眼中带着敬意，道：

    “这件事，用不着禁主他老人家出手。”

    “灰雾海那边，会派人过来处理。”

    “现在你们要做的，就是让祭世神殿……把灰雾海那边送来的人，安全接到祖界。”

    “不要让那些镇守天渊的顽固之辈，坏了大事。”

    他们探禁者，在边关尸骨长城……没有人。

    但祭世神殿有，九大长生古族有。

    接应这种事情，他们做不到，只能让祭世神殿去做。

    “好，我们这就去做。”

    晖贺等人朝着度渊行了一礼。

    度渊点点头，转身离去，消失不见。

    “没想到，在武荒界，居然藏着这种级别的存在……”

    晖暗的脸上，有些凝重，道：

    “事情，越来越复杂了。”

    晖贺也是开口，道：

    “越是复杂，我等越是要小心啊……要是禁主早点复苏就好了，有他老人家在，可横推此界！”

    他看向了白骨棺木。

    这段时间，白骨棺木中时不时会传出骨头撞击声。

    就像是骨骼在打架一般……

    这证明，禁主恢复得很好，在每天活动身体呢！

    “对了……”

    忽然，晖贺道:“任城死了……禁主之骨呢？！”

    他脸色凝重，道：

    “禁主之骨……绝不容闪失！”

    这太重要了！

    而就在此刻，外面又是一个长老跑了进来，脸上带着大喜之色，道：

    “启禀诸位太上，大好事啊！”

    “禁主之骨被带回来了，已经恢复了生机！”

    听闻此言，晖贺等人，都是惊讶了。

    居然……带回来了，还恢复了生机？

    “怎么回事！？”

    他们发问。

    这个长老喜道：“启禀诸位太上，是宋纪远和敖无双，他们两个没有死，把禁主之骨安全带了回来！”

    说着，他将手中的玉盒呈上。

    晖贺等人一看，果然，在玉盒中，又是一截骨！

    骨骼上，密密麻麻的裂缝已经消失了，取而代之的是血线！

    生机勃勃！

    “太好了……太好了！”

    晖贺大喜，道：

    “开棺木，立即把骨骼，给禁主他老人家送进去！”

    其他长老也是顿时动了。

    而此刻，像是听到了外面的话语一般，白骨棺木中，顿时发出了剧烈的碰撞声，好像禁主之骨，在拍打棺材盖一般，很急促啊。

    “快，禁主他老人家已经急不可耐了，快送进去！”

    解读大师晖贺，高兴地开口。

    禁主：

    “……”

    ……

    周末加班，今晚估计通宵，ctmb的上级。

    晚安。

