    签签那边的人，毫无疑问，自然是提前安排好的，虽然不是全部，但也占据了三分之一。

    张嵩这边，压根就没有想过提前安排，那样做根本没任何意义。

    其实张嵩也是想正好利用这次机会, 不露面，看一看自己如果只是靠声音，靠作品，究竟能不能够吸引路人停下来为之倾听。

    “把难过当作幻念都烟消云散。”

    “把感情当作红线全部都斩断。”

    “这世界好像都放慢像度日如年。”

    “想要遗忘我还是不甘。”

    张嵩铿锵有力的声音，让一些人开始驻足观看起来，更有人拿出手机开始拍摄短视频, 在斗音进行了发布。

    于是, 有人就在斗音上刷到一个视频，一个戴着面具的男孩蹲在人来人往的地铁地下通道, 尽情地唱着：“把孤独当作晚餐却难以下咽，把幸福当作幻想却以入眠……”

    在地球，有一部校园题材的电视剧，叫《最好的我们》。

    剧中的路星河向耿耿求了56次婚，十年的长情陪伴，还是没能感动已经心有所属的耿耿。

    即使他会为了一句“迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天”而背下了整首《长恨歌》。

    即使会为了向她告白不惜受到学校的处分，也要为她制作出最炸裂的化学反应。

    即使他会听唱耿耿喜欢的歌，会在考试的试卷上画满耿耿的模样，但最终还是败给了余淮的一句：“耿耿，我来晚了。”

    心仪的鞋子断码了，就去买一件漂亮的大衣。

    常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的米粉。

    喜欢的人离开了，就好好上班工作挣更多的钱。

    要记住，那个对的人，就在大路的另一边等着你的到来。

    “把伤感的昨天都就此搁浅。”

    “把以前的恩怨都丢给以前。”

    “就让悲伤全部都凝聚在这一瞬间。”

    “让我遗忘我怎能心甘。”

    声音突然拔高，张嵩一嗓子, 让原本一些要离开的人，都止住了脚步。

    目前张嵩的面前已经围了好几十个人，不少都拿着手机在拍照，在猜测这样优秀的一个歌手究竟是谁？

    “把孤单当作晚餐却难以下咽。”

    “把黑夜当作温暖还是难入眠。”

    “还是只能对自己说了晚安没人在身边。”

    “想要遗忘我还是不甘。”

    随着最后一句唱出，那略带哭腔的声音，听的一些人浑身冒起鸡皮疙瘩。

    只有孤独的人，才能更加能够体会这首歌，听懂这首歌。

    围观的人已达百人。

    其中，不乏一些中年人，他们听着歌，红了眼睛。

    在短视频被上传到斗音后，点赞量迅速就破万，然后以一种疯狂的速度在飙升，属实是这种方式够新鲜。

    在街头唱歌的见过不少，但是在地铁通道里，这还是头一次。

    调整了一下情绪，张嵩对围观的众人微微躬身：“谢谢！”

    张嵩谢的是大家愿意花费时间，停下脚步来听他唱歌。

    “帅哥，再来一遍吧！”

    虽然张嵩戴着面具，没人知道他的长相，但是这并不妨碍叫他帅哥, 因为在很多女生看来，身材这么棒，声音这么好听，发型这么好看，那脸长得就绝不会难看了。

    “那我就再来一首其他的歌曲吧，希望你们会喜欢。”

    张嵩唱了一首《孤勇者》……

    当张嵩唱完后，一些人都懵住了。

    “这声音……好熟悉的感觉……”

    “我也觉得很熟悉，好像听到过这个声音，但是想不起来是谁。”

    “我查了，没有刚刚那首歌，说明是一首原创歌曲，而有如此才华的，应该就只有那位了。”

    “你是说……张嵩？”

    一个女生突然惊呼起来：“戴着面具，不敢以真面目示人，一定是张嵩！是嵩哥，绝对没错！”

    反正任务完成了，也没必要再伪装了，张嵩摘下了自己的面具。

    然后……

    “我的妈啊！真是嵩哥！”

    “天啊！嵩哥好帅！”

    “没想到在这里遇到了嵩哥，我也太幸运了吧！”

    张嵩微笑挥挥手，然后便离开了。

    围观群众也很自觉让出了一条路，以供张嵩离开。

    离开后的张嵩，迅速登陆斗音，本来准备上传视频的，结果发现已经有人发出来了，而点赞量也是非常的离谱。

    点赞量：159.7万次。

    这才多长时间？

    说的三个小时，张嵩一个小时都没待够，没必要了。

    反观签签那边，一直在唱着，人反倒是越来越少。

    不摘面具，只凭歌曲，他输了。

    不过签签也不在乎，就继续唱着，一遍又一遍。

    为什么张嵩这首《把孤独当作晚餐》火了？

    大概，我们每个人都在这首歌里听到了属于自己的故事吧。

    某出租房。

    “你什么时候才能把房子退出来？”

    大晚上的，一个女生收到房东发来的短信。

    女生看了一眼短信，默默放下了手机，最近她感觉身边所有人都在催她：房东催她什么时候搬走；总编催她怎么还不交稿；朋友催她怎么还不生二胎？

    她现在心烦意乱。

    就在这时候，漫无目的拨动着的手指正好拨到了张嵩的视频，正好听到了这首《把孤独当作晚餐》。

    “把孤独当作晚餐，却难以下咽；把黑夜当作温暖，却难以入眠；只好对自己说晚安，无人在身边。”

    张嵩曾看过一个刷爆网络的视频，当时狠狠地刺痛了他的心。

    视频的内容大致就是一群人做了这样一个测试：在不看自己手机的情况下，说出手机有多少联系人，然后必须删除自己从未主动联系过的，接着删除应酬需要联系的，到最后只留下可以说真心话的。

    有的人通讯录有1000多位好友，最后删到只剩3个人。

    接着，这些人要打一通电话给自己最近联系过的人。

    有人刚把电话拨通，说了一声“喂，最近怎么样”“挺好的”然后就挂了电话。

    曾经无话不谈的人，变成了无话可说。

    你现在可以打开通讯录，看看能给谁打电话？

    我们从天南到地北，从庙堂到江湖，看似结交了很多朋友，但能说知心话的可能一个都找不到。

    《悟空传》里说：

    “大圣，此去欲何？”

    “踏南天，碎凌霄。”

    “若一去不回。”

    “便一去不回！”

