    大傻这边的战斗还没有结束。

    但是他已经完全压着屠氏两兄弟打了。

    这两个人刚刚从地上爬起来，立刻又被大傻猛地击倒。

    “砰！”直接击飞出去十几米。

    这一幕如果有人看到了，一定会想办法捂住眼睛的。

    太暴/力了，太可怕了。

    屠氏兄弟穿上铠甲，再带上巨型狼牙棒可是足足有上千斤。

    就这样被击飞出去老远，这需要多大的力量啊。

    这两兄弟一次次被击倒，一次次爬起来。

    浑身的盔甲完全瘪了，但人硬是一点事都没有，连血都没有吐一口。

    “砰砰砰……”

    十几次。

    几十次。

    上百次！

    终于，屠氏兄弟再一次被击飞出去狠狠砸在地上的时候，他们再也不起来了。

    两人直接躺在地上，朝着大傻吼道：“兄弟，你砸死我们吧，老子再也不起来了。”

    妈的。

    老子刚起来，你的大树就猛地砸过来。

    反正都要倒下的，还起来个屁啊。

    接着这两兄弟四肢大张，笔直躺在地上，摆成一个大字，一动不动。

    老子不动了。

    你过来把老子砸死吧。

    失去了对手，大傻很快从狂暴状态清醒了过来。

    “你俩怎么躺下了？”大傻问道。

    屠大道：“地上舒服。”

    屠二道：“你要么过来砸死我们，要不然我们爬起来，你可不能再打我们了啊。”

    这两人倒是光棍。

    你要打死我们的话，就赶紧下手，不然的话我们可要走了。

    大傻道：“那行，那你们走吧，我不打你们了。”

    屠大、屠二两兄弟一个鲤鱼打挺，笔直站起。

    还是一点事都没有。

    “哥，我想拉屎！”屠二道。

    “你这么一说，我也想拉了。”

    “那个傻大个太厉害了，竟然把我们两人屎都要打出来了。”

    接着，俩兄弟到处找树林。

    回头看了一眼大傻道：“傻大个，我们要去拉屎，你一起去吗？”

    大傻摇了摇头道：“我就不去了。”

    接着他一回头。

    咦？

    我，我这是到哪了啊？

    怎么人都不见了啊？

    大傻一路压着屠氏两兄弟，一直往西，一直往西。

    距离边境都四五里还要远了。

    然后，大傻夹着那颗大树朝着越国边境狂奔。

    一路上，他见到了到处奔逃的楚国重甲骑兵。

    他稍稍一愕。

    这群人我要不要打？

    结果，他这稍稍有一犹豫，所有逃窜的楚国重甲骑兵更加飞快逃之夭夭。

    奶奶的。

    越国太厉害了，那里弄来的这么多怪物啊。

    之前那两千个怪物就这么厉害，现在还有这个大怪物更厉害。

    拿着一颗大树当武器，这一砸下来，直接连人带马全部成肉泥了。

    …………………………

    而那边苦头欢和呼延邪的战斗，也进入了尾声。

    忽然之间！

    两人的战斗戛然而止。

    呼延邪道：“我输了。”

    旁观的人一愕。

    这就输了？我们怎么没有看出来啊。

    确实看不出来，因为呼延邪三招之后才会输。

    这些顶尖高手的对决，对势头掌握得清清楚楚。

    尽管结果还没有出来，但他们心中早已经有了结果。

    “呼延邪！”

    “苦一尘！”

    “有缘再会！”

    “有缘再会！”

    双方各自回到军阵之中！

    可惜场合不对，要不然真可以结拜。

    这场边境会猎，三战全胜！

    ………………

    这就结束了？

    这么精彩的边境会猎百年不遇，这就结束了。

    不过瘾啊。

    各国上千名使臣，就仿佛喝醉酒一般。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    上千个旁观各国使臣忍不住振臂高呼。

    虽然越国未来可能是他们的敌人，但这个世界还是追求英雄主义的。

    越国的这支新军简直太惊艳了。

    震撼得人简直要灵魂出窍。

    真正的奇迹之军，王牌之军！

    各国使团喊完之后。

    越国这边的几千禁军振臂高呼。

    “越国威武，越国威武！”

    “万胜，万胜！”

    “大王万岁，大王万岁！”

    或许有人说万岁这个词不能乱喊，只有皇帝才能喊万岁。

    那是中国封建王朝的后期才这么多讲究，万岁早前是随便喊的，人家隋朝还有一个猛将名字就叫史万岁。

    宁政一生戎装，来到边境会猎高台之下，躬身道：“幸不辱命。”

    此时，大炎帝国廉亲王出现在高台之上，郎声道：“我宣布，此次楚越两国边境会猎正式结束，越国获胜！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    越国这边，不管是官员，还是禁军，还是种尧的西军，纷纷振臂高呼。

    这个时候不管各自是什么立场，但这场胜利都是属于越国的。

    此时，宁政高举着越国的王旗，缓缓走上会猎高台。

    按照惯例，胜利者一方的君王需要在高台上挥舞王旗。

    然后，将这面王旗永久性地插在这个会猎高台之上，纪念这一场胜利。

    但是越王病得这么重，能够挥舞得动这王旗吗？

    这旗杆加上王旗足足有一百多斤重。

    走到高台之上，宁政单膝跪下，将王旗递给了越王宁元宪。

    众人一愕。

    宁政你这是要将你父王的军吗？

    你这是要他难堪吗？你明明知道他病重举不动王旗的。

    此时，所有的目光都凝聚在越王宁元宪身上。

    他身上披着棉被一样的披风，身体佝偻着，头发灰白，显得苍老柔弱不堪。

    整个人枯坐在高台之上。

    全场静寂无声，静静盯着宁元宪。

    包括廉亲王，包括楚王。

    甚至有很多幸灾乐祸的目光。

    而就在此时！

    “呔！”

    宁元宪猛地一声爆吼！

    声音如同雷霆一般，把所有人吓了一跳。

    这声音哪有半点虚弱啊？

    然后，他身体猛地张起来。

    用力一抖。

    棉被一般的披风，直接飞了出去。

    裹在他身上棉衣，直接粉碎。

    露出了他威武绝伦的王袍。

    黑底金龙，威风凛凛。、

    他头顶的帽子，也猛地被他的内力真气掀开。

    满头灰白的头发，披散下来，在空中飞扬。

    刹那间。

    宁元宪整个人仿佛变魔术一般.

    哪有半点老态？

    哪有半点病姿？

    脸上的皱纹消失得无影无踪。

    浑浊的眼神，瞬间变得无比锐利。

    整张面孔，瞬间变得紧绷起来。

    英姿勃发，威风凛凛！

    这灰白色的头发，使得他看起来更加霸气凛然。

    就这姿态，哪里像是五十几岁的人？

    最多四十岁而已！

    接着，宁元宪单手轻飘飘接过上百斤的王旗，高高举起。

    百斤重量在他手中，如同无物。

    “哈哈哈哈哈……”

    越王豪迈大笑。

    声音穿云裂壁，响彻在每一个人的耳中。

    这像是中风之人？

    别开玩笑了！

    “宁政，好样的，你没有让寡人失望。”

    这话一出，宁政眼泪涌出，叩首贴地，这辈子他从来都没有听过父王这么和颜悦色对他说话。

    越王宁元宪目光望向两千涅槃新军。

    “你们每一个人，都是寡人的骄傲，都是越国的骄傲！”

    “你们便是我越国王牌之军！”

    “寡人赐你们越国第一军称号：涅槃军！”

    至此，这支军队有了正式的封号。

    威风凛凛的涅槃军！

    “从今日起，涅槃军注定要威震天下！”

    “今日只是小胜，寡人坚信，涅槃军注定战无不胜，攻无不克！”

    宁元宪的声音，响彻在每一个的耳中。

    何止是中气十足，简直是内力惊人！

    顿时，越国一万多大军整整齐齐跪下。

    “陛下万岁，万岁，万岁！”

    全场唯有一支军队没有跪下，那就是宁政和沈浪麾下的涅槃军。

    他们不是傲慢。

    而是因为没有命令，他们不跪。

    好，好，好！

    寡人的王牌军队，就是要与众不同。

    哈哈哈哈！

    ……………………

    此时，越国跟随来的臣子惊呆了。

    原来大王没有病？

    没有中风！

    而更加震惊的是楚王。

    这场边境会猎的失败，已经像是在他的心脏狠狠捅了一刀。

    谁又能想到。

    越国区区两千新军，不但击败了他两千精锐武卒，而且还击败了三千重甲骑兵？

    时代要变了吗！

    一个全新军种要诞生了吗？

    从今以后，重甲骑兵不再是王牌之军了吗？

    当他的重甲骑兵失败，而且四下奔逃的时候，他整个人仿佛被雷霆击中一般，瞬间失去了所有的感觉。

    整个人陷入了彻底的麻木。

    这个时候甚至不是难过。

    因为受到打击太大了，整个人对外界甚至失去了反应。

    这次本来是露脸的。

    本来是百分之百胜利的。

    结果却把屁股露出来了。

    五千精锐还打不过越国的两千新军。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊。

    然后宁元宪忽然大变魔术一般，整个人从病恹恹的变得威风凛凛。

    霸气冲天！

    顿时，楚王瞬间从麻木状态被激活了。

    “宁元宪，你在阴我？”

    “你没病？”

    楚王猛地站起，指着越王厉声惊呼。

    宁元宪哈哈大笑道：“王兄，说哪里的话啊？寡人是真的病了啊，病得相当严重啊！”

    这个时候所有人心中都在高呼。

    病个屁。

    越王你个戏精。

    这个世界就是那么怪。

    你口口声声说没病没病，别人反而觉得你一定有病。

    但你若口口声声说有病，所有人就都觉得你是装的！

    楚王看着宁元宪，又看着沈浪。

    他深深地觉得，自己被利用了，被阴了。

    好毒的宁元宪。

    好毒的沈浪啊。

    你们刚刚提出边境会猎的时候，就是想要阴我。

    你们君臣联手演戏把我堂堂楚王当成猴子一样耍啊。

    而就在这个时候，宁元宪道：“廉亲王，还有诸国使臣，接下来是不是该履行契约了啊！”

    大炎帝国廉亲王也被震得外焦里嫩，望向宁元宪的目光也不由得有些责怪。

    好你个宁元宪，你我不但是亲家，而且也是至交好友，你竟然连我都骗。

    这……大概又是那个沈浪的诡计吧？

    太毒了！

    这一耳光打得楚王太狠了。

    此刻廉亲王对楚王都不由得充满了同情。

    太惨了！

    折损了五千精锐是小事。

    关键是丢了这么大的人，完全是被宁元宪踩在脚底耀武扬威啊。

    但他作为今天的最高裁决者，必须办事啊。

    “我宣布，这次边境会猎真实有效，双方开始履行契约！”

    “两国开始移动边境界碑！”

    就是这么快，就是这么直接！

    越国的几千名禁军整齐出动，直接将边境线上的所有界碑，全部拔除。

    甚至更凶狠的，直接将上面楚国的界碑，全部砸碎。

    然后禁军上马，前进二十里，再插上界碑。

    当然了，楚越两国的边境线好几百里呢，整个过程需要一两个月才能完成。

    今天的移动界碑，只是象征性的！

    “楚国军队，全部离开！”廉亲王一声令下。

    这是最残忍的命令了。

    因为边境会猎输的一方要割让二十里国土，割让二十三个堡垒。

    护送楚王前来的军队有一万多人，原本还算在自己的领土上，现在这些领土变成越国的了。

    作为敌国军队，当然要全部退出去。

    不仅如此，而二十里范围内的二十三个堡垒全部都要撤军。

    幸好这是两国边境，到处都是驻军和堡垒，没有什么老百姓，否则还要更加麻烦。

    要么连同领土上的百姓一起割让，要么所有人都要迁移。

    楚国军队全部望向他们的大王，需要楚王下旨他们才能撤退。

    楚王心如刀割一般。

    廉亲王道：“楚王放心，帝国的军队会保护你的安全。”

    楚王痛苦地闭上了眼睛。

    他继承王位三十多年了，从来都没有受过这样的耻辱啊。

    几个月前，年轻的吴王大概就是这般心境吧。

    不过吴王还年轻，还可以忍辱负重、卧薪尝胆。

    楚王却已经六十多了啊。

    你再一次睁开眼睛，楚王眼珠子都红了，猛地一挥手。

    楚国一万多大军，开始后退。

    退出二十里！

    就剩下两个人。

    屠大和屠二这两人还蹲在树林里面拉屎呢。

    ………………

    大炎帝国廉亲王道：“接下来履行边境会猎契约第二项，楚王宣读诏书！”

    刚才割让领土，楚军后退二十里还不是最耻辱的。

    现在才是……

    这几乎是闭着你吃X，然后还要当众高呼真香。

    楚王有心让太子代替。

    但……

    或许有人就会说，这明明是君王之事，你却要让太子代替。

    要不然索性连王位也让他代替坐了吧，反正你已经老迈得连诏书都念不动了。

    楚王颤颤巍巍站了起来，展开这封诏书。

    输者才会念这份诏书。

    这份诏书本质上就是公开认错。

    表示上一场楚越边境战争错处完全在我一方。

    不仅仅是向对方认错，而且还是向整个天下认错。

    见鬼的！

    因为楚王从来都没有想过会输，所以只是随便看了一眼，也没有过问，直接让礼部拟定的。

    谁知道，不知道礼部哪个天才洋洋洒洒写了一两千字。

    我……我日！

    这是谁写的？

    写得这么天花乱坠？

    居心叵测，居心叵测！

    接着，楚王一字一句念出这份认错诏书。

    与此同时。

    在场多国的官员，同步记录。

    因为楚王的这份认罪诏书，是要昭告天下的。

    打脸就是这么彻底啊。

    念着念着。

    楚王悲从心来，泪水几乎便要涌出。

    这一身从未有过的耻辱啊。

    寡人已经六十几快七十了啊，为何还要遭受这样的耻辱啊？

    这是谁写的？

    竟然那么长，这是嫌寡人丢人还不够彻底吗？

    不知不觉地楚王的声音竟然有些哽咽了。

    而就在此时！

    下面有一个国家的使臣忽然高呼道：“楚王声音大一些，臣听不见啊！”

    梁国的使臣。

    我……我艹你大爷。

    但是楚王还不得不把声音念得大一些。

    要不然这些国家的使臣就会以听不见为由，胡乱编写。

    而这些诏书是要传遍天下的，这一乱写，更加丢人了。

    近两千字，整整念了两刻钟！

    楚王身体也抖，声音也抖。

    而越王宁元宪，整个人几乎都要爽疯了。

    太过瘾，太爽了！

    前所未有之爽！

    甚至比击败苏难的时候还爽，比吴王前来认错服软的时候还爽。

    吴王当时来认错的时候，为了大局宁元宪不能打脸，反而要安抚吴王，而且也没有旁观。

    这次就不一样了。

    上千名外国使臣都在。

    大炎帝国的使团也在。

    当着所有人的面，当着整个天下的面，狠狠地把耳光抽在楚王的脸上。

    而且还能听到一阵阵回想。

    简直爽得头发头要竖起。

    沈浪你这个破孩子，果然是上天赐给寡人的。

    哈哈哈哈哈！

    若是没有你，寡人哪有今日之辉煌啊！

    南方争霸还没有开始，楚王就输得如此灰头土脸。

    今日便是寡人之新巅峰啊！

    ………………

    两刻钟后，楚王终于念完了这份近两千字的认错诏书。

    他发誓，回去以后一定要把拟定这个诏书的人杀了。

    他的喉咙都完全沙哑了。

    站在那里被冷风吹着，从内心到脚底都是冰凉的。

    念完了这份诏书之后，整个身体几乎都完全僵硬，无法动弹了。

    廉亲王再一次出列道：“执行边境会猎契约第三项，交割战争赔款！”

    楚王身体又一颤。

    有完没完了？

    因为接下来又要丢脸了。

    所谓交给战争赔款，大概就和后世的捐赠仪式差不多，用纸壳做一张巨大的支票，上面写着多少多少万。然后由捐赠方亲手递给受赠方。接下来无数的记者噼里啪啦地照相，闪光灯四射。

    而现在楚王则要将一块二十斤的大金币，弯腰拱手递给越王宁元宪。

    这个大金币上会写着八十万金字样。

    这同样是胜利象征，是可以放在王宫中展示的。

    “楚王，请授金！”

    楚王举起这面巨大的金饼，弯腰拱手，递给越王。

    “越王，请受金！”

    而这个时候，下面的沈浪再也忍不住，噗呲一笑。

    这词语用得太妙了。

    顿时，许多人朝着沈浪怒目而视。

    尤其是楚王和帝国廉亲王。

    这是什么地方？这是什么时刻？你竟然发出如此耻笑之声？可有半分礼教吗？

    越王宁元宪收下这面巨大的金币，躬身道：“王兄，多谢你赐金，弟受之有愧啊！”

    楚王不语，面容紧绷。

    接下来，双方礼部和户部官员出现，清点黄金。

    真的全部用大称称重，半斤半两都不能少的。

    整整半个小时后！

    五万六千斤黄金，全部交割完毕！

    至此，边境会猎的三项契约就算是全部完成了。

    一切都结束了吧？

    楚王二话不说，朝着帝国廉亲王一拱手，直接就要离去。

    而这个时候，越王宁元宪快步上前，要搀扶楚王下会猎高台。

    这高台九十九级台阶呢。

    楚王一怒，寡人还没有老到走不动的地步。

    然后他猛地用力一挣，要挣脱越王的搀扶。

    但是，宁元宪抓得很紧，他根本就挣不脱。

    于是，楚太子和宁元宪二人，搀扶着楚王下了会猎高台，显得他尤其的老迈羸弱。

    楚王真的要气炸了。

    他知道，此时在所有人看来，越王宁元宪是何等的年轻英武，而他是何等的老迈不堪。

    终于，这九十九级台阶终于走完了。

    楚王登上了巨大的车冕。

    宁元宪站在车外，拱手道：“多谢王兄成全！”

    而此时，沈浪忽然拱手高呼：“恭送楚王，一路好走！楚王一路好走啊！”

    沈浪，我艹你娘！

    这他妈是送死人的话。

    “楚王，七天之后，欢迎回来看看啊！”

    沈浪再一次高呼。

    顿时，全场的人都不能忍了。

    这句话就太过分了，刚才那句话还可以说是无心的，这话纯粹就是故意的。

    什么叫七天回来看看，你是说楚王做头七吗？

    所有人全部朝着沈浪怒目而视。

    尤其是廉亲王。

    你沈浪这般放肆无礼吗？

    这是公然诅咒别国君王吗？

    沈浪大声道：“这毕竟曾经是楚国的地盘啊，七天之后界碑应该全部换掉了，我邀请楚王七天之后回来看看，最后看一眼这片土地？怎么了？我说错什么了？”

    所有人无语。

    人至贱则无敌。

    你脸皮厚你说得都对，我们辨不过你。

    楚国太子一声令下：“走！”

    楚王的车冕朝着西方行驶而去。

    走出不到一里。

    楚王终于再也忍不住了。

    “噗！”

    一口鲜血猛地喷出，然后整个人晕倒过去。

    车冕内的宦官吓得魂飞魄散，却又不敢任何声张。

    ………………

    越国大营内！

    “种尧，你看寡人的涅槃军如何？”

    宁元宪意气奋发道。

    哪怕是冬天，他也依旧骚包地穿得很薄，显得尤其潇洒倜傥。

    这几个月他实在是憋坏了。

    他的脑梗差不多一个小时就被救回来了。

    所以大脑和身体机能，并没有受到什么实质性的损害。

    休养了一个月后，就已经完全无碍。

    但是为了装病，他每天都要染白头，还要佝偻着身体。

    现在终于可以继续龙行虎步了。

    当然……

    他内心又有些悲哀。

    这龙行虎步的日子或许也不久了。

    因为他这个所谓的帕金森病，会越来越严重的。

    好好珍惜这最后龙行虎步的时光吧。

    现在的他的威望应该再一次回到巅峰了。

    从种尧的表现就能够看出来。

    寡人的时间不多了，一定要趁着这段时间，把越国所有致命危机都解除了。

    种尧听到宁元宪的问话后顿时道：“陛下的涅槃军，确实称得上第一强军。”

    宁元宪仿佛记什么事来一般，转身问道：“种尧，我欠你多少军费来着？”

    种尧道：“九十五万金币。”

    宁元宪道：“黎隼，点出九十五万金币给种太尉。另外再点出三十五万金币，交给种太尉作为接下来的军费！”

    种尧躬身：“谢陛下隆恩。”

    宁元宪道：“今日之胜利辉煌无比，但万万不可陶醉沉迷，大战将临了。这一次楚王颜面尽失，内心积攒了无限的仇恨和愤怒，等到矜君南边势成的时候，楚王一定会疯狂开战。届时就和上次小打小闹不一样了，这次一定会是倾国之战。”

    “是！”

    宁元宪上前拍了一下种尧的肩膀，道：“种尧兄，我知道我们之间没有什么缘分。但是这些年来你始终没有违背臣子之义，我铭记于心。我知道最近宁翼和宁岐闹得很厉害，寡人回去会镇住他们的，寡人还没有倒下，还不到分家的时候。”

    种尧无声，弯腰更下。

    宁元宪道：“接下来爆发的战争，可能是三国之战，甚至可能是四国之战。几国投入的总兵力可能会超过四十万，五十万，甚至更多。这一战不但决定我宁氏的命运，也决定你种氏的命运。西境若失，我越国固然有肢解之危，而你种氏家族也将灰飞烟灭。所以西边战场就交给种尧兄你了。”

    种尧单膝跪下道：“臣当竭尽全力，死而后已！”

    宁元宪再一次拍了拍种尧的肩膀。

    种尧道：“陛下安歇，臣告退！”

    走出门口的时候，国君宁元宪忽然道：“种尧兄，你觉得宁政如何？”

    这话一出，种尧不由得身体一震。

    虽然他没有回头，但脸上却露出不敢置信的表情。

    陛下这句话的意思就太深了。

    话中之意，简直让人震撼。

    但一时间，种尧竟无从回复。

    “算了，当寡人没有说。”宁元宪挥了挥手。

    种尧离去。

    ……………………

    次日！

    宁元宪下旨，摆驾还都！

    大军浩浩荡荡离开楚越边境，返回国都。

    “去让那个小混蛋上来吧！”宁元宪道。

    片刻后，沈浪出现在宁元宪巨大的车冕内。

    “沈公子神乎其技，真是让寡人叹为观止，惊艳绝伦！”宁元宪笑道。

    沈浪无语。

    陛下，咱们能好好说话吗？

    你这样说话的口气，我总觉得你要坑我。

    “哈哈哈哈……”宁元宪道：“这二十年来就输昨天最爽，最过瘾了。寡人可以想象，消息传出之后，天下人会何等震撼。”

    宁元宪的话没有说完。

    他此刻真是无比期待回到国都，再一次威风八面，震慑天下。

    尤其是朝中的那些文武大臣们，过去几个月对他颇有些阳奉阴违。

    都觉得他这个国君已经中风倒下了，所以纷纷去攀高枝，去投靠太子或者三王子。

    还有太子和三王子，也觉得他这个父王病倒了，做不了最高裁决者了，竟然不顾君王权威，双方党争愈演愈烈，直接践踏了底线，甚至损害越国利益。

    这次宁元宪边境会猎大胜，再一次威震天下，声誉回到巅峰。这群人又会何等震惊，何等瑟瑟发抖。

    简直让人万分期待啊。

    “小子，这次多亏有你，又又又立下了不世之功了。”宁元宪道。

    沈浪道：“陛下，我教您几个字。”

    宁元宪一愕，你这是说我没文化吗？

    沈浪拿过笔，在纸上写着：又，双，叒，叕！

    国君看了一下，呆了一下，然后哈哈大笑：“行行行，你这几个字寡人收下了，寡人学习了，有意思，有意思！”

    接着，宁元宪道：“沈公子，你这次立下了大功，说，想要什么奖赏啊？”

    沈浪一愕道：“陛下，之前咱们不是说好的吗？”

    之前沈浪和国君谈好的。

    边境会猎若输，沈浪和宁政就没有指望了，逃之夭夭吧。

    若赢，国君就正式给宁政夺嫡的机会，扩军五千，册封为他为天越提督。

    国君道：“那些是谈好的，寡人还要另外奖赏你，说吧你要什么，只要寡人有的，都可以给你。”

    沈浪想了一会儿道：“既然这样，那臣就不客气了，您就给封一个公爵吧！”

    …………………………

    注：一会儿去妻表弟家的吃满月酒，吃饱就回来码字！我真是时时刻刻都在码字！兄弟们万万给我支持，给我月票啊，给你们拜了！

    谢谢Abbyw， DEKIA等人的万币打赏。