 闻言，莫大师喂喂皱眉，开口道：“燕长老有点欺人了吧，你可是阴阳阁的长老，修为已达阴阳天师地步，阅尽天下地势，而李墨只是一青年，又不是我阴阳阁中弟子，经验这方面自然是极少，若是过上十年再测试，我相信李墨绝对会远超你！”

第两千三百一十三章“莫有为，你什么意思？”

燕长老眼眸微微一寒。

李墨先是对着莫大师感激的报以微笑，旋即眼眸微眯，对着燕长老道：“那燕长老想如何测试呢？”

“很简单，既然你能够在阴阳碑上排名第一，我只是排名三百多名，那说明你比我强太多了，也比古今以来无数阴阳师都要强太多了，那就让我与你比试一番，就比观天地与布阵好了。”

燕长老淡淡道。

“可以！”

李墨点头，表示答应。

“若是输了也无妨，你毕竟是来我阴阳阁中的弟子，以后就好生安分的在阴阳阁中学习吧。”

燕长老微微一笑，但语气却是让李墨忍不住眉头一皱。

到哪里都有这种人，不为阴阳阁的未来考虑，只会自己当下的地位，这种心态是不可能强大的，他忽然开口道：“在七位长老中，不知燕长老的实力排行如何？”

闻言，燕长老一怔，旋即露出怒气来，他身为阴阳阁长老，自然是名气不俗，受人尊敬，但在七位长老中的确是差了一筹，排名最末，这个所有人都知道，但没人敢说，因为能够当上长老，已经是极为出色的了，长老间排名根本不是一般人敢议论的。

他自然是以为李墨早就知道，此番故意这般问，只是折辱与他而已，他盛怒，脸上铁青。

李墨倒是微微一愣，他还真不知这燕长老排名如何，只不过此刻看这样子，他便明白了，即便不是最弱，也差不多了。

“我的实力在长老中不起眼，只是刚刚晋级阴阳天师而已，但是教训你这年轻人还是够了！”

燕长老怒声道。

“比一下也好，刚好我也想看看，能成为阴阳碑第一的天骄，是如何的出色，若是你赢了，给你个长老做做！”

正阁主微微一笑，露出一丝感兴趣之色。

燕长老闻言一惊，长老之位只有七个，异人阁每阁都是如此，若是增加一位长老，那么便要退下去一位，若是自己输了，不用说自然是自己要退回长老之位，顿时他的眼眸有寒气掠过。

“我们出去吧，换个地方！”

副阁主也微笑着道。

旋即，一行人来到了一处安静的大殿中，这位薛大师也有幸跟着，他此刻心中是极为的激动，以他的身份与地位，自然不能来到这里观看长老的斗法，但此刻却有机会，他不仅感激的看了李墨一眼，都是因为沾了李墨的光，阁主才破例让自己跟随，看来阁主是真的很看重李大师啊。

李墨让谢安在大殿外等候，旋即便走了进去。

大殿空旷，足够布置任何阵法，比试没有一点问题。

正副阁主在当中坐下，众长老在两旁坐下，薛大师则是乖乖的站在一旁，不敢异动，非常的紧张。

大殿中央，李墨与燕长老站立。

“观天地，想必李大师是经验不足，毕竟太过年轻，我们还是先比阵法吧。”

燕长老微笑着道。

闻言，李墨不禁眼眸微眯，是想将我在阵法上完全击败，最后连观天地都不敢比试了吧。

“好！”

李墨淡淡道。

“十颗灵晶，布置一个迷魂阵！”

正阁主道，然后右手一挥，两人的身前各自漂浮着十颗灵晶。

李墨微微一怔，没想到竟然是最简单的迷魂阵，不过他没有说什么，随手一挥，十颗灵晶已然落地，迷魂阵起，这是最基础的阵法，他早已经可以瞬间布置。

一旁的燕长老也是如此，随手一挥，迷魂阵便已经布置成功，与李墨一般，瞬间布置，甚至只用了一息的时间。

看见这一手，众人忍不住点头，李墨虽然年轻，但的确是绝代天骄，已然可以瞬间布置基础阵法。

“这是很低级的大妖，长毛兔，但身上也有些许灵力，刚好用来测试你们二人的迷魂阵如何。”

正阁主手一挥，不知从何处拿来两只长毛兔，皆有半丈大小，然后各自放在两个迷魂阵中。

众人可以清晰的看见，两只长毛兔皆是没有一点问题，落入迷魂阵中后，在胡乱的打转，甚至还快速的奔跑，但就是走不出阵法中。

最后，两只长毛兔似乎是愤怒了，不断的奔跑，冲撞，但就是跑不出迷魂阵中，完全被迷昏了方向。

随着时间的推移，迷魂阵的阵法效果，越来越弱，而这两只长毛兔似乎也明白了什么，皆是胡乱冲撞，这个时候，便可以看出一些差距了。

在燕长老布置的那一座迷阵中，长毛兔开始时不时的撞击到阵法上，掀起一阵阵涟漪。

而李墨所布置的迷魂阵，虽然效果也减弱了很多，但无论那长毛兔怎样冲撞，皆是没有撞击到一下阵法，而是在其中打转。

燕长老的脸色也是微微一变，虽然这差距只是很微小，但却可以改变结局了。

果然，片刻时间，燕长老布置的那迷阵被长毛兔撞开，然后快速的奔走消失在大殿外，而李墨布置的迷魂阵，那只长毛兔还在奔走，虽然阵法效果已经很弱了，但却依旧将长毛兔困着，最后长毛兔无意间撞了一下迷阵，迷阵再也坚持不住，灵力耗尽消失了，这只长毛兔也离开了。

不过，没人注意两只低级大妖，皆是有些惊讶的看着李墨。

同样十颗灵晶，很明显李墨布置的迷阵要强于燕长老布置的迷阵。

“这一轮李墨稍胜一筹，两位没有意见吧？”

正阁主道。

“没有意见，李大师的基础的确很强！”

燕长老面无表情的道，只不过在他基础二字上咬音很重，似乎是觉得李墨只会基础阵法，高级阵法根本不行。

“每人一百颗灵晶，随意可以布置什么阵法，谁破阵慢则是输。”

正阁主再次出声。

 