    追杀他们的妖兽退去了，理论上来说他们应该算是安全了，但两人都不是白痴，这间密室怎么看都有些诡异，而且，天知道那妖兽是不是真的离去了，他们不可能原路回返。//欢迎来到阅读 www.//

    这间石室中陈列着十三口古棺，一字排开，特别是最zhong yāng的那一口棺，以月光石磨砺而成，其上刻满了奇异的符文，有一种妖邪的气息透过石棺弥漫而出，让人没来由觉得躯体发寒。

    “看看有没有门什么的。”

    这座密室不算多么大，但是也不小，两人小心的向着前方走去，没有多久，他们看到了前方有一座石门，其材质和之前斩碎的墓墙一模一样，想来那会是这座密室的出口。

    这十几口棺材，他们不敢去乱动，甚至都不敢靠近，远远的离开，不为什么，因为连堪比人皇境界的妖兽都畏惧，不敢踏入，他们是为了逃命而不得不进来，现在想要离去，不想招惹这里的任何东西。

    “嘎……嘎……”

    就在两人来到石门前的时候，身后忽然有一丝细微的声响传出，在这陈列着十几口棺材的死寂密室中响起，顿时让两人有一种毛骨悚然的感觉，心脏都狠狠的抽搐了一下。

    他们豁的转过头来，两双眸中神光闪烁，朝着后面望去，从石墙扫过，望过一具具古棺，几乎看遍了每一个角落，但是并没有察觉到有什么异样，一切都如进来之前那般。

    “难道紧张到出现幻听了？”

    两人张了张嘴，最终也只能这么想了，他们重新转头，走到最前方的石门前，这座石门上仍旧有不少的符文刻印，不过两人都看不懂，唯一让他们无言的就是，这座密室是彻底封闭的，似乎从来没有想要打开过。

    姜小凡也只能重cāo旧业了，将天魔剑取了出来，开始劈斩这道石门。

    秦罗在一边看着，依旧有些惊讶，就在不久前，他亲自使用了这柄剑，其锋利程度让他震撼，他修炼了这么多年，但是却还从来没有见过这么锋利的剑，且是一柄完全没有丝毫能量波动的剑。

    他是幻神境界的强者，对于神兵宝刃都很了解，但是唯独对这柄剑一点也看不透，单以其坚固程度而言，就算是宝器也远远不及，但是剑体却没有一点的能量波动，和普通的刀剑并没有什么区别，很古怪。

    这座石门依旧还是很厚，姜小凡近乎使用了九牛二虎之力才将其破开，出现在他们前方的是又一条道路，虽然不知道通向哪里，但是却也让两人松了一口气，至少他们有路可以走了，现在可以离开这里。

    姜小凡向着旁边走了一步，想要从密室中出去，不过就在这个时候，他感觉一只手搭在了他的肩膀上，轻轻拍了一下，他停了下来，偏过头去，问道：“秦yin贼你有事？”

    “没啊，为什么这样问？”秦罗不解。

    “没事你拍我干嘛！吃饱了撑的啊！”

    秦罗更加疑惑了，道：“拍你？我拍你干嘛，你又不是美女！”

    姜小凡顿时觉得脖上窜起一股寒气，心虚的道：“我说秦yin贼，这个玩笑可不好笑啊！”

    “鬼跟你开玩笑，真没拍你！”

    姜小凡就觉得不对劲了，刚才真的有一只手搭在了他的肩膀上，可是只有那么一瞬间就拿开了，他以为是秦罗有什么事要和他说，但是现在，在这座密室中，他突然觉得有些鬼气森森了，寒气逼人。

    他转过身躯看向后方，微微一扫，顿时怔在了原地，双眼死死的瞪着一个方向。

    “小看什么好东西，那......”

    秦罗随着他的眼神望过去，而后立刻就说不出话来了，两只眼睛死死的瞪着前方。

    在十三口古棺zhong yāng，那由月光石磨砺而成的棺材不知道什么时候自己打开了，其中空荡荡的，什么也没有，只有在石棺内部有一些红sè的毛发，石棺两边的边缘处也有一些爪痕，看上去刚留下不久。

    两人艰难的咽下一口唾液，二话不说，直接闪人，朝着刚打开的石门冲了出去。

    “小，我就说，跟着你特别倒霉，一件好事也没遇上！”秦罗抱怨。

    “我戳，是你给选得这个破任务！”姜小凡气的想踹他。

    两人健步如飞，那座密室实在太妖邪了，如果不出意外的话，那具最特别的石棺中的东西出来了，而且，知觉告诉他们那个东西很可怕，因为仅仅只是石棺所散发出来的气息就让堪比人皇的妖兽畏惧。

    也不知道过去了多久，两人停了下来，扫视四周，他们不知道自己如今处在什么位置，只是知道应该已经离开那座密室很远了。

    然而就在这一刻，姜小凡整个人都颤了一下，模糊的黑暗中，一只干枯的手搭在了他的肩膀上，一股极度的森寒之气传来，侵入骨髓，让他浑身寒毛都炸立了起来，他知道，这绝对不是秦罗的手！

    他豁的转头，右手中银芒乍现，朝着身后轰了出去。

    只是他的拳头落在了空气中，什么也没有打中，而他肩膀上的那只手也无声无息的消失了。

    “怎么了？”秦罗问道。

    姜小凡哭丧着脸，颤声道：“那个东西跟上来了。”

    暗黑的古墓通道中，四周的空气更加的yin森了，纵然两人都是修者，也不禁感觉悚然，无比的压抑，有东西跟在他们身边的黑暗中，而且还是让人皇境的妖兽都感觉害怕和畏惧的存在，他们脊背都在冒寒气。

    “走一步算一步吧！”秦罗半天才说出这么一句话。

    姜小凡顿时一副愤愤然的样，妈的，被那东西拍两次肩膀的又不是你。

    他们继续在古墓中前行，姜小凡时刻的jing惕着四周，旁边，秦罗突然像是想起了什么，看着姜小凡古怪的道：“难道传说是真的，沾染了万灵灯的人真的会不祥，没有好结果？”

    “滚！”

    姜小凡气的真想掐死他，哪壶不开提哪壶啊！

    没有过多久，姜小凡的肩膀又被拍到了，这一次，暗中的东西似乎在朝着他的脖靠近，仿佛有人对着他的脖吹了一口冷气，惊的姜小凡浑身血液都仿佛凝固了，反手就是一巴掌，带出一缕璀璨的银光。

    然而不出意料，他又一次扫空了，什么也没有触碰到。

    这让姜小凡一阵火大，手中光华一闪，天魔剑出现在他手中，他浑身都散发出璀璨的银光，冲着空气中大叫：“妈的，暗中的东西，再敢靠近，老劈了你！”

    他们没有停在原地，沿着这条墓路向前而去，也不知道过去多久，前方传来一声惨叫，神力震动的波动传来，他们终于再次听到了活人的声音，而且似乎在打斗，两人迅速冲了过去。

    这是一座大殿，有十数根粗大的柱，两个成年人都不见得抱得过来，大殿之中有不少古灯，姜小凡只是看一眼就不爽，因为，这些青铜灯和之前他触碰的那个万灵灯一模一样，只是相对有些小而已。

    大殿中有数十个修者，姜小凡一眼就看到了其中两个幻神境界的强者，因为还算是熟面孔，正是不久前见到的那两人。

    那个时候妖兽来袭，他们是分别沿着一条通道shè出去的，而他和秦罗沿着另外一条路飞逃，没有想到竟然在这里再次相见，让两人一阵疑惑，太巧了吧？

    除却这两人外，这里还有一个人在幻神境界，大概二十五六岁的样，手中握着一杆染血的长戟，眼神有些冷漠，除却这三人，其它人都在觉尘境界，修为在觉尘两重天到九重天不等。

    地面上血迹斑斑，躺着两具尸体，他们的胸膛被人洞穿了，一击必杀，让两人微微皱眉，这似乎并不是被yin灵等妖邪所杀，倒像是被利器洞穿。

    姜小凡微微一扫，看向那握着长戟的男。

    似乎察觉到了姜小凡的眼神，男冷漠的扫了过来，眸光有些冷。

    他旁边的一个觉尘三重天修者解释道：“那两人是追随在齐腾师兄左右的同门师弟，因为中了尸毒，齐师兄为了保证大家的安全而大义灭亲，同时也为了帮助那两位道友减轻痛苦，这才帮他们解脱。”

    这是一个二十三四岁的男，说这些话的时候，小心的看着手握长戟的男，脸上带着恭维的笑，神态非常恭敬。

    “是啊，齐师兄如此大义，乃我辈楷模。”

    “有齐腾兄在，我等的安全也得到了更多的保证啊！”

    不少人附和，对着那手握长戟的男行礼，神sè间很是尊敬。

    姜小凡面无表情，心中却在冷笑，对追随自己的同门师弟下杀手，还真是够冷酷，够残忍！

    不过这些事和他并没有关系，他和秦罗没有理由去管，也不想去管，两人随意的走向一边，这才发现，这座大殿连接着十几条古墓通道，难怪他们这些人会在这里汇合，这里似乎是所有通道的唯一交点。

    姜小凡突然觉得有些不妙，他向着来时的通道退去，那里顿时有微光冲起，将他阻拦了回来，这让他和秦罗两人齐齐变sè。

    大殿中被人布置了强大的手段，他们无法离开，能进不能出！

    见到这一幕，大殿中的其它人都没有什么表情，显然他们早就知道了，否则这个大殿中空无一物，他们不可能就如此呆在这里，必然会有人选择离去。

    姜小凡心中有些发凉，他觉得自己等人像是被困守在这座大殿中的野兽。

    不得不说，他的感觉是真的很准，突然间，森然的寒气袭来，在那十几条通道中，慢慢有yin灵出现，妖绿和妖红的眸格外诡异，有些惊悚和吓人。

    “吼......”

    一阵低沉的咆哮自远方的黑暗中传来，姜小凡和秦罗，以及另外两个幻神境界的人都露出戒备之sè，这种咆哮他们太熟悉了，那头堪比人皇境界的妖兽竟然也朝着这里来了。

    也就在这个时候，姜小凡浑身发凉，无声无息间，一只冰冷的爪摸到了他的脖上，腐烂的气味弥漫开来，让他周身刹那起了一层鸡皮疙瘩。