    瞧着剩下的噬灵石，众人只恨不能生出三头六臂来，他们已经以最快的速度在收集了，只能说这噬灵石脉的庞大超出了他们的想象。

    “还剩下三天的时间，我们就得要开始行动了。”方清的语气不由得多了几分紧张，“最近我们表现得很不错，也没有引起什么的怀疑。

    只要三天之后一切都能按照计划行事，我们就能离开这里了。”

    听言，众人纷纷点头，脸上露出了满意的笑容。

    “总算是要离开这个地方了。”温子然伸了一个懒腰，“每天都得提防着会不会有人发现我们的秘密，这种感觉也挺紧张的。”

    别看他们每天夜里都在这里闷声发大财，但是心里一直都免不了担心这种种突变的情况。

    “子然，你就别浪费时间了，赶紧的能多挖一点就挖一点吧，出了这里以后就没有这样的好机会了。”

    上官盈盈见温子然忽然歇了下来，不由得提醒起来。

    “我知道了！”温子然无奈地看了一眼上官盈盈，手上的动作却是不敢再停。

    方清见状也是笑道：“据说仙域的修炼者修炼资源远比我们丰富，平日里我们修炼所用的灵石对他们而言根本就不算什么。

    不过，这噬灵石对他们而言倒是十分重要。

    我想等到进入仙域的时候，这可能就是我们压箱底的财富，否则说不定饿死在仙域都有可能。”

    钱财，对于修炼者而言很多时候都算不上什么，可是在去一个陌生的地方甚至是崭新的位面时，这钱财就显得尤为重要了。

    在场所有人之中除了方清对于仙域略微有所了解之外，百里红妆等人可谓都是一无所知。

    不论如何，噬灵石对于他们而言都是进入仙域的筹码之一。

    至少有了这些噬灵石，他们进入仙域的时候暂时倒是无需担心自己没有容身之所，这些东西还是多多益善。

    “我看了一下，这条噬灵石脉我们已经挖了大半，剩下的虽然还有不少，我们这几天加快速度，想必走的时候哪怕还有剩下，那应该也不多了。”帝北宸淡笑道。

    这一个多月的时间，他们的收获可谓是十分丰富了。

    “我真没想到在离开的时候竟然能带走这么多的噬灵石，倘若逃跑成功了，那可真是赚大了。”

    方清满脸笑容，“或许这就是老天在帮我，它可能也觉得我不应该就这样回去。”

    转眼间，一月之期已到。

    这一日，百里红妆等人在挖矿结束之后便回到了屋内，所有人的心情都多了一丝紧张。

    能否成功离开，就得要看今天了！

    虽说还需要打破最后的禁制，不过如今的他们信心也更足了。

    通过这一个月的时间，大家的实力都有所提升，再加上钟离牧的实力已经达到了潋阳境，虽然不是耀阳境，但是他们所有人的力量聚集在一起，应该还是能够抵得上耀阳境修炼者的一击之力的。

    所以，只要前边的一切顺利，他们应该就能够成功离开！

