    

    城门的伪军投降了，可不代表着是伪军第四团的全部主力投降了。

    日军已经集结，在日军的裹挟和命令下，这些伪军协同日军向南城门发起猛烈进攻，幸而是突防团已经占据了伪军的机枪阵地，再加上他们原有的机枪之类的，一时间到时给了日军以及伪军不小的杀伤。

    幸亏是第十八师团的炮兵大队已经调去三山地段了，否则城门上早就被炸成一片火海了。

    “走！这个城楼不能呆了，接下来日军的目标肯定是这里。”李国民说道。

    “等等，史团长，我想问一下，你们团部里边有没有日军的作战地图？”张天海问道。

    “有有有，无论是成田纯一郎的办公室还是我团部里的军事地图，上面都有标记。”史伟康怎么说也算是军校出身的军官了，当然明白张天海的意思了。

    那一张最新分布的地图可是太值钱了，可以说得上是千金不换，只要有了这一张地图，他们就可以挑一处薄弱点进行攻击或是突围。

    同样是一张地图，在精明的指挥官手里，那就是宝；在愚蠢的指挥官手里，那就是根草。

    “行。刘侯铭，你率部在此挡一下，我去去就来。”张天海咬着牙说道，这能增大他们数千人突围的希望，不由得他不去拼一番。

    “是，团座！”刘侯铭应声道。

    再将镜头转向另一边，八十三军。

    “弟兄们，冲啊！城头与城门都已经被我们拿下了，若是能光复芜湖，所有人官升两级！”邓龙光大喊道，光复芜湖的功劳实在是太大了，不由得他不心动。

    听到军长的话之后，这些粤军官兵们就更兴奋了，可谓是士气高涨，不打下芜湖誓不回的那种。

    夜间的芜湖城外，五千多身穿灰蓝军服的八十三军粤军官兵快速朝那硝烟弥漫的芜湖南门开进，还有八百米，他们就能到达预定战斗地点了。

    芜湖城头与城内的战斗依然激烈，无数日军与伪军依托着地形对城头以及城下的据点发起射击。

    一颗颗在黑夜中冒着闪光的子弹击在了城头的青石砖上，然后冒起了一丝火花，还有一缕缕摩擦后燃起的硝烟，十分刺鼻。

    从远处看，很讽刺的是，两边都是穿着灰蓝军服头顶五色共和徽章的军队为主力在打。

    这时候日军的主力还没压上来，只是让这些充当炮灰般存在的伪军先上，对于他们日军来说，他们的每一个官兵都是精锐，可绝不能这么白白地浪费了。

    于是乎，这些伪军就这么不情不愿地被推上了战场第一线。

    但日军也并不是什么都不干的，比如他们推出的这一门门九二步兵炮还有迫击炮！

    “可咧！装弹！目标城门楼，炮口仰角五十度，三段射击，预备！”一名日军炮兵少佐站在那三门九二步兵炮旁边大声命令道。

    由于第十八师团的炮兵大队已经成建制地被调往三山地区了，所以日军只能从城内留守联队下辖部队里边抽调步兵炮来充当支援炮兵的角色了。

    在这名日军炮兵少佐横川的命令下，这些被临时抽调上来的日军炮兵赶紧开始忙活了起来：装填炮弹，还有调整炮口仰角！

    很快，这些炮兵就完成了炮兵少佐所下达的命令。

    看到这些炮兵已经完成了炮火射击准备，横川少佐挥下了手里的三角小旗，同时嘴里还在大喊道：“发射！！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    三门九二步兵炮炮火齐发，炮口的焰火已然喷出，三发炮弹在夜空中快速地划过了一道弧线，然后狠狠地击在了城门楼上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    三发炮弹击在城门楼上，顿时炸出一朵朵带着死亡气息的火花。

    而张天海则是刚好被这一阵爆炸的冲击波给推出了好几米远，然后摔在了地上。

    这一摔可不是轻的，张天海感觉自己的五脏六腑都在翻滚着，眼前的景物在重复移动着然后重叠，耳鸣声嗡嗡作响。

    这种感觉他太熟悉了，上次在上海战场亦是如此，这是距离爆炸地点太近的后果。

    不幸中的万幸的是，那些爆炸的碎屑和炮弹并没有击中他。

    “团座，你没事吧？”发现这边不对劲后，刘侯铭赶紧跑了过来，然后把张天海扶了起来。

    这时候，张天海的情况终于好上一些了，他拿出怀中的军事地图递给了刘侯铭，喘着粗气说道：“这份军事地图可是个好东西，你可得把它给我收好了。要是弄丢了，或者是出现任何问题了，我唯你是问。”

    “是，团座。保证完成任务。”刘侯铭保证道，他当然知道这份东西的重要了，要是不重要的话，团座也不可能冒着生命危险去把这份军事地图给抢救出来。

    九二步兵炮的近距离射击，也并不是完全没有风险的，比如说位置上要暴露了——大炮在开炮时，无论是炮击时的声音，还是在黑夜里闪烁的焰火，都能成为最明显的目标。

    无数城墙上的子弹朝着日军那几门九二步兵炮所在飞过去了。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “噗！”

    有的子弹击在了九二步兵炮的钢板上，然后带起了一丝丝火花；有的子弹则击在了日军的身上。

    子弹穿透了日军的身体，然后击在了地面上，场面十分血腥。

    然而这只是其中一幕，城下的交战则更为激烈――突防团的官兵们依据工事，对妄图前来夺回城门的日伪军发动了疯狂打击。

    一发发重机枪的子弹，从城门下的阵地上射出，硝烟弥漫了整个战场！

    突防团的官兵们本来就缴获了数量不少的重机枪，再加上这城门下的工事掩体内又有两挺重机枪，那这火力就相当凶猛了，几乎一度把这些日军伪军打得抬不起头来。

    这就是城市攻防战，是需要双方的官兵拿命铺就开的血路！

    ……

    PS：二更送上。

    嚯嚯，总算是赶上了。

    感谢地点书友艰苦磨砺的月票两张！

    感谢起点书友SteveKarl的月票一张！        

