    什么？

    联邦都有合法的政治献金这玩意，竟然不允许有医疗回扣这东西？

    呃……

    事实的确就是如此，政治献金游戏是合法的，但医疗回扣这东西，是完全属于非法的，最起码，是法律意义上的违法。

    想动一个黯然下台的非洲裔，有的是办法，但，最好的办法就是在规则内游戏玩，毕竟，唇亡齿寒这东西，是不分国界的。

    毕竟联邦的游戏规则是点到为止，不存在什么清算的，也因为没有先例，导致也没人愿意去开这个先例，莱克和联邦局座更加不会去打破这个游戏规则。

    如果眼下他们清算了别人，谁知道将来会不会有一天轮到他们被清算呢，所以就算莱克想要清算这个非洲裔，估计就算是凯利部长也会跳出来阻止莱克打破这个游戏规则的。

    但这一次莱克可没有打破。

    举报人是莉萨·卡迪女士，和莱克有毛线的关系，而且，是走的正常的程序，完全由联邦调查局商业犯罪调查科来走流程的。

    因为举报的不仅仅是莉萨·卡迪女士一人，还有几家别州的医院，举报爱德华·沃格勒对他们进行商业贿赂，让他们加大力度的使用他公司的药品。

    当然了，除了莉萨·卡迪女士之外，其他的人，都是那位联邦局座找到的，论黑料，就算是神盾局，都要在以胡佛大厦为总部的调查局面前甘拜下风。

    据说在胡佛大厦的某个隐蔽的楼层之中，存储着，联邦调查局那威名赫赫的胡佛局长履职多年来所收集到的联邦各大政要的黑料。

    调查局之中，一直有个传闻，得那黑料者，可得无量量财……

    六月初。

    也就是在爱德华·沃格勒被联邦调查局逮捕之后的十天后，随着蜥蜴人的闹剧渐渐落下帷幕之后，纽约州联邦调查局对外发布新闻，披露了一起纽约州有史以来最大的医疗腐败案。

    案件毫不留情地揭露了爱德华·沃格勒和其沃格勒药业是如何通过捐赠医院与投资医院，诱导与威胁医院医生使用他们的药物而或许返利与贿赂的，涉案金额更是高达两亿美刀。

    这不仅仅是一起简单的医疗行贿案。

    在发布会上，联邦调查局的调查员如此形容，这是对美国医疗保障系统的挑战，以及对医疗工作者谨记的希波克拉底誓言的背叛。

    在新泽西的一家涉案的医院中，有十三名医生与五名护士遭到联邦调查局的逮捕与起诉，作为医生，他们滥用自己的专业知识和病患对他们的信任，将病人像商品一样，拿来做交易，将自己的经济利益完全凌驾于病患的福祉上。

    一瞬间。

    本来就因为收到了公开逮捕消息，而直接跌落的沃格勒药业这一次是真的跌的连草纸的价格都不如了，不过这一次跳楼的人很少。

    因为沃格勒药业的股东们和管理层都被控制住了，等待着联邦检察官的起诉，跳楼是跳不成了，不过去监狱里面高唱一曲菊花残还是有希望的。

    毕竟华尔街入狱的人儿，都是细皮嫩肉的，在监狱里面，在某些圈子之中，向来都是有着A等货色的代言词的呢。

    至于那位黑州长？

    同样是靠着沃格勒药业政治献金一步步高升成为州长的那位，联邦调查局的人去晚了一步，等到联邦调查局的人赶过去的时候，那位黑州长已经跑路回自己的老家了。

    然后……

    在刚刚，莱克收到了一条短信，一张黑州长身首异处的照片。

    这就够了。

    莱克看着手上的照片，直接点击了删除，之后重新将目光落在了自己面前的几份文件上，是有关蜥蜴人案件的最终报道。

    蜥蜴人案件截止到今天为止，热度才算是下降下去了，留在国土安全局，以为要上电椅的神盾几名特工，也在昨天神盾与纽约的交易谈好了之后被直接送走了。

    至于做的什么交易，莱克也没有多问。

    其实，对于这项交易，坦白来讲，如果没有交叉骨的话，亚历山大·皮尔斯是不支持做这一项交易的，因为这笔交易的数额就算是亚历山大·皮尔斯，他看了都心疼。

    但有个交叉骨在。

    作为如今的九头蛇领袖，如果连自己人都不救，那队伍还能不能带了，毕竟那个经常将老了老了挂在嘴边的吉迪恩·马利克的做法可是不随心的呢。

    但偏偏，亚历山大·皮尔斯一直抓不住吉迪恩·马利克的把柄。

    半响。

    莱克在检索了一下面前的文件之后，签上了自己的大名，自此，蜥蜴人案件彻底的盖棺定论了，从这一刻开始，蜥蜴人案件正式完结。

    “咚咚！”

    “进来。”

    莱克看着被自己呼叫进来的助理蒂凡尼，将刚刚签署好名字的结案报告递了过去：“传给国土总部，部长先生等着过目呢。”

    毕竟这是漂亮的一仗，从狭义上来讲，这是莱克与联邦局座的胜利，但从广义上来讲，纽约州的这一次案件，也算是告诉其他几个州，没了联邦的支持，各州的你们，就是个弟弟。

    蒂凡尼点了点头，接过了文件之后，说道：“长官，刚刚家庭法院那边打来电话，说是已经确定好了开庭日子了，就在后天，也就是斯凯毕业典礼的第二天。”

    莱克挑眉：“家庭法院？”

    蒂凡尼出声提醒道：“斯凯和您正式确定关系……”

    莱克点头：“我记起来了，记得到时候提醒我一下。”

    蒂凡尼点了点头，然后抱着手上刚刚签署好的一叠文件转身离开了办公室。

    莱克摸了摸下巴。

    对哦。

    要不是蒂凡尼提醒的话，莱克感觉自己都快要忘记这件事情了。

    毕竟斯凯的亲生妈妈已经找上门了。

    莱克对于斯凯要正式在法律成冠以他的姓氏是无所谓的，就如同他当时收养斯凯一样，凯伦不强求莱克的姓氏，同样的，莱克也不会去强求斯凯的姓氏。

    只是……

    斯凯好像对此有些小期待的呢？

    这让莱克有些纠结。

    中午时分。

    莱克驱车向从正在建设着超查局总部的加德纳斯岛上接走了赫敏，然后来到了位于长岛的一家算得上很清静的餐厅中就餐。

    赫敏听着莱克的话，有些好奇的说道：“我记得你说过，斯凯也许已经知道那个嘉盈是她的妈妈了，不是吗？”

    莱克点头。

    斯凯很聪明，而且，如果斯凯细心去调查的话，一定会找到嘉盈的身份的，莱克禁止了嘉盈在毕业之前告诉斯凯，但可没有禁止斯凯去自己寻找真相啊。

    所以，也正是因为如此，这让莱克有些……小纠结？

    “要不，我直接取消这次开庭？”

    “什么？”

    赫敏喝着自己面前的果子，听到这句话，有些不解的看向莱克：“为什么？”

    莱克耸肩：“我没兴趣和别人抢女儿。”

    他有自己的女儿。

    还是那句话。

    在收养斯凯的时候，莱克就说过，如果斯凯靠自己的能力无法找到的话，那么，在斯凯二十一岁的时候，他会告诉斯凯所有的真相。

    赫敏眨了眨眼睛：“你这是在替斯凯做选择吗？”

    莱克回神。

    赫敏说道：“这件事情，纠结的不应该是斯凯吗。”

    莱克微微一愣。

    赫敏似乎想到了什么，伸手，将自己的手掌贴在了莱克的胸膛，然后若有所思的看向莱克：“所以，你果然是有一颗炙热的心脏。”

    莱克有些无语的看向赫敏：“你想表达什么？”

    我的心脏是热的还是冷的，和这个有半毛线关系吗？

    赫敏耸肩：“你一直很冷静，亲爱的，甚至，可以说是很冷酷，一旦你下定决心的事情，根本无人改变你的想法和决定，我，我们任何一个人都没有这个本事，但似乎在这个事情上，你犹豫了，这很好，让我感觉到你的心是热的。”

    莱克面无表情的看向赫敏：“等等，你好像搞错一件事情了。”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克微微歪头，若有所思的看向赫敏：“我过来，是想让你帮我拿下主意，是为了斯凯的未来而直接杀了呢，还是说，坐视着斯凯将来被嘉盈带上歪路。”

    赫敏：“……”

    这女人想什么呢？

    到底是父女一场，如果斯凯选择与嘉盈相认，那么会送上自己的祝福，但如果斯凯选择莱克的话，那么，莱克就不得不考虑一下，是不是该将嘉盈给悄无声息的杀了，免得后面出现什么个事情。

    毕竟嘉盈是完完全全的种族主义者的，异人族的那种。

    真以为嘉盈这些年在纽约暗地里的动作能躲得过莱克的眼睛吗，莱克不过是看在嘉盈的身份上，还有没有惹到他头上而当做没看见一样罢了。

    赫敏皱眉：“你是说，嘉盈在计划着让异人重现，大规模的那种？”

    莱克点头：“对，所以，我有些纠结，与其让这个窗户纸捅破了在杀了嘉盈，还不如，在这个窗户纸没有捅破之前直接杀了嘉盈，这样，也许会和什么都没有改变一样。”

    赫敏眼睛微微瞪大，似乎有些不敢置信：“这是你真正的想法？你在开玩笑吗？”

    莱克：“……”

