    大金牙的客房里

    凯恩的房间，床头的柜子上，一个铁球正立在那。

    忽然铁球传来一阵齿轮声，悠悠从休眠中被唤醒。

    床上也传来一声呻吟，凯恩正睁开眼睛，朦胧的盯着天花板。

    他在酝酿起床的动作。

    艰难的起床加洗漱过后，来到了酒馆的大厅。

    大厅里，只有稀稀拉拉的两三个客人，看了看角落里的铜钟。

    看来自己一觉睡到了下午，而他并不是醒的最早的。

    梅兹克已经坐在了吧台上。

    凯恩来到他的旁边坐下，“怎么不多睡会？”

    “不用”

    依旧是特色的精简词语，一时之间凯恩也不知道要怎么搭话了。

    不过这时伯顿甩着他的红胡子走了过来，将手里的餐盘放在了梅兹克的面前。

    “这么早就醒了啊，凯恩。”

    凯恩靠在椅子上，指了指外面，“现在可不早了。”

    “哈哈哈”伯顿倒了一杯水放在凯恩面前，“你们可是打了个通宵呢，对你们来说现在就是早的。”

    “要来点吃的吗？”

    “不是很饿，来个怪梅派吧”

    “好的，稍等”

    看着伯顿离开，凯恩又开始无聊起来。

    马蹄声传来，看来是克蕾雅醒了。

    人马娘走了过来，向着凯恩张开怀抱。

    不过不要误会，这并不是要抱我。

    凯恩旁边的悠悠很自觉的就飞了过去。

    克蕾雅直接抱起来用脸摩擦。

    看着这一幕，凯恩无奈的笑了笑。

    向旁边挪了一下，将一个短毯子铺到地上，给克蕾雅做了个请的手势。

    人马娘优雅的向凯恩行了一礼。

    “谢谢这位帅气的绅士了”

    “哈哈哈”凯恩被克蕾雅的行为逗笑了，“为你这样漂亮的女士服务是我的荣幸。”

    克蕾雅捂住笑了起来，走过来坐下后，轻捶了他一下。

    “要吃点派吗？”

    “什么陷的？”

    “怪梅”

    克蕾雅瞬间嫌恶的摇了摇头道：“才不要吃那种东西。”

    对于克蕾雅的嫌弃，不能理解，怪异梅这么好吃的东西，居然有人品尝不来。

    人马娘没有理凯恩，而是对着厨房里的伯顿喊道：“伯顿，要一大份的秘果派。”

    秘果派，为什么有人喜欢吃这么甜的陷啊，那东西甜的让人味觉失灵。

    矮人探出了个头，比了个没问题的手势。

    克蕾雅趴在吧台上，嘴里抱怨道：“我以后再也不会去挖洞了，我情愿冲进怪物堆里跟它们血战。”

    “这也是没有办法的，我们事先也没有做好准备，地牢的地形大都带有随机性的。

    更别说【结晶的竞技场】有30多个不同的楼层，每个队伍进去都是不同的组合。”

    “唉”

    伯顿端着两人的甜派走了过来，放到他们面前。

    “看来你们昨天是遇见什么恶心人的楼层了啊”

    凯恩咬了一口派，回答道：“是啊，迷宫和猎杀魔兽”

    “哈哈哈”伯顿听见凯恩的回答后，终于是蹦不住了。“居然连续遇见2个最恶心的楼层”

    凯恩3人没有理他，默默的吃着自己的食物。

    “你在笑什么呢哥哥，这么开心”

    隆贝刚醒出来，就听见自己哥哥的大笑声。

    “我在笑，有队倒霉蛋连续遇见了地牢最恶心的2个楼层。哈哈哈哈”

    “哈哈哈”隆贝也笑了笑“谁呀？这么倒霉”

    看见凯恩3人转过头来盯着自己，隆贝的石头脑袋瞬间理解了。

    原来倒霉蛋是我自己啊。

    “笑什么笑，你这个烂酒桶。”

    烂酒桶在矮人族群里是骂人的词语，意思是酒量不行还嘴硬的人，对别的种族可能没什么，但是对矮人就不一样了。

    伯顿听见后，胡子都快燃起来了。

    “你居然敢这样说自己的哥哥，你这个倒霉蛋。”

    说着便冲上去压着隆贝打了起来。

    凯恩等人完全没有要上去劝架的意思，而是躲在了一边，边吃边看起来。

    这样看着连食物吃起来都变香了。

    酒馆里仅有的几个顾客也围了过来，在旁边起哄。

    “下面那个矮人行不行啊，翻身起来打啊。”

    “就是就是，怎么光在挨打呢。”

    “加油啊，下面的好兄弟。”

    让一个刚成年不久的150岁铜色矮人去反抗一个655岁的黄金矮人。

    这多多少少是不现实的，而且伯顿完全没有要让弟弟的意思。

    一场架打完，或者说隆贝被打了一顿。

    看着自己的队友有些鼻青脸肿的，梅兹克贴心的撒了堆红色微粒过去。

    感觉到自己刚刚受的伤开始恢复，隆贝高兴的道了声谢。

    “谢谢了，好兄弟。”

    “所以你们一天一夜就通过了迷宫与森林？”

    伯顿拍了拍自己身上的灰尘，翻回吧台里。

    “嗯”

    听见回答，伯顿看了看凯恩的小队，心里不得不感叹，真是厉害啊。

    “好了，先不说这些了，凯恩今天早上有杂志社的人来找你。”

    “找我？”凯恩从克蕾雅手中接过纸巾擦了擦嘴。“找我干什么？”

    指了指克蕾雅旁边的悠悠，伯顿道：“不是所有人都不了解它的珍贵，总会有人了解的，所以杂志社在知道消息后，想来了解一下哪个铜色地牢有几率爆它。”

    凯恩皱了皱眉头，“可是这个地牢不是属于那种地区特有地牢吗？边境城邦怎么可能允许杂志社宣传这个地牢的消息？”

    “这个地牢本身核心能量就不是很多，但是它的结构和地形以及爆率，都是同级别顶尖的。

    都这么多年了，可能还有1，2年就要消失了。可能边境城邦想要最后利用一下，宣传宣传，带动自己地区的经济吧。”

    “这么一说确实有可能是这样，毕竟探索者是最有钱也是最愿意消费的一群人了。”

    既然地区的管理者都默许了，那凯恩也没什么好隐瞒的了。

    “那什么他们什么时候来找我了解消息。”

    “喏，来了”

    只见酒馆门口，来了两个穿着较为正式的一男一女。

    他们一来，就直奔凯恩。

    看来是做了功课的。

    “请问你是凯恩·拉弗雷恩先生吗？”其中的女性拿着个本子向着凯恩问道。

    凯恩点点头道：“是的，我就是”

    “你好你好，我是环海报社的一位编辑，我叫娜雅”她向凯恩伸手说道。

    跟凯恩认识后，她立马表明了来意。

    “请问能简单的采访一下你吗？”

    “当然”

