    回到霓虹之后，唐泽先是将从英格兰买来的伴手礼送了出去。

    父母的就打包运送回北海道，同事的就直接上班时候分出去，绫子的嘛，当然就是约会的时候亲自送了。

    至于柯南他们的就抽时间送到了阿笠博士家中，然后让大家一块领。

    不过说是领，其实也就柯南一个人过来阿笠博士家，其他三人本来就住在这里。

    之所以亲自来一趟，除了送伴手礼外，更重要的就是打听在他不在霓虹的时候，到底发生了多少案件。

    这一侧旁敲击，唐泽的心都在滴血了。

    除了之前知道的“愁思郎”案件以外，在唐泽上飞机横跨大海之际，居然也发生了一起案件，而且是剧场版！！

    “愁思郎”没得到一点奖励也就算了，第十四个目标就这么被唐泽错过了，而想想都觉得心塞啊。

    不然的话，唐泽完全有可能在目暮警官中箭后，就将犯人逮捕

    及时阻止之后的案件。

    可惜啊，得之我幸失之我命，错过了就是一辈子。

    不过唐泽倒是和柯南的闲聊中，意外得到了一个消息，那就是小兰和园子约着这周一起去电玩城玩。

    而在之前的主线结束后，如果提起发生在电玩城的案件，那就只有朱蒂出场的那一集了。

    “唔，感觉这倒也是个约会的好地方呢。”唐泽摸着下巴心念流转，表面上不动声色的引导道。

    “那这周一起？”柯南闻言在唐泽暗示性的话语下，顺利发出了邀请。

    “恩，等等我和绫子一起，让她和园子说一声。”唐泽笑道：“好长时间没去过电玩城了，有总怀念的感觉呢。”

    虽是这样说，但其实在这个年代的夏天，去电玩城打发时间可是年轻男女最经常去的一个场所了。

    因为现在的电脑还是那种厚厚的大头样式的显示器呢。

    玩网游那画质，那模式渣到受不了，而且也不适合情侣约会。

    所以倒是电玩城挺适合约会的。

    里面的游戏大多都是双人模式，很适合情侣和朋友结伴直接一起去玩。

    周末，四人加上一小只柯南走入了电玩城之中。

    要说在这里最吸引女孩子的首个目标，那自然就是抓娃娃机了。

    “左边左边！！再往右边来点！”

    “快快快！！没时间了！！”

    伴随着园子的大呼小叫生，小兰操控的娃娃机爪子在两人期待的目光中抓向了心仪的娃娃。

    可最终，两人也只能失望的看着架子中的娃娃“中道崩殂”在中间掉落下去。

    而唐泽和绫子则在另一台娃娃机上进行着游戏，此刻绫子也像个小女孩那样，紧张的看着爪子上正抓着的娃娃。

    最终带着心中的紧张，一点一点的看着爪子带着娃娃放入了掉落口之中。

    “成功了呢！”绫子脸上带着微笑，小声欢呼道：“弦一，斯国一！”

    “只是取了点巧而已。”唐泽微微一笑，倒是没有说游戏技能里的那些技巧，而是将唐泽前世知道的一个小窍门告诉了绫子三人。

    这个敲门其实是个取巧的方法，就是看谁抓了好多都没抓到，这个时候你就去那台机器上抓。

    因为有垫币的缘故，所以用不了几次就会出现一次爪子不会太松的情况，这样你只要抓到娃娃，基本上就能保证娃娃顺利被抓到。

    听到唐泽的方法，园子和小兰兴致冲冲的继续尝试了，没过多久便各自抓到了一个娃娃，开心的不得了。

    毕竟对于可爱的东西，女孩子都是没有抵抗力的。

    之后大家又一起玩了赛车后，又一起照了这个年代最流行的大头贴。

    未来拍照的时候，在头上添加的各种表情和小头饰这种常见的功能，目前还是独属于大头贴上的功能。

    而柯南则被园子和小兰拉着一起拍了张照片，上面的柯南裹着头戴着霓虹传统小偷的装扮，就是耷拉着死鱼眼的表情表现出了他的无奈。

    “不过当柯南照完这个大头贴，正准备松口气之际，却见到了园子坏笑着再次开始调整了拍照的背景和装饰。”

    这次...是粉色系的粉嫩小公举的头饰。

    “这是什么情况！！”眼看就要被园子拉到中间拍下黑历史，柯南奋力挣扎着。

    “嘿嘿~这是姐夫提的建议啦~小小整蛊你一把~放心吧，等你长大就会成为美好的回忆呦~”

    园子按着柯南的脑袋使劲搓了搓狗头坏笑道：“让你这个小鬼平时这么嚣张，还乱闯案发现场，姐夫说这是给你的惩罚！”

    唐泽老贼，你暗算我！！

    柯南一边心中狂吼着，一边将希望看向了小兰，希望让小兰阻止园子的这一恶劣行为。

    但当小兰不好意思的伸出手，固定住他另一边胳膊的时候，柯南绝望了。

    在两个女孩开心的笑脸间，柯南带着悲愤之色，照下了堪称黑历史的一幕。

    等到照完相后，柯南立刻跑向了另一边的拍照机器，待唐泽出来后，一副怨念满满的表情瞪着唐泽。

    “嘿嘿嘿，surprise ~”看到柯南那的表情，唐泽哪还不知道发生了什么，搓着柯南的狗头，笑着打算蒙混过去。

    “惊喜个鬼啊！你这恶作剧也太过分了吧！”柯南看唐泽这样一副表情，气不打一处来。

    唐泽笑着让还不知道发生什么的绫子，去和在一旁满是狭促笑脸的园子汇合。

    待绫子走远后，他蹲下身来意味深长的拍了拍柯南道：“别那么生气嘛，要知道...女装只有一次和无数次，习惯就好啦~”

    “好你个鬼啊！”柯南忍不住咆哮道：“你就是故意的吧！！”

    当然是故意的啦，你个死神天天触发案件，让我日常约会都不安生，恶搞你一下算是扯平了嘛~

    当然，表面上自然是不能这么说的，于是唐泽面色严肃道：“我这么做，其实是有用意的。”

    “用意！？”柯南耷拉着死鱼眼鄙视道：“满足你那恶趣味么？”

    “不不不，其实你想想啊，之前拯救宫野明美的计划中，你假扮小女孩是不是发挥了很大的作用？”

    唐泽看着柯南一本正经道：“但你之前只是擦肩而过，并不需要怎么扮演小女孩，如果以后需要用到你假扮女孩身份去和黑衣组织交锋怎么办？”

    听到唐泽的话，柯南不由一愣，旋即陷入了沉思之中。

    好像...说的也不是没有道理啊...

