    “我们现在去哪儿？”苏酥知道这趟行程就是为了为难自己后，也懒得多说，任由青桂把自己拉走。

    “去找老大。”青桂比杜文要自在的多。

    训练基地里，墨宁看着苏酥离开，心里别扭的要命，这次本来是来看苏酥热闹的，没想到墨琛居然是这么厉害的人……

    司马琳琳胸口上下起伏，半晌后对着那些不言不语的人道:“都给我回去训练！”

    于是围观的人作鸟兽散。

    苏酥这边坐在青桂开着的车里，一言不发。

    青桂有些纠结地看了她一眼，又看了看杜文，杜文轻轻摇了摇头。

    “墨琛在老宅吗？”苏酥问。

    “嗯。”青桂点头:“等您一起用餐。”

    苏酥这才想起，今天是新年，外面的冷意一下就变得存在感极强了。

    她拢了拢自己的大衣，想起今天看到的墨宁的表情，噗嗤一笑。

    青桂被她的笑声吓了一跳，下意识道:“您不生气了？”

    苏酥莫名其妙道:“我生什么气？”

    青桂没继续说了，但是苏酥却知道她在想什么，闻言摇摇头:“人与人之间的相处，最重要的就是信任了，我既然和墨琛绑在一起，我就要相信他。”

    绑在一起？

    这个说话有些古怪，但是，青桂没有多想，便松了一口气道:“那就好，我也不想您和老大之间有嫌隙。”

    墨宁回到学校后，果然接到了赵慧的电话。

    “赶紧回来，新年家里聚餐你忘了？”

    墨宁脱下外套，打开柜子，从里面取出两件衣服，对着电话免提道:“苏酥回去吗？”

    “想必是会回来的。”赵慧不甘心道。

    “切！”墨宁不服气地撇撇嘴，把衣服穿好后又照了照镜子，才道:“西决伯伯呢？回去吗？”

    赵慧顿了一下，道:“自然。”

    墨宁的心情一下就好起来了:“那我要去见西决伯伯，只有他对我最好了！”

    电话那边的赵慧尴尬地笑笑，看了一眼坐在沙发上气定神闲的墨西决，不自然道:“嗯，你回来就能见到他了。”

    “宁宁回来就能看到伯伯了。”墨西决的声音从电话另一段响起。

    墨宁顿时开心极了:“伯伯有给我带礼物吗？”

    “这孩子，怎么整天想的都是礼物。”赵慧尴尬。

    “当然带了，有你一直想要的手表，回来拿给你。”墨西决仍旧是一副好伯伯的模样，墨宁不在他面前，自然也看不到他眼底的凉薄。

    墨宁听了之后惊呼一声，嘴甜地喊了两次“西决伯伯最好了。”

    挂断电话后，墨西决若有所思地打量了一下赵慧，赵慧抿了抿唇，想要往厨房去，却被墨西决拦下来。

    “宁宁在墨家，过得很好。”

    这种牛头不对马嘴的话，让赵慧皱了皱眉，刚要说什么，就对上了墨西决似笑非笑的表情，心头一突。

    难道墨西决，他知道了？

    “好了，嫂子怎么还不去准备？别让大嫂一个人忙。”墨西决转身坐回沙发上，赵慧心不在焉地笑笑，转身走进厨房。

    苏酥？

    看来又要见面了呢。

    ……

    墨琛到了老宅的时候，墨淮山也到了，最近他来京城来的勤快，但是至少江海市一群老家伙闹的时候他回去了一趟，再回来，天气竟然已经冷下来了。

    “江海就没有这么冷。”他搓了搓手，对着墨琛道。

    “嗯。”墨琛心不在焉地应了两声。

    “想媳妇儿了？”墨淮山眼珠子一转，笑着问。

    “不是，我只是有点担心她。我今天临时有事走不开，青桂和杜文打了个报告跟进去了，也不知道怎么样了。”墨琛眼里露出几分担忧，他深知有青桂在就没人能近苏酥的身，但是不怕一万，就怕万一……

    “这个司马琳琳，还真是越来越放肆了。”墨淮山冷哼了一声道:“一点儿也不知道什么叫脚踏实地，再这么下去，我看司马穹那个小子，也就要放弃她了。”

    “她若是不折腾，将来司马家必定有她的一席之地。”墨琛也感到一阵费解:“为何要将精力放在我身上。”

    墨淮山瞅了一眼自家孙子的容貌，啧了一声，要说苏酥丫头为什么乐意留下来，或许也有一部分原因在这张好看又不女气的脸上吧？

    青桂开车又稳又快，苏酥很快就到了墨家老宅，看着熟悉的回廊，苏酥下了车，熟门熟路地走了进去。

    第一次来的时候，还差点迷路，想想已经是近半年前的事了，还真是恍惚。

    转了个弯，青桂和杜文就消失不见了，想必是各自找地方隐藏了，他们擅长暗中蛰伏，苏酥也就不勉强他们非要待在明处了。

    迎面一座假山，绕过假山，意外地和墨琛撞了个正着。

    “你怎么在这儿？”苏酥惊讶。

    方才几分钟前，墨淮山已经离开了，他一把老骨头的，可不想和年轻人比谁在冷风里更扛冻，看到墨琛盖了一层毛巾被的腿，苏酥不赞成地走过去:“现在有外人在，你也不能走路，这样腿只盖一张毯子不行，一会儿冻伤了。”

    墨琛勾了勾唇:“嗯，也是巧了。”

    苏酥知道他指的是两人相遇，不由得心情好了起来:“确实很巧。”

    然而，墨琛却在心里道，不巧，这里是必经之路，他故意在这儿等着的。

    苏酥并不知道他心里所想，推着人就往里面去:“也不知道大伯母做了什么好吃的，在这儿都觉得香。”

    大伯母叫的越来越顺口，墨琛的笑意加深。

    然而，当两人踏入主宅正门，笑容同时消失了，无他，沙发上坐着的正是好久不见的墨西决。

    “来了？”墨西决笑着起身，就好像为难他们的人不是自己一样。

    苏酥也知道在老宅不宜撕破脸，皮笑肉不笑道:“墨先生也来了？”

    “那是自然，这可是传统。”墨西决伸手递来一个盒子，对苏酥道:“新年礼物。”

    苏酥看了看盒子上劳力士的标志，毫不犹豫地就将盒子推了回去:“太贵重了，我不能收。”

    谁知道手表里会不会放什么微型定位装置之类的……

