    没有太多解释，林安收回剑鞘后便细细思量起来，探索有没有其他用法。

    念力控制剑鞘范围有限，比精神力覆盖范围还要短一些，只有七八十米左右的样子。

    一旦超过这个距离，精神力转换的念力消耗就会成倍增加。

    这点应该是他缺少技能，纯粹依靠强大的精神力强行模拟的代价。

    毕竟装备属性里写的很清楚。

    咒能水晶是用来增幅技能的，不是用来虚空斩敌的。

    在场人中。

    除了温雅意识到了林安应该是依靠新获得的水晶球，施展这种诡异的操控方式。

    其他几人心中一片震撼。

    这算是御剑吗？

    尤其是几名基地的男性觉醒者，眼神中的羡慕和激动抑制不住。

    御剑杀敌，千里之外取人首级。

    几乎是每个男生的梦想。

    “我突然间觉得，我的技能火墙术真的好土啊...”

    “跟撒了一地汽油，然后再点火一样...”

    “毫无美感和神秘可言。”

    火元素觉醒突然有些失落，他在学院时没少用这招吸引女生。

    毕竟汹涌燃起的火墙术，是学院觉醒者中，为数不多的群攻技能。

    他出手次数很多，末日爆发初期甚至故意救下了不少舞蹈系女生。

    “你的算不错了，好歹还属于超自然范围...”

    穿着背心的男生深深的叹了口气，他一身腱子肉看上去很是魁梧。

    “我的技能蚂蚁肌肉，干脆就是力气大点。”

    “也不知道为什么觉醒这个破能力，我以前明明是文科生啊...”

    “有时候，真觉得林安大人和我们参与的不是一个游戏。”

    白色背心的男生凑到同伴中间，小声嘀咕。

    “讲实话，我到现在都不知道大人究竟是什么觉醒者。”

    “甚至，是不是觉醒者都不知道...”

    几人闻声相互对视一眼，这个念头不光是他们有，整个基地的人都私下讨论过。

    林安每一次出手都太令人印象深刻。

    不论血腥和恐怖程度，单论“卖相”来说，只能用神秘莫测来形容。

    他们也见过邓连这种，算是相当神秘的精神系觉醒者了，但比起林安出手的画面，实在难以比较。

    张铁耳朵微动，凶神恶煞的外表下藏着一颗鬼鬼祟祟的心。

    他听到学员们的讨论后，心中忍不住有些想要吐槽。

    林队是什么类型的觉醒者？

    连我张铁都不知道，更别说你们了...

    老老实实干活，这些小兔崽子，净想些有的没的。

    这次基地派出的觉醒者大多是肉体系强化。

    原因无他。

    碰上变异体他们也没太大作用，普通丧尸墨灵就能解决。

    他们的作用干脆就是充当搬运工，顺便解决零散的丧尸。

    倒不是基地的觉醒者实力太过拉胯，纯粹是因为林安现在去往的地方危险程度都太高。

    像现阶段的觉醒者，不是大规模组队下。

    碰到变异体都是躲着走，那种怪物根本不是他们现在能对抗的。

    也就一部分高级天赋的觉醒者，能够做到少量人数下猎杀变异体。

    可以说，在安全区没有出来之前，觉醒者的实力普遍都低，而且难以提升实力。

    强大，也只是对比起普通人。

    像学院原先的领头人物，李华、邓连已经算是属于佼佼者。

    因此。

    这也是林安并不太在乎他们，宁愿出手杀些“强大”的觉醒者立威。

    死了就死了。

    以龙安基地现在的灵能供应来说。

    在规则之地的帮助下，一个月的时间就能将大部分实力低下的觉醒者提升到1阶。

    也算是正式拥有对抗变异体的实力。

    ......

    车内一片漆黑，长蛇般的车队陆续驶入隧道。

    黑暗中。

    林安单手握住剑鞘，若有所思。

    他在想过几种方案后，发现近身作战配合神刺，然后意识分出去一部分控制剑鞘杀敌，才是最优解。

    如此一来，他的杀戮速度几乎能够翻上三倍。

    精神攻击、近战攻击、环绕攻击。

    三种作战方式下，足以让任何敌人难以招架。

    不过对应的，精神力消耗也会达到极高的程度。

    而且必须开启战斗本能技能进行辅助。

    不然一心三用，很容易在战斗中出现失误。

    当然，这也是全力出手下才需要这样。

    虚空控制的剑鞘倒是弥补了他缺乏远程手段的缺点。

    而且相比较于近身作战，无视防御，能够无死角进攻的剑鞘很难被防御。

    攻击速度不再局限于敏捷和力量属性。

    只要他精神力足够，念力控制下的飞行速度就能一直强化下去。

    如此一来，他的攻击速度可以说是没有上限的。

    只要精神力充足。

    一念之间，一斩千击。

    意识所到之处，寸草不生。

    在思维中模拟了几种攻击手段后，林安竟然有些期待再碰上一些变异体，甚至尸群拿来试手。

    当然，之前的空鬼还是算了。

    那东西速度太快，有心逃跑下实在拿这种怪物没有办法。

    但。

    二阶变异体，甚至是二阶顶级，林安都有想要一战的想法。

    战斗。

    不但能磨砺自己的攻击手段，他的等级距离二阶也只差一线。

    变异体浑身都是宝，运气好还能再爆爆装备。

    尸体丢入灵能塔中又能转换灵能。

    在林安想来，这简直和移动的宝藏没什么区别了。

    只是。

    这个诡异的想法若是被别的幸存者知道了，恐怕会觉得他是疯子。

    别人躲都来不及，他现在却在渴望对手。

    正如同那句话。

    我渴望，有价值的对手。

    大巴在驶出隧道后，豁然一亮。

    阳光重新点亮。

    “林安大人，前方出现驻扎点。

    “疑似是您想寻找的那处军事区。”

    黄海涛站在司机身旁，目光凝重的看向窗外。

