    随着熊胜虎闯山，整座鹞子山一片混乱！

    镇守山脚的袁家子弟，一个个同仇敌忾，从山脚飞快冲上山顶，摆出防守大阵，把熊胜虎里三层外三层彻底围死。

    另一边，袁家老人满脸惊慌，带着女人和孩子迅速离开鹞子山范围，躲进了外面的山谷山涧。

    霸者不可敌！

    哪怕有袁宗这位罡劲霸者坐镇，仍然没有人胆敢小看熊胜虎，每一个袁家人都很清楚，此战关系到袁家的生死存亡，一旦稍有不慎，袁家必然倾巢覆灭，连香火都难以延续！

    “嗬嗬，嗬嗬！”

    面对袁家子弟摆出的防守大阵，熊胜虎低声冷笑，浑身笼罩着一层漆黑光团，正是罡劲霸者的招牌手段。

    罡劲外显！

    这一层护体罡劲，哪怕是当今世界最先进的狙击步枪都无法击穿，在一定程度上可以抵御大威力热武器，丝毫不亚于合金坦克的外挂装甲。

    一人之力，足以战胜一支小型军队，这就是罡劲霸者的可怕！

    “袁家的男人，都在这儿了吧？很好。”

    杂乱的头发，遮住了熊胜虎的半边狰狞脸孔，没人能看清他脸上的表情；就在他说出这句话的一瞬间，身形在原地陡然模糊，又迅速恢复正常。

    就是如此短暂的一瞬间，他已经出手七次！

    一次就是一条命！

    袁家祠堂前方，围在熊胜虎周围的袁家子弟之中，刚好七名年轻后辈，颈骨全部碎裂，被熊胜虎当场拧断了脖子！

    他出手的速度太快，招式太猛太狠，根本没有任何精妙变化，就是凭借着霸者罡劲，对这些袁家子弟轻易碾压。

    根本防不胜防！

    “熊胜虎，你该死！”

    袁宗身后，一位宗师巅峰放声怒吼，两只眼睛已然一片血红。

    刚才被杀的七名袁家子弟，其中一人，正是这位宗师巅峰的亲儿子！

    没有丝毫犹豫，这位宗师巅峰犹如疯魔，像是一头发了疯的蛮牛，从袁宗身后猛地跃出，在半空急速旋转，右臂凌空旋扫，仿佛一只合金打造的强韧钢鞭，狠狠轰向熊胜虎的额头！

    “宗师巅峰？垃圾！”

    熊胜虎嘿嘿冷笑，脚步也不见有什么动作，仅仅在原地模糊一下，而后瞬间凝实。

    双方交手已然结束！

    就是这么电光石火的一个照面，他的右爪就已经贯穿了这位宗师巅峰的胸口，血淋淋的手掌从他背后穿出，手里抓着他的心脏，还在缓缓跳动。

    而后“啪”的一声。

    这位宗师巅峰的心脏，被熊胜虎直接捏碎！

    “咕咚，咕咚……”

    是喉结抖动的声音！

    袁家祠堂面前，足足三百多名袁家子弟，全部浑身颤栗，喉结忍不住瑟瑟发抖，一阵刺骨凉意从脚后跟蹿上头顶。

    一招秒杀宗师巅峰！

    眼前这个面目狰狞的野人大汉，实力居然如此可怕，下手更是如此狠辣，根本不像是个人类，更像是修罗场里爬出来的恶魔。

    毫无人性！！

    “他，他是个杀人机器吗？！”

    “宗师巅峰在他手底下居然撑不了一招，他，他是巅峰霸者还是霸者大圆满？”

    “咱们袁家十大宗师，只剩九位了……”

    这一刻，无比恐慌的情绪在袁家子弟之中飞快蔓延，所有人的目光不约而同的落在了袁宗身上。

    袁家家主，袁宗！

    如果说，有谁能够挡住眼前这个恶魔，那就只有身为罡劲霸者的袁宗。霸者只能由霸者对付，袁宗已经是他们唯一的希望！

