
　　云渺感觉得到，他是真心在替她这个外甥女担心，也许其中有上一辈子的情分在里面，但她还是挺感激的。

　　“舅舅，别生气，我跟他修为都这么高，没那么容易死的。”

　　“哦对了。”她突然想到了什么，从口袋里翻了翻，找出了之前那个被她干掉的地仙的储物戒指塞到了他手里。

　　“这个给你，这是刚从别人手上得来的，活了那么多年，里面应该存货不少，你看着用。”

　　段重山只扫了一眼里面，就吓住了，赶紧还回去，“还是你自己留着吧，舅舅这里不缺这些。”

　　“我留着没用的，舅舅你就拿着吧。”云渺是真的留着没啥用处，因为她不会在这里呆太久。

　　如果里面有五行灵珠这种东西，她拿来还有些用处，其他的，靳墨那边就有不少，用都用不完。

　　靳墨脸微微有些发烫，摸出一黑一银两个戒指递过去：“咳咳，舅舅，这个黑的是我的孝敬，这个银的里面是我的聘礼。”

　　段重山想了想，拿起了那个黑的，“这个我拿着，聘礼，你直接给小渺吧。”

　　“记得照顾好她，别让她受伤了。”

　　段重山其实愁得很。

　　他本来是想把外甥女嫁给自己儿子，那以后就在自己眼皮子底下，也没人敢欺负她。

　　万万没料到，一个白箐瑶，竟然惹出这么多的事来。

　　还有他那个脑子不好使的儿子，傻乎乎地把人给弄丢了，还害得她遭了这么多的罪。

　　这也就算了，最后，她自己找个男人，却找上了靳墨。

　　靳墨赶紧慎重地点头：“是，我会照顾好她的。”

　　段重山看了看他，看了看乐呵呵地抱着果子啃的外甥女，揉了揉额角，“不要像你父亲一样，三心二意的。”

　　靳墨立刻识相地保证道：“不会，我只会有她一个。”

　　“小眇，你是不是以后不打算回来了？”段重山不是傻子，一点儿也看不出外甥女的打算。

　　云渺连忙吞下果肉，“舅舅怎么会这么想？”

　　“我只是想到处好好逛逛而已，我还没有去过妖族，也没有去过魔界，听说海那边，还有另一片神奇的大陆，我也想去看看，我怕玩起来忘了时间而已。”

　　段重山有些不舍，但也只能相信她，“那你记得有空就回来看看我。”

　　“好，我会的。”云渺相信，时间久了，一切都会淡的。

　　她也不喜欢离别的场面。

　　段陌离、叶瑾瑜、时景三人此时虽然仍旧脸色发白，嘴角有些乌，但已经清醒了。

　　他们沉默地望着云渺这边。

　　段重山看到他们，气就不打一处出，“看你们那蠢样，还要你们师妹来救，真是丢人，还不快滚回去？”

　　段陌离、叶瑾瑜默默地看了一眼云渺，跟着两位长老离开。

　　倒是时景眼里含着泪，不肯走，“师姐，你……你不会不回来了吧。”

　　虽然看着有点可怜，但云渺对他们，是真爱不起来。

　　哪怕这里面，白箐瑶要负很大的责任，但是他们也不是无辜的。

　　她能放他们一马，留他们一命，已经是看在段重山这个师父皆舅舅的面子上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1355章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（152）免费阅读。https://xs.23sk.com 