    四象州，象都。

    整座皇宫里都弥漫着一种死寂的气息，压抑和严肃笼罩了整座皇宫。

    象都深处，象皇殿。

    一尊巨大的金鼎摆放在大殿正中央，金鼎边缘是十个形态不一的金塑象头，九颗象头眼里都燃烧着圣洁的白焰，唯独一颗嘴里叼着兵器的象头，此时毫无异状。

    “十相……那可是十相啊，少一位，我们都难以与大商僵持，更别提各方妖国也是在背后对我们白象国虎视眈眈，大商那边何时多出这等人物，竟能一招杀了宝库御守。”

    王座上，身穿金袍的象皇看着金鼎含恨说道。

    这金鼎乃是由当初宝库御守亲自打造，代表着十相的命火，谁死了，命火便会消失。

    所以天图神算未逃回象都时，皇宫里的妖族们就已经知晓十相里的宝库御守出事了。

    “王，那人族高手十分年轻，以往从未遇见过，再加上他看到我和宝库御守时，并未有过多的反应，可以证明绝对是伏魔司里的新晋强者。”下方，天图神算满脸苦涩的说道。

    两位十相同时出手，竟然都搞不定一个人族小儿，还反被杀了一个，这放在象国里，是数百年未曾有的大事。

    “大商，隐瞒的好深啊。”象王捏紧了王座的扶手，低吼道。

    四象法坛的失败，都不及一名十相死亡所来的损失的十分之一。

    “王，我们必须要复仇，给大商给带去血的教训，只有杀了他们那边的金龙伏魔尉，才能够持平宝库御守的死去，不然白象国国力一弱，大商那边必然就要对我四象州有兴趣了。”

    旁边一名全身都笼罩在铁铠里的象妖走了出来，抱拳对着象王喝道。

    此人亦是象国十相之一，冥铠蛮将。

    妖族与人族对于名字的取法不同，人族讲究姓氏名字，而象妖族则更喜欢以绰号作为自己的代称，这样会显得威风独特。

    故而象国十相，全都是类似宝库御守、天图神算、冥铠蛮将这样的。

    “必然，不让大商那边也死上几个金龙伏魔尉，我心不安啊。”象王表示赞同的点头应道：“三位老祖目前仍在闭关，试图突破圣境，我们必须得赶在老祖出关之前做些什么，到时候才好挽回这次的损失。”

    天图神算站出来说道：“王，此次黑天门为我象国办事不利，这事必须得让他们率先发难，我们藏在幕后伺机而动。”

    “可，去通知黑魔，让他率人与我象国精锐一同行动，无论用什么办法，都要让伏魔司出一出血！”象王拍打着扶手下令道。

    ……

    朝天都，皇城。

    御花园内，所有侍卫宫女皆退出御花园中心三十丈之远，商天子武成皇负手站于花园池塘旁边，一双重瞳盯着水面，光泽莹莹。

    只见池塘水面无风自动，荡漾出来的涟漪泛滥成各种奇怪的图案与形状，明显不是自然形成，必有神秘力量在暗中推动影响。

    “陛下，白象国突然国运衰弱，这恰是我们适合出兵讨伐的好兆头。”

    “忽然就国运衰弱，可能有诈，还是要小心行事，毕竟我们面对的不仅仅是一个白象国，更有整整十九个更为强大的妖国。”

    “要不就把这次天运福兰节的伏魔演武，改为在四象州展开好了，一边消灭那里的妖邪，一边想办法进攻象国妖都。”

    在武成皇四周地面，一个个只有三拳头高的小老头子模样的地灵从土里爬出，坐在地面上互相激烈讨论着。

    这些全都是大商国运所化的虚灵，依托于大商，只有气运道中人可以看见他们，并与他们交流。

    然而武成皇并没有回应这些国运虚灵的讨论，眼神依旧紧盯水面。

    就在这时，水面上的所有形状都开始了统一，慢慢汇聚成一只展翅的雀。

    随之，武成皇的重瞳开始叠合，恢复成了和正常人一样的形状。

    “青雀州，还是青雀州泰禅山。”武成皇转过身来，云淡风轻的说道：“伏魔演武不变。”

    “不变？”

    “这么好的机会，怎么能不变呢。”

    “陛下，四象州不举行伏魔演武可惜了。”

    国运虚灵纷纷出声劝道，试图让武成皇转变心意，但武成皇乃是气运道之人，凡事执行思索之前都有提前占算，任何心意皆不是无由之举。

    既然重瞳天演依旧指明是青雀州这个地方不变，那武成皇自然也没什么好变的。

    “近来朕观国运有红火走势，国内似乎又出了一名将星，这日子真是越来越令人期盼了。”看着天空，武成皇笑道。

    ……

    世间暗地里的凶潮涌动，宁修自是不知晓。

    鹤川徘徊在霸王傀儡体内掉落出来的那一大堆材料旁边，时而捡起一件，又赶紧放下捡起另外一件，说不出的兴奋。

    英雄得宝刀，美人获霓裳，莫过如此。

    “好东西啊，起码百年份的陈木芯，这放在现在可是罕见的狠了。”

    “这个东西也不错，上好的黄炎玉料子，适合做饰品。”

    “唔！这是什么铁，我以前从未见过，竟然能够散发出冰蓝雾气，稀有啊。”

    …

    鹤川一个人蹲在材料堆旁边自言自语，如数家珍，可以看得出来他对于铸造方面，是天生的热爱了。

    宁修便抱拳道：“鹤川大师，我希望您能够靠着这些材料，替我打造出几柄长枪来，数量看你，只要每柄都能够达到您的最高水平发挥即可。”

    宁修收集到的这些材料里，大多都是尹大公公墓里得来的，有些则是前往四象州时，路上所得。

    东西虽然杂乱，但该有的品质和稀有度还是有的，应该够打造出两到三柄长枪。

    “行，我争取。”鹤川起身，满意的点点头道。

    能够拿着珍贵材料打造兵器，对于他而言，却是一种难得的享受。

    检查一番，鹤川便喊来府中仆人，将宁修带来的材料全部搬到铸造房，准备立即动手。

    铸造师打造兵器讲究材料、火焰、手法。

    除了手法需要日积月累的训练才能够得到以外，材料与火焰均为外在辅助，能够让你打造出品质更好的兵器。

    鹤川成为匠道一品时，天子曾花费巨大代价，在朝天都地下引来地脉，直通鹤川住处，供他炼器，这可是最上等的火焰，锻造起兵器来事半功倍。

    而这地脉通口，就在铸造房内。

    跟随着鹤川走进铸造房，就见这是一个与民间的铁匠铺没有多大区别的地方，巨大的风箱与淬炼水池，由于地脉通口尚未打开，所以此时房内还是比较凉爽的。

    “我们是不是在哪里见过，感觉阁下令我有些熟悉。”

    鹤川在铸造房里忙碌，众人因为不专精此行所以无法出手帮助，就只能够站在门外观看。

    就在这时，鹤山仙公站在宁修身边，忽然有些犹豫的问道。

    偌大的伏魔司里铁马伏魔尉以及一些更普通的人数不胜数，每日三圣殿都会出入不知道多少人，所以鹤山仙公并不记得宁修，这是非常正常的事情。

    恰好自己实力提升的过于迅速，宁修也有心低调一下，自然不会在这个时候抖出自己曾与鹤山仙公在三圣殿里的一面之缘。

    宁修便笑道：“想必是你看错了。”

    鹤山仙公虽然有些疑惑，但想了想，还是没有多说什么。

    轰！

    铸造房内，忽然响起轰然一声，就见一个巨大的圆形铁板被鹤川给搬了开来，顿时刺目的火光，燥热的热浪便从铁板下的一个大洞里喷涌而出。

    这便是天子为鹤川引来的地脉之火。

    “开炉。”鹤川低吼一声，随即开始了对宁修那些材料的处理。

    既然宁修的要求是长枪，那么枪头与枪身便是最为重要的关键，鹤川率先从材料堆中拔出一根长棍。

    此物宁修印象深刻，正是当年自己与阴柳娘娘交手时，对方的那根木锥法宝。

    像阴柳娘娘这种树妖，一般都会以自己生长的第一根枝干作为法宝的祭炼，因为这样的法宝质地会极其坚硬，放到宁修这，那是再适合作为枪柄不过了。

    铸造兵器的过程繁琐枯燥无味，除了干这事的人以外，外人难以耐得下性子看下去，待鹤川开工后，宁修便与秦道戎、鹤山仙公一同回到了刚才下棋的位置。

    “兄长他已经好多年没有出手为别人打造过兵器了，今晚兵成时，不知会有什么反应，还真是期待。”鹤山仙公望着铸造房方向说道。

    宁修这才反应过来，这二人原来是兄弟关系。

    一门出了两位上三品，这福缘也是没谁了。

    “鹤川大师歇手了这么多年，今晚能看到他再次秀出匠道一品的手艺，却是不亏，希望能够再出一把至宝，壮我伏魔司的实力。”秦道戎说道。

    砰！

    自铸造房内，响起一声铿锵铁鸣，正是鹤川开始了对于材料的敲打，这是兵器工匠常做的事情，能够让原本粗糙的材料，通过敲打而变得紧密凝缩。

    本是再简简单单不过了的一声响，宁修的表情却突然间愣了一下。

    【倾听他人锻造之音，你的感悟加深，锻造天赋+1】

    听到这来自于熟练度面板的提示，宁修赶紧唤出，果不其然，上面有一行数据发生了明显的变化。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：第二十层（圆满）】

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十二层（7/13000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    【天威御神枪：入门（0/2000）】（+）

    【锻造天赋：普通（1/10）】

    通用熟练度：10968

    …

    本来宁修一直都搞不到该如何提升的锻造天赋，有点一头雾水的，但在此时却相当轻松的成功增加了1点。

    误打误撞接触到方法的宁修连忙重新走回铸造房，准备近距离观看鹤川大师的炼兵过程，试图再多增加一些锻造天赋的点数。

    不得不说鹤川不愧是匠道一品的大师，打造兵器过程中的一举一动，皆有一种莫名，难以描述的美感。

    每一挥挥砸下去，都是浑然天成，位置恰到好处，同时还能够将材料给敲打的火星迸溅。

    【观看他人锻造兵器，你的感悟加深，锻造天赋+1】

    【观看他人锻造兵器，你的感悟加深，锻造天赋+1】

    【观看他人锻造兵器，你的感悟加深，锻造天赋+1】

    【观看他人锻造兵器，你的感悟加深，锻造天赋+1】

    …

    不出半柱香工夫，宁修便再添两个天赋点，使得他观看的愈发认真入神，不知道的还以为他是鹤川的学徒，在这里近距离学习手法的。

    地火涌动，炉中一柄通红炙目的长枪逐渐成型，在鹤川的操控之下旋转，当他将此枪抽出火炉的瞬间。

    整柄枪身忽然爆发出一道紫色强光冲天而起，几息间就形成一道光柱，照亮了朝天都夜空中的苍穹。

    一时间，四方惊动，无数双眼睛都望向了这道巨型光柱。

    “紫气蕴光，是至宝出世！”

    “那个方向好像是鹤川大师的住处，怎么回事，他出山炼器了？”

    “我大商再添一把至宝，国运见长啊！”

    兵器有凡兵与神兵之分，凡兵锻造的再好也就那样，上限可见。

    但到了神兵这个范畴里，一切可就都不一样了，灵宝、至宝皆属于神兵，一旦锻造出来，便会具有不凡之声势。

    而在至宝之上，还存在着极其罕见，一出现就会被列为‘镇国器’的仙宝。

    整个大商数百年历史，也就只拥有着三件镇国器。

    待光柱消散，可见锻造台上，摆放着一柄长六尺六，枪头似木非木，呈螺旋状的棕色长枪。

    在其他长枪的枪缨位置，这柄长枪却是一条条仿若藤条的细枝，一看就非常的神异，无愧于至宝。

    【亲眼见得至宝炼成，虽与你无关，但你似乎另有感悟，锻造天赋+5】

    【锻造天赋：普通（10/10）】→提升

    【锻造天赋：优秀（0/50）】

    天赋在很多时候，远比任何东西都要来的重要，一个人若是没有天赋，是不可能在对应的大道里获得极高成就的。

    与武道相比，匠道这种冷门大道，就更需要天赋。

    你拥有天赋，产生的灵感和对锻造的把握远远会比天赋平庸者来得高，打造出至宝的概率也会更大。

    “给，你自己看看如何。”鹤川一拍铸造台，顿时这柄木枪一跃而起，径直落向宁修。

    刚刚出炉的兵器，不管材质如何，热度肯定是很高的，若是人的肉胎凡体接触到，指定瞬间就会皮肉交融。

    就见宁修伸手一抓，竟轻而易举的把长枪给握在了手中，一点异色都没有。

    像武道练到了宁修这种境界，内力天然便会散发体外，隔绝并挡下大多伤害，看似他握住枪柄，实则有内力保护。

    整柄长枪由两种木枝组成，枪头有三种不同的矿石旋转交缠，最终形成。

    这种枪头的刺穿力和破坏伤口能力都是一绝，一旦被刺上一枪，非死即残。

    并且鹤川还根据长枪的特性，搞了很多的倒刺，只有插中敌人一枪再拔出，绝对是拖肉带筋。

    “给它取个名字吧。”鹤川笑道，却是对自己的作品非常满意。

    至宝对于大多数神匠来说，已是值得作为生平巅峰的事情炫耀了。

    毕竟像‘镇国器’那等存在，是百年不可一遇的。

    宁修抚摸着长枪，眼神中的喜悦完全不掩饰，与惊雷紫电双锤两件至宝相比，这柄长枪来的对于自己而言，要更为亲切。

    这柄枪的第一任主人，就是宁修自己。

    “那就叫你‘阴柳’吧。”宁修想了想，言道。

    “名字不错，这剩下来的材料，我看了看，大约只能够做两柄半，如果分成两柄做的话，成色会下降，至宝的机会也会下降，但质地差不了多少，另外一个选择则是将两柄半强行压缩成一柄，再出一把至宝的机会会更大些，你怎么想。”鹤川问道。

    如此简单的问题，宁修又怎会犹豫。

    “质量在精，不在多，麻烦鹤川大师了，我只要一柄。”

    “好。”

    有了宁修的确认，鹤川随即也是大刀阔斧，开始了第二场锻造的动工。

    这一次运用到的材料原本刚才更多，宁修搜集来的材料可谓是如流水一般的倒入炉中，在鹤川的控制下开始交融。

    宁修站在旁边默默观望，开始期待起这一次又能够收获到多少的天赋点。

    纵使是神匠，一辈子也难以打几次富裕的仗，宁修此番带来的可是尹大公公的墓宝，那丰厚程度根本毋庸置疑。

    所以一时间，鹤川锻造的兴趣也是被激活了起来，刚刚热身一场，阴柳功成。

    这一次火力全开，手法齐用，不知道又会引发出怎样的成果。

    ……

    “至宝啊，宁修这小子运气不错，鹤川大师刚出手就功成圆满了，今晚来的不亏。”屋外，秦道戎饮着茶点头赞许道。

    鹤山仙公好奇的搓了搓小手：“不知道这件至宝具体长什么样子，到时候借过来看看。”

    不仅是这二位心里好奇，整个朝天都，见过那道至宝光柱的，此时全都在好奇不已，有些位高权重的甚至还主动上门拜访鹤川，准备现场一睹至宝真貌。

    而此时，铸造屋内，却是另外一番景色。

    【观看他人锻造兵器，似有奇异显现，你的感悟加深，锻造天赋+2】

    【观看他人锻造兵器，似有奇异显现，你的感悟加深，锻造天赋+2】

    【观看他人锻造兵器，似有奇异显现，你的感悟加深，锻造天赋+2】

    ……

    鹤川挥舞着铁锤，不停敲打在一块混合后的铁块上，火星砰砰乱溅，燥热的鹤川直接脱下自己袍子，轻装上阵。

    宁修这才发现，看似年迈的鹤川，竟然拥有着一身筋肉。

    怪不得传闻鹤川年入古稀，却还纳了七房小妾，这老爷子从小打铁到大，体力远远超过了正常人的身体程度。

    砰！砰！砰！

    一颗圆形的红色矿石，融入主体。

    一颗方形的紫铁晶体，融入主体。

    随着融入的主体越来越多，一柄长枪的毛呸形状竟越来越明显，宁修看的双目睁大。

    毛坯上，竟有一抹不起眼的金光在闪烁。

    鹤川却并未注意到这个，他整个人表情格外狂热，全身心都投入到了对这柄长枪毛坯的锻造当中。

    在三千大道中，皆存在着一个说法，那就是‘心神合一’。

    这个境界下，人的潜力会成倍发挥，拥有到一种平日里完全不存在的能力。

    在这种能力的作用下，一切皆有可能。

    而鹤川封山多年，今日运气极佳，开手便是一柄至宝，大大增强了他的手感和发挥，这便导致继续打造第二柄时，恰好进入了无数人梦寐以求的‘心神合一’之境。

    砰砰砰！

    忽然，鹤川整个人全身扩散出了一圈金光，亮度竟与地火的通明不相上下。

    【有幸见识到心神合一，你的领会加深，锻造天赋+10】

    【有幸见识到心神合一的锻造法，你的感悟加深，锻造天赋+10】

    【有幸见识到心神合一，你的体验加深，锻造天赋+10】

    在心神合一状态下，鹤川这次锻造究竟会发生什么后果，现今已是谁都想象不到的了。

    ……

    朝天都夜空，忽然间乌云密布，层层汇聚，不到半个时辰就已成了旋涡之势，而旋涡的中心，正是鹤川家上空。

    接连异状，不仅是未睡的朝天都百姓，官员，甚至连宫中深处的那位都被惊动了。

    武成皇站在宫殿门口，遥望着天空云团，露出了一丝微笑：“鹤川，多年封山，这次你大功将成啊。”

    话音刚落，鹤川院中，一道金光冲天而起，这一次的声势可要比上一次壮大多了。

    金柱占据方圆十里，直上云霄。

    扫碎十方丈烟云，媲美苍穹荧月明。

    肉眼不可见，金光朝着八方飞梭，仅是一刹那，就已到了百里之外。

    离开了京州，跨过了边疆，深入了外域。

    这一刻，天下惊动，神州风云起。

    不知道多少隐藏于暗中的气息，悄然复苏。

    北方大雪，一个浑身雪白的虎头人一把扯下一头刚刚死去的巨熊首级，从中扒拉出了一颗暗绿色的妖丹。

    这头巨熊竟是一品妖物，死的却极其随意，毫无反抗之力。

    不等他将妖丹吃下，身体突然为之一震，抬头望天，就见一道金光一闪而过，渲染了漫天的雪云。

    “镇国器，好东西。”虎头人一口吞下妖丹，眼神中露出了贪婪。

    西方毒渊。

    在深渊底部，满是紫色的恶臭腐泥潭。

    诸多毒蛇毒虫毒兽在不停的厮杀，留下一地尸体，而它们的数量永远不会减少，死去的毒物体内很快又快孕育出新的毒物，加入这场战斗。

    泥潭深处，一个隐藏于山体内的细缝，内部竟然别有洞天。

    盘坐着一具长有六颗头颅的黑色人骨。

    当金气从毒渊上空飞过时，黑色人骨的所有眼孔里豁然亮起两团绿火。

    “气运之争……气运……之……争”

    南方竹楼。

    一名年轻人从竹楼最高处的房间里走出，站在露台边看着天空，挥扇微笑：“算一算世间已有十件镇国器，天机楼是时候该出世，让世人知晓了。”

    他低头对着下方的随从喊道：“把天机榜抬出来，卜算册封天下群雄。”

    东方沧海深处。

    一阵轰鸣声从浓雾当中响起，随即大量的庞大船只破雾而出，每艘船上都站满了身着战甲的妖族将士。

    而就在这时，海面天空忽然变得一片璀璨金黄。

    所有人都停下了手头上的动作，静静的看着天空。

    最前方的主船船头，一名满脸桀骜不驯的三眼少年表情逐渐欣喜若狂，望着神州方向，举起手中骨刀：“又是人族出了镇国器，人族之气不除，终有复起之日，这镇国器，我‘帝江山’要之，是时候该再次让大地上的那群家伙知道了，谁才是天下之主，出发神州。”

    “少主，没有跟帝主说一声就指挥航队前往神州，这不太好吧。”旁边的副官忍不住提醒道。

    少年盯了他一眼，豁然将骨刀抵在了对方的脖子上：“等这次回来，我就是帝主了。”

    伴随着少年的话音，巨船下方，一道庞大宛若鲸鱼般的身影一闪而过。

    所有船只的吃水线，悄然提升了数寸。

    这代表着整个海面，全都在这一瞬间涨高了水位。

