    十月三日晚，荷兰阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠小组赛B组第二轮，阿贾克斯主场迎战国际米兰。

    当比赛进行到了第三分钟的时候，阿贾克斯迅速发动了反击。

    右路阿什拉夫以极快的速度插到了国际米兰的禁区右角，接到桑乔的传球后，斜传到球门后点，约维奇用身体挡住了德弗里，抢到了第一落点，头球顶回到门前中路。

    埋伏在小禁区内的国际米兰中卫什克里尼亚尔迅速上前，想要将球解围，但没想到有人竟然比他抢先了一步，斯洛伐克中卫也是非常勇猛，毫不犹豫地直接选择用身体去封堵。

    可那人面对着约维奇的头球摆渡，直接一脚凌空抽射，直接将皮球轰进了国际米兰的球门。

    顷刻间，整座克鲁伊夫球场都翻腾了！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “杨阳！！！”

    “开场仅仅三分钟，杨阳为阿贾克斯打破了场上的僵局！”

    “阿贾克斯开场之后的攻势非常猛，这也是杨阳本赛季欧冠的第三个进球。”

    “国际米兰对杨阳的后插上显然没有防备，什克里尼亚尔虽然勇猛，但到底还是慢了一步，而约维奇的这一次头球摆渡，给得非常不错，落地反弹后，杨阳直接凌空就打。”

    “一比零！阿贾克斯暂时领先！”

    杨阳在进球之后，受到了全场五万多名阿贾克斯球迷的欢呼，他快速跑到场边，跟阿贾克斯的球员一起庆祝进球。

    这是阿贾克斯本场比赛开场以来，创造出来的第二次绝佳的机会。

    就在一分钟前，杨阳在右侧拿球后，摆脱了防守球员，送出了一脚直传身后，帮助约维奇形成单刀，但塞尔维亚中锋对这突如其来的机会竟然有些惊讶，没能形成射门，错失绝技的机会。

    所幸，一分钟后的现在，他将功补过，用头球摆渡，助攻后插上的杨阳攻入一球。

    一比零！

    …………

    …………

    国际米兰主教练斯帕莱蒂站在场边，有些无可奈何地摇着头。

    他猜到杨阳可能会首发，但却没有想到，阿贾克斯的开场攻势会来得这么猛。

    这支球队就好像是踢疯了一样，节奏快得吓人。

    “这样的节奏，他们能够踢满九十分钟？”斯帕莱蒂不相信。

    可从阿贾克斯对阵拜仁慕尼黑的比赛来看，似乎好像还真有这种可能性。

    年轻就是好啊！

    斯帕莱蒂也不得不承认，杨阳调教出来的这支阿贾克斯真可谓是锐气十足，打得真的非常漂亮，攻势凶猛，节奏飞快，让人很难跟得上。

    这支球队的攻势能够创造出很多的机会，而杨阳最擅长的就是把握住机会。

    所以，斯帕莱蒂十分清楚，客场挑战阿贾克斯，既不能死守，但也不能搏命。

    很多人对斯帕莱蒂的印象是他在罗马时期的群狼无锋战术，觉得他是主张攻势足球的，可实际上，作为意大利的主教练，斯帕莱蒂并不缺乏务实保守的一面。

    既不敢大举压上进攻，也不敢全力死守，那就只能开局求稳了。

    只是没想到，一开始就被阿贾克斯给偷了一个。

    这还是国际米兰运气不错，如果约维奇把握机会能力再强一点，那国际米兰开局就丢两个了，那才是真正的要命。

    现在丢了一球，斯帕莱蒂也不着急，继续采取稳守反击战术，希望能够拖住阿贾克斯。

    年轻总是气盛，尤其是先进一球之后，难免会头脑发热。

    在这种情况下，不可避免就会出现失误，只要国际米兰严阵以待，斯帕莱蒂相信会一定有机会。

    只是，他也没有想到，在先入一球之后，阿贾克斯竟然也开始逐渐稳住了节奏，不再像开场前三分钟那样大举压上，不要命的搏杀，而是在适当放慢节奏，控制住球权。

    球场上，顶替范德贝克，踢着前腰位置的杨阳不停地在指挥着球队，场上此起彼伏都是他的喊声，显然是在提醒自己的球员和队友，这倒是让斯帕莱蒂有些佩服之余，又感到郁闷。

    阿贾克斯不继续大举压上，国际米兰怎么反击？

    但杨阳能够判断出场上的局势，这不得不说也是一种智慧。

    …………

    …………

    哈维·阿隆索站在主队教练席前，看着球场上不停示意球员稳住节奏的杨阳，心中真可谓是五味杂陈。

    这不是杨阳所想要的，但却不得不这么做。

    早在赛前，杨阳就跟哈维·阿隆索分析过国际米兰，认为要战胜这支球队，其实并不难，战术很简单，把控球让给国际米兰就行，己方严阵以待，专注防守反击，中卫牵制伊卡尔迪，两名边后卫减少前插，保护两翼，一旦抓住机会打反击，一个打一个准。

    伊卡尔迪本赛季被斯帕莱蒂要求承担更多的战术任务，他不再仅仅只是得分，而且还要拉出来接应队友，这让他难以专注于进球。

    但更重要的还是国际米兰的中前场。

    纳英戈兰、贝西诺和佩里西奇的传球能力都不怎样。

    本赛季到目前为止，国际米兰整个中前场的传球成功率里，布罗佐维奇是最高的，达到了百分之九十，可谓是球队名副其实的核心球员，其他几名球员，贝西诺和纳英戈兰都在百分之八十左右，佩里西奇只有百分之七十五。

    而如果到了防守压力更大的前场，贝西诺只有可怜的百分之七十，纳英戈兰只有百分之七十五，佩里西奇更是只有百分之六十四。

    面对这样的球队，阿贾克斯最好最务实的战术就是防守反击，把对手拉出来打。

    但有一个问题，那就是杨阳担心阿贾克斯的年轻球员守不住。

    这是一个很严重的问题，年轻球员本身就欠缺稳定，就算是杨阳，都无法保证他们在九十分钟内保持高效和稳定。

    进攻和防守是截然不同的，进攻里出现失误，大不了就是把球丢了，重新抢回来就是了，可一旦在防守里失误，那很可能就会造成丢球。

    也是出于这一层考虑，杨阳采取了另外一种策略，那就是把球给控制住。

    哈维·阿隆索想到这里时，不由得暗自叹了口气。

    执教弱队就是这样，明明有更好的战术，但却未必适用于自己。

    如果是在执教皇马，那杨阳现在肯定是摆明车马让出控球权，专注于中场逼抢压迫，稳守反击，说不定能刷国际米兰几个进球。

    但可惜的是，杨阳执教的是阿贾克斯。

    …………

    …………

    杨阳和斯帕莱蒂的斗智，让场上的局势处在了一种僵局阶段。

    但在第二十六分钟时，国际米兰却获得了一次很好的机会。

    通过抢断阿贾克斯的传球后，迅速打出了反击，长传送到了禁区内，伊卡尔迪用身体扛住了德里赫特，出脚将长传给停了下来，并挑传到了点球点右侧，后插上的贝西诺直接一脚凌空抽射，但直接变成了高射炮。

    没能进球，但却给阿贾克斯敲响了一记警钟。

    十分钟后，来自右路的波利塔诺送出传中，伊卡尔迪小禁区前沿头球顶了一个远角，稍稍滑门而出，再度让人惊出一身冷汗。

    而最终在上半场临近结束前，阿贾克斯的防守真的出现了失误。

    连续传递后，在国际米兰的高位逼抢下出现失误，断球后迅速打出反击，伊卡尔迪在禁区右侧一脚射门，打在了德里赫特的腿上，反弹到了禁区前沿，纳英戈兰后排插上，抢先一步远射，洞穿了阿贾克斯的球门。

    一比一！

    国际米兰扳平了比分！

    最终上半场，双方一比一握手言和。

    …………

    …………

    上半场最终是以一比一结束。

    当杨阳拿到上半场数据的时候，对这个结果就更加郁闷了。

    纳英戈兰传球成功率之后可怜的百分之六十四，贝西诺只有百分之六十三，佩里西奇更惨，只有区区百分之五十五，也就是说，国际米兰几乎每两脚传球就有一脚失误。

    一比一的比分，对照着这一串数据，既显示出了杨阳战术的成功，但同时也暴露出了阿贾克斯的问题，那就是进攻还是不够。

    “只靠你一个人，不行的。”哈维·阿隆索拍着杨阳的肩膀，无奈道。

    这还是杨阳一再提醒球员，尽力压制对手控制住节奏的缘故，如果真放开了手脚，比赛节奏会更快，阿贾克斯会更不利。

    因为国际米兰就是巴不得阿贾克斯踢疯一些，这样他们才更有机会，尤其是到了比赛临近结束的后半程，随着阿贾克斯体能消耗巨大，国际米兰的反扑就会到来。

    杨阳明白哈维·阿隆索的郁闷，如果是站在顶尖球队的角度，国际米兰踢出这样的比赛，早就被玩残了，可阿贾克斯却反而被对手扳平了比分。

    “慢慢来，还年轻，而且国际米兰整体实力还是比我们要强。”杨阳依旧还是保持着耐心。

    年轻的球队就是这样一步步打磨出来的，就好像他当年一步步从阿尔梅勒到阿贾克斯，一场接一场踢出来一样。

    ……

    回到更衣室后，杨阳依旧还是对球队以鼓励为主，他肯定了球队上半场的表现，同时也希望球员下半场能够再接再励。

    “我们下半场依旧采取开场抢攻战术，我们要争取像上半场开局这样，再进他一个球！”