    顾清寒不忍再直视，她没办法继续，看他们一家人在这里演戏。

    随即冷哼一声，掉头就走。

    秦秋紧跟其后，也不忍再直视下去。

    顾家的一大家子都是戏精。

    以前有个顾怀柔和顾怀森就够了，现在又多了两个人。

    顾宅每天都在上演，豪门恩怨大戏。

    望着他们这一家子作精，秦秋隐隐有些头痛。

    回到车上，秦秋这才问起顾清寒。

    “你真的让他来公司做个业务员？”

    顾清寒揉了揉眉心，一股烦闷浮上心头。

    “怎么，你有意见？”

    “没有没有，绝对没有，你误会了！”

    秦秋连连摆手，急忙否认。

    顾清寒没好气的看他两眼，这才作罢。

    他自己都是从清洁工做起的，还心疼别人做业务员。

    也不知道他哪里来的底气。

    “你自己当清洁工当上瘾了，心疼别人当业务员是不是？”

    顾清寒在顾宅里受了气，转身就往秦秋身上撒。

    加上她今天对于叶轻雪的事情，有些耿耿于怀。

    “……”

    秦秋无话可说，只得乖乖闭嘴。

    顾家大院内。

    顾怀山一脸心疼的望着顾清玄，心里对他的愧疚更加浓烈。

    “孩子，让你受委屈了！”

    唐雨柔一把鼻涕一把泪，急忙接过话说道。

    “只要你心里有我们娘俩，这些都没事！”

    顾清玄更是一幅特别孝顺贴心的样子。

    “父亲，我不会让你失望的！”

    顾怀山感动的满眼泪水，一脸期待的望着自家儿子，满眼都是欣慰。

    他们顾家终于后继有人了，顾氏集团后继有望。

    顾氏集团，再也不用受顾清寒的独裁专制。

    所幸，顾清寒走得早，如果她留下来，见到这幅场面估计要吐血。

    秦秋想起刚刚叶轻雪的事，就这样草草收场。

    还什么都没有问出来，就被打断，心里有些不甘。

    “清寒，叶轻雪那里我再去问一问，看看她到底跟顾清玄有没有关系！”

    “我总觉得他们之间有什么牵连，可又联系不上来！”

    秦秋终于说到正事上，将心底的怀疑透露出来。

    顾清寒的眉头皱的更紧了。

    秦秋说的正是自己内心所顾虑的。

    顾清寒以为只有自己才有这种感觉，没想到秦秋的想法跟她不谋而合。

    “原来你也怀疑他！”

    顾清寒转头看向秦秋，满脸都是惊讶。

    秦秋见她这样说，心底已经有了想法。

    “叶轻雪那边我去会会她，你放心，如果她真的跟阳阳的事有关系，我一定不会放过她！”

    秦秋一脸严肃的说道。

    顾清寒见他将事情一手揽下来，也没在纠结，默认他去办。

    秦秋将顾清寒送到公司之后，独自前往金色酒吧。

    经过这几天的修炼，秦秋的气息相比之前，要精纯许多。

    如今他已经在修炼的初级阶段，越走越顺，正逐步消化书籍上的东西。

    秦秋来到金色酒吧外，闭上双眼聆听。

    感受周围的气息，却并未察觉到叶轻雪的气息。

    秦秋的眼眸顿时暗了下来，她不在这里，又会去哪里？

    难道说……

    秦秋直接闯进酒吧，环顾一周，果然没有见到她的身影。

    秦秋转念一想觉得也对。

    今天发生这么大的事情，她不可能还在这里，若无其事的继续上班。

    秦秋倒是发现了酒吧的那个老板，可他并没有看到自己。

    秦秋正打算上前问问他，打听叶轻雪在这里的情况。

    刚向他在的方向走过去几步，对方立马察觉到他。

    酒吧老板朝他露出一幅若有所思的样子，随之一笑。

    秦秋见状，没有迟疑，主动上前同他打的招呼。

    “老板你好，咱们又见面了！”

    “年轻人，一天来两趟，想必你这次也不是来喝酒吧？”

    酒吧老板常年待在这种复杂的环境里，每天跟三教九流的人打交道。

    整个一人精，十分的圆滑。

    秦秋对他也没什么好隐瞒的，直接了当的问。

    “叶轻雪在你们这里上班，你对她私底下的事情知道多少？”

    酒吧老板一副恍然大悟的表情。

    “哦，你说她呀，她是我们这里的驻唱歌手，多才多艺，才来一段时间，我们这里酒吧的人气就大涨！”

    酒吧老板一提到叶轻雪，就开始滔滔不绝。

    抛开她的人品不谈，还是很欣赏她的才艺。

    “她私底下跟哪些人交往的多，比如顾清玄，跟她熟吗？”秦秋又问。

    “顾清玄，什么人？你说的是二顾氏集团二少爷吗？”

    酒吧老板心底跟明镜似的，可脸上丝毫没露出任何破绽。

    心道这个不安分的女人，又惹上什么事了！

    不过，他嘴巴紧，这种惹祸上身的事，他不会干。

    这事一说两边都不讨好。

    这个年轻人要查，也该是他自己查出来，而不是从他嘴里说出来的。

    秦秋见这个酒吧老板，心里明明揣着事，可就是不肯跟他说。

    “怎么，你们酒吧的常客，你会不认识？”

    秦秋反问，眼底露出一丝讥讽。

    “哟，帅哥，瞧你说的什么话，我们酒吧每天人流量这么大，我哪能一一都去认识？”

    酒吧老板嘿嘿一笑，一副狡猾奸诈的形象，在他身上更是显露无疑。

    秦秋知道在他身上，挖不出什么有价值的东西。

    不打算浪费时间跟他瞎扯，随即转身离开金色酒吧。

    指望这个老板没用，这种事情只能靠他自己去调查。

    今天叶轻雪这边出事，顾清玄能够这么及时的赶到。

    如果没有这个酒吧老板在背后助力，他打死都不相信。

    出了金色酒吧，秦秋调动周身气息，寻找叶轻雪的下落。

    在茫茫人海中，发现一丝微弱熟悉的气息，正是叶轻雪的。

    二话不说，寻着这股熟悉的气息极速靠近。

    很快，就在一所公寓附近，发现了叶轻雪的身影。

    在她身旁还有一个男人，秦秋靠近之后仔细一看，正是顾清玄！

    不出所料，他们两人果然认识。

    秦秋发现他们二人，私底下的关系十分熟络，绝不是普通朋友那么简单。

    这才多长的时间，叶轻雪就已经勾搭上了叶清玄。

    果然，这个女人不是一个安分的主！

