    而这边吴昊三人进入了这堕落之地之后，像没头苍蝇一样，到处乱逛，他们现在已经彻底迷路了，不知道现在应该向哪里走，他们本来是想进来找宝贝的，但是现在他们迷路了，而且以他们现在的速度，想要走完整座堕落之地简直比登天还难。

    “都怪你！如果不是你非得要自己过来先夺宝贝，我们也不至于落到现在的下场！”张浩然瞪了吴昊一眼，一副埋怨的语气说道，要不是吴昊非得让他们跟着一起过来，他们又怎么会迷路？

    “我怎么知道遗忘之城这么恐怖！”吴昊撇嘴说道，他当时就想着先进去探索一下，哪里想到里面这么危险，这还是在外围的时候，要是在深处的话，他还不知道死在哪里了呢，现在想起来，他还真的是后悔，当初真不应该答应周卓跟着一起冒险。

    “这不管我们的事！”张浩然没好气地白了吴昊一眼说道。

    “我觉得我们应该离开这里！”这时候赵志勇忽然说道。

    众人闻言纷纷点头，他们都觉得赵志勇说得对，他们现在进来已经很长时间了，按理说现在应该已经从堕落之渊出去了，可惜他们根本没有离开，反而越陷越深，这样下去绝对不行。

    而且就算没有迷路，在这里呆上几个月，他们的精神也肯定受不了，最后还是会选择放弃，毕竟这里面的威压实在是太吓人了。

    就在张浩然他们正在商量什么时候撤退的时候，忽然一股狂暴的波动从远处的虚空之中传来，众人连忙停止了交谈，纷纷转头朝着远处看去。

    “那是什么？”赵志勇他们看到远处出现一个黑洞，一股可怕的力量不断的从黑洞里面爆射而出，这黑洞里面不断的有可怕的魔气涌出，这些魔气不断的汇聚成一条漆黑的巨龙，在那黑色的巨龙身上还缠绕着一些奇怪的符文。

    “这些符文我认识，那些符文是封印！封印在某些特殊的地方，而在这封印之中则是有着强大的魔气！”赵志勇开口解释道。

    “这些魔气怎么会出现在这里？难道这里面真的还隐藏着什么可怕的存在？”听到赵志勇的解释，吴昊等人都是脸色大变。

    “那是......”这个时候，吴昊等人看到在虚空之中那黑色的魔龙朝着他们冲了过来。

    那漆黑的魔龙张牙舞爪，仿佛要吞噬掉他们的生命一样。

    “快走！”张浩然立刻大喊一声，然后便率先逃跑，而赵志勇和吴昊两人也跟在张浩然的后面。

    “想走？没门！”就在这个时候，那黑色的魔龙朝着吴昊他们追了过去，它巨大的爪子拍击在了他们的身上，顿时他们的身体都被轰飞了出去。

    “砰！砰！”

    他们撞倒了不少的树木，这些树木也都化作粉末消失不见，可见这黑色魔龙的攻击力有多么的可怕。

    “我擦！”张浩然忍不住咒骂了一句，他现在感觉身体都要炸裂了一般，身上的骨骼都在碎裂，疼得他都快要窒息了，要不是他及时运功，恐怕他现在早就已经挂了。

    “这是什么怪物，这么可怕？！”张浩然看向吴昊，眼中露出了担忧之色，他从来都没有见过这么可怕的存在，就连他们三个人加到一起都不是对手。

    “不好！”

    这个时候，张浩然他们脸色瞬间变得煞白，因为他们发现，这黑色的魔龙已经将他们三个人团团围住了，他们根本无法脱离这魔龙的包裹。

    这黑色的魔龙身躯庞大，足足有着数百丈长，它的每一个鳞片都闪耀着冰冷的光芒，仿佛能够轻易的将人给冻结，它的四肢粗壮有力，它的尾巴犹如钢鞭一般，可以轻松的将一颗参天古树抽断。

    而且它的双眼之中散发着阴森的光芒，仿佛是要吃人的野兽一般，那狰狞的模样看得张浩然他们心头直跳。

    “完蛋了！”吴昊看向张浩然说道：“看来这次我们是凶多吉少了。”

    “你们都给我去死吧！”就在这个时候，那魔龙张大着嘴，露出锋利的獠牙，他的嘴里喷吐出来的气流都是冰寒刺骨，仿佛要冻伤一切一样。

    “我操！这是什么鬼玩意？！”吴昊他们脸色微变，这黑色的魔龙张着血盆大口，一股恐怖的寒气不断地往外冒着，他们甚至都怀疑，如果被这魔龙咬一口的话，他们的肉身肯定会被融化，变成一滩脓水。

    “我们怎么办？”赵志勇他们三人看着吴昊说道。

    “我......我......我也不知道！”吴昊此刻满头大汗，他从来都没有遇到过这么恐怖的东西，看着那黑色的魔龙他们都有些畏惧了。

    这个时候，一阵狂风吹拂而来，那黑色的魔龙仿佛察觉到了危机，它的身形猛地扭曲了一下，躲避了狂风的袭击，但是它那张嘴却并没有停止，依旧在张大，一道可怕的气浪呼啸而出，直奔着张浩然他们三人卷去，似乎要把他们都给吞噬了一般。

    张浩然等人脸色再次大变，他们感受到一股恐怖的寒气席卷而来，他们都是浑身打颤，心里升起一股绝望的情绪。

    就在这个时候，一个淡蓝色的光罩凭空出现在他们面前，将他们笼罩其中，那黑色的气浪撞击在光罩上面，却只是在上面留下了浅浅的痕迹，根本无法破坏光罩的防御。

    “啊！”黑色的气浪被抵挡了，那黑色的魔龙顿时大怒，它再次张开了血盆大口，一股可怕的吸引力传来，张浩然他们几人顿时被这股吸力吸扯而上，然后被黑色的魔龙直接抓在了嘴巴中，张口吞进了肚子里面。

    “不好！”

    张浩然他们脸色大变，他们想要挣扎却发现他们的身体仿佛已经被禁锢住了一般，根本无法动弹。

    “快点将你们保命的东西都拿出来！否则明天我们就成了他的五谷轮回之物了！”张浩然大声喊道。

    听到张浩然的喊叫，其余的人才回过神来，他们也顾不得那么许多，纷纷掏出自己的储物袋拿出自己的保命符纸，然后丢向了空中。

