    医院病房里。

    慕谨辰把当年所发生的事情都详细的说给了李诺恩听。

    而靠在病床头的李诺恩发着呆，这会脸上已经有了血色，一大早上发生的事太突然了。

    这让她一时无法接受。

    这些年，她始终没有去寻找家人的勇气，因为她害怕，怕自己是一个没人要的野孩子。

    坐在床边上的慕谨辰，轻声唤着还在发呆的李诺恩，“贝瑶，贝瑶，你在想什么呢？”

    “嗯。”李诺恩怔怔的应了一句。

    慕谨辰见她呆萌的样子，忍不住的屈指在她小巧的鼻梁上轻轻刮了一下，宠溺的眼神看着她说道：“你三哥给你拿了止痛药，要是还不舒服，你就告诉我一声，我拿给你吃。”

    “嗯。”李诺恩舔舐了一下干涩的嘴唇，抬眼看着慕谨辰，缓缓的开口问道：“你说，我们两个从小就被定下了娃娃亲，这是真的吗？”

    一大早，一帮人来病房里跟自己说是自己的父母，爷爷，和哥哥，这会儿又冒出来一个娃娃亲的未婚夫？

    丫丫的，这是什么情况？

    难道！她踩了狗屎运要翻盘了！

    慕谨辰附身双手搭在她靠着的床头柜上支撑着身体，两人的距离近在迟次。

    这让李诺恩脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，她似乎已经镇静下去了，便很腼腆地对着慕谨辰一笑，猛然用两只手掌捂住了脸喃喃细语的说，“你可不可以先起来再说，让人看见了不好。”

    “这就害怕了，你是我慕谨辰的未婚妻，没人敢说三道四的。”慕谨辰坏坏的逗趣着她说道。

    慕谨辰的亲.密举动让李诺恩害羞的不行，加上他的姿势让任何人看见都是过于暧.昧的。

    此刻的李诺恩内心是崩溃的。

    老天爷啊！

    您这是在跟我开国际玩笑呢？

    凭空给我冒出来一个未婚夫。

    这要是被韩木遥知道她有个未婚夫，还不得笑话死她。

    其实，韩木遥早已经知道了，这归根结底还是要谢谢他的好三哥徐子秋的大嘴巴。

    李诺恩紧皱眉头，真的想找个地缝钻进去。

    慕谨辰见她一直捂着脸不肯看自己，他便用温暖大手轻轻掰开捂在她脸上的小手。

    宠溺的一笑说道：“这么好看的一张脸，为什么要遮起来，难道，你是在害羞嘛！”

    “我才没有呢？”李诺恩一只手被慕谨辰握着，另一只手捂着眼睛，噘着嘴说着。

    慕谨辰从来都没有像现在这样开心过，因为他的贝瑶就在眼前。

    他起身，离开了李诺恩的病床，直接走到热水器那里，倒了杯热水又拿了一个空杯子把热水折了折。

    李诺恩穿过手指间的缝隙窥视着慕谨辰，他是背对着自己的，欣长优雅，穿着得体的黑色休闲西服，整个人都带着天生高贵不凡的气息，她看的着实有些着迷。

    这让她想到了那个夜晚，她居然救了自己的未婚夫！

    这是怎样的缘分啊！

    她自然的换了一个动作，双手托着下巴，若有所思的样子。

    慕谨辰拿来了热水走到她床边，看着她那副呆萌呆萌的模样。

    他的冷眸中划过一丝笑意，他坐到李诺恩的身边，小心翼翼的将水杯里面的吸管递到她的嘴边。

    李诺恩含住吸管，咕噜咕噜的猛喝了几大口水。

    不知道是真的渴了还是因为害羞的原因，几大口喝下去水杯见底了。

    慕谨辰拧眉一笑，体贴温柔的说道：“小丫头，又没人跟你抢着喝。”

    “我是太渴了。”李诺恩抿嘴一笑的说。

    慕谨辰知道这个小家伙害羞的不行，也没在怎么去逗她。

    现在的她需要好好休息。

    慕谨辰帮李诺恩放平身子躺在床上，轻轻的给她把被子往上拉了拉。

    见她缓缓闭上眼睛，他才起身离开病房。

    在医院走廊里，他从裤兜掏出来手机，点开屏幕，见上面有十几个未接电话，还有几条短信。

    在病房里，他怕影响到贝瑶，所以把电话按了静音。

    他随手点开通话记录，上面有奶奶的未接电话，还有父母的，其中还有奈一的未接电话。

    他先是打给了奈一，刚拨通过去电话立马被接通，“爷，九号厂库的货被人动了手脚。”

    “一群废物。”慕谨辰冷声道。

    电话另一头的奈一，早已经知道他家爷在听到这个消息会是什么样的反应。

    他听到自家爷的怒气，心突突的不敢出声。

    慕谨辰怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一般。眼神中透露着一股杀气，他狠狠的语气大怒的说道：“去查是谁干的，抓不到人，你们都给我滚蛋。”

    “是，爷。”奈一立马应道。

    慕谨辰挂断电话，仰头看着天花板，眯了眯眼睛，叹口粗气，调整好心态，接着打电话给他的奶奶。

    电话一接通，他的奶奶就开始唠叨个不停，“我说你小子，奶奶给你打了多少通电话啊！你连奶奶的电话都敢不接了是吗？”

    “奶奶，我哪敢不接您的电话啊，我这不是有事没接到么，这不，我一忙完就赶紧给您回过去了。”慕谨辰笑呵呵的说着。

    慕老夫人只要听到自己疼爱的大孙子声音，不管多大的火气都能安然消失不见。

    不管怎样，在客人面前，慕老夫人还是要装装样子的，她故意用埋怨的语气说道：“这都几点了，午饭时间都过了，你苏奶奶一家人还等着要看看你呢，你那边就算天大的事情也要放一放，赶紧给我回来。”

    “好，奶奶。”慕谨辰无奈的语气说。

    刚挂断电话，一转身，却看到穿着一身白大褂的徐子秋靠在走廊扶手上看着自己。

    慕谨辰冷眼看着他低沉的声音说道：“你来多久了。”

    “你接多久电话，我就在这站多久了。”徐子秋耸耸肩的说。

    其实，徐子秋也不想故意偷听他打电话的，谁让他叫了好几声他也没回应。

    看着慕谨辰脸色不太好，他上前一步问道：“你脸色不太好，一定是昨晚照顾贝瑶没睡好，要不，你回家好好睡一觉，这里交给我。”

    “睡觉是不可能了，给我开点提神醒脑的药，我有事要回趟老宅，贝瑶这里就先交给你照顾了。”慕谨辰伸手在徐子秋肩膀上拍了拍，直接走到病房门口打开房门走了进去。

    徐子秋也跟了进去。

    躺在病床上的李诺恩依然熟睡着。

    慕谨辰走到床边，附身温凉的薄唇轻轻的印在了李诺恩额头上。

    这时，躺在床上的李诺恩早已经醒了，她紧张的手心里直冒冷汗，一颗少女心猛跳了两拍。

    慕谨辰这个突然的举动，惊呆了一旁的徐子秋。

    这家伙，当着自己的面亲吻他的妹妹。

    徐子秋面如死灰的瞪着慕谨辰。

    慕谨辰却一副理所当然的表情说道：“我亲吻我的未婚妻，这不算犯法吧！”

    “你小子，我妹妹还没有承认你是她未婚夫别把话说的太早了。”徐子秋撇嘴说道。

    “她会同意的。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑意，走到门口停顿一下，转过头对着徐子秋轻声说道：“晚上我会晚点过来，这里最好不要离开人。”

    “知道了，你可别忘了她是我的妹妹。”徐子秋说。

    看着慕谨辰离开后，徐子秋给自己搬来了一把椅子坐到床边上。

    静静的看着躺在床上熟睡的妹妹。

    没一会儿。

    徐子翔跟徐子琛来到了李诺恩的病房里。

    在他们两人进来的时候，让坐在椅子上的徐子秋差点从椅子上摔了下去。

    这两个家伙，打死都不会去做的事情。

    今天为了妹妹破例了。

