    四个瓜皮在直播室玩了一下午的恐怖游戏，当然主要是李旭在玩，其他三个人在看。

    吃过晚饭，李旭回到了宿舍，拨通林语青电话。

    两人腻乎一阵，要挂电话的时候，李旭突然想起什么，“林语青，姜秀熙和她的狗没有碰我的床和垫子吧？”

    “你怎么这么小气？秀熙在客房睡的。”林语青的语气掩饰不住笑意。

    李旭抱怨，“她到底要待几天呀？怎么还不走啊？”

    “秀熙这才来一天呢。”

    “可是我好想你啊。”

    “嗯。”林语青忍不住嘴角微微扬起。

    “你呢，你想我吗？”

    “想。”

    李旭握着手机，咧开嘴乐了起来。

    第二天下午五点，李旭晃晃悠悠的出门。

    “珍熙姐，今天真漂亮。”

    看到站在玄关的金珍熙，李旭毫不吝啬赞美。

    金珍熙的妆容很淡，以裸色为主，显得典雅而自然，金色长发一边掩住耳朵垂于肩前，一边别在耳朵后面垂于肩后，露出精巧的耳朵下面微微晃动的银色耳坠。

    一身白色包臀短裙修饰出纤细的腰身，浅灰色丝袜把金珍熙那匀称修长的双腿曲线勾勒得淋漓尽致。

    不过这身装扮，好像在哪里见过？

    面对李旭的赞美，金珍熙只是笑，那眼神看得李旭有点奇怪。

    “宝儿没过来吗？”李旭转头四处看了看。

    “这么久没见，这两天姐姐才舍不得把宝儿送过来，趁着自己有空，她整天都陪着小丫头呢。”

    金珍熙转身走向客厅，姣好的背影很是惹眼，若是在外面必定回头率爆表。

    “珍熙姐，你吃饭了没有？那个，我就等着蹭饭呢。”

    “还没，正好我中午剩了点菜，一起吃吧。”

    李旭自觉坐上桌，一下就懵了。

    这叫剩菜？你确定？

    这也太丰盛了吧！

    你一个人中午得做多少才能剩这么多下来啊？

    李旭又不傻，当然知道这不可能真的是剩菜，也不说破，敞开肚皮美美的吃着。

    “珍熙姐，你手艺真是越来越好了。”

    “比林小姐呢？”

    “····就差那么一点点。”李旭伸出小拇指比划了一下指甲盖。

    “吃你的饭。”

    “哦。”

    两人吃过饭，金珍熙收拾碗筷，李旭拿着遥控器无聊的翻着电视节目。

    金珍熙收拾完毕，拿着暖水袋和毛巾出来。

    “衣服脱了，准备热敷吧。”

    李旭也不害臊了，脱下衣服自己在沙发上趴好。

    “还痛不痛。”金珍熙看着李旭依旧还是青紫色的背部，想伸手却又怕弄疼了他。

    “还有点，不过比前天的时候好多了。”

    金珍熙用毛巾将暖水袋包好，轻轻放在李旭背上，“烫不烫？”

    “还好，挺舒服的。”

    沙发本来就不宽，李旭趴在上面占了大半，金珍熙弯腰用手将暖水袋隔着毛巾按在他的背上，干脆蹲在了沙发旁边。

    “珍熙姐，你坐啊。”李旭很有眼力见的往里挪了挪身子。

    金珍熙也不客气，侧着身子贴着李旭坐在了沙发上。

    李旭本来是趴着脑袋朝外，这下金珍熙坐过来，穿着浅灰色丝袜的大腿一下子就凑到了他眼前，本身金珍熙穿的包臀裙就很短，李旭觉得自己好像看到了不该看的。

    闻着金珍熙身上淡淡的幽香传来，李旭赶紧扭头把脑袋转向里面。

    这特么也太让人激动了。

    冷静、冷静，旭哥什么场面没见过？

    阿弥陀佛、哈利路亚、德玛西亚、艾欧尼亚·····

    “李旭。”

    “怎么了？”

    “你的手不难受吗？”

    “嗯？”李旭扭头往下看。

    他一直以咸鱼挺尸的动作直挺挺的趴着，手臂贴着身子放着，金珍熙坐上沙发，贴着他的身侧，他的手臂被压在两人中间。

    “啊！对不起珍熙姐，我没注意。”李旭赶紧把手抽出来，不好意思的道。

    金珍熙轻笑，“干嘛跟我说对不起？是我压住了你的手臂不是吗？”

    李旭讪笑，把头埋到手臂里不说话了。

    “哎！这是最后的机会了，过期不候了哦。”

    “什么？”李旭下意识的扭头看着金珍熙。

    金珍熙拉过李旭的手，放到了自己的大腿上，笑眯眯的道：“这个。”

    细腻光滑的触感从掌心传来，李旭忍不住心里一荡，赶紧缩回了手。

    “唉呀！珍熙姐，都说了我不是这个意思。”李旭不好意思的扭过头。

    “是吗？”金珍熙笑吟吟的道，“看来是我误会了，上次你说喜欢这个打扮，还以为你喜欢我穿着丝袜呢。”

    李旭忍不住又扭头看了看她，终于知道自己为什么觉得她这身装扮很眼熟了。

    上次金珍熙给他看的照片里面分明就有一张和这个非常像，而他还好死不死的跟金珍熙说最喜欢这张照片。

    可我完全不是这个意思啊。

    不过，手感真的很好呀。

    李旭扭过头小声嘟囔着，“哪有你这样的。”

    金珍熙看着李旭扭头当鸵鸟，忍不住嘴角微扬。

    15分钟后，热敷结束，“行了，给你敷药了。”

    金珍熙打开包装，将非常凝实的药膏倒了一点在李旭背上，拿手轻轻将药膏涂抹开，轻轻按压着背部，李旭舒服的眯起了眼睛。

    “感觉怎么样？这个力度会不会痛？”

    “好舒服。”李旭下意识回答。

    金珍熙：“···我不是问这个。”

    “啊~~~我的意思是背上一点都不痛，这感觉好像胶水倒在了背上。”

    金珍熙按了两分钟，忍不住摇了摇胳膊，“算了，你趴到床上去吧，还要给你按一下，这样我太累了。”

    沙发本来就不宽，李旭趴着占了一大半，金珍熙侧着身子靠着李旭坐着，热敷还好，要给他擦药，这个姿势得把人累死。

    李旭扭扭捏捏的道：“你先过去好不好？”

    “怎么了？”

    金珍熙不明所以，看着李旭趴在沙发上，撅着身子扭扭捏捏的样子，突然笑了起来，“那我先过去，你快点起来。”

    说罢，金珍熙起身迈着优雅的步子，款款走进卧室。

    丢脸，太丢脸了。

    李旭起身，懊恼的低下头看着小老弟抗议的撑起帐篷。

    老弟，你冷静点。

    不就是摸了一下大腿吗？你咋就这么不争气？

    林语青的腿都摸过好多次了，这场面又不是没见过。

    嗯~~~不对，摸林语青的时候，你特么更不争气。