    “砰！”措不及防之下，凌天的速度终究还是慢了那么半拍，他的腰腹，还是被陈六合这突如其来的一拳给轰中了。

    血芒闪耀，席卷暗夜！

    虽然这一拳没有轰的结实，被凌天的闪躲卸去了很大一部分的威力。

    但是，凌天仍旧被这一拳轰得倒飞了出去。

    “砰！”五六米之外，凌天的身躯砸倒在地面，刚爬起身，就忍不住的喷出了一口鲜血。

    显然，陈六合刚才那一拳的威力，太过恐怖，那是一种远远超过陈六合本身实力的威力，让人难以置信，突兀的让人根本就难以相信这是一个事实……

    一击得手，陈六合并没有去追击，因为他自己很清楚，凭他现在这副德行，就算追出去了，速度也不可能快的过凌天，所以这样的追击，是毫无意义的，只会让节奏变乱。

    寂静，这一刻，这片区域突然就陷入了死寂当中，连那空气和暗夜，仿若都下沉到了极点。

    鸦雀无声！

    就连本来在激战中的刑天和帝小天等人，都下意识的停下了搏杀，各自退到了一个安全距离。

    他们的目光，全都落在了陈六合跟凌天两人的身上。

    他们瞠目结舌，惊骇难言，脸上的表情，只能用难以置信四个字来形容！

    没错，这一幕画面，太过不可思议了，不可思议到了让他们的脑子都有点转不过来。

    他们的心脏都在颤颠打鼓，眼珠子都快要瞪出来了一般！

    刚才到底发生了什么？

    怎么会徒然就变成了这样。

    连凌天都被陈六合给打伤了？

    这一切简直就是不可能发生的事情，这一切一定是一个幻觉！

    别说云雾宗的那些人了，就连刑天和帝小天两人，都难以接受，他们都不约而同的擦了擦眼睛。

    可事实就是事实。

    陈六合安静的坐在那里，而凌天，则是真的被击飞了出去，那一口印在地面的鲜血，和挂在嘴角的血迹，骗不的人！

    震骇！震骇到无以复加的地步！

    这一幕，绝对是颠覆性的，颠覆了预料，颠覆了认知，颠覆了所有的观感！

    所以，一时间，全场寂静，没有一个人说得出一句话，因为什么话，都难以表达他们此刻内心的震撼！

    这一切怎么可能发生？陈六合怎么可能把凌天给击伤？这一定是匪夷所思且惊世骇俗的！

    “你……”最先开口说话的，是凌天，他骇然失色的看着远处的陈六合，瞳孔都在剧烈收缩。

    他内心的震惊，更是难以用言语来表达，他也不相信这一切是真的。

    陈六合冷笑的说道：“你什么你？不相信这一切吗？不相信我能把你击伤吗？”

    不给凌天说话的机会，陈六合嗤笑的说道：“你太天真了凌天宗主，你觉得我陈六合是个傻子吗？你觉得我陈六合要是没一点保命的本事，真的敢这样就跑来跟你赴约吗？”

    “说实话，我早就知道你是妖化境圆满的强者了，可我仍然还是选择来了。”

    陈六合不紧不慢的说道：“这还不能证明什么吗？我今晚不是来送死的，我今晚是来杀人的。”

    “这不可能，陈六合，你怎么可能爆发出那么强大的力量，刚才那红色的光芒是什么？”凌天用了很长的时间，才稍微平稳了些许心绪，他的语气中没仍旧是充满了难以置信的意味。

    陈六合咧嘴直笑的说道：“我刚才不是已经告诉过你吗？让你见识见识我蜕变之后的威力。”

    “你们看到的的确没错，我是废了，我的双腿是残了，可能下半辈子都要成为一个废人，在轮椅上度过余生！但这并不代表我就彻底没了战斗力。”

    陈六合轻声说道：“或许是这贼老天对我还有些怜悯和眷顾吧，在我最低迷之时，也让我因祸得福，觉醒了体内的血脉之力，让我获得了特殊的力量。”

    “哦，对了，就是你刚才感受到的力量，怎么样？还算满意吧？”陈六合说道：“那红色的劲芒，还真是特殊呢，说实话，我刚掌控了这种力量的时候，自己都被震撼住了。”

    “血脉之力……”凌天惊骇的看着陈六合，倒灌了一口凉气：“你竟然觉醒了血脉之力……”

    陈六合笑吟吟的说道：“很惊讶吗？哦，我差点忘记了，对我这个所谓的血脉之力，你们这帮恶人或许比我还要了解，你们应该知道我的血脉之力是多强大的存在，对吗？”

    凌天被震惊的无以复加，面色惊疑难定，不断的在那变换着，他久久都难以说出一个字来。

    确实，他对陈家的血脉之力多多少少都有些了解，他知道那是多么恐怖的一个存在。

    他也真的没想到，陈六合竟然还能因祸得福，在绝境低谷期，觉醒了血脉之力。

    这必然是一个惊人的天大消息了，这传出去，必定能惊动四野。

    陈家的血脉之力，再次现世了！

    “我从你眼中看到了恐惧，浓浓的恐惧，你的表现，让我非常满意，这也让我更加坚信了我血脉之力的强大。”陈六合舔了舔猩红的嘴唇，说道：“今晚，就让你的命，来庆祝我第一次用这种力量战斗吧。”

    说着话，陈六合身躯一震，身上再次闪耀出了一阵阵血光一般的红芒。

    这红芒在他周身跳动，照亮了一片暗夜，看起来，是那般的妖艳与诡异，会给人带来一种无形的悚然气息，让人不寒而栗。

    凌天的神情再次变换了几下，他站起身，擦去了嘴角的鲜血，他的心神似乎也稍微安定了下来。

    他死死凝视着陈六合，道：“陈家的血脉之力，果然强大，今晚也是让我大开眼界了。”

    “这很好！非常好！好到了极点！”凌天面露凶相，道：“我很庆幸我在如此时间知道了你身上的变化，因为只有这样，我才能及时的把你扼杀。”

    “现在的你，纵然觉醒了血脉，但也只是一个残了双腿的废物而已……”

