    小小的一个中海，明面上有诸多家族，暗地里也是暗流涌动。

    不过能混到今日这种地位，这王元驹的手段，恐怕也不简单。

    不过对于叶辰来说，这些都毫无威胁。

    他现在的目的，就是找到曹世杰。

    如果这王元驹敢插手，叶辰不介意肃清一下这中海的污秽。

    “看来我若是解决了曹世杰，算是为林小姐清理了不小的麻烦。”

    叶辰似笑非笑道。

    “曹世杰招惹了叶少，恐怕是他这辈子最后悔的一件事情。”

    林红月轻笑道：“不过叶先生还是要小心王元驹，此人在中海谋划多年，在黑白两道上都有很大的权势，而且此人实力很强，叶先生还是要谨慎一些才好。”

    “他不招惹我就罢了，若是敢招惹我，这中海，就没有所谓的王二爷了。”

    叶辰神色平静道，虽然语气很轻缓，但是在林红月的耳中，却是极重。

    若是其他人说出这种话，林红月大概率就会当做是一句玩笑话。

    但是从叶辰的口中说出来，林红月的心里，竟然有一种莫名的自信。

    这是来自于女人的第六感。

    林红月对于这种第六感，深信不疑。

    “那小女子在这里，就恭祝叶先生一帆风顺了。”

    林红月脸上露出一抹妩媚的笑容。

    “我若是解决了这曹世杰，对于林小姐来说，也算是解决了一个大麻烦，不知道林小姐准备如何感谢我？”

    叶辰笑眯眯的看向了林红月。

    不得不说，这林红月长得很漂亮，和苏倾城的那种职业女性的美不同。

    这林红月身居高位，自带着一种高人一等的气势。

    再加上她那一双妩媚的眼神，如果能够降服这种美女，心理上会有很大的成就感。

    这种成就感，对于每一个男人来说，都是无法拒绝的诱惑。

    “不知道叶先生想要小女子如何感谢呢？”林红月巧笑嫣然道。

    “如果，我说我要你呢。”

    叶辰似笑非笑的看向了林红月。

    林红月神色一僵，完全没想到叶辰会提出这个要求。

    林红月虽然混迹于江湖，但是其身份不简单，明面上王元驹还是照看着她。

    最起码这么多年以来，林红月仍然保持了完璧之身。

    林红月对于自身的魅力极为的自信，叶辰对她有想法，也是理所应当的事情。

    不过如此直白的提出来，让林红月心里还是有些慌乱。

    “叶先生，小女子蒲柳之身，如何配得上您。”林红月深吸了一口气，强装出镇定的样子，轻笑道。

    “我说配，那自然是配得上的。”

    叶辰轻笑了一声，从沙发上站了起来，陡然伸手搂住了林红月纤细的腰肢。

    林红月脸上露出一抹慌乱之色，靠在了叶辰的怀里，莫名的感觉到心跳一阵加速。

    “叶先生，还请你自重。”

    林红月咬了咬牙，沉声道。

    叶辰微微低头，感觉到一阵幽香从林红月的身上传来。

    “开个玩笑罢了，周末我会过来，到时候麻烦林小姐带路了。”

    叶辰拍了拍林红月的翘臀，轻笑了一声，直接离开了卧室。

    林红月脸上露出一抹红晕之色，看着叶辰离去的背影，眼中闪过一抹羞怒之色。

    林红月还从来没有被男人如此调戏过，但是面对叶辰，林红月还真是生不起半点反抗之心。

    况且林红月也没有能力反抗叶辰。

    “如果他真能杀了曹世杰和王元驹，从了他又如何。”

    林红月脸上露出一抹自嘲之色。

    像她这样的女人，本就不会有什么好下场。

    想要找到一个好的归宿，本就是一件很奢望的事情。

    不过即便是知晓叶辰的实力很强，但是对于叶辰能否解决王元驹，她还不敢有太大的信心。

    “就看这个周末了。”林红月深吸了一口气，眼中闪过一抹锐利之色。

    ………………………………

    叶辰这时候离开了夜色酒吧，直接开车向着别墅驶去。

    林红月这个女人，叶辰虽然接触的不多，但是能够分辨出这个女人很聪明。

    毕竟不聪明的女人，也不可能走到如今这个地位。

    聪明的女人，交谈起来就很让人舒心。

    叶辰初来中海，很多事情都不方便处理，若是能够降服这林红月，倒是能够让他省去一些麻烦事。

    很快，叶辰就开车回到了别墅。

    刚走进别墅，就发现客厅的灯还亮着，苏倾城和苏小驿坐在客厅的沙发上。

    “倾城，你怎么还没睡？”叶辰看着像是在刻意等他的苏倾城，脸上露出一抹讶然之色。

    “姐夫，你可算是回来了，你没事吧。”

    苏小驿这时候从沙发上跳了起来，一脸关心的看向了叶辰。

    “我能有什么事，你还不相信你姐夫我的实力？”叶辰轻笑了一声。

    “今晚到底是怎么回事？”

    苏倾城脸上满是冰冷之色，目光灼灼的看向了叶辰。

    “姐，今晚和姐夫无关，是我要去聚会的，你责骂我吧。”

    苏小驿深吸了一口气，脸上露出一副像是要英勇就义的表情，顿时让苏倾城脸上的冰霜都有了破冰的迹象。

    “不愧是我的小姨子，姐夫没有白疼你。”

    叶辰看着将责任揽在自己身上的苏小驿，眼中闪过一抹欣慰之色。

    这个小姨子总算是没有白疼，果然是向着她姐夫的。

    “这事我也有责任，不怪小驿。”

    叶辰咳嗽了两声，开口道。

    “你们两人跟我在这打掩护呢，你给我闭嘴。”

    苏倾城目光冰冷的看了一眼叶辰，顿时让叶辰乖乖的闭上了嘴。

    他这个媳妇，现在明显是处在暴怒的边缘。

    这时候招惹她，明显不是明智之举。

    “你这丫头，就知道瞎胡闹，知道今天有多危险吗？”

    苏倾城转过头，一脸恨铁不成钢的训斥着苏小驿。

    不过对于她这个唯一的妹妹，苏倾城明显和对待叶辰的态度不一样，声音缓和了很多。

    “姐，我知道错了，我下次再也不敢了。”苏小驿嘟着嘴，委屈巴巴道。

    “还想有下次？”苏倾城瞪了一眼苏小驿。

    “没有下次了，我保证。”

    苏小驿伸出手，信誓旦旦道。

    “我可以监督，不会有下次了。”叶辰在一旁附和道。

    “哼。”

    苏倾城柳眉微蹙，轻哼了一声，转身就上了二楼。

    等到苏倾城走了以后，苏小驿一脸兴奋的看向了叶辰。

    “姐夫，不管其他人怎么看，你这个姐夫，我认定了，你尽管放心，有你小姨子在，我铁定帮你拿下苏倾城，让你早日住进她的卧室。”

    苏小驿拍了拍胸口，信誓旦旦道。

    叶辰闻言，脸上露出一抹欣慰之色。

    这个小姨子没白疼。

