
　　“不能让计都一直待在那个人身边，不然我们的很多排布都有被看穿的可能。”

　　“可要怎么救回计都？”

　　“如果救不了，那就杀吧。”

　　虽然域外魔族还没怎么吃亏，但失去贤魔女这么一位，对魔族上下打底裤都知道的一干二净的智囊，对于域外魔族实在不算什么好的消息。

　　毕竟，不管域外魔族再怎么样变阵，每一位魔族高层的风格习惯，总归都有着固定的痕迹。刻意的更改，也无法瞒过贤魔女的锐利眼力。这样非但不会起到效果，反而容易引起敌方的警觉，导致满盘皆输。

　　与此相比，前阵子李忆如驾驭天堂鸟来这寻衅的举动，根本不算什么。难不成出一口气，还能让魔族改变千年前就下定的决心？

　　立身浮空之城的边沿，攫魂魔妃俯瞰着芸芸大地，叹息道：“吾等在繁世之时，已见惯了人族妖族，占据着大好天地。不论如何……殿下的计划不能失败。唯有掌握幻瞑座的创世之力，吾族方能完全由自己主宰命运。”

　　“这我当然清楚。可你早说魔界的魔族不会偏安一隅，为什么至今没见谁闯出通道？”

　　相较于待在天上，魔姬罗睺显然更喜欢用拳头说服或者打死敌人。一直没有收到期望中的反馈，却令魔族当中不少好战分子，都有些不耐烦起来。

　　攫魂魔妃闻言对魔姬罗睺说道：“魔界当中，应当有至强者短暂压服了异议。可吾等选择在你的修罗魔宫后方，开启人魔通道，除了留一条退路，亦是要乱中取利。”

　　“至强者……过去是有一些魔族，偶然从九幽之地流落繁世，聊过魔界的情报。除了祖神神农与蚩尤，难道是那位魔尊重楼？”

　　魔姬罗睺道：“但魔族与神族势不两立。难道他还能强迫阻止？”

　　“短期内，必然可以。纵使在吾等魔族当中，都不必提水灾魔神沉藏缘。光是祂的眷族深渊恐兽，都令一众天魔畏之如虎。”

　　攫魂魔妃道：“那一位魔尊在六界既是最顶尖的魔神，又怎会对魔界缺乏掌控之能？”

　　“不过？”

　　“嗯，你居然模仿计都的口气？”

　　“哼！”

　　“不过……是啊，不过魔族的存亡危机，终究会盖过魔尊本身的意志。”

　　含笑瞥了一眼魔姬罗睺，攫魂魔妃说道：“我们既然来到这里，那就都可以死战。只要能让六界暴乱，神界入局，彻底引爆战火。兄长就有机会出手谋夺座中创世之力。在青霄女神带走幻瞑座前，我们务求功成，顶住这一侧的压力。”

　　“知道了。”

　　魔姬罗睺心思一动道：“要是像你猜测的一样，万一那位魔尊重楼先一步进入人界，决定驱逐我们怎么办？”

　　“九幽之地的魔族，与吾等长久居于幻瞑天外的魔族大有不同。他们受浊气煞气的影响很重。一旦进入清气居多的人界之后，实力会有不少折扣。神族相反亦然。”

　　已经破空降临六界不短时日，这群域外魔族也算对起码的常识，了解得细致入微。攫魂魔妃考虑着说道：“纵使是那位魔尊，一样会受此限制。有魔神轰业相大人在……难道罗睺你觉得，那位魔尊会选择先魔族内耗，平白便宜了神族？”

　　“原来如此。”

　　要是不必付出代价，以重楼的脾气，肯定把这群魔族杀了个干净，再不济也要赶走，免得三族大战开启。

　　但如果能够不用大费周章，也根本等不到重楼跨界而来。谢云书自己早就出手了，何必想着加强人界本身的守备力量？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过攫魂魔妃好奇的，却不在于魔族这一边的举措，相反更关心神族：“倘若魔族是因为有人一力阻止开战，才近期没有反应。那么，神界那边似乎并没有什么不动手的理由？”

　　“不是说神族也要受到实力限制？”

　　罗睺刚生不解，攫魂魔妃旋即就解答道：“输赢不论……纵使神族数量再少，位列仙班的修道者。都足够与我们先战上一场。但看现今状况，彼此都有克制。个中立场，就颇耐人寻味。”

　　“听着就很令人头疼。计都不在，你也开始多想一想了吗？”

　　“只是最简单的推论。”

　　伸手摸了摸虚空，像是捕捉到了无形的风，攫魂魔妃声调纤柔道：“要么神族完全不在意人界，但这说不通。要么神族内部也有歧见。而不论哪种情况，对咱们都算有利。”

　　纵使目前看起来，只是派出了各色魔物，在神州散布着不同的灾害。而神族的反应却令攫魂魔妃颇心生疑虑。

　　域外魔族在等机会，适应六界，搜集情报，顺带在神州埋下暗子。那神族除了协助赈灾，又在等待着什么呢？

　　攫魂魔妃跟魔姬罗睺聊着，似乎突然想到了什么，飞奔着回了自己的住处，从桌上拿起了一叠近期收集到的情报。魔姬罗睺见状大感诧异，却还是紧随其后跟了过去，看着一脸肃然的攫魂魔妃问道：“你突然发什么疯？”

　　“饥荒与病疫两位魔神的眷族，我都有一一标记。大部分都能平安归来，但剩下那些被杀害的，咱们也都回收到了具体的经过。”

　　攫魂魔妃飞快翻阅着资料，说道：“可惜，要不是得经过一段时间观察，发觉端倪，我也不会错漏掉这样一条情报。”

　　“说魔话！”

　　“唔，噬灵业魔与疫厉疫魔除了部分被仙门人士围殴致死。还有一些，是死于神族赐予的宝物。但唯独在天师门附近的那两位，乃是被一剑绝伦斩杀。”

　　合起了手头的册子，攫魂魔妃说道：“按照咱们在当地收集到的情报，天师门之前就有传闻与神族走得很近，并且在追缉作乱凶兽这一方面，做得非常出风头。”

　　“咦，我怎么记得落袈山附近最近没什么人族高手？”

　　一再被攫魂魔妃循循善诱的提醒，魔姬罗睺不太常开动的脑筋，总算醒悟了过来：“他们这里有问题。难道杀害两位魔神眷族的凶手与天师门关系不浅？”

　　“八九不离十。”

　　虽说猜的方向不太对，但魔姬罗睺的猜测，某种意义上也算是歪打正着。唯一令人困惑的地方在于——既然天师门有这样一位后盾，怎会又会跟其他仙门产生了裂痕，而非通力合作？

　　此间必有猫腻。

　　攫魂魔妃目光灼灼道：“或许，落袈山有我们需要的情报。”

　　“我亲自率队去抓人？！”

　　魔姬罗睺舌头舔了舔嘴角，显得叛逆而残忍。而就在此时，一道振翅高飞的魔影，第一次在域外魔族打开两界通道后，不安分地从魔界内部飞了出来。

　　“迦楼罗魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 不动，不等于没有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 