    当唐豹带着剑甲军出现的时候，秦正眼神也透露出一丝无奈。

    退吗？

    若是退，此城百姓必死无疑，那些锦衣卫和不良人估计也难逃一死了。

    咬牙抬起手中满是缺口的绣春刀，体内内炁再次凝聚，唐豹眼神一咪，剑指秦正之时，大批的剑甲士兵抽剑冲击。

    下一秒，秦正出声道：“走！”

    说完，一刀出，破三甲后，秦正脚下一踏，凌空飞起，无数箭羽袭来，徐少卿一剑破之。

    就见秦正转身一刀就对秦月发出一刀罡，这时，秦月身边一黑袍身影快速出枪，破了这一刀罡。

    秦正身形腾空，看到这里，眼神一缩。

    没有任何犹豫，转身就往城外飞掠而去。

    城楼士兵箭羽射出，可挡不住秦正之刀，三人踏空而去。

    秦月见状立马下令道：“追，他要跑！”

    几分钟后，秦月踏马出城，麾下铁骑追随。

    等离开永安城百米外时，营帐守军也冲击而出，一顿箭羽将秦正三人给拦住了。

    秦月看到这里，踏马立于军阵后方，哈哈大笑道：“秦正，你跑不了了！”

    秦正眯眼，听着城内厮杀声，他拳头紧握，咬牙道：“杀我，也得拉你一个垫背的！”

    秦月直接道：“铁骑冲杀！”

    前后方出现百骑，这骑兵在城中无法彰显威力，可在这开阔的平地上就不一样了。

    秦正心也提起，回头看了看那营帐后方，咬牙道：“臭小子，还不来，老子真扛不住了！”

    边上徐少卿知道秦正在等援兵，出声道“以我之炁，还能挡住半炷香，王老前辈，护住皇帝！”

    王重楼迈步站在了秦正身前，断剑挥出，剑炁破开裂痕。

    徐少卿满身是血，枯剑颤鸣，准备拼死一搏。

    也是这个时候，一道怒吼声起。

    “天龙国九龙军少帅白枭在此，谁敢伤我陛下！”

    “天龙国九龙军在此，谁敢伤我等陛下！”

    ……

    整齐的吼声响起，紧随着是地动山摇的踏马之声，秦月赫然看去，那营帐后方，黑压压的铁骑袭来，气势仿佛山海倾覆。

    她这一下也明白为什么秦正会带人死拼了，原来是早就算计好了，虽然不知道九龙铁骑为什么会突然出现在此地，但还是下意识开口道：“快杀了秦正！”

    两百骑前后冲杀，秦正体内最后一点内炁聚集，徐少卿看秦正略微紧张模样道：“放心，就这两百骑，还伤不了你我！”

    说着，徐少卿身子腾空而起，宏声道：“这两剑，来源秦域之行，看好了！”

    “好！”

    秦正朗声开口，就见徐少卿腾空而起，内炁聚融于剑时，长发飘掠，凌冽的剑炁扩散，带着霸道之气。

    一剑出，剑炁化为龙形，隐约间可听见龙吟之声，呼啸向后方百骑。

    一剑之后，徐少卿落地，浑然转身，身姿如舞，再出一剑，这一剑却柔和无比，如水一般，剑炁化为剑潮冲向前方百骑。

    “刚柔并济，惊艳一剑！”

    王重楼赞叹开口，秦正看在眼里，忍不住问道：“灵感何来？”

    “谁说君王无情？你秦正便至情至性,谁说秦域江湖衰败？前有常百生，后有帝无羡，君王剑，睥睨天下，江湖剑，庇佑江湖！”

    徐少卿话音落，剑炁爆开，两百骑兵惨叫，那些战马尽数断足，无数骑兵落下马来。

    秦正没去看这恢弘场面，尘烟滚滚间，秦正出声道：“世间不公，唯有破之，可有剑名？”

    “你取个试试？”

    秦正抬头看向那天空皓月，淡淡道：“一剑两问，就叫问天，如何？”

    “问天？好！”

    徐少卿接话时，后方营帐被彻底冲垮，赤甲白枭带着上万铁骑奔涌而来，看秦月麾铁骑还要冲杀秦正时，忽然道：“提枪！”

    上千名九龙铁骑抬枪，猛然对着秦月方向投了出去。

    那再次踏出的铁骑瞬间被击穿，秦月看到这里，彻底被这场面震撼。

    看那秦正一眼，眼神有不甘心，但还是咬牙道：“撤！”

    而看到秦月要撤退，王重楼就要动手，秦正这时候却拦住了他。

    “此女心计太深，后手太多，不要追了，前辈内炁消耗严重，别出了什么意外！”

    闻声，王重楼也没多言，任由秦月带人逃离！

    这个时候白枭带人前来，连忙下马，单膝跪地之时，万人铁甲齐声。

    “白枭救驾来迟，还望陛下恕罪！”

    秦正这会儿内炁干涸，全凭借一口气撑到现在，沉声道：“派人送信给拓跋力山，让他来接管此地，你先带人去救治城中子民和我们的人！”

    “喏，那逃跑的人呢？”

    白枭说着，眼神中有着杀意。

    秦正看了一眼秦月逃离的方向，出声道：“此女心思沉稳，就是朕也没想到南荒藏了她，穷寇莫追！”

    “谨遵陛下喻令！”

    白枭说完，也没多话，带着人进城。

    徐少卿这时候看着白枭道：“这白枭不是在帮助拓跋力山吗？万骑进南荒，这么大动静这秦月竟然不知？”

    秦正这时候出声道：“徐先生忘记原本潜伏进来的九龙军了？”

    徐少卿一下子反映过来，对着秦正赞赏道：“这步暗棋走的好！”

    秦正出声道：“只是惜命罢了，咱们先 回城，我现在感觉人都要散架了！”

    “好！”

    ……

    之后，秦正三人回到宅院，杨昭月等人纷纷赶来，因为对方主力都在秦正三人身上，所以她们并没有什么大碍，只是锦衣卫和不良人跟血滴子交战死了不少人，铁手都负伤了。

    而整个永安城这一天尽是在哭嚎中度过，因为就算秦正拼死抵抗，城中也是死了好多的人。

    也不知是谁扩散了消息，说这次永安城被屠戮，就是因为秦正在此，这些南荒子民因为悲伤过度，纷纷聚集在大夏商会分部打砸，将悲愤全部撒在了秦正身上。

    杨昭月等人听闻后气愤，就要带人去阻止，可是被秦正给阻止了。

    这会儿，在房间内，看着秦正一脸惨白，安妙依满是杀意道：“这些南蛮之人也太不讲道理了，我们拼死救了他们，怎么还怪起我们来了，真是狼心狗肺！”

    杨昭月也满是愤慨，边上赢筱讥讽道：“为了这样的人，差点搭上了我们的性命，这就是仁慈的下场！”

    秦正缓缓睁开眼睛，淡淡道：“他们的兄弟亲人确实因为我才招致了这一场大祸，恨我也是正常的！”

    话音落，赢筱看傻子一样看秦正，就见秦正对着门口的无情道：“传令下去，不准伤害此地百姓一人，让白枭将大夏分会储存的金银财物发放给城中百姓，当是替我补偿他们了，等拓跋力山的人一到，咱们就立马离开南荒！”

    “喏！”

    无情走后，秦正看向杨昭月道：“让大家收拾一下，咱们尽快离开！”

    “可您的伤！”

    杨昭月担忧开口，秦正出声道：“无碍，南荒真正的乱要开始了！”

    此话落，众人疑惑，秦正这个时候解释道：“秦月的心可不单单是杀我，她还要做南荒的女王，以南荒之地为跳板，然后攻入天龙，为秦泰报仇！”

    “她既然出手了，就不会停下，拓跋三兄弟以为秦月是他们的棋子，殊不知，秦月一旦露出底牌，他们就离着死差不多了，更何况如今内乱四起，不出意外，秦月已经动手了！”

    秦正话说完，杨昭月皱眉道：“您是说，秦月会杀了拓跋三兄弟？她一个女子，就算有那几万人，也不可能一下子谋害了三王啊！”

    其余众人也是一脸疑惑，而这时，冷血快步进屋，行礼后，躬身道：“陛下，南荒王都几十万精锐忽然叛变，攻入了王都的王庭，完颜洪都，南院将军，北院府帅并未增援！”

    此话落下，秦正没有意外，而是道：“拓跋力山动了没？”

    “没有！”

    “传信给他和西南王，立马强攻南院将军和北院府帅两军，留下完颜洪度，牵制南荒王庭，至此三足鼎立，这拓跋力山有没有本事，就看他自己能不能灭掉这两方了！”

    “喏！”

