
    第1198章百口莫辩！

    “你、你们……”

    辰申一席话，便引得众长老群起而攻之，刑治顿时被打了个措手不及。

    他现在有点明白，为何这少年曾在水底说出那句“希望你别后悔才是”。

    敢情他从一开始就算计好了这一点吧？

    刑治一大把年纪，手中掌控刑堂的生杀大权，从来只有他冤人，还从没有人冤他的时候。

    如今，这老家伙竟然被一个十六七岁的少年给阴了，顿时有种白活了近千年的感觉，不禁怒气冲天：“你们这些老家伙害不害臊？”

    “还说什么早就相信那小子是无辜的，若果真如此，你们当时为何不劝阻本座？”

    “现在才吆喝起风凉话，不觉得为时过晚了吗？”

    刑治玄能灌嗓的怒言咆哮，倒是让声讨自己的势头弱了一点。

    可他还没来得及高兴，就见辰申眨了眨无辜的双眼：“嗯？刑治长老您年纪是大了点，但也不至于如此健忘吧？”

    “我之前明明听见许多长老都劝过你呀，只是你不肯罢了！”

    “柳长老阻止过你吧？华勤枫长老也说过你吧？还有那个高个子老当益壮的长老、那位手提长刀英武不凡的长老，还有那边……”

    辰申指间遥点，一口气指出了许多人。

    可实际上，除了柳如烟真心阻止过刑治，其他长老当时还真没表过态。

    但这并不妨碍他们“冒领”一份功劳，毕竟连当事人都如此说了，这么好的机会不要白不要——

    “嗯，本座的确劝过你。”

    一名长老冲辰申投去个略显感激的眼神，随即一本正经的叹道：“唉！刑治啊刑治，你实在是太不应该了。”

    “就是！刑治长老，你就算再怕担责任，也不能信口胡诌啊！”

    “呐，辰申自己都说了，我当时也有劝过你，可你根本听不进去。”

    ……

    众长老你一言我一语，事已至此，刑治自知无力回天。

    这些长老们群起而怒的霉头他不敢触，却将无尽怨怒都加注在了辰申的头上：“小畜生血口喷人，污蔑宗长，该杀！”

    最后一个“杀”字脱口而出的同时，他已跃到那少年近前，凝双指为剑气，厉然刺出！

    “呼哧！”

    千钧一发之际，一道风系玄能瞬间席卷开来，卸去了刑治逼临辰申面门的剑气。

    动手回护辰申的，是柳如烟。

    只见她素手悬抬于半空，一张美艳的小脸上布满寒霜：“你竟公然对同门弟子痛下杀手？眼里可还有宗规律法？”

    刑治阴呸了一口吐沫，阴测测的笑笑：“呵呵呵，我向同门子弟痛下杀手？你可有证据？”

    “废话，大家有目共睹！”

    “有目共睹又如何？这小畜生毫发未伤，老夫只要来个死不认账，就算闹到掌教至尊的面前，你们又能耐我何？”

    此言一出，不少长老都摇头暗叹，以为他是怒到极限，失去理智的发泄。

    但也有些心思通明之人，看破了他这么做的真实用意：“嘿，这老东西还真是老奸巨猾。”

    “他突然整这么一手，若能成功杀死辰申，人死则死矣，就算他是甲三山的弟子，战利品也轮不到柳如烟独吞。”

    “到那时，众人皆可使出手段分得一杯羹。如此一来，他们自然不会再针对刑治。”

    “就算没能杀死辰申，正如这老家伙所言，我们并没有他对辰申暗下杀手的证据。”

    “若真把这事也都闹到掌教至尊面前，依掌教至尊多疑的性子，发现我们如此针对刑治，说不定反会觉得事有蹊跷，认为我们所言为虚。”

    “毕竟长老们无故斩杀内门弟子，是可以被判极刑的！”

    “而错失追敌的责任虽大，顶多也只是罚一罚了事，不至于损其性命。”

    “在没有证据的情况下，就算众口一词，想必掌教至尊也不愿意在这种时候自削宗门实力、处死刑治……”

    正在刑治洋洋得意之际，目光一撇，却发现被柳如烟挡在身后的少年手里捏这个水晶球，大半个球面都被藏在了衣摆之下，只露出了五分之一的球面。

    刑治脸上的笑容顿时一凝：“这……该不会是留影水晶吧？”

    “那小畜生，居然能在本座的眼皮子底下动用留影水晶，而我却无所察觉？”

    正在他怔神之际，猛然发现辰申周身灵蕴漫爬。

    那一道道白蓝交织的能量，正是千里遁地符所特有的光华！

    “不！绝不能让这小畜生就这么走掉！”

    刑治把心一横，四星玄皇境的修为全开不说，还不惜动用了五成的本源玄气，力求一击即出、与他同境界的柳如烟也无法阻挡——

    “小畜生，纳命来！”

    “糟……”

    这变故来的太突然，以至于全神戒备的柳如烟都慢了对方半拍，毕竟她也没想到，刑治一击失手、为千夫所指之际，竟还敢卷土重来。

    正当此时，一道雄浑的怒喝之音激荡天际：“住手！”

    “嗡嗡嗡……”

    雄浑的玄能，让这一吼之力犹如龙吟虎啸，振聋发聩。

    在场不少玄王境的外门长老只觉到体内玄能翻腾如潮、双脚一软，纷纷瘫倒在地。

    就连玄皇境的内门长老也脸色大变，齐齐捂住双耳，调摒玄息，口中却不约而同的惊呼：“这声音……是太上长老之首的余万淙？”

    这一道夹杂了狂暴玄能的怒哮，其威力主要集中在刑治的身上。

    余万淙一声哮，只是余威，便已令一众玄皇境的内门长老们勃然变色，更何况它的主攻目标？

    “噗哇！”

    刑治当即喷吐出一大口鲜血，之前的攻势力道也在这一瞬间削弱了六七成，被柳如烟从容抵御，未能伤到辰申分毫。

    而刑治本人，则绵软如泥的瘫倒在地，半死不活……

    辰申心头暗惊：“呼！太上长老之首的余万淙？想来该是一位玄宗强者吧！”

    事实上，这少年早就透过全知图发现了空中有一人急速驰来，其速度竟比自己驾驭琉璃天羽的时候还快得多，因此猜想此人的修为至少也是玄皇巅峰。

    因此，他才拿出留影水晶做做样子，目的就是逼刑治对自己痛下杀手，再让那位宗门大能亲眼目睹到这一切。

    届时，刑治可就百口莫辩了！

    只是这少年没想到，赶来的这位并非是玄皇巅峰，而是青云宗太上长老之首，玄宗境的强者……
