    许颜粟将能做的都做了，得到的结果还是一样的，那就是她真的和傅时年结了婚，真真实实的，没有任何虚假和欺骗，然后她开心地笑了。

    傅时年由始至终都冷眼瞧着她的动作，没有阻止，也没有说话，只是在宋毅将工作人员送走之后才冷声开口：

    “现在确认是真的了？”

    “是。”许颜粟看着傅时年：“我现在相信了，我们真的结婚了。”

    “既然我答应你的办到了，那么你答应我的呢？是不是也该办到？”

    许颜粟自然知道傅时年说的是什么，但她却并不打算履行承诺，将两本结婚证小心翼翼地收好，看着傅时年微微笑了：

    “不着急，苏木体内的毒虽然坚持不了多久了，但也还有几天的时间，我有把握。”

    傅时年微微眯眼看她：

    “你还想做什么？”

    “我要你今天晚上留下来，陪我。”

    傅时年轻笑出声，点燃了一根烟，吞云吐雾中他看着许颜粟，开口道：

    “你是想我睡你？”

    “我们结婚了，睡在一张床上也是理所应当。”

    “你不怕我吐在你身上？”傅时年看着她：“人要有自知之明，你自己是个什么货色应该自己知道，我不说是给你留面子，但你若自己没有意识到，也不能怪我没情面不是？”

    这样伤人的话，许颜粟在傅时年这里听了不下百次，其实早就应该麻木的，可是他是自己最爱的那个人，所以每一次听，都宛若一把刀子在自己的心口凌迟，可是她不能埋怨，终究是自己给了他这样伤自己的资格。

    若自己不爱他，他即便说再难听的话，又跟自己有什么关系呢？

    “你若不同意，我就不会给苏木解毒。”

    “你已经威胁过我一次了，你觉得我还会被你威胁第二次？”傅时年的声音冷了好几度：“我答应你的已经做到了，但若你要执意反悔，我也不会把你怎么样，只是想着外面的工作人员还未曾走远，不如我打个电话叫他们回来，顺便给我们办一下离婚？至少结过婚了，也算满足了你的愿望，不是吗？”

    说着就拿出电话打给了宋毅：

    “宋毅，让刚才民政局的工作人员回来。”

    许颜粟看着傅时年，完全没有在怕：

    “结婚容易，离婚可就难了，我坚决不离你又能如何？”

    “由得了你？有身份证，有结婚证，我需要你的同意吗？”傅时年轻笑一声：“就算是捆了你，绑了你，你又能拿我如何，离了婚，我直接通知警察把你带走，别忘了，你只是保释，而不是无罪。”

    许颜粟看傅时年确实动了真，而且原本离开的工作人员也已经返回，她不由得有些慌了，思索几秒，开口妥协：

    “我们可以不同房，但你要在这里陪我一晚上，我们说说话，就只是说说话，我答应你明天一早我就给苏木去解毒，绝不拖延。”

    “你已经骗我一次了，我为什么要相信你？”

    “你也说了，离婚对你来说是轻而易举的事情，我就算明天不去，你也可以明天让他们再跑一趟，你也不吃亏不是吗？”许颜粟看着傅时年：“我知道你不愿意和我结婚，巴不得我现在立刻解了苏木身体里的毒，你也好能马不停蹄地跟我离婚，但是傅时年，再怎么说这也是我的第一次婚姻，你不能让我的结婚纪念日成为离婚的日子，这对我来说太残忍了。”

    傅时年有几秒没说话，片刻后也答应：

    “我最后再相信你一次，若是明天你再跟我耍花样，我绝对饶不了你。”

    虽说答应了许颜粟留下来，但是傅时年还是在下午的时候离开了，公司倒是没什么事情，只是他不愿意和许颜粟待在一起罢了，这女人诡计多端，虽说老宅里到处都有人看着，但难保她不会谋划着什么。

    下午的时候，苏木接到傅时年的电话，其实她早就把傅时年的电话拉进了黑名单，电话是打不进来的，但七七却并没有这么做，所以当七七拿着电话举到自己面前的时候，苏木没办法不接：

    “有事？”

    “跟你报备一下，我已经‘结婚’了。”

    苏木有几秒没说话：“这事你中午的时候说过了。”

    “的确，可我没告诉你这么快不是？现在跟你说了，除去我和宋毅，你是第一个知道的。”

    “如果没有别的事情，我先挂电话了。”

    “等等。”傅时年拦下了她：“你就没有一点不开心？”

    苏木静默几秒，缓缓开口：“我确实不开心，不过不是因为你结婚，而是觉得你结婚的原因是因为我，多少让我有些不安，我不太了解许颜粟，但总觉得她不是一个简单的人，你要小心。”

    傅时年轻笑了一声：

    “的确，她提出了我今晚跟她同房的要求。”

    苏木没说话，连呼吸都是轻的，傅时年也在电话那边静默了几秒，微微笑了：“别吃醋，我没答应，不过退而求其次，我要在老宅待一晚，但你也没必要担心，我会带人，也不会跟她发生什么，如果你不放心，我会跟你视频通话，你可以全程监控。”

    知道他在开玩笑，苏木心口的窒息感才慢慢散开，其实她也清楚自己的反应很没有道理，毕竟他们已经离了婚，已经和自己完全没有任何关系，他要和谁结婚，和谁上床，和谁生孩子，都是和自己没有关系的，她本应该做到无动于衷，但现实似乎并不是这么一回事。

    “我晚上要去医院陪温寒，没时间看你，你自己注意就好。”

    傅时年在电话那边‘啧’了一声，就在苏木不明所以的时候，他开口道：

    “真是邪门了，今天是个什么日子？你我晚上都要去陪自己并不喜欢的人。”

    苏木闻言微微蹙眉：

    “你和许颜粟是被迫，但我和温寒是心甘情愿。”

    “是，你们心甘情愿，但却并不是两情相悦。”傅时年一针见血：“不过随你便吧，你也没多少时间在他身边了，等我确定你身体没事，我绝对不会再看着你在温寒的身边打转，我已经受够了。”

