    “吼那么大声干什么！”

    林克挂断电话之后，只觉得耳朵都有些发麻了，“她好像很生气，你说我现在该怎么做？”

    “我怎么知道，我又没有女朋友！”樊风衣摇了摇头，说道：“不过我劝你还是有多远跑多远的好。”

    “那不行，她还没给我钱呢！”林克当然不可能跑了，辛苦了这么久，一分钱都还没拿到呢。

    “她给你钱？”樊风衣一愣，这么看来林克和秦以以的关系好像并不是很单纯嘛。

    “有什么问题吗？”林克反问，他付出了劳动，不应该收钱吗？

    “倒也没什么问题！”樊风衣心里那叫一个窝火，曰，凭什么林克是别人给他钱，而他总是送别人东西，却还没有女朋友，这太不公平了。

    虽然说那些星形钻石你找人定制的，但他每年送出那么多颗，也要不少钱了。

    他始终想不明白，自己到底输在哪里了。

    不过现在他心里平衡了，就林克这么多天不接电话，别说是钱了，女朋友都得跟他分了。

    这么一想，他心情顿时好了不少，“小老弟，我看你等级也升得差不多了，是时候有一辆自己的座驾了，刚好张振东他们送了我一辆大牛……”

    “你要把大牛给我？”林克一喜，那么拉风的跑车，谁不想要。

    “想特么什么呢，我是说我有大牛了，这辆跟我征战多年的捷达就不需要了，以后你就是他的主人了，要好好对它。”樊风衣说着，还不舍地抚摸着那战损版的方向盘。

    “我也想要大牛！”

    “年轻人的第一辆大牛，又何必是大牛，这辆捷达也不仅仅是捷达，它是一种永不言弃的精神……”

    “可我还是想要大牛！”不管樊风衣怎么说，林克依然不为所动，瞎子都能看出来大牛和捷达哪个好。

    “你这小老弟怎么回事，年纪轻轻思想就这么滑坡，想要大牛是吧，我就不给你，就这捷达，你爱要不要！”樊风衣无语了，林克等级不高，追求居然不低。

    “那行吧！”林克点了点头，有总比没有强，“等等，我还没有驾照呢！”

    “没事，我这辆捷达努力大半辈子，就不能享受享受吗，以后它坐劳斯莱斯拖车，你坐它，谁也不吃亏！”樊风衣笑了笑，又说道：“想想看，你驾驶着这辆捷达去接你女朋友，多拉风。不说了，你先感受一下！”

    他说着就下了车，然后让林克坐到驾驶室，自己则是在外面悠闲地点了一根烟。

    第一次坐在驾驶室，林克还真有些激动，双手有些颤抖地握住了方向盘，真特么硌手啊。

    “试试它强劲的动力和嫩滑的手感……”樊风衣颇为激动，终于给他的捷达找到了下一任怨种了。

    “好！”林克点了点头，然后拍了拍车门，“开车！”

    拖车司机一个激灵，立刻清醒了过来，“卧槽，天都亮了，太能折腾了吧！”

    不过他没有忘记自己的职责，发动拖车，一脚油门就冲了出去。

    “动力果然很强劲！”林克顿时被强烈的推背感压在了靠背上，就这感觉，绝对不比叶彤那辆玛莎拉蒂差，就是后背被硌得有些难受。

    “不愧是我的座驾，就这加速，谁能比！”樊风衣满意的点了点头，笑眯眯地看着渐行渐远，即将消失的拖车。

    很快，他就意识到了一个严重的问题，“喂，我还没上车呢！”

    他连忙追了上去，可惜拖车很快就没影了。

    “曰，真尼玛无语！”樊风衣气得把手里的烟扔了，这鸟不拉屎的地方，恐怕是打不到车了，他的手机也早没电了。

    ……

    马路上，一辆劳斯莱斯的拖车载着一辆破捷达，风驰电掣般地前进着。

    “现在的有钱人真会玩，居然用劳斯莱斯新出的拖车拉捷达！”

    “劳斯莱斯肯定一辈子都没想到，自己有一天居然会成为捷达的座驾吧！”

    路上其他车辆里面的人看见这神奇的一幕，神色都很复杂，现在有钱人的炫富方式真的是千奇百怪，他们的想象力还是太保守了。

    林克坐在捷达驾驶室里，细细品着那强劲的动力。

    别说，还真不错，而且周围没有一辆车敢靠近他们，可能这就是高处不胜寒的寂寞吧。

    至于樊风衣，他有大牛，已经不需要这辆捷达了。

    期间秦以以又打来了电话，说是要接林克。

    不过林克现在有自己的座驾了，该轮到他去接秦以以了。

    他这几天升级了，接女朋友的道理还是懂的。

    不多时，劳斯莱斯拖车就到了秦以以的别墅。

    秦以以和叶彤正在门口等着呢，她们都很好奇，林克什么时候突然有车了。

    当她们看见劳斯莱斯载着捷达，而捷达又载着林克这神奇一幕的时候，整个人突然都懵逼了。

    一直到林克从捷达里面下来，两女才回过神来，“哪辆是你的？”

    “上面那辆，好像叫捷达吧！”林克说。

    “它坏了吗，还要叫拖车！”叶彤眨巴着大眼睛。

    “没有，不过我没有驾照，只能用拖的！”

    “那你以后就打算这么拖着？”秦以以怔怔地问，那画面实在是太美她都有些不敢看了。

    就奇怪了，林克是从哪里弄到这么奇葩的组合的。

    “至少在我拿到驾照之前吧！”

    “那你还不如请个司机呢！”秦以以无语了，劳斯莱斯的拖车绝对不便宜。

    “请个司机给他开捷达？好像很不礼貌哦！”叶彤笑眯眯地说。

    “算了，当我什么都没说吧！彤彤，你去开车！”秦以以叹了口气，她才不要坐林克那辆破捷达，而且还是被劳斯莱斯拖着的。

    这要是被人看见，还不得找个地洞钻进去。

    “我不开，这不有车吗，我要坐捷达！”叶彤说着，已经爬到拖车上面打开了门坐了进去。

    “我……”秦以以有些绝望，叶彤是真不知道什么叫丢人是吧。

    不过她也不想开车，只能也跟着爬了上去，“去秦家！”

    于是乎，拖车再次拖着捷达出发了。

    一路上，秦以以的面色都很难看。

    按理说，她都被杀手暗杀了，可是秦枫却一点动静都没有。

    这很不正常，所以她准备去搞清楚。

    本来早就应该去的，可林克居然消失了好几天。

    她是越想越生气，抬起头冷哼道：“这几天你跑哪去了，居然还敢关机，是不是不想要工资了？”

