    第90章 好主意用不上

    时隔月余再入京城，恍若隔世，曾几何时，杨佑是不打算回来的...

    秋风、落叶...给这座古老的都城，又增添几分雄浑的气息...

    按制，驻外官员，没有旨意是不得私自回京的，但那也得分谁不是？

    杨佑一行进城之后就直奔皇宫，到了宫门口，护卫们解散回家，杨佑则直奔乾清宫...

    “总管您回来啦...”

    “多日不见，杨总管可是比从前更威武了...”

    “总管您吉祥...”

    杨佑所过之处，不论侍卫太监还是宫女，全都报以讨好似的微笑...

    杨佑自然也都会以亲切的笑容...

    【奶奶地，这假太监是当上瘾了咋滴？怎么到了这，竟有种回家的感觉...】

    金大仲护送朱由检去杭州府还没回来，其他当值太监一见杨佑突然出现，惊喜的同时，也忙去向皇帝禀报...

    对杨佑的突然返回，朱由校倒是没什么反应，因为即便杨佑不回来，这几天也打算传旨招他回来...

    “奴才杨佑，参见陛下！”

    一进殿门，杨佑就抢身跪倒磕头...

    “你回来的正好，正打算派人叫你回来，这趟差事办的不错...”

    朱由校丢下手里的锯子，拍了拍手，示意杨佑起来...

    杨佑虽然对皇宫有了感情，不过还没虎到真把这里当家，跟朱由校谈过之后，还是想回大同的，所以听朱由校也正要找他回来，心里不由暗叫不好...

    “陛下，奴才这次回来，其实是有件大事要禀报您的...”

    “哦！什么事？”

    朱由校心情不错，主要是杨佑送的那笔巨款，实在太解决问题了，他早看够户部那些官员的苦瓜脸，而有了这笔银子，基本是他想采购什么，就可以采购什么了...

    “是这样，奴才想在直隶连同大同这片区域，建一个经济特区...”

    杨佑小心翼翼地说道，这件事他盘算了一路，就是希望朱由校同意，他弄个改革试点，只要见了成效，将来向全国推广就容易了...

    “经济特区！啥是经济特区？”

    朱由校还是第一次听到这个词，一时间也来了兴致...

    “这个特区主要目的就是为朝廷赚银子，运行好的话，将来好向全天下推广，这样我大明就再不会受财政困扰了...”

    “好啊！具体是什么章程？”

    朱由校虽好玩，却也分得出轻重，如果杨佑的想法真可行，那他绝对会支持...

    “吱嘎...”

    杨佑刚要说话，身后殿门一响，随即就见魏忠贤舔着老脸走进来...

    “参见陛下...呦！你什么时候回来的？”

    魏忠贤跟朱由校打了招呼，随即就好像才看到杨佑似的问道。

    事实是他原本在司礼监打盹，听说杨佑回来直接去见皇帝，生怕杨佑在背后说他坏话，遂火急火燎地追了过来...

    魏忠贤的表情，已经出卖了他的内心，因为在他想来，杨佑回京，应该先去见他的...

    感受到魏忠贤阴冷的眼神，杨佑也只能暗自叹息，之所以不先去见魏忠贤，是害怕这货不让他来见皇帝，而若见不到皇帝，那就万事皆休了...

    其实杨佑很清楚，他跟魏忠贤决裂，是早晚的事，他只能想办法让这一天来的尽量晚些...

    “九千岁，小人也是刚到...”

    “大伴你来的正好，杨佑跟朕提议建个什么经济特区，你也来参详一下，杨佑，你接着说...”

    【完犊子了，有这老货掺和，怕是没老子什么事...哎...这么得罪人的事，干嘛一定要我去做，让魏老狗来背这黑锅岂不更好...】

    原本因为魏忠贤的出现，心情还有些低落，不过想通其中关节后，心情又瞬间好起来...

    “遵旨！奴才刚才就在想，这件利国利民的大事，由九千岁来做，再好不过...”

    人就是这样，如果杨佑顾左右而言他，不想让魏忠贤参与，魏忠贤一定会想办法破坏，但现在杨佑一副得偿所愿的架势，倒让魏忠贤疑惑起来...

    这小子别不是想害杂家吧？

    “奴才的意思，是在直隶到大同这片区域设立经济特区，在这片区域内，做生意的免税，以达到吸引各地商人的目的，同时重新清查人丁和土地，然后行摊丁入亩之策，以增加朝廷税收...”

    “等等，什么叫摊丁入亩？”

    吸引商人，并给商人免税，这一项好理解，摊丁入亩是什么，魏忠贤和朱由校却还是第一次听到...

    话说，啥是摊丁入亩，杨佑也还没整明白，他是在电视中学到的这个词，知道这事对封建王朝极为有利，后期又脑补了一些，所以形成了一个大略的想法...

    “就是按地收税，不再按人丁收税了...”

    殊不知他这一句话就说到了点子上，朱由校或许还不太明白，魏忠贤却知道怎么回事...

    皱了皱眉头，偷瞥了眼朱由校，试探着道：“此法跟一条鞭法有何不同？”

    “啊...”

    说到一条鞭法，朱由校一下就想明白了...

    一条鞭法形成于嘉靖九年，到张居正时开始大力推行，不过随着张居正的去世，这条税收制度逐渐变了味，而杨佑不知道的是，清初的摊丁入亩，其实也是根据此法演变而来...

    就包括现在，天启朝沿用的仍是走了样的一条鞭法...

    想明白这些，朱由校深深看了杨佑一眼，然后转头对魏忠贤道：“杨佑这想法不错，大伴召集内阁磋商一下，争取尽快弄个章程出来...”

    “老奴遵旨！”

    听朱由校这么吩咐，魏忠贤嘴角不由闪过一丝冷笑...

    小兔崽子，才蹦跶几天，就想来参合朝政了，陛下这关都过不去，更别说朝臣了...

    杨佑不傻，朱由校和魏忠贤的表情被他看入眼中，瞬间明白这两人在打太极...

    【两王八蛋，看不出老子是在为大明献计献策吗？有你们这种当权者，大明不亡才怪...】

    杨佑心中虽怒，脸上却不敢有丝毫表露，而他不知道的是，不是这两人不想改变大明的现状，而是这里面的水太深，根本不是一时半会能改变的...

    “陛下，正好杨佑回来了，刚刚老奴还在同几个阁佬谈起他...”

    “哦！怎么说的？”

    杨佑做了这么多事，朱由校也想知道官员们怎么看他...

    “阁佬们说，好钢要用在刀刃上，以杨佑的本事，应该大用才是，于是老奴就想起，之前孙太傅一直想让杨佑去帮他...”

    魏忠贤说到这就故意停下了，意思已经表达完，接下来就是朱由校的事了...

    (本章完)

