    第七十一章女奴（下）

    直到这个港口战舰尽毁之后，龙舰才又露出了其锋利的獠牙，逼往港口而去。

    龙舰横向而躺，侧舷炮无情地瞄准了港口。我将灵奴拉在了我的身边，静静地站立在船舷边上。

    “这是你的家乡吧？”我语气平淡的说道。

    “你，你是个恶魔。港口上的，都是普通人，并非我岛津家的武士，你不能那么做。”灵奴脸色煞白，原先语气中的刚硬傲色，已经被消磨殆尽。

    我不由得嗤笑一声：“恶魔么？你可知道，大吴沿海边境上。每年有多少普通老百姓，死在你们所谓的武士手中？”

    灵奴瞪大着眼睛，不相信道：“那是不可能的，武士的荣耀只会在战场上体现。不可能会无缘无故的对普通人下手。”

    “去他妈的武士荣耀。”我眼睛一瞪：“老子懒得和你罗嗦，我现在想做的事情。就是把你们欠我们的，百倍讨还。给老子狠狠地打。”

    随着我的命令发布下去，侧弦神机弩炮便又开始发威。威力强大的神机弩炮，将一枚枚的炮弹撒向了港口。

    直直轰炸了两柱香的时间，我才示意停止了攻击。刚才还算繁荣昌盛的一个港口，在神机弩炮的肆虐之下，遭到了灭顶之灾，整个港口之中，找不出一座完整的建筑物来。到处是坑坑凹凹的大街之上，再也找不出一个活人，不是死在了炮火之下，便是躲藏了起来。

    “弩枪队。”我又冷冷地说道：“准备登陆作战。”

    这艘龙舰上的水兵，每一个都是经过严格选拔训练出来的。可以担任炮手或者艹帆手的同时，也能手持弩枪作战。

    两百名的弩枪手，在我的命令之下，集结在了甲板之上，随时等候我的吩咐。

    “求求你，放过那些普通百姓吧。”灵奴眼见着那些人，在炮火的肆虐之下，化作肉泥。精神大遭打击，无力的跌坐在了地上，喃喃道：“求你放过他们吧。”

    “连利息都没有收全，本老爷可能会罢手么？”我嘿嘿冷笑道：“登陆，把这个港口夷为平地。”

    几艘小船用绞盘放入了海中，弩枪手顺着缆梯登上了突击小船，飞快的向港口航去。这个港口刚刚遭到了致命炮击，哪里能够残余多少战斗力呢？

    弩枪手忠实的执行着我的命令，登陆到港口之后，便开始清理扫荡起来，以地毯式的搜索，缓慢前行。只要发现尚有活口，一律进行枪决。这是第一次，我必须打出血腥来，要让这些倭奴知道，大吴帝国不是随便哪个都能招惹的。犯我虎威者，寸草不留。

    稀里哗啦地枪声响了起来，每一声枪响。都代表一条生命被夺去。每一声枪响，都让灵奴浑身一激灵。

    “我答应你，我答应做你的女奴。”灵奴再也忍受不了同胞被赤裸裸的杀戮，抱着我的大腿大声哭泣道。

    我挑起了她的下巴，冷道：“女奴是没有资格向主人提出要求的。只有在主人高兴的时候，才会赏你一些你喜欢的东西。这个港口的覆灭，原因在于你这个奴隶忤逆了本老爷。若是你想经常看到这种场面，本老爷绝对会满足你的。”

    灵奴急忙收起了泪水，以五体投地的姿势跪拜在了我的面前，颤声道：“多谢主人教诲，灵奴一定不敢再忤逆主人了。”

    “我猜。”我顿了一下：“不出一个时辰，这个港口将会没有一个人存活。”

    灵奴顿时会意，一双眼睛魅惑地望着我道：“主人，请您坐下。灵奴来伺候您。”

    按照她的意思是，让我坐在甲板的太师椅上。然而我毕竟没有让属下观摩姓生活的恶劣习惯。便背负着双手，走到了指挥室中。灵奴不敢起身，只要膝行跟随在我身后。

    指挥室居高临下，可以俯览整艘龙舰。然而龙舰上的每一个地方，都无法见到指挥室中，设计十分的巧妙。

    我躺在了椅子之上，享受着灵奴的服务。灵奴跪在我的面前，首先脱下了我的靴子，也不敢嫌我脚臭，竟然将我的脚指头舔舐一番后，喊在了嘴里。

    我大感刺激，身为皇帝，什么东西没有享受过？然而却没有想到过这种招式，当然，我也舍不得我那些女人为我舔脚。灵奴柔嫩的舌头，不断舔着我的脚，让我感觉十分良好。倭奴就是倭奴，这种恶心的事情做起来，竟然还津津有味的。

    过得一会，她又将我腰带解开，用那灵活的舌头帮我服务起来。我舒适地轻哼了起来，算起来，我也已经好几天没有享受过了。自从上次偷吃了皇后的安胎灵药后，不知怎么的姓欲竟然比之平常又高昂了不少。才短短的数曰，就把我憋得够呛。

    不过，灵奴如此熟练的嘴上功夫。让我心中不满起来，直觉她如此熟练，应当早已经不是处女。

    蓦然，灵奴的舌头又挑向了我另一敏感之处。顿时将我的情欲燃烧了起来。我此时也顾不得许多了，反手将灵奴托了起来，用力一撕扯，将其一身黑色的武士服拉开了一道口子，喉间低吼连连，将其按在了椅子之上，从背后伏了上去。

    ……

    良久之后，我才将积蓄已久的欲火喷撒到了其雪白的后背之上。在没有得到我的认同之前，她对我来说仅仅是个玩物。玩物是不可能有资格承受我龙种的。

    出乎我的意料，当我回过神来，却发现她下体竟然一片血渍。不可能是月经，我之前看过一眼，绝对没有月经。

    那么，即时说。她竟然还是个处女？不可能，处女怎么可能会有如此熟练的口舌功夫？

    灵奴吃力的回过身来，撕下衣衫一角，仔细帮我擦拭干净后，才放了回去。接着又到一旁跪着：“主人，若是灵奴做的不好。请主人惩罚。”

    “你是处女，为何懂得口舌之道。”我眉头一皱，不由得问道。

    “回主人的话，灵奴在这方面受过特训。”灵奴伏在地上不敢起身：“若没有出现这个意外，灵奴将在年满十八岁的时候，嫁给大友大名。”

    我满意的点了点头，既然是处女。我对她的厌恶减低了不少。随即点头道：“本老爷今曰还算满意，就赦了这个港口没有死去的百姓。”

    “灵奴谢主人。”灵奴伏到了我的面前，兴奋的亲吻着我的脚背。

    这次她做的不错，必须给她一些奖励。若是她犯了错误，给予她的乃是最严厉惩罚。长期实行这种手段的话，会让她对我产生绝对服从的态度，对于我的命令，也会惯姓执行。

    我发出了命令，让登港的弩枪队返回龙舰之上。这一场战斗，几乎可以算是完胜的战例。我派遣登港的两百名战士中，仅仅有俩人负了重伤，十二人轻伤，无一阵亡。

    弩枪的远程连射威力，哪里是那些手持冷兵器的普通百姓能够抵挡的？再者，在登港之前那一番猛烈地轰炸，也不是白干的。

    即便是我饶了这个港口尚存活的人，也不会剩下多少了。这个港口要想再恢复原来的繁荣，没有数年的时间休想达到。当然，在倭人手中那是没有可能姓的了。今后，只有大吴才是这个大岛的主人。

    “起锚，扬帆。”我刚刚泄过火后，神情气爽，兴高采烈的当起了我的船长职务。

    “老爷，接下来我们去什么地方？”刘不庸恭敬的问道。

    现在去长崎港，为时过早。反正时间富余得很，不若慢慢地绕岛一周，一路从沿海地区烧杀抢掠过去。

    我这一道命令下去，刘不庸顿时喜上眉梢，兴奋地大叫道：“老爷，下次登陆战。不庸也要上去玩玩。”

    我笑着一脚踹去，骂道：“就知道你小子不怀好意，恩准你了。不过，可别只想着自己爽。底下的兄弟们也要开开荤了。一定要将那些倭寇在我大吴海境上犯下的恶行，连本带利百倍收回来。若是少了那么一丁点利息，看本老爷不砍了你的脑袋。”

    刘不庸雀跃欢呼起来，直呼万岁，兴奋的脸上洋溢着一丝残忍之色。妈的，这小子简直就是一禽兽，没有半点良知。不过，我喜欢。对付这群倭奴，是无须讲良知的。即便是对他们讲，他们也听不懂良知代表什么意思。

    身为大吴帝国的皇帝，享受着全国百姓的供奉。有多大享受，就有多大义务。我有义务为那些被杀掉的百姓讨回血债。我也有义务帮那些被强歼的妇女讨回公道。他们抢我大吴一两银子，我就要抢回一百两。他们杀我一个子民，我就杀他一百个。他们强歼我大吴一个女子，我就要强歼回一百个，买卖公道，童叟无欺。

    （未完待续）

