    “喏，这就是对方律师发我的律师函了！”沈隆将律师函递过去，“人家向我索赔医疗费、误工费、营养费、看护费等合计76.78万元。”

    张律师的助理听到这个数字忍不住撇了撇嘴，这么小的案子那用得着张律师出马啊，你再加两个零还差不多。

    张律师倒是不在意，他多多少少知道一些沈隆的情况，能在京城有这么大一个四合院的又怎么可能是小人物？如果能和他交好关系，把他的私人律师业务接过来，对自己也是大有好处，跟何况还可以利用这个地方结交人脉。

    “宏达律师事务所？没听过，小寇，去查查这家律师事务所的底细！”张律师先看了律师函的落款，然后再看正文，看过后问道，“沈先生，麻烦您把当天的事情仔仔细细和我说一遍，不要遗漏任何细节。”

    “事情是这样的……”沈隆如实说了一遍，完了还问，“我记得我当时没给她说我的姓名和联系方式啊，她是怎么找到我的？”

    “应该是通过铁路部门拿到的，如果我没有猜错的话，对方当事人肯定是先去找了铁路部门，铁路部门为了推卸责任才把您的信息交了出去，您完全可以起诉他们。”张律师类似的事情见得多了，一下就分析出了关键所在。

    “没问题，这件事儿也麻烦你了。”听到这个猜测，沈隆也很郁闷，自己明明是帮着铁路部门减轻责任，怎么他们还把锅丢到自己头上了？要是自己不管，病人死在高铁上，他们肯定少不了麻烦。

    “张律师，打听出来了，宏达律师事务所是一家小型律师事务所，就在沈先生所在的区，没啥大背景，也没啥厉害的律师。”张律师的助理回来说道，这才几分钟，他就把对方律师事务所的底细查清楚了。

    “案情我已经知道了，现在有两个关键，第一，您是否确定您的治疗手段没有问题，这个可能需要权威医学专家帮您作证，这个我可以帮您找；第二，病人是不是真的病情加重，这个需要检验对方的病历，对事发前后的病情进行对比，需要注意的是对方当事人有可能作假。”张律师听到这个消息就更放心了。

    “治疗手法应该没有问题，我在救治的同时有不少乘客都拍了视频，发在视频网站上，现在应该还能找到作为证据；至于专家的话，我自己就能找到。”沈隆说道。

    “哦？是什么专家？一般来说，专家的权威性越高越好，最好是三甲医院主任级别以上的专家。”张律师提醒道。

    “我认识马蔺教授，他是科学院的院士，国内中医药学的权威，他可以帮我作证。”自己向马院士讨教过针灸手法，让他来作证最好不过了。

    这下连张律师都不知道说啥才好了，为了这么个小小的案子，你又是请我，又是请科学院的院士来帮忙作证，这都不是牛刀杀鸡了，而是洲际导弹打蚊子啊！

    “如果马院士愿意作证，那就绝对没问题了！”张律师这会儿也猜到沈隆的想法了，“您下了这么大的本钱，恐怕不只是想简单地拒绝他们的索赔吧？”

    “嗯，我这明明是做好事儿，最后不感谢我倒也罢了，竟然还勒索起我来，这口气实在是咽不下去！所以不管下多大的本钱，我都要让她受个教训不可。”沈隆觉得，这种风气决不能姑息，非得好好回击不可。

    “您可以进行反诉，告他们诬告陷害、敲诈勒索，要求他们承担相关责任并对您进行赔付。”张律师马上提供了办法，“我可以要求他们承担此案的律师费，再加上您的误工费、精神损失费等费用，数字绝对比这个高。”别的不说，单张律师的律师费就不是个小数目。

    “嗯，就按这个方案办。”沈隆在《人民的名义》世界里，在政法口呆了这么久，对法律知识还是很熟悉的，张律师提出来的方案切实可行。

    “那这样的话，这份律师函就不用理会了，我担心我要是给对方律师事务所回个律师函，会把他们吓得不敢起诉。”这倒是不是张律师过于骄傲，人家的确有这个资本，他的名号在京城、乃至全国律师圈子里可谓是无人不知无人不晓。

    宏达律师事务所不过是个小律师所罢了，那有胆子和他打官司？这不是明摆着送菜去么？

    “行，明天我去找马院士，把救治的视频给他看，让他帮忙出具一份证词。”沈隆也不想打草惊蛇。

    “我这边帮您搜集对方当事人的情况，同时去查查他们有没有对病人的病情进行作假，从对方律师所出具的证据来看，这份关于病情的证明既不是在京城开的，也不是在他们临时下车的城市开的，而是在当事人老家小县城的医院开的。”

    “这种小地方太讲究人情，作假也相对容易些。”张律师说道，“我也会让人去他们临时下车的城市进行调查，找到他们当时就诊的医院，搜集相关证据。”

    商讨好应对策略，张律师就离开了，当天晚上，他的几名助理就分别赶往当事人所在县城和临时就诊的城市搜集证据。

    第二天沈隆找到马院士，说明来意后马院士先仔细观看了多个角度拍摄的救治视频，确认沈隆的手法没有一丝错误，马上就出具了证词，同时他也对这种现象大加批驳。

    见到沈隆没有回复，也没有理会律师函，当事人不仅有些慌张，但是在利益的驱动下，她还是选择了起诉。

    没过几天，沈隆就收到了法院的起诉通知书，而张律师那边也收集到了许多证据，并根据这些证据制定了周密的应对计划。

    开庭当日，沈隆再次见到了病人的女儿，她气势汹汹地瞪了沈隆一眼，就招呼自己的律师准备进入法庭，但是她的律师却有些抬不动脚了，他显然认出了张律师。

