    被小家伙骑在脖子上狠揍，这让谛听愤怒到了极点。

    再怎么说自己也是这世间最为强大的妖兽，而且自己是地藏王的坐骑，更是比一般的妖兽不知道要高了几个等级。

    平时在地府里面，那些阴神哪个见到自己不恭恭敬敬的，现在居然会被人给骑在脖子上爆锤，虽然对方是后卿，那也是让它无法忍受的。

    愤怒到了极点的谛听停了下来，它的一双眼睛渐渐的变成了红色，血红的颜色将它的一双眸子完全覆盖。

    下一刻，一股强大的力量在谛听的体内涌了出来，而它的身体也在逐渐变大，最后足足有十几米高，望上去如同一座小山一般。

    此时的谛听扫了一下身后的尾巴，那条尾巴如同一条长长的鞭子一样，朝着坐在它脖子上的小家伙就抽了过去。

    脖子上的小家伙感受到了危险，身子一动，在谛听的后背上翻了下来，然后漂浮在空中，冷冷的望着那只身形已经变得巨大无比的黑猫。

    此时的谛听站在那里，身影伟岸而又充满了威压。

    这才是真正的它，一只实力强大的高等妖兽，在地府中可以横着走的强大存在。

    刚才被小家伙给重重的揍了几拳，已经让谛听足够愤怒，现在的它心里唯一的想法就是把那个可恶的家伙给撕扯成碎片，然后一口吞到肚子里。

    谛听吼叫一声，锋利的爪子撕破空气，朝着小家伙就抓了过去。

    身在空中的小家伙皱了一下眉头，此时的他也有些意外，这只畜生居然能够这么强大，强大到自己都不敢硬接这一下。

    其实这也怪不得小家伙，虽然他是后卿，可是不知道为什么身子变成了现在的小孩子模样，而且失去了以前的记忆。

    最重要的是，现在的他已经没有了当年的实力。

    所以现在谛听这只畜生想要跟他玩命，小家伙还真打不过它。

    谛听的爪子朝着小家伙拍了下去，它想要把那个胆敢侮辱自己的家伙给撕碎，只有这样才能洗刷自己的屈辱感。

    可是下一刻，它停了下来，浑身的毛发全都直立了起来，像是感受到了什么极为恐怖的事情。

    谛听猛地抬起头来，朝着天空中望去。

    只见那个一直在旁边没有出手的女人此时张开了双臂，一道金色的光芒在她身体周围环绕。

    看到那道金色的光芒，感受到上面令自己恐惧的气息，谛听浑身的毛都炸了起来。

    因为那气息对于它来说实在是太过恐怖，那是来自灵魂深处的威压。

    阿秀脸上带着淡淡的笑意，望着下面的谛听，然后轻轻的挥动了一下手臂。

    随着她手臂的挥动，一道巨大的虚影在她身后闪现，那是一只浑身都笼罩在金色光芒之下的凤凰。

    看到这副场景，谛听浑身都忍不住的颤抖了起来。

    这只在地府中比一般阴神都要强大的妖兽此时真的是感受到了恐惧，那恐惧是如此的强烈，让它再也忍不住，前腿弯曲，噗通一声就跪了下来。

    此时的将臣冷冷的望着我，我也在望着他。

    胸口的伤口不停的有鲜血流出，直到现在这伤口都没有半点愈合的趋势。

    我知道这是因为将臣的原因，他是最强大的僵尸王，体内的煞气也是最重的。

    刚才的一击，他的煞气还留在我的体内，这些煞气不清除干净，我的伤口就永远不会愈合。

    这是他作为第一僵尸王的强大之处。

    “你是怎么净化了体内的力量的，为什么我神魂的气息一点都不存在了？”将臣望着我，淡淡的问道。

    他的身躯高大，俯视着我，如同一位王者在俯视自己脚下的奴隶一样。

    我紧紧的咬着牙，努力的抵抗着那不停的入侵我身体的煞气。

    将臣的力量太过强大，那些力量根本不是一时半会就能清除的，所以此时我的伤口无法愈合，那强烈的疼痛让我忍不住的倒抽了一口凉气。

    “如果我的意识还在，对付你就不用那么麻烦了。”将臣一边说着，一边轻轻的摇了摇头。

    我望着他，明白了他话里的意思。

    如果我体内犼的邪恶气息还没有被清除，那么现在将臣出现了，可以轻易的控制我。

    因为他就是犼，我体内犼的魂魄原本就是它的魂魄。

    它想要取走自己的魂魄，那简直是易如反掌。

    不过可惜的是，现在我体内的力量已经被完全净化了，那些力量上面犼的气息已经被清除干净。

    所以现在的将臣才不能这么容易控制我。

    想到这我头上的冷汗不由的冒了出来。

    我一直都将臣早晚都会找上自己，而且一直也都在等他。

    可是云南之行前，我体内犼的气息并没有被清除干净，如果那个时候将臣出现，那么我在他面前将会没有丝毫的还手之力。

    只不过现在已经不一样了，我体内的犼的气息已经被阿秀给清除干净了，将臣没有办法轻而易举的控制我，只能选择和我战斗。

    估计这也是他没有想到的吧。

    “我为什么要告诉你。”我望着他，转头吐了一口口水。

    将臣望着我，脸上没有愤怒，而是笑了起来。

    “你以为这样就能和我抗衡了吗，你错了。”

    他的话音落下，轻轻的挥了挥手。

    下一刻，我感觉到自己胸口的伤口传来一阵刺痛，紧接着那些没有散去的煞气像是听到了某种召唤一样，朝着我体内疯狂的钻了进去。

    感受到自己体内的异常，我不由的倒吸了一口凉气，知道事情有些不对劲。

    将臣居然能够控制那些留在我体内的煞气。

    我闷哼一声，赶紧调动体内的力量去对抗那些煞气。

    那些煞气的数量并不多，对于我来说根本不会造成什么实质性的伤害，只要给我一些时间，我就能轻松的完全化解掉这些煞气。

    可是现在的我没有时间，所以只能让那些煞气留在体内。

    而现在，那些煞气动了，我已经没有了选择，只能调动体内的力量去炼化他们，与此同时，我也失去了行动的能力。

