
　　很快美队就被半忽悠，半强迫的离开了，或许会去哪个军事基地，不过管他的呢，反正凯不在意。

　　当然，目前为止，也只有凯这么想。就在美队离开之后不到十五分钟，十五分局就又被记者包围了。

　　肯定是哪个白痴把美队复活的消息卖了出去。这没什么，在大城市这种行为很正常。除了那些极度恶劣的案件，上面下了死命令不准泄露之外，很多时候，警察都会把卖消息当做是一种赚外快的手段。对此凯也没什么好办法，他本人是不喜欢这么做的，可问题是，纽约警察，或者说所有大城市的警察（只是纽约和洛杉矶的消息比较值钱）都这德行。

　　甚至由此还产生出了一条地下产业链。总之这种东西已经约定俗成，下面的警员也都分得清轻重，知道那些不能透露，那些可以卖消息。所以凯即便不爽，也没多说什么，毕竟他不能和人性抗争。

　　于是乎，美队复活的消息短时间内被卖了个底掉。其中最快的一手消息，据说卖出了十几万美元，因为那份消息中不仅有美队的亲笔口供，还有他本人的照片！

　　之后陆陆续续的这个消息也不知道被卖了多少次，总之现在警局外面已经聚集了纽约城内所有的新闻媒体，包括电视台和报社，甚至很多网络平台也赶了过来。

　　这可是一个巨大的爆点！

　　凯当然不会参加这种麻烦事，乔治无奈只能再次站到台前。

　　“是的，美国队长回来了！”乔治在请示凯过后，得知美队复活的消息并不需要特意隐藏，只需要将神盾局隐瞒就行了。反正凯是不会把美队回归的功劳交给他们。其他的随便乔治发挥。

　　乔治的表态，一下子让所有人沸腾起来！美队真的回归了！

　　“请问乔治副局长。能说说美队到底是怎么复活的么？难道是政府用了什么秘密实验？或者干脆那就是一个假冒伪劣？用来吸引大众目光的傀儡？”

　　“关于美队是如何复活的，我可以告诉你。那是因为联邦在北极圈内找到了被冰封的美国队长。你们也知道，这些年因为环境问题导致北极冰盖大面积消失，也是因为如此，我们才能发现美队。之后我们解除了冰封，之后就是如此了。至于你说的那些……我只能说，你想多了，真要那些东西，政府早就组建一整只超级士兵军队了！总之，美队回来了。是事实！”

　　乔治原本还想着把功劳送给联邦，可说着说着，就变成了‘我们’。搞不清楚的还以为是纽约警方救回了美队。当然，这种事，也没人会和乔治较真。

　　“那美队现在在哪里？还在警局么？”又一个记者举手发问。

　　“你觉得呢？”乔治反问。

　　那个记者倒也配合，说出了自己的猜测：“绝对不可能还留在警局，联邦不会让这样一个英雄流落在外面。”

　　“你看，你都想到了，你觉得联邦会想不到？”

　　“那我们能知道美队在哪么？”

　　“这个问题你们应该去问白宫。你们不会以为白宫会把这个消息告诉我这个小警察吧？”乔治很风趣的说道。

　　乔治以前其实不太善于应付媒体，可凯这个局长完全就是一个甩手掌柜，乔治也算是锻炼出来了。当然，这可不是没好处的。警察越往上就越和政客相似，如果不能和媒体处理好关系，前途有限。像凯这种，就是典型的打仔，不会经营自己，一辈子也只能在一线混，注定走不上政坛。

　　乔治因为常常代表十五分局出现在新闻媒体中，所以曝光率相当的高，曝光率高，那就相当于在选民心中印象深。要是他跑去竞选，绝对有不少选票。

　　“那你认为联邦政府会在什么时候宣布美队的复出？还是会继续隐瞒美队的存在。”在很多记者看来，联邦政府就是最大的坏蛋，因为他们掌握了很多机密，可就是不愿意分享。还有什么比这个更招记者恨的？

　　可不等乔治说话。

　　埃迪·布洛克挤进了人群，他来晚了。因为在半路上收拾了一群抢劫的小混混。所以来晚了，不过不用怕，他和十五分局关系非常好，甚至可以随意的进出十五分局。

　　没办法，谁叫毒液的名头已经打响了呢？

　　或许是出于崇拜超级英雄的原因，埃迪也走上了义警的道路，不过和那些野狐禅不同，他可是十五分局的合作伙伴，算是自愿警察。埃迪这段时间的确有点春风得意，因为毒液的存在，让其总能抓到第一手新闻，甚至还靠着这个身份混进了纽约义警的圈子，有了很多消息来源。而他所在的报社，也因为自己家报社居然出现了一个超级英雄而声威大振。

　　之前还有报纸抨击毒液，结果不等埃迪出手，他的同事和上司就像疯狗一样和人打起了嘴仗，在报纸上和对方互喷。

　　当然这不一定是出于真的支持埃迪，而是为了他们自己的利益，毕竟这样就有更多的人买他们的报纸。

　　总之，毒液明明长的那么丑恶，可偏偏他却是混的最好的超级英雄，因为出奇的，没人去骚扰他！不管是警察还是联邦政府亦或者其他什么乱七八糟的组织，都对其视而不见。这也算是极为罕见的事情了。

　　“乔治！你有美队的照片么？我是说独家的那种？”埃迪也不客气，直接就要新闻了。

　　其他记者很不爽埃迪这样的行为，可偏偏乔治对此却没有任何拒绝的意思：“我们待会私下聊。”

　　“那太棒了！”

　　羡慕嫉妒恨啊。

　　现在的埃迪在所有记者看来，就是妥妥的人生赢家。

　　接下里就是一些关于细节的询问，乔治能够很好的把握节奏，不该说的绝对不说，该说的，就完全自己发挥。

　　……

　　于是第二天新闻爆炸了，事实上根本没等到第二天，当天整个舆论场就爆炸了。只不过将舆论彻底引爆的还是埃迪的爆料。

　　他在自己的个人网站上上传了，美国队长的视频资料！

　　这还不是关键，关键是视频中的美队还带这手铐……

　　当时就有人流言。

　　纽约警察实在太厉害了，居然逮捕了美国队长……

　　当然还有更多的骂声。

　　很多人吃惊于纽约警察居然不认识美国队长！

　　不少人开始怀疑纽约警察小学到底怎么毕业的。当然这多数是调侃。毕竟之前谁能猜到那是美国队长？所有人都知道，美国队长和红骷髅同归于尽了。

　　总之整个美国都因为美国队长的出现而变得躁动起来。

　　当天美国白宫的例行发布会上，记者跟疯了一般想要得知美队的信息。

　　但白宫发言人也知道的不多。

　　只能反复的说：“现在队长刚刚苏醒，还需要时间来恢复，我们必须等到权威专家确认没有问题之后，才能公布他的信息。”

　　总之，美国又热闹起来了。

　　与此同时，被称为美队遗孀的卡特女士秘密回到了美国。不过她第一个见的并不是那个让她魂牵梦萦的男人，她首先来到了纽约。

　　“托尼。”卡特女士看着眼前的男人，也陷入了回忆。

　　托尼很早以前就认识卡特，并称呼她佩吉姑妈。当年托尼父母死后，卡特也作为长辈照顾了托尼很长的时间。他们的关系可以说非常亲密，只不过因为神盾局的事，卡特并没有留在美国，而是到伦敦定居。可即便如此，托尼每年都会去拜访卡特。

　　可现在，仿佛一切都不一样了。

　　托尼看向卡特的眼神中，没有那种亲情，有的只有淡漠。

　　“佩吉姑妈。”托尼并没有对这个照顾自己的姑妈恶言相向。只不过语气到底是不同了。

　　“托尼……你变了好多。”托尼当然不是那种会对着卡特撒娇的人，但卡特能够感受到那种疏离。

　　托尼笑了笑：“你也一样，我一直以为你只是一个普通的公务员。但没想到，您居然是神盾局的第一任局长。”

　　“托尼，霍华德那件事并不是那么简单……”

　　“当然，巴基·巴恩斯！美国队长的挚友嘛，如果被人知道了这位巴恩斯先生叛国，会影响到史蒂夫·罗杰斯的地位嘛。我懂。”托尼的眼神中可没有半点的理解。“可我不明白，佩吉姑妈。我父亲也是你的朋友，他甚至和你一起创立了神盾局！为什么连他的死，你们也要隐瞒？就为了保护那个在冰里的美国队长？”

　　卡特知道，托尼已经听不进解释了。可站在卡特的立场，她又不得不劝。

　　“不，托尼，事情不是你想的那样。巴基是无辜的！他是被人操控的！”以神盾局的能力要是查不出点东西，那才叫真的见鬼。但查出来的东西却只有这么一点。这也是卡特这些年的心病。“他被苏联人洗脑操控了！你相信我！”

　　“苏联已经没了！别告诉我现在操控他的是俄罗斯！”托尼当初得知是巴恩斯杀了自己父母之后，就一直没有放弃查巴恩斯的下落。这个世界所有有能力的国家他都查过。其中俄罗斯自然是重点。可得到回馈是，巴恩斯早在苏联解体之前就消失不见了。

　　就算当年是苏联人操控巴恩斯做的，现在苏联已经没了！托尼不找巴恩斯找谁？

　　“巴恩斯是无辜的！”卡特做最后的努力。

　　“呵呵，你是这样认为的么？他双手沾满了我父母的血，还是无辜的？”

　　巴恩斯杀了托尼的父母，这一点是真的没得洗。

　　当然真正让托尼感到愤怒的并不是这一点，而是卡特的态度！

　　他的父亲可是卡特的战友和挚友啊！神盾局本身就是他父亲创造的！

　　可卡特的态度……仿佛他的父亲的死不值一提！

　　“我一直在找幕后黑手！托尼。我一直都在努力。”

　　“真的如此么？”托尼的脸色彻底冷淡下来，连之前客套似的的笑容都没了！托尼原本就不是什么擅长隐藏自己情绪的人，毕竟这个世界上也没几个人需要他虚与委蛇。“你们查了几十年的事，我几个月就查了出来……神盾局真的认真在查吗？”

　　卡特被噎住了。

　　她这些年一直在为霍华德的死而自责，毕竟当时她是负责神盾局。可这些年她的调查总是因为各种各样的原因而无功而返，好像有股势力在阻止自己。她以为是苏联，可苏联消失之后，这股势力依然存在。

　　事实上她自己都不确定是不是真的有这样一股势力。

　　到了后来，卡特已经逐渐开始失去了对神盾局的控制。这很正常，毕竟新一代已经成长起来了，也没人会允许卡特永久的掌握神盾局，毕竟没人希望再出一个胡佛，胡佛做了48年FBI局长，导致历任总统都对其没有任何办法。

　　要是神盾局再出这么个人……简直不敢想象。

　　但即便如此，卡特的在任时间也已经很长了。不过终究是要面对现实的，在察觉到自己已经失去了对神盾局的控制之后，卡特就离开了美国，回到了英国。（卡特是英国人）

　　这样做也是让各方安心。

　　于是调查也就被她拜托给了她的继任者，亚历山大·皮尔斯……

　　可现在看来，调查依然没有丝毫进展，甚至可能压根就没人去调查。

　　想到这里，卡特真的不知道该说什么好。

　　“佩吉姑妈……我理解你，你爱队长。可你不能把对他的爱扩散到所有和他有关的人身上！”托尼眼睛微红：“你辜负了我的父亲！和史蒂夫·罗杰斯一样！我的父亲是如此帮助你们，可你们却只想着你们自己！你们甚至从来没有为他考虑一丝一毫！你们根本不配称呼我的父亲为朋友！”

　　这可是极为严厉的指责了。

　　卡特想要解释，事情不是这样的。

　　可托尼转身就走。

　　卡特想要拉住他，但托尼似乎已经受够了，随手一摆，将卡特甩脱开。

　　卡特一个不稳，摔倒在地上。

　　接着卡特感觉天旋地转，眼前发黑，胸口一阵阵剧痛。

　　托尼听到声音转过身看到卡特双眼紧闭的倒在地上，立刻感觉到不妙！

　　……

　　“所以……你要我来就是为了救她？”凯隔着玻璃看着躺在病床上急救的老妇人，皱着眉头看向托尼：“我可不是医生！”

　　托尼脸色复杂的看着医疗人员在那里正在对卡特进行急救。

　　“我知道……我还知道，她已经不行了，就算没有有这一次……她也活不长。”

　　“话说，她是谁？让你这么紧张，居然在自己家给她急救。”凯不认识这个老妇人。

　　“她……是佩吉·卡特。美队的遗孀。”托尼涩声说道。他原本想要说那是他的佩吉姑妈来着。可想到以后他们注定会站在对立面，他还是用了另外一个身份介绍她。

　　“啧……”凯感觉到牙疼。

　　佩吉·卡特和托尼的关系，凯还是知道的。尤其是美队复活之后，他们的关系必将迎来一些波折……活脱脱的家庭伦理剧嘛！

　　“你想要用龙骨？”凯大概猜出来了托尼的打算。

　　“嗯，拜托了。”托尼的想法是，他欠卡特的，这一次全部还给她！

　　“那你想好了怎么解释吗？”龙骨什么的，凯倒不小气。托尼都这么说了，给一点一点问题都没有。可……之后呢？

　　龙骨的小骨在年轻人身上还不太明显，比如托尼，他看起来也就年轻个几岁而已，外人看了，只说他会保养。可对老年人来说，效果就很拔群了，到时候一下子逆生长，你咋解释。

　　九十岁的人了，居然还逆生长……忽悠谁呢！

　　托尼之前明显没考虑那么多。

　　这下他有点苦恼。毕竟返老还童，延长寿命……这种东西，只要是个人就趋之如骛。

　　到时候麻烦大了！

　　“要不，就说是我的新发明？”

　　“呵呵。”凯不予置评，托尼就算全身是铁，又能打几颗钉？

　　这东西可是全世界的人都需要！

　　“啧……真麻烦！”

　　托尼眼睛转了转，想出了一个馊主意：“要不然，让蝙蝠侠背锅？反正他那么神秘。”

　　“你不怕他找你，你就这么说。”凯耸耸肩装作毫不在意的说道。

　　“那怎么办？”这种事搁在谁身上都是个大麻烦。哪怕对蝙蝠侠也不例外。

　　“要不……让汉尼拔背锅？”托尼想了想再次提出一个人。“他总弄那些神神鬼鬼的东西……应该没问题吧？”

　　“你不怕汉尼拔找你？”

　　“嗯……我应该扛得住吧。你只要确定，他会不会出来澄清？”

　　“他没那么闲。”凯想了想算逑，反正汉尼拔的名声很差了，也不介意再引人注目一点

　　“那就这么说了！”托尼豪气干云的一挥手就说定了。可下一秒他有小声的说道：“你确认汉尼拔不会杀我对吧？”

　　“大概吧。”凯撇撇嘴。

　　……

　　当卡特再次睁开眼的时候，她发现自己的身体居然前所未有的轻松，以往常常困扰她的健忘迷糊，也一扫而空。

　　感觉……重回年轻时代。

　　但她从床上坐起来。扭头打算拿杯水的时候，突然看到了床边的镜子。

　　水杯摔碎在了地上。

　　镜子中是一个，风华绝代，年约二十郎当的女郎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十一章：卡特女士五千字！免费阅读。https://xs.23sk.com 