    第662章想当咸鱼

    赵娇娇摇头，“不是。”

    王美丽脸上的笑容一下子就僵住了。

    “哪回去小心一点。”

    这里这么多人，王美丽是不可能说什么的。

    赵娇娇一走，周围的婶子就夸起赵娇娇来，王美丽笑着谦虚道，心思都飘了。

    凌云瑞把赵娇娇送回家，没有立即离开，大队绝大多数社员都去晒场那边看电影了。

    “烟花什么时候放？”

    小时候她可是放过烟花的，她虽然是女孩子，可是爸妈也会买烟花给她放。

    “电影散场前。”

    赵娇娇就等着看了电影之后，就守年跨年。

    “哪你也早点回去，姗姗和慧姐在家。”

    赵娇娇没有跟着凌云瑞去凌家，也是怕爹娘中途回来，没有瞧见她。

    “你一个人在家，我不放心。”

    大队虽然好些社员都去看电影了，可是不包括哪些其他大队的人偷摸来，怕趁着社员们去看电影，来偷东西。

    附近几个大队都知道他们大队的日子越过越好，有的社员家里都盖上砖瓦房了。

    “怕什么？怕有人欺负我？”赵娇娇虽然在某些事情上面有一点咸鱼，但是如果有人想要欺负她，那么她就是被撞的头破血流，都要咬下对方一块肉。

    “不怕等一下我爹娘回来瞧见你在，直接赶你走？”

    “不怕。”

    脸皮要厚，才能有对象。

    到如今为止，赵叔和婶子就是不想承认他的身份，也会被迫承认的。

    “呦，胆子挺大的？都不怕我爹娘把你赶出去了？”赵娇娇盘腿坐在炕上，一边吃着瓜子，很是悠闲自在的。

    “赶出去，我明天再来就是，反正我脸皮厚，不怕。”

    原来是打这样一个主意的？

    赵娇娇给凌云瑞竖起一个大拇指：这人是打算一直保持着厚脸皮。

    “明年暑假，你是不是就不会跟我一起回来过暑假了？”

    凌云瑞想了一下，“可能要出一趟远门。”

    想要让丫头过上好日子，可不是嘴上说说的。

    何况如今国家一点一点在开放，他认为这是一个机会，当然是不会错过的。

    “如果能买下地皮，比买房子更划算一些。”八十年代末九十年代初，做房地产这一行，可是挣了钱。

    有机遇的同时也伴随着危险的。

    毕竟高考恢复，很多知青回乡，可城里工作岗位就只有那些，导致一些地方很乱。

    赵娇娇只是上一辈子无意间见听她爸提过，还说了一件事情，她有一个隔了好几房的姑姑，在八十年代末，出门打工，就没有回去过，去找过，可是天大地大，去哪里找人，都怀疑她可能出事了，或者被人拐卖了。

    她出生在一个安稳的年代，活了二十几年，也算是平平安安的度过。

    “很想要当包租婆？”

    赵娇娇瞥了一眼他，“我还想当咸鱼。”

    谁不想早点挣够养老钱，退休养老，过着小日子。

    至于想要让闺蜜暴富养她，也只是嘴上说说，闺蜜家里有一点小钱，还没有到不努力，下半辈子，就躺平过咸鱼的生活，这完全是不可能的。

    咸鱼？

    是什么意思？

    为何他有时候听不懂，有代沟吗？

    (本章完)

