    “外面怎么样了？”

    点化老祖对沈玄赶忙问道。

    他具有亘古寿元，修炼起来，不知岁月，以至于不知道现在过了多久。

    “亡灵阁退了，褚元没死，被褚婴救走了。”

    沈玄对点化老祖说话，言语中还是很尊敬的。

    他从不以长相外貌断人，尤其是像对方这种，外貌不过是虚幻，这位老祖可是活了万年乃至数万年的老古董。

    沈玄就算两世为人加起来，都不及对方十分之一。

    “褚婴来了？”

    听到沈玄的话，点化老祖面色微变。

    他曾与褚婴有过渊源，知道那是个怎样的人，对方不轻易出手，一旦出手必有所图。

    “嗯，他若不来，褚婴必死。”

    “怪不得，看来他还挺看重这个弟弟。”

    点化老祖点点头，明白了因果。

    “他还说过什么么？”

    “说了点客套话，不过点化阁必须短时间内增强力量了，否则等那褚婴攻过来，未必拦的下来，我粗步估算下，对方可能已在冲击不化骨了。”

    “不化骨，意料之中。”

    点化老祖点点头，一点都不惊讶。

    “咦！道友这里有上古狻猊气息？”

    点化老祖眉头一皱，看向沈玄。

    “嗯。”

    小岩在炼化了蛤蟆精之后，就在山河社稷图内溜达了，如今被点化老祖感应到。

    其实，主要还是感应到沈玄身上有小岩气息，这才被注意到。

    “可否让我与他一见？”

    点化老祖神色露出激动之色，比之前听到褚婴的线索都激动。

    沈玄略有迟疑的看了一眼点化老祖。

    对方怎么这么急看小岩?不过，想到这里是山河社稷图，他是主宰倒也无妨。

    随即，灵魂力量横扫九万里，搜寻小岩气息。

    正在山林间游荡的小岩，正坐在一棵古树上荡秋千，感知到沈玄的气息召唤，立刻化为一抹流光朝沈玄这方掠来。

    “你与那上古狻猊已签订契约？”

    这边，点化老祖继续问沈玄。

    “嗯，早已签了。”

    “你现在还未渡劫，却有了媲美仙人的力量……”    “这里是神器空间，你拥有神器……”    “你体质虽然不高，但灵魂力量却很强，且源体很足，你应该是重修吧？”

    “嗯。”

    沈玄没否认，笑着点点头。

    “重修一世，这般机缘，你日后是要冲击帝境的存在！道友与我点化阁也算有些渊源，若日后我点化阁生死存亡之际，还望道友念在一缕渊源的份上，保我点化阁一脉。”

    点化老祖竟然在求沈玄保护点化阁，在为点化阁续一丝命！    听在沈玄耳中，沈玄不免有些晃神。

    对于点化老祖的话，沈玄在内心大呼对方有眼光，有见识，可预知未来。

    不过，表面沈玄还是表现出一副谦虚的模样。

    “老祖别这样，我说不定在不久的将来渡劫都抗不过去。”

    沈玄赶忙挠头说道，论辈分，点化老祖比他师父都高出很多。

    “道友不必过谦。”

    点化老祖却是笑了笑，笑容内自藏深意。

    就在这时，小岩所化的一缕红光抵达此处上空，而后稳稳落在沈玄怀里。

    “主人，你找我。”

    小岩灵智看起来也就五六岁的孩童模样，对沈玄还是很有依赖性的。

    “对，你恢复的怎么样了？”

    沈玄对小岩问道。

    “恢复差不多了，消耗那点不算什么。”

    沈玄听小岩的话，感叹他恢复能力变态。

    之前炼化沈十一沈十二，消耗了大量的天地能量，之前小岩几乎枯竭，却在短短的时间内恢复如初，不得不说，这上古神兽狻猊的修复能力强到变态。

    “果然，上古异种狻猊……”    这边的点化老祖声音传来，言语中流露出感叹之色。

    “你也恢复了？”

    小岩转头看向点化老祖，对其关切的问道。

    “嗯，恢复了，之前你来看过我对吧！”

    “对，看你在这里修养，有些不放心，我主人让我来守护你。”

    “能受狻猊守护，如此大恩，多谢。”

    表面看，两个小孩你一言我一语的相互回话，看起来还有些幼稚。

    沈玄则是对两者充满尊敬，不论是小岩还是点化老祖，对他沈玄而言，都是良师益友。

    “小事，小事，不用谢。”

    小岩此时就差化成人形了。

    “对了小岩，你现在能否化形成.人？”

    沈玄想到这点对其问道。

    普通的魔兽，在修炼到分神期就已经可以化形了，小岩如今可是渡过三九天劫，入真仙的存在。

    这等还不能化形吗？

    “化形？

    我试试。”

    小岩飞出沈玄的怀抱，在空中摇身一晃，尝试幻化。

    可是，纵然拥有真仙级别，也仍然无法化形。

    “别白费力气了，狻猊可是上古异种，祖龙血脉，尊贵无比，人类外形只会拖累，幻化不成。”

    点化老祖在旁笑着说道，一副老成模样。

    “怪不得我化不成”小岩摇晃了脑袋，对沈玄摆了摆手，表示无法幻化。

    而沈玄在一旁则听到了几个关键词，祖龙血脉！    龙他是知道的，对于普通魔兽来说，龙乃万兽之皇，天生的血脉压制，无可匹敌。

    在修真界若是能御龙，那将是极为恐怖的存在。

    后来沈玄修炼到六劫散仙之后，对龙也了解了一部分。

    龙在修真界或许很强，但在散仙界乃至天界，则就分很多种了。

    一种为天龙，乃是精怪修炼到一定境界幻化成龙。

    此处多鱼类，鲤鱼跳龙门就是个例子。

    这类的天龙，在天界其实就是垫底的存在，更多的被一些强大仙人豢养食用。

    另外一种则是高贵血统的龙，后天修炼进化成五爪金龙，媲美仙帝的存在。

    沈玄若是能抓两条五爪金龙，分分钟恢复东皇钟的力量。

    而在这两种之外，还有一种特殊的存在-祖龙！    祖龙乃万龙之祖，亘古久远，实力通天，早已不受天地规则所限。

    就算是他巅峰时期，对祖龙也只是传言听闻，未曾见过。

    而这狻猊，竟然就拥有祖龙血脉。

    “老祖可否讲的详细一分。”

    “说白了，这狻猊乃祖龙子嗣，而看其血脉之力，虽然没完全苏醒，但能感受到来自祖龙的威压。

    他，极有可能是第二代狻猊。”

    点化老祖对沈玄说道。

    而沈玄此时完全被点化老祖这句话所震惊！ 

