
（感谢书友“鲁班七号”的1张月票，很开心。）

谢玉回过头，回想着原身的那点念想，很是认真的对亚历克西斯道：“你好，亚历克西斯-卡塞尔同学，或许你早就把我给忘了，可惜我们两年高中同学。”

“虽然你中途转班了，我们说话还没超过十句，但你对我应该也有些印象吧！”

漂亮的亚历克西斯立刻露出迟疑的表情，不过还好不久终于像是想到了什么道：“我想起来了，你是班上的亚裔同学，我有印象了，不好意思我对你们亚裔有些脸盲。”

“对了，你能告诉我你的名字吗？这个我实在记不起来了。”

谢玉只能为原主的平淡感到郁闷道：“我叫卡尔.谢，叫我卡尔就好了。”

亚历克西斯：“你好卡尔，真没想到居然在这样场合见到你，对了，卡尔你也是警察吗？”

谢玉：“额，是的，我是警察，入职没多久，不过亚历克西斯我今天没有穿警服，你是怎么看的出来的。”

亚历克西斯：“这很简单，我可是励志做一个像我父亲一样的女性侦探小说家。”

谢玉：“这个我早就知道了，你的关于梦想的短文，可是被当范文在班里念过的，没想到这么多年你的梦想还没有变。”

亚历克西斯：“卡尔，没想到这么久还记得，对了，卡尔我想起来了，你成绩不错，为什么没有上大学呀！”

谢玉：“唉，亚历克西斯同学，其实我不说你应该也知道的，学校对亚裔的某些限制，我当时其实也收到了录取通知书。”

“但别说全额奖学金，就是半额奖学金也没有，对于，这种情况我也只能放弃了，好在警察这个职业还不错，我也挺喜欢。”

亚历克西斯：“卡尔，真为你感到可惜，不过，在M国上大学确实很贵，虽然我有我父亲的支助，但也自己也是在银行借了不少钱的。”

谢玉：“嗯，对了亚历克西斯我听其他同学说，你现在读的哥伦比亚大学加州分校，可你现在怎么穿这身衣服了。”

说完，谢玉指了指亚历克西斯身上的市局鉴证警员实习衣服。

亚历克西斯扯了下自己的衣服说：“卡尔，你说这个呀！”

“这很简单，我老爸可是好几个警局的顾问，我特意请求他帮忙安排我到警局的法医处实习，这可是为我的第一部女性侦探小说做准备呢！”

谢玉一边羡慕亚历克西斯老爸的人际关系，一边说：“亚历克西斯你这个想法很好，想要树立一个比较出色的人物角色。”

“这个人物角色，必须具备不错的储备知识，尤其是女性侦探，若没一定的法医鉴证知识，弥补体力上的不足，角色不会太容易出彩的。”

亚历克西斯有些惊讶的看着谢玉：“卡尔，你这话可是说到我心里了，原来我也想树立一个身手强悍敏捷的女性侦探，但想来想去还不如树立一个知识丰富身手普通，利用自己头脑探案的女性侦探，这样会有更多的代入感。”

谢玉不停的点头，也是认可了亚历克西斯的想法。

正在谢玉和亚历克西斯说话时，忙碌的服务员终于开始过来，收拾掉在地上的酒杯碎片。

谢玉和亚历克西斯，这才想去两人相撞的缘分。

谢玉：“亚历克西斯，真不好意思了，你会赔偿你的，这样吧，你在重新点一边这次我付钱。”

亚历克西斯：“不用，卡尔，你也不是故意的，我再要一份就是了。”

两人又开始了谦让模式。

不过，两人的表现还是在这个嘈杂的酒吧被有心人看到。

这个有心人眼珠一转，直接就跑到酒吧一角的娱乐活动区，找到了几个在玩飞镖的壮汉。

这个有心人添油加醋的一说，一个体型比肖恩还壮几分，胳膊上能跑马的白人年轻壮汉，扔下他手中的飞镖，抓住这个有心人看到的衣领立刻怒道：“托比，你说说有一个亚裔小矮子在欺负亚历克西斯，他撞到亚历克西斯，还让亚历克西斯赔钱？”

托比：“唐尼老大，我看到的确实这样，你不相信，就算了。”

胳膊上能跑马的白人壮汉，道：在哪里儿，我有在没人敢欺负我的亚历克西斯。”

托比赶紧指了指谢玉的方向，唐尼直接扔下飞镖，向谢玉和亚历克西斯的方向走去。

正当谢玉和亚历克西斯相互谦虚时，谢玉突然感觉一阵恶意的分袭来。

可谢玉刚来得及回身，就被一个满身肌肉疙瘩，比自己高一个头的家伙，给抓了起来。

这时的谢玉无比怀念感觉那具肥硕的身躯，虽然胖些，可体重，还有能发挥出来的力道可是相当可观的。

这具身体确实太过纤弱，谢玉立刻反击抓住面前装的胳膊。

可惜谢玉现在人在半空中有些使不上力道，使了几次，谢玉现在还真撇不过，他面前的肌肉壮汉。

在谢玉正想提运葫芦印记的力量时，只听到亚历克西斯道：“唐尼，唐尼，你快撒手，快撒手，卡尔，是我的高中同学，你这是要干什么。”

壮汉唐尼迟疑了下，还是撒手了，谢玉一时不慎，掉下来差点没站稳，小咳几下后道：“你是谁，你……。”

壮汉唐尼：“我是纵火调查科的唐尼，亚历克西斯的男朋友，你个小个的亚裔小子敢欺负我女朋友，是不是不想要命了。”

可不轮到谢玉说话，只听一个声音道：“我还以为谁呢，原来是橄榄小子唐尼呀，怎么，这是皮痒了。”

唐尼刚嚣张道：“谁，这是谁，说话，站出来！”

可当唐尼看到肖恩时，声音的语调立马就弱了很多。

然后，唐尼很快转变情绪，声音也是弱了许多道：“额，是肖恩前辈呀，我的话没有针对你的，我只是对这个亚裔小子说的，前辈你看。”

肖恩：“这个亚裔小子，可是我的新搭档，你给我礼貌点。”

（感谢书友“洛水如烟”、“远远悠长”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68616680"  chaptername="第492章  同学">加入书签</a>
</div>
