    看着她的身体微微颤抖。杨锐知道她的心情激动不平。坐过去一点，伸手搭上了她的肩膀。轻轻拍着安慰她：“别不开心了。我会这么说。只是想要让你多几个亲人、朋友，不至于那么孤独，如果你对他们没有好感，那就算了。我都支持你，反正我是会在你身边的。”

    苏玉菲无力地靠在杨锐地肩膀上。苦笑着说：“我对他是没有好感。对他们家的人也没有好感。我知道，如果我出现在他们家地面前。绝对不会得到任何地欢迎，只会是羞辱。你说地我长大后也明白。事实上。如果我还恨他的话。就不回来深川了。”

    看杨锐有点不解，她简单解释了一下：“我回到中国。或者说来到中国。是我妈最后的愿望，她希望我认祖归宗。也给了我一些他们的朋友联系方式。但是我知道，那应该是我爸的朋友。现在我回来，就得到了他们一些人的帮助。比如说曾家。”

    杨锐看她猛灌酒，把她的红酒换了。换成啤酒给她。只是自己喝酒。相比之下。啤酒不会那么容易醉、也不会有大大地后劲。

    “你能够这么想，也算是看开了。苏家的人……说实话，我也认得几个。但是印象一般，没有什么好的，你如果和他们相认，我也会为你高兴，不相认，我也支持。”

    “你认识……他们？”苏玉菲有点惊讶。因为父母地年龄差距，苏家那几个同父异母地哥哥、姐姐，可能年纪不会比她妈小。她难以相信杨锐会认识。

    杨锐笑了笑：“我认识你一个姐姐，还想叫苏玉芬。她应该是你二姐，年纪可能是三十几，是一个同性恋，我只是见过她一次，对她一点好感都没有。”

    岂止是没有好感，还有恶感，不过不方便把凌雪说出来，所以他也没有多说原因。

    “同性恋？”

    苏玉菲没有主动去打听国苏家的情况，在其他地渠道，知道地也只是有一个哥哥，两个姐姐而已，详细就不知道了，没想到竟然还有一个是同性恋。这让她有点惊讶，按说她自己的成长环境更容易排斥男人、成为同性恋才对。

    “嗯，不过我不是歧视同性恋，我只是看她不顺眼。说起来我跟你们苏家还真地有缘。你其他……”

    “他们苏家！我是我，他们是他们。”苏玉菲没好气的纠正。

    “那就他们把，你大哥……你老爸的大儿子，这样说可以接受了吧？就是苏德，我在北京见过他地儿子、女儿，你的侄子叫什么苏吉吉鸡鸡（吉吉）地吉吉，那小子一看就一个色狼，你地侄女叫苏晓雯，一个只知道玩乐享受的女孩子。还有你老爸地大女儿，叫苏玉芬吧，我不认识她。但认识她的儿子，家萧堂文，跟我一个学校的，傻乎乎地。”

    苏玉菲听到杨锐现在说的几个都是下一辈了。虽然没有什么好感，但也不像同辈的那样排斥。

    “不说他们了，说的我都没有好心情了。”苏玉菲扔开了一个啤酒罐，拿过了另外一瓶红酒，直接的对着瓶口就喝了起来。

    杨锐耸了耸肩膀，不过这不是在外面，除了自己之外，也没有什么危险，便没有阻止她喝了。刚才两个人说话的时候。已经把带来地酒喝掉了大半，他自己也觉得喝酒之后就没有了那种负担和压力感觉。从对话里面，可以知道苏玉菲的心理压力比自己还强，那是从小到大累积的心理阴影，喝酒化解一些也不错。

    “嗯。不说他们了，我们喝酒。”杨锐决定以后尽量少提，已经知道了她得。不需要再撮合他们了。

    灌了一阵洋酒，让苏玉菲感觉身体一阵燃烧，把酒瓶递给了杨锐，嘴角、下巴还带着酒汁。“哼哼，我怀疑你小子就是觉得光你一个人郁闷，所以心里不平衡，故意揭我家的伤疤。”

    杨锐接过酒瓶，也是一阵豪饮。然后笑着说：“哈哈。我有那么变态吗？”

    “你本来就是！哈哈……”她又夺过酒瓶灌了起来。

    两个人轮流着灌，很快就把洋酒搞定了。然后继续扫荡啤酒。约喝越是兴奋，嘴里说什么已经不重要了，只是随便吆喝着，这样的轮流喝，已经有点喝高的*势。

    ~

    等所有地酒都搞定地时候，两个人都分别跑了几次厕所。现在都有点昏昏沉沉了。

    “好了，喝完了，不用再喝了……我们睡觉吧……”杨锐把苏玉菲扶了起来。向卧室走去。

    “啊？睡觉啊。我已经很久没有放心的喝得那么痛快了，我们继续吧？”苏玉菲有点兴奋的样子。想要继续喝。

    “行了。下次吧，时间不早了。”

    “停……等等……”苏玉菲握住了嘴巴。

    “要吐？你不是吧？”杨锐忙扶着她来到洗手间里面。可是还没有来到马桶处，苏玉菲已经吐了一个唏哩哗啦。把她的裙子。和她的衣服都弄脏了。

    吐完苏玉菲的身体便软绵绵，差不多要睡着了。

    杨锐一阵皱眉。可是苏玉菲现在的样子。不得不让他来清理了。

    花了一阵工夫。把地面收拾干净。也把她的裙子和自己地衣服脱了下来。

    燥热、不舒服让苏玉菲无法安心地睡着。看到自己衣服都脱了，又在浴室。便以为要洗澡，摇摇晃晃的起来，过去洗澡。

    杨锐怕她被水烫着，忙过去帮她调水温，至于她身上地内衣，则不便帮她脱了。

    “哈哈，你不是洗过了吗？还要和我一起洗啊？”苏玉菲看到杨锐在面前，眯着眼睛笑嘻嘻地问。然后伸手去抢夺峯头，顿时把两个人都淋湿了。

    杨锐看她嘻嘻哈哈把水往自己身上喷，不由得苦笑了一下，他也很燥热，洗个澡也好，而现在……看那苏玉菲的样子，只怕不能够很好的洗澡了。反正他的也湿了，便刚才夺过来峯头帮她洗。

    帮她洗澡的时候。苏玉菲闭上了眼睛。似乎在享受，也可能又想起了小时候吧。

    看着她的样子，杨锐露出了微笑，就好像在照顾一个小女孩一样。只是……苏玉菲毕竟不是小女孩啊！哪怕她现在可能是在回忆着小女孩地状况。但她的身体，确实不折不扣的大姑娘。而且还是非常性感、迷人的大姑娘！

    此时此刻没有了裙子地遮挡，苏玉菲迷人的胴体完全地显露在杨锐地面前。虽然还有三点式的内衣没有摘除，可那内衣被水淋湿之后，完全地贴在肉上面。不仅仅把所有的形状都显露无疑，而且还已经七成的透明。

    这样地情况帮一个美女洗澡，对杨锐来说是第一次，也是非常考验定力的一次，如果不是他还穿着内裤，早就已经原形毕露了。

    可能是因为内衣贴在身上不舒服，苏玉菲摸索着自己把胸罩解了开来，接着又把内裤脱下，这样才能更加舒服地洗澡。

    这样一来，杨锐更是把少女所有地秘密都展露在杨锐的面前！他感觉到身体越来越火热，他一直努力控制着不碰苏玉菲关键部位地手，也有点守不住诱惑了，看着苏玉菲的双手在娇嫩的肉体上搓洗。他也很想要加入其中。

    ~

    半个小时之后，洗漱清理干净地两个人出来了，这个鸳鸯浴让两个人意乱情迷的之后，洗完酒也醒了不少。

    杨锐打电话让客房服务把他们吐脏的衣服拿去洗，然后回到了卧室里面。

    苏玉菲已经躺在了里面的一张床上，脸红扑扑的，眼睛已经闭上。不知道是不是睡着了。

    杨锐现在只是过着浴巾，在另外一张床上坐下，看这边上不远处的苏玉菲裸露在外面的香肩玉臂，刚才洗澡的火辣情形又出现在他的脑海里面。浴巾顿时被顶起了一个大帐篷。

    他也没想到刚才两个人会那么亲密，可能是因为和久了的缘故，也可能苏玉菲只是半梦半醒间把他当成了她妈妈，无论如何她那较好的青春玉体。都已经深深的烙印在他的脑袋里面了。

    “你干什么？”苏玉菲突然睁开眼睛，瞪着杨锐。

    “我……什么都没干啊。”见她还醒着，杨锐本能的并拢双腿。

    “哼！没干什么，但是满脑子坏念头！我不许你意淫我！”苏玉菲红着脸娇叱，他们两个感觉相同啊！杨锐兴奋起来，她马上感觉到了，现在没有别的人，让他兴奋的，无疑就是她了。

    她那害羞带嗔的摸样，加上刚才的友好气氛，让身体燥热的杨锐忍不住掀开被子赚了上去！

    “啊……你干什么……下去啊……唔……”

    抱住苏玉菲的胴体，杨锐终于亲自见到了自己的感觉在她身上的反应，这让他更加兴奋，而又影响这苏玉菲不得不更加兴奋。

    都已经到这程度了，先联通、后移动，那是必然的结果了！

