    “克拉夫特？那是谁？”

    复仇者的新成员猎鹰山姆·威尔逊对克拉夫特这个名字比较陌生，虽然隐约觉得这个名字有点耳熟，却没能一下子想起来，于是他扭头看向一旁的鹰眼克林特询问道。

    对于克拉夫特·李这个名字，克林特当然不会忘记，只要一想起纽约之战里出现的那个布偶机器人，以及后来解决传送门时克拉夫特的各种骚操作，克林特脸上的表情就变得复杂了起来。

    “就是纽约之战里那个布偶的驾驶员。”

    另一边的黑寡妇娜塔莎的表情也很是精彩，不管是初次见面时那个会不会做饭的问题，还是他后来二话不说就对邪神洛基动手的行为，都给娜塔莎留下极为深刻的印象。

    “原来是他啊……”

    猎鹰也不是什么原始人，经过克林特这么一说明，自然就想起了克拉夫特的身份。

    另一边科尔森小队的特工们也在窃窃私语，和猎鹰不同，科尔森小队里的成员大多都是些年轻人，对于克拉夫特·李这个名字还是很熟悉的。

    “是梦境玩具公司的总设计师什么？”震波女斯凯兴奋地向科尔森确认着，她可是梦境公司和克拉夫特的忠实粉丝，“真是太好了，梦境公司都好久没有出新产品了！”

    “如果只是这样就好了……”

    科尔森苦笑着扶住自己的秃脑门，“他可不单单是个玩具设计师，还是一个不输给斯塔克的超级天才，闪耀蝗虫和蜘蛛侠的战衣都是由他制造的。”

    “克拉夫特回来了？”托尼·斯塔克皱起眉头，感到有些不满，“这个臭小子，回来了也不和我打声招呼的么？”

    而布鲁斯·班纳则是在小声安抚着自己体内的浩克，“冷静点浩克，他现在可不在这……”

    “先安静一下！”

    尼克·弗瑞用力地拍了拍桌子，让嘈杂的会议室安静了下来，然后继续用他的独眼盯着彼得·帕克。

    “彼得？”

    神盾局其实并没有发现克拉夫特的行踪，而是经过一些蛛丝马迹推断出来的，尼克·弗瑞询问彼得·帕克也只不过是在做最后的确认。

    和哈利对视苦笑了一下，彼得·帕克无奈地点了点头，“没错，克拉夫特已经回来了。”

    “你不必担心，我没有想过要针对他，”尼克·弗瑞看出了彼得·帕克的紧张，抿了抿嘴安抚道：“我不否认神盾局对他手上的技术很感兴趣，但我们不是蠢货。”

    “啊哈哈哈……”

    彼得·帕克干笑了两声，他刚才的紧张可不是为克拉夫特担心，不说克拉夫特自己的能力，卡玛泰姬的前任至尊法师还站在他那边呢，神盾局到现在不还是对奇异博士一点办法都没有？

    不过这种伤弗瑞局长面子的话，彼得·帕克就很有情商地不打算说出来了。

    “可能你们之中有些人对克拉夫特并不了解，可以先看看他的资料。”

    尼克·弗瑞再度开启投影，换上了克拉夫特还有马丁·李的资料。

    “原来还有个神矛局么？有趣……”

    托尼·斯塔克算是对克拉夫特比较了解的，所以他对资料里提到的神矛局更加感兴趣。

    “又是一个九头蛇的受害者么？我能够理解他的想法，起码他不像我的母亲那样偏激不是么？”

    看到了克拉夫特童年的遭遇之后，斯凯反而同情起他来，更是因为自己母亲有过类似的经历，她还有一些感同身受。

    至于她的队友们就没有那么多复杂的心思了，他们更多的还是将关注点放到另一件事情上面——克拉夫特自己敲了架宇宙飞船离开了地球去探索太空了。

    “这真是太酷了！”

    菲兹作为一名天才科学家，对于太空同样是有着无限的向往。

    “也不知道他从宇宙中获得了一些什么特别的材料和技术，要是能和他交流一下就好了。”

    “别白日做梦了，你没看到资料上还说了么？克拉夫特可不喜欢我们这些官方人员，特别是我们之前还被九头蛇给渗透过……”

    梅琳达给这群兴奋的年轻人浇了盆凉水。

    “哦……这可真是太遗憾了……”

    “那么，你想要说什么？弗瑞。”斯塔克看完了神矛局相关的内容，身子向后一靠，架起二郎腿询问道：“是打算和神矛局开战？”

    “我们和神矛局并不是敌人……”尼克·弗瑞言不由衷地说道，不过他可能也觉得这话没几个人会信，又补充了一句：“我们只是竞争对手而已。”

    “所以，我们不能让克拉夫特的技术只落到神矛局的手里。”

    尼克·弗瑞切换了桌面上的投影，上面显示出有关月球异人族的资料，毕竟他们的迁徙动静实在太大了，就算是神矛局也无法完全遮掩下来。

    “异人族所掌握的科技虽然先进全都被神矛局获得了，而且这次克拉夫特从宇宙回来，也不知道带回了多少更加先进外星技术……”

    尼克·弗瑞死死地盯着彼得·帕克：“我希望你能劝说克拉夫特分享一部分出来，让神矛局一家独大并不是什么好事。”

    尼克·弗瑞在说这话的时候，完全忽略了神矛局建立之前，他们神盾局就是一家独大的情况。

    “呃……我尽力吧……”

    彼得·帕克摊了摊手，随口应付着，他可不认为克拉夫特会在意神盾局，但也没有出言打击尼克·弗瑞，反正他是不会去触克拉夫特的眉头的。

    其实熟知克拉夫特性格的尼克·弗瑞也知道希望不大，他就是有枣没枣打三竿，能获得点技术当然是最好。

    拿不到其实也问题不大，他还可以通过安理会的施压向神矛局寻求交易，实际神盾局已经依靠这种方法获得了部分异人族的技术了。

    除此之外，他手里的斯库鲁人手中也是有一些技术的，只不过那群家伙把这些技术当做最后的救命稻草，一直捂得很严实，尼克·弗瑞花了这么多年的时间，也只撬出了一小部分。

    如果能从克拉夫特这获得更先进的外星科技，他尼克·弗瑞才懒得伺候那群一天到晚就会得寸进尺的斯库鲁人！

