    几人缓缓走到它身侧站定，先前远观时，就已经觉得这具鳄鱼尸身极大，近看的时候，视觉上受到的冲击远比之前更大。

    哪怕它已经死了，但那庞大的尸身仍给人带来极大威压。

    宋青小站在它身侧，看几个科学家一左一右将它围住，拿出尺子等物开始记录。

    它身上布满弹痕，有些地方鳞甲已经被掀翻起来，露出尚在淌血的皮肉。

    有人拿了针头取它身上的组织，有人拿了东西负责记录数据，还有人试图弯腰去剪它的脚趾甲等物。

    “身长7.01米，嘴长……”测量的科学家报着数据，语气里带着些兴奋，蹲在一旁提取完血液样本的严教授站起身，绕到了宋青小身侧，观察那只鳄鱼的嘴部。

    这只鳄鱼嘴长将近一米左右，数颗巨齿顶出下颚，哪怕已经死了，但外表依旧相当狰狞可怖。

    “咦？”

    严教授在它口鼻前蹲了下来，似是发现了什么。

    宋青小侧转过身，就看到他上半身往鳄鱼的嘴旁更倾近一些了，他甚至伸出了戴手套的手，试图去摸鳄鱼的牙齿。

    天边已经泛白了，水洼旁弥漫了一层白雾，科学家们忙得不可开交，远处坐着等的人已经有些不耐烦了。

    “好了没有？”

    有人在催促，就连周雪莉都提高了声音问一句：

    “严教授，好了吗？”

    “快了。”

    严教授漫不经心的回了一句，整个上半身几乎都要搭到鳄鱼的嘴上了，他有些激动的吩咐正在收拾物品的其他科学家：

    “你们来帮我一个忙，将它的嘴巴抬起一些。”

    “严教授，您是不是发现了什……”

    那原本正在记录数据的人收拾东西的动作一顿，侧头过来笑着问。

    几个科学家今天应该是有了收获，彼此之间气氛都较为轻松。

    宋青小却不知为何，有种后背发毛的感觉，她目光往四处转了转，远处的水洼里已经没有动静了，变异的鳄鱼群几乎都遭到了清理。

    来时的林子被风吹过，树叶轻轻晃动，发出有节奏的‘沙沙’声响。

    雾气笼罩下，周先生等人坐在一旁歇息，正焦急的望着这边。

    持枪的保镖严阵以待，警惕的望着四周，一有风吹草动，他们会在第一时间就开枪的。

    血腥的场地里，仅有几个科学家在忙碌。

    附近没什么东西不对劲儿的，科学家们已经都往严教授的方向靠过去了，就连正在测量嘴长的一个年轻的科学家，也拿了测量仪，走到了鳄鱼头侧。

    严教授的手已经伸到鳄鱼嘴边了，她皱了皱眉，手伸到后腰处，已经摸出了藏在那里的匕首，握到了掌心之中。

    “这只基因变异的鳄鱼，口鼻的位置……”

    严教授还在兴奋的跟其他人解说，测量鳄鱼嘴长的科学家在那一瞬间，脸色剧变。

    宋青小的目光一直警惕的放在四周，这位学者脸色大变的一刹那，她第一时间就捕捉到了。

    他的表情已经失控，像是看到了什么世界上最恐怖的东西似的，极度惊骇之下，失声到连话都说不出。

    这位学者整个人都已经石化了，如同失去了所有反应的行尸走肉，他的目光落在变异的鳄鱼尸身上，宋青小的视线也紧接着落到鳄鱼身上了。

    严教授并没有察觉到其他人的反应，兴奋的吩咐身边的人：

    “抬高一点，抬高一点，对，就是这样，但还不够。”他不知发现了什么，声音因为激动都有些颤抖，抬头向宋青小求助：

    “宋小姐，能不能来帮把手？”

    他说话的同时，手还放在鳄鱼的嘴边，喊完宋青小后，又转头向周先生处喊：

    “周先生，有大发现，需要再来两个人协助。”

    宋青小并没有将他的喊话放进耳中，因为她在注意到另一位学者张着嘴的刹那，顺着他的视线落到鳄鱼身上时，却发现这条原本在众人预料之中已经应该死于子弹之下的变异鳄鱼，悄悄将那闭上的眼睛缓缓睁开了一条缝。

    因为变异鳄鱼身高、体形及嘴部长度、宽度的缘故，所有人集中到严教授的方向，并没有注意到这一幕。

    严教授在喊人抬高鳄鱼的上颚时，上半身往前倾，将头转向了周先生一侧。

    他无法看到那只他以为早就死去的变异鳄鱼此时已经悄悄睁开了眼，并在人类的帮助下，缓缓张开了那张长满锯齿的血盆大口！

    那尖利的齿缝间还挂着血肉，等着猎物落进它嘴中！

    此时提醒严教授后退已经来不及了，鳄鱼的瞳孔缓缓变为竖瞳，宋青小单手按着鳄鱼的头部，飞身抬腿一下就往严教授身上踹过去了。

    严教授压根儿没防着后方会有人偷袭的，哪怕就是意识到不对劲儿了，可他是学者，身手并不算很敏捷利落，宋青小这一脚踹到他身上，‘噗通’一下便使他往后仰摔在血泊之中，溅起一层血浆，整个人往后摔出一两米远的距离了。

    “教授！”

    这样的变故令人措手不及，严教授摔倒在地上的时候还没反应过来，其他人已经急忙试图上前去扶他了。

    远处的周先生等人看到这一幕，大惊失色，许多坐在地上歇息的工人也吓得慌忙撑身站起，保镖们警惕的将枪口对准了宋青小所在的方向。

    下一刻宋青小飞速将腿收回，用力踹踩在变异鳄鱼的嘴部上方，想迫使它将嘴闭拢！

    但这变异鳄鱼的力气非同小可，哪怕已经是回光返照，但依旧力大无穷，她这一脚踹出去是半分力气也没有保留，但也仅只是让这只鳄鱼张嘴的动作顿了片刻罢了，反倒是宋青小自己因为用力过猛，脚部隐隐泛麻。

    变异鳄鱼的瞳孔在变化，她也不敢停留，趁着它眼睛眯成一条缝时，将握紧的匕首用力插进了它眼珠之中！

    ‘噗嗤’一声爆破的声音，匕首的刃尖捅破眼珠，湿滑的粘液一下涌出来了。

    弱点受到重创，这痛楚非同小可。

    先前还在装死的鳄鱼受了剧痛的刺激，上颚张得更大，仿佛一支高高举起的铡刀般，喉中发出可怕的振动。

    同时它一直没有动弹的尾巴也用力扬起，重重往下拍，‘嘭’的一声巨响里，凝固的血浆、碎石、草沫等四处飞溅而起，它蓄力将爬到它脸上的宋青小甩落！