    

    秦忠志听到拓跋焘给出的说辞后竟然点点头，好像还挺满意，“这个借口不错。魏皇陛下既洗脱了嫌疑，外臣也全了忠名。只是陛下觉得，外臣死后，此事又能瞒多久？”

    拓跋焘不答。因为他也说不准。崔浩依旧在想办法筹措粮草，眼下只能瞒一日算一日。真到了逼不得已之时，也只能屠城抢粮了。

    “如果只为了掩盖一个随时都会被人看穿的现状，外臣觉得自己死得不值。”秦忠志慢悠悠道，“外臣更愿意冒死献计，若陛下采纳，则皆大欢喜，若陛下不允，外臣亦虽死无憾。”

    拓跋焘听着这吊足他胃口的话，却没有多大反应，只沉声问道：“朕愿意洗耳恭听。朕是惜才之人，如有可能，并不愿这世上少了如秦相一般有才之人。”

    秦忠志此时却不急了，他将煮好的水一点点倒入茶壶，加入茶粉，等到一缕茶香飘散出来，秦忠志闻着茶香，满足道：“夏宫的茶当真是不错。陛下也尝尝。”

    拓跋焘却未动。

    秦忠志不疾不徐地道：“陛下现在担心的，无非就是怕赫连定发现整个魏军都无粮草，选择破釜沉舟地反扑。您不能屠城，因为一座空城对大魏一点好处都没有。”

    “没有粮草，奚斤在长安能坚持多久？若是赫连定打败了奚斤，追击到统万城，陛下是打算再拱手让出统万城？还是让士兵饿着肚子去送死？”

    秦忠志倒了两杯茶，看着漂浮在水面上的茶沫平静道：“十万魏军在夏朝就如无根的浮萍，即便统万城已经被攻下，可是夏人的心尚未收服。您需要的不仅仅是粮草，还有让夏朝人心甘情愿归附的理由。”

    秦忠志可谓是两句话就道破了魏军眼下的困境。

    拓跋焘皱眉问道：“朕在攻下统万城后，已经下令不屠城，不扰民，还要如何才能让夏人归心？”

    秦忠志喝了一口茶，随后悠然自得地答道：“娶了赫连珂，大夏国最珍贵的公主。”

    拓跋焘意外地没有恼羞成怒，也没有呵斥秦忠志胡言乱语，他只是定定望着秦忠志推过来的茶。

    秦忠志的办法可谓是一劳永逸。赫连珂虽是位公主，但因为美貌而很受夏人喜爱。娶了她，也就表明了拓跋焘愿意接纳和善待降臣。

    有了赫连珂在扶风的封地，南下的魏军不但能解决粮草问题，更是直接增加了一个大本营，让南下变得轻而易举。

    若魏军在咫尺之遥的扶风驻扎下来，难道赫连定还敢留在长安？他若敢留下，拓跋焘就可以直接从两面夹击，吞了夏国仅剩的这支兵力。

    拓跋焘不免露出了一丝失望的神色，“朕以为秦丞相会有什么锦囊妙计呢。若只是这种手段，就不劳秦相提点了。朕已经拟好了诏书，不日就会封赫连珂为夫人。”

    秦忠志挑眉，他很想问问封赫连珂为夫人的事儿，檀邀雨知不知道。不过显然即便檀邀雨知道或是反对，拓跋焘也会这么做。

    在拓跋焘看来，后宫的分位那么多，只要他将皇后之位留给檀邀雨，那么其他的用来做利益交换也并无不可。

    秦忠志心中不由地叹了口气，女郎虽然在男女之事上一直有点儿懵懵懂懂，不过她看人倒是挺准，至少从一开始就知道拓跋焘不是个可以托付终身的。

    秦忠志并没有因为拓跋焘的话露出愤怒或是不满，他轻轻将手里的茶杯放在案桌上，平静道，“陛下或许还是低估了赫连定。他比赫连昌更有野心，也更有能力。如今赫连昌降了，正是他摆脱束缚大展拳脚的时候。秦某觉得，陛下应该尽早解决出兵驰援奚斤，否则只怕要后悔莫及。”

    拓跋焘显然已经不想再听下去了，他倒没有像上次一样一走了之，而是喝干了秦忠志泡的茶，舒了口气道:“秦相未免有些危言耸听了。赫连定即便是用兵如神，也只有三万人马。等朕拿到了扶风的粮草，夺下长安城也不过是早晚的事。”

    见拓跋焘要走，秦忠志便起身道：“外臣觉得，等扶风的消息回来了，您势必有用得上外臣的地方。外臣如今被关在此处，即便想泄露军情也没有办法。您又何必急着今日就要外臣的脑袋呢？”

    拓跋焘又扫了秦忠志一眼，方才他说要秦忠志的脑袋多少有些吓唬他的意思，想看看秦忠志为了保命能吐出多少东西。

    谁知秦忠志从始至终都淡定自若，反倒让拓跋焘心里没底了。

    一从秦忠志那里出来，拓跋焘就找来花木兰，“去传朕的命令，让护卫军调配一半人手守卫地宫。你再去城门，告诉守军，一旦有扶风的消息，就立刻来报。”

    花木兰领命，眼角不经意地扫了关押秦忠志的房门一眼，随后无声地退下了。

    ——分界线——

    拓跋焘从邀雨的寝殿离开后，笼箱后的翻板便被推开，嬴风沉着脸从后面走了出来。

    他望着勉强撑起上身的邀雨，似乎受了伤一般满脸的不解，“为什么？”

    檀邀雨不知道嬴风站在那块翻板后多久了，不过显然他听到自己将密道的消息告诉拓跋焘了。

    方才拓跋焘问她为什么不接受皇后之位，现在嬴风又问她为什么泄露密道的消息。

    邀雨露出一丝疲惫，嘲讽地反问道：“为什么？你们当真不知道原因吗？还是以为不说破不道破，那原因就不存在了？”

    嬴风疾行几步走到邀雨身边，不顾邀雨露出的厌烦之色，扶着她先躺下。

    “我知道你气我。我原是想等从统万城脱身了再找机会跟你解释。可我一想到你在生气，就又等不及了，这才去而复返。谁曾想你竟这么快就把地宫的事儿告诉拓跋焘。你当真不愿意听我解释，就打算把我直接锁在夏宫之外？”

    檀邀雨别过脸去不说话，她自己也不清楚自己心里那团怒火是怎么回事。明明对着拓跋焘的胡搅蛮缠都还能镇定自若。怎么反倒面对嬴风时，就有想要揍上一拳的冲动。        

