    张辰也是略微的点点头，轻声说道“这样啊，那晚辈知道了！”

    张辰自然是知道闫天说这些话的一些意义的，闫天说那丫头可以适当的警告一下，没有说不能用武力警告呀，就是平常之间相互切磋提升实力，这种事情有点伤自然是在所难免的。

    想到这里张辰也是阴险的笑了笑。

    看到张辰的笑容，闫天不知道为什么，总感觉心里有些不踏实，也是继续开口说道：“你这小子笑什么笑，我说的难道有什么不对的吗？”

    “闫天叔叔您说的这些话就有些重了呀，您说的话怎么会没有道理呢？您说的事情我一定会铭记于心的！”张辰也是微笑着开口道。

    “行了，你这小子既然要说的事情都说完了，那事不宜迟要走就赶紧走吧，别到时候又有点不忍心叫你走了，再把你拦下来。”刘老三此刻也有些莫名的生气，对着张辰自然是没有什么好的脸色。

    你这小子光是说闫妮姑娘的事情了，却是一个字都没有提到我自己的姑娘呀！我的姑娘也才不过，来了短短的一天，我也想多陪一下她，你就这么带着我的姑娘走了呀。

    但这些都是刘老三在心里想的话，虽然有些生气，但是他也知道女儿就像泼出去的水，怎么也收不回来了，现在竟然是张辰的人了，他也不好再多说一些什么。

    “好了，我也不跟各位爹爹在说些什么了，我三爹都已经开始催我走了，那我已经不再多留了，就先行离开了！”张辰微微一笑对着众人拱了拱手，然后扭头就离开了。

    等到张辰离开后，偌大的会议室再次传来了声音。

    “你说这小子走得那么急，会不会有什么事情瞒着我们呢？”刘老二有些狐疑的说道。

    “怕什么，既然我们已经决定这样一切都给了他，他还能有什么瞒着我们的事情呢！你在操心的事情实在是有点过于多了！”刘老三此刻也有些不耐烦的说道。

    “你这知道个什么东西啊！”刘老二听到刘老三居然在说自己自然是有些不服气就要跟他争吵起来。

    “行了，你们两个都吵了大半辈子还有完没完呢！”刘老大此时怒目圆睁，眉头紧皱，继续开口道：“都这么大的人了，也不知道消停消停，这孩子我看了还是不错的，你们就不要再加一些什么异样的眼光去看了，你们给我记清楚了，有色眼光，看人是最可怕的，你们两个不妨好好的给我想一下！这孩子到现在为止有做过任何不利于我们猎豹聚集地的事情吗？”

    “这.....”

    听到刘老大的一番话后，两人也是愣在了原地，因为他们并没有想到，张辰有什么不利于他们猎豹聚集地的事情，甚至就连野马聚集地的收复，都已经告诉猎豹三兄弟，他还能有什么坏心思呢？

    张辰若是在这里的话，一定会告诉他们。

    老子的坏心思你们还不明白吗？自然就是你们两个的女儿赶紧分开，不要再在一起了！两个人在一起不超过三句话就会争吵起来，实在是让我这个当女婿的有些头疼啊！

    闫天此刻也开了口：“这小子有什么心思就不要再管了，他就算是有心思，我们也要跟着他的脚步来走，希望你们能明白，将来咱们可是将宝全部都压在了这个小家伙的身上，他好我们也就跟着好，他说不好的话，那我们也就灰飞烟灭了！”

    略微停顿了一下，闫天的眼中也露出了忌惮的目光，然后缓缓的开口道：“这次上面的人的确做的是有些过分了，居然连这么简单的实验都没有做出来，而被张辰就这么简单的就破解了出来，这些人真的是拿着咱们的东西一点事情都不做呀，若是张辰被他们干扰了，那么我们也就不用再忍气吞声些什么了，有多大劲儿就使多大劲儿吧！”

    说到最后，闫天的语气都变得有着些许的冰冷了。

    猎豹三兄弟听到闫天的话，眼神也是变得有着些许的杀意。

    上面的人是个什么东西，他们几人自然是知道的无比清楚，他们几人并没有怎么管那些人，是因为他们要的东西也不是很多，态度的话也勉强可以受得了，但是不明不白的就白白的将物资交了出去，也属实是让他们有着些许的不爽。

    猎豹三兄弟也就在张辰面前会表露出那副慈祥的模样罢了，在其他时候那可是有着杀神之称的。

    对于外界的一些人或者是一些丧尸来说，他们的出手阴狠，不达目的誓不罢休。

    像他们这样的人又怎么会甘心在别人的脚下呢？

    “行了行了，把你们的杀气都收一下！万一被他们再看到了，那可就不好了！”闫天也是淡淡的说道。

    众人这才将杀气全部都收了回去，露出了之前那副勉强算得上是和善的笑容。

    “这件事情若是平常也就算了，若是那些人真的敢对张晨出手的话，那我们自然是不会坐以待毙的！”刘老大也是缓缓的开口道。

    “行了行了，这些事情我们知道也就可以了。若是张晨真的遇到危险的话，那么老三你就不要让你的那些亲卫藏着掖着了，能够出手算是最好的，最不济也要保护张辰的性命！”刘老大此刻也是开口缓缓的说道。

    恐怕张辰自己都无法发现他的聚集地已经被混入了太多，刘老三的手下，刘老三的手下可不仅仅是只有20级的样子，要是他们全力爆发起来的话，恐怕是寻常的60级都会有些招架不住的。

    但是这些他们是并没有告诉张辰的。

    刘老三听到刘老大的话后也是点了点头。

    毕竟现在是已经没有什么事情，是比张辰更重要的了。

    众人说完也不再停留，也是缓缓的退出了会议室。

    他们可不会让张辰就这样偷偷的溜走，他们还要看一下张晨是否按照他们说的去做了。

    当然他们最主要看的还是，闫妮会不会给遗忘掉。

    不过显然张辰还是将他们的话放在了眼里的。

    还是去了之前住的地方，带上了闫妮。

    就这样几人之前来几人，现在还是几人走。

    不过却是有多了两人.....

