    王磊思索着这个问题，步履不停地来到了星斗大赛的赛场上，这里随时给前来训练以及参赛的学员提供基本的水源供应，用来保障学员最基本的体能所需。

    星斗大赛的总决赛将在下午举行，此刻赛场上已经人潮涌动，已经被淘汰出局的其他学员们都早早来到了观看区，抢占着优势位子，坐等本届星斗大赛最精彩的对决拉开帷幕。

    王磊吃饱喝足后，找了个角落的地方，静静地旁观着眼前这空前的盛况。

    突然人群中一个瘦小的身影，跳进了王磊的视线中。

    只见刚刚才在他面前蹭了一顿饭的少女，此刻一脸孤傲，在赛场上环视了一圈后，径直朝着最中心的对决区域走去。

    莫非她是总决赛的参赛学员之一？

    王磊对眼前这一抹娇小的身影更好奇了。

    据他所知，下午总决赛对决的学员，除了他自己以外，另外三位，都各有来头。

    翠竹小队，是北斗训练营秘密培养的小队之一，据说专门执行由院长直接发布的绝密任务，在这个星球上神出鬼没，除了继泽元尊外，在训练营中没有人能知道这个小队的具体行动计划。

    尤其是作为翠竹小队队长的竹枫，有传言说他曾经是被全宇宙通缉的S级杀手，后来跟继泽元尊结缘，才加入了北斗训练营为训练营效力。

    据说此人修为已经突破三万重力指数，但真实性未曾考证，所有跟竹枫交过手的人，都已经永远闭嘴了。

    星际友人塞巴酱，是已经灭亡的斯迪安星球最后的幸存者，据说掌握了斯迪安星球最核心的科技武器，这些年一直游走在宇宙各个星球中，在寻找适合的居住地重现斯迪安星球的高科技文明，这次是路过这个星球，正好遇上北斗训练营举办星斗大赛，于是选择加入了训练营，从而参加星斗大赛。

    据说是冲着星斗大赛的神秘大奖来的，没有人见过传闻中他的那些高科技武器，因此塞巴酱的实力至今无人知晓。

    红魔大陆最古老的种族，是女娲族的旁系分族——女魑族。传说女娲与女魑同为上古天神，女娲在地球中为了造人呕心沥血，付出了一辈子的精力，而女魑则是女娲唯一的朋友，女魑将女娲的辛苦都看在眼里，为了给女娲帮忙，于是在红魔大陆用各种生物不断地进行试验，最后终于造出了最贴近女娲心中预期的人族的形象。

    但是当女魑族将这份喜悦跟女娲分享的时候，去被女娲无情拒绝。

    原来女娲介意女魑用生物进行试验，为了创造生物，牺牲了太多无辜的其他生物，过于残忍，有违自己造人的宗旨，于是跟女魑大吵一架，此后女魑一直待在红魔大陆，跟女娲永不见面。

    因此女魑族的后人，虽然外形上跟人族相差无几，但性格上混杂着其他原始生物的野性跟嗜血本性，生命力极强，同时也极其残忍。

    而这次，闻讯赶来参加星斗大赛的女魑族后人紫萱，从小为了生存下去，亲手杀死了虐待自己的父母，一路通过自己的打拼，最终得到了全族的信任，小小年纪当上了女魑族的族长，拥有红魔大陆最原始且残忍的天神的祝福。

    这上面的每一个学员的背景，拿出来都是星球级的大人物。

    王磊这次要面对的，正是三人中最残暴的女魑族紫萱。

    王磊看着对决区域的那抹倩影，多少还是有些期待的。

    “王磊，早就听说宇宙科技院丢失的那把火神磁热刀在你手上，并且还自动进化了体态。今天你可得让我好好长长见识。”

    决斗长上，紫萱大方地走到王磊面前，脸上淡定自若的神态，与她看起来稚嫩的外形极为不符。

    当王磊看到心目中期待的那个身影如愿出现在自己眼前时，心中充满了喜悦与哀伤交织的心情。

    喜悦是因为红魔大陆最残忍嗜血的种族配得上眼前这个少女的身份，哀伤是自己必须要亲手打败面前这个自己所欣赏的女孩。

    “能在星斗大赛进入前四强，已经很不容易了。身为红魔大陆女魑族的族长，你的族人一定会以你为傲的，但在决斗场上，我有我必须赢的苦衷。”

    王磊对着紫萱意味深长地说道，随后调动起全身两万五千倍的重力修为，将体内的火神之魂唤醒。

    此刻的王磊，一只眼睛赤血通红，另一只眼睛沉着冷漠地盯着前方的紫萱。

    而站在王磊对面的紫萱，将双手交叉举到自己的额头位置，微微颔首低头，十指呈波纹状舞动着，似是在吟唱。

    随后，在紫萱的身后，天空中绚烂的五彩光芒从天而降，笼罩在紫萱的周身，在五彩光芒的笼罩下，紫萱的身影变幻着，不断往上攀升着，随后一条巨大的蟒蛇尾身缠绕在地面。

    紫萱以古老的女魑族原身的形态展现在王磊的面前，做好了迎战的准备。

    此刻的王磊，身体中一半是苏醒的火神，一半是他自己。

    “阎罗刀法第一式！”

    王磊腾空而起，手臂中两道赤红色的磁热火焰以旋风之势朝着面前扭动着蛇尾的紫萱劈砍过去。

    紫萱旋即一个转身，借助尾巴的惯性，将王磊的磁热火焰横扫到了另一边。

    随后紫萱向天空仰头挥舞双臂，身后涌起万丈水柱，朝着王磊的方向倾斜而下。

    两人之间一招一式来回对决，训练营的裁判员往观看区域设置了一道保护屏障，屏障后方的学员们目不转睛地盯着前方的王磊跟紫萱。

    所有人的心情都被眼前精彩的对决牵挂着。

    “我赌这次女魑族后人可以击败王磊！”

    “就算女魑族再厉害，人家王磊体内可是有火神磁热刀的，高科技拟人武器，古老种族再厉害能有火神磁热刀厉害吗？我不信，我赌王磊赢！”

    “你们两别吵吵，挡住我视线了……”

    王磊丝毫不敢松懈，紫萱此刻在他眼中已经不再是上午那个抹着嘴巴吃饭的少女了。

