    

    陆慎带着略有深意的笑容看向他，

    “傅先生看起来清心寡欲，原来……也有如此一面啊。”

    四周人莫名其妙。

    在他们的眼里，傅懿之刚才只是奇怪的停顿了两秒。

    突然两人态度发生巨大变化，双方的人都很奇怪。

    “陆先生，好兴趣。”

    傅懿之垂下眼眸，唇线弯起一抹弧度，然后轻轻的放下酒杯，

    就在杯子放下的瞬间。

    整个房间突然砰的一声巨响。

    四周的照明灯爆裂，墙壁上挂着的壁画突然落下，桌面的玻璃皲裂，就连陆慎坐着的沙发也四分五裂。

    唯有傅懿之坐着的位置，还有桌上的那纤细的高脚杯，没有丝毫的损坏。

    房间里的应急灯立刻亮起。

    照亮傅懿之俊挺的侧脸，笑容成了幻觉，冷漠到残忍。

    原本想要跑出去求救的人都被严森博他们拦在了门口。

    气氛顿时剑拔弩张。

    直到陆慎站起来，然后拍拍手，“还是傅爷厉害，陆某佩服。”

    ##

    山庄里。

    符安安正在吃健康养生餐。

    一边吃饭一边看电视，因为上面人物做出的事情，惹得哈哈大笑。

    直到瞧见外面几辆车迅速开进来。

    是傅懿之他们回来了。

    符安安坐在座位上，看着他们进门，热情的朝他们打招呼，

    “傅哥，你们回来啦。

    吃了没？

    今天厨房做了……”

    符安安还没说完，傅懿之目不斜视的上了六楼。

    走路带风，气冲冲。

    搞得她一脸懵逼。

    她指指坐电梯上去的那位，小声向剩下的几位二哥询问，“咋啦？”

    几位二哥此时也很茫然。

    就连善解人意的严哥也不知道发生了什么事情，能够让傅爷发这么大的火。

    因为傅爸爸，符安安都看电视都戴上了耳机。

    这大家长心情不好，他们几个都只有在夹缝中小心求生。

    ##

    楼上安静了特别久。

    苏岑突然瞧见坐在沙发上没心没肺、还在看电视的符安安，一把扯下她的耳机，

    “安安，组织上有个极为重要的任务要交给你！”

    “……我不要。”

    有‘极’‘重要’这两个词的事情，一般都不是好事情。

    “乖，去看看楼上，傅爷在干嘛。”

    苏岑慈爱的摸摸符安安的狗头，“傅爷最疼你了。”

    “傅哥最大公无私、公私严明，对谁都公平、公正、公开，是当代包拯好不好。”

    符安安猛摇头，一脸我全都明白的看向苏岑，

    “你惹傅哥生气了对不对？

    自己写一篇检讨书交上去。”

    苏岑听完这话有点儿哽，这倒霉孩子！

    “两个8888去不去？”

    “不去。”

    “四个8888？”

    “大强哥，您看我像那样的人吗？”符安安摇摇头，

    “您就算给我88888我也不去！”

    自从傅爸爸给了她一张黑卡之后，服务业这一行，她就金盆洗手了。

    软的不行，那就只能来硬的了。

    大强哥外套一拖，露出了他花泽类老牛壮硕的肌肉，将符安安连同沙发一起推到了电梯里，按下六楼的按钮，朝着里面目瞪口呆的符安安挥挥手。

    “放心，傅爷不会怪你的。”

