    派代表是不存在的，涉及到了切身利益，谁也不敢寄希望于别人。反正也没几家势力，大家一起去就是了。

    场面隆重一点儿，也没什么不好。面对华山这样的大派，姿态放低一点儿，也没人会笑话。

    龙不与蛇居，混江湖也是讲究身份地位的。如果不是赶上正邪大战，他们就算是想攀交情，也没有机会。

    正是因为这种等级观念，原著中岳不群放下了身段架子，立即就在江湖中收获了一大波声望。

    可惜这种声望没有任何意义，平时帮忙摇旗呐喊已经是极限，并不能带来实质上的好处。

    对名门正派而言，自家的小弟已经够多了，不需要这些不靠谱的墙头草壮声势。

    有时候朋友多了也是一种负担。在很多问题上，迫于交情不得不帮忙站台。可这种站台也是需要付出代价的，得罪人也就罢了。

    关键是万一产生矛盾的对象是自家门派，或者是和自家的盟友、小弟，甚至是朋友和朋友之间冲突，又该怎么办？

    不要幻想着调停就能够令所有人都满意，更多的时候看似公正的调停，只会令各方都不满意，搞得里外不是人。

    ……

    平阳城外

    马蹄声响起，汪清山朝前方望了一眼，转头对李牧吩咐道：“平阳世家的人来了，接下来就由你负责接待。”

    “是，师叔。”

    经过这几天的接触，李牧算是看出来了。风清扬虽然是领队，可在处理具体问题的时候，表现出的能力明显欠佳。

    好在他自己也意识到了这方面的问题，遇到事情的时候，基本上都是老成持重的汪长老在拿主意。

    ……

    “听闻华山派诸位英雄驾临，平阳周文渊、邱长风、赵天云……代表平阳武林同道，特来拜访。”

    营地前几人异口同声的说道。或许是担心自己份量不够，还特意加上了平阳武林，想要抬高身价。

    “原来是赵总镖头、周…周前辈、邱前辈……诸位前辈大驾光临，李师弟已经在后方营帐等候了，请！”

    按照江湖规矩，守门的楼不赔向众人行了一礼。本想客道几句的，怎奈自己常年待在华山见识有限，一时间只认出了走镖的赵天云。

    哪怕是众人已经报上了大名，他还是搞不清楚这些人的英雄事迹，恭维的话到了嘴边，也只能咽回去。

    这一幕自然没有逃过众人的眼睛，尤其是听到接待的只是一名不字辈弟子时，自觉受到了轻视，众人心中的怒气就更加旺盛了。

    好在大家都是老江湖，知道克制自己的情绪，脸上还是强撑着笑容。

    不克制也不行，江湖中实力为尊。眼前这几名华山弟子都是华山派的精英，修为就没有低于二流的。

    看起来他们的修为要高些，可除了周文渊高出一个大境界外，其他人都处在同一境界，真要是打起来，谁强谁弱还是一个未知数。

    大家往日里又没有交情，既然是实力相当，辈分什么的就不重要了。给面子叫一声前辈，不给面子直呼其名也没问题。

    毕竟是开镖局的，八面玲珑的赵天云最先反应了过来，故作惊讶的问道：“可是力挫贾老魔的华山剑仙，李大侠？”

    “小”字都故意隐去了，为了拉近关系，赵天云也是拼了。

    “赵总镖头好见识，正是李师弟！”

    楼不赔满面荣光的回答道。看得出来，他对赵天云的恭维很满意。

    显然众人是做了功课的，赵天云一提醒瞬间就反应了过来。震慑于李牧击败魔教长老的威名，原本还因为受怠慢而不满的众人，马上就摆正了自己心态。

    说话间，已经来到了帐篷前。

    扫视了一眼来人，李牧爽朗的笑道：“诸位前辈大驾光临，李某有失远迎，还望诸位前辈多多包涵！”

    嘴上说得客气，身体却很诚实，依旧坐在位置上纹丝不动。

    不是他不知礼仪，主要现在不是该谦虚的时候。气势摆得越足，在接下来的谈话中就越能够占据有力地位。

    “李大侠客气了。若论起来，我等才是地头蛇。华山派诸位英雄驾临平阳，我等未尽地主之谊才是失礼。

    周某厚颜，请诸位英雄移驾寒舍，让我等代表平阳武林同道一尽地主之谊。”

    一番肉麻的话，从周文渊口中说出，直接刷新了在场众人的认知。

    就连李牧也暗自感叹人不貌相，在内心深处对周文渊的评价又提高了一分。

    好歹也是江湖中有头有脸的人物，面对一个小辈都能够直接拉下身段，绝非一般人能够做到，至少李牧自己就做不到。

    “周大侠客气了，非我等不近人情。实乃这次我们下山是为了接应恒山派，牵扯到了正邪纷争。如果将诸位牵扯了进去，李某就罪过大了。”

    就李牧这幅为难的表情，若是不知情的，没准还真被骗了过去。

    可惜大家都是明白人，从华山派的人踏入平阳开始，大家就已经是局中人。

    不想被牵连进去，除非现在就舍弃家业，收拾东西立即走人。

    别看现在李牧说得客气，真要是众人一声不响的离去，大战过后华山派会毫不客气吞噬掉他们的产业。

    一去不回还好，要是不知死活回来讨要产业，那就要小心“魔教”来灭门了。历次正邪大战过后，都有看不清形势的家伙因此被灭门。

    “李大侠见外了，抗击魔教我等也是责无旁贷。正邪大战开启，整个江湖都被卷了进去，平阳武林又岂能独善其身呢？

    据族中弟子来报，魔教妖人已经进入平阳。因为叛徒的出卖，恒山派在城内的据点现在也落在了魔教手中。

    我等势单力孤，无力与魔教相抗衡。收到消息后，只能告知诸位英雄，免得中了魔教妖人的奸计。”

    干货来了，李牧的神情一下子发生了变化，就好像被感动坏了一般。

    “诸位平阳同道，能够如此深明大义，实乃我正道之福。不瞒诸位，我们同恒山派的人已经失去联系。如果诸位能够帮忙找到恒山派的踪迹，我五岳剑派必将感激不尽。”

    ……

