    郭如峰感受到自己的气息依然，也是稍稍一怔，瞬间反应过来。

    自己活下来了。

    当即转头看向凌天，神色间带着一抹感激之色。

    但只是片刻功夫，却是面色骤变，因为他想起了那邪王宗宗主的性格。

    指不定会迁怒于凌天。

    虽然凌天救下了自己，但是这根本解决不了问题，只会连他自己也陷入危险之中。

    “有点意思，看来是我邪王宗的威名还不够，居然还有人敢救我要杀的人。”

    正在此时，那邪王宗宗主盯着凌天，却是骤然阴冷一笑，眸中邪光闪过，身上的杀意汹涌。

    “前辈，你要杀就杀我好了，这件事与其它人无关。”

    郭如峰面色骤变，也是身影踏动，挡在了凌天身前，飞快开口。

    “既然如此，那我就先杀你，再杀他好了。”

    邪王宗宗主笑了，话语间骤然出手，恐怖的气息冲天而起。

    再次挥手，刹那间两道紫色光芒犹如箭矢一般，直奔凌天与那郭如峰而去。

    这两道紫光速度之快，仿若穿过了空间一般，瞬息已经到了两人身前。

    看似无声无息，但是里面蕴含的力量之强，便是连圣人境三四重武者都抵挡不住，更别说那区区武皇境的郭如峰了。

    至于说躲开，更是不可能了。

    与此同时，之前被邪王宗宗主所伤的那位圣人境强者，却是趁机想要偷偷溜走，根本没有来管郭如峰死活的意思。

    大概在他心中，自己活着才是最重要。

    郭如峰那个傻子的死活跟自己有什么关系，自己又没有求他开口帮自己求情。

    与此同时，那邪王宗宗主也是看到了那一幕，望向郭如峰的眼神，嘲讽之色更甚。

    也是再次挥手，一道紫光直奔那位奔逃的圣人境武者而去。

    “小友，实在是抱歉，是我害了你，我帮你挡下，你抓住机会逃吧！”

    郭如峰开口，话语间身上气息骤然爆发，直接达到了巅峰。

    但是这并未停止，身影再次一颤，又是一股气息爆发，与之汇合，瞬间便是达到了圣人境九重巅峰。

    但是即便如此，却还是远远不够，在这两道紫光面前依然有些不够看。

    “逃，为什么要逃？”

    凌天看着这一幕，却是骤然笑了。

    抬头望着那邪王宗宗主，也是缓缓抬手朝着前面抓去，对上了那两道紫光。

    “自寻死路。”

    邪王宗宗主嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    他不觉得凌天能够挡得住自己的紫霞功，或者说是从未将凌天放在眼中。

    至于四周其他人看着这一幕，也是同样的想法，那小子真是蠢啊，和老好人郭如峰一样的蠢。

    明明跟你没关系的事情，你非得插一脚。

    现在好了，把自己都给搭进去了。

    现在郭如峰施展秘法，想要帮你争取时间，你不逃也就罢了，居然还主动出手自寻死路，这不是傻是什么？

    便是郭如峰，也是一怔，大概也是没有想到凌天居然不退反进，主动对上这两道紫光。

    心中稍稍有些感动，这些年他救的人不少，什么样的都见过，可是像凌天这样的人，他却还是第一次见。

    面对危险，自己主动帮其争取时间，却还没有选择逃，反倒是要帮自己一起对抗。

    人生难得一知己，自己能够遇到，也是死而无憾了，只是可惜害了眼前这少年。

    想要说点什么，但时间却已经来不及了，那两道紫光已经到了身前。

    可只是片刻功夫，他却是骤然怔住了，四周众人也是不由怔住。

    看着那站在郭如峰身前的凌天，眼中满是错愕之色，神色间满是不解和疑惑的光芒。

    这怎么可能？

    这小子是怎么做到的？

    他们目光所至，那邪王宗宗主爆发出来的两道紫光，却是在凌天伸手一捏之下，瞬间溃散。

    给人的感觉就像是两个气泡一般，根本没有任何的力量逸散，就像是和人闹着玩的一般。

    莫非真的是和人闹着玩的？

    众人转头望向邪王宗宗主，脑海中念头闪烁。

    “啊！”

    正在此时，又是一道惨叫声骤然传出。

    也是让众人再次转头，很快便是看到了远处那位试图逃走的圣人境武者。

    此时他直接被那一道紫光穿过小腹，身影瘫在地上，鲜血直流。

    而看着这一幕，众人也是瞬间反应过来，邪王宗宗主的攻击绝对不是闹着玩的。

    没看那位圣人境武者的惨状吗？

    这像是跟人闹着玩的吗？

    脑海中念头闪过，也是让他们不由吞咽了一口口水，再次望向那不远处的凌天，眼神各不相同。

    既然不是闹着玩的，那这小子凭什么，这么轻易的就破掉了邪王的攻击？

    这可是连圣人境强者都挡不住的力量啊，你凭什么能够挡住？

    众人想着，心神晃动，完全搞不明白是怎么回事了。

    不是他们不敢去相信凌天的实力，实在是凌天太年轻了，能够达到武皇境已经是天草妖孽之流了。

    但是现在，这连圣人境四重的强者都无法挡住的攻击，被他如此轻易挡住，这是什么样的实力？

    圣人境五六重，还是圣人境七重？

    这么年轻的圣人境高阶强者？

    这可能吗？

    这绝无可能。

    在北域的历史上，就从未出现过圣人境的高阶强者。

    此时的邪王宗宗主，却是盯着凌天，神色间已经多了一丝郑重。

    眼前这小子不简单，而且是很不简单。

    别人不知道自己那两道紫光里面蕴含的力量，但是他自己却是清楚无比。

    虽然比不上那追击圣人境四重武者的那一道紫光，但也绝非武皇境的武者可以抵挡的。

    但是却让凌天给轻易的挡住，甚至是破掉。

    这不是最重要的，最重要的是凌天破掉自己那两道紫霞功的时候，毫不费力的模样。

    最重要的是没有任何的力量溢出。

    给人的感觉，就像是随意的捏碎两个泡沫一般。

    而就算是邪王宗宗主自己去阻挡，或许可以轻易挡住，但也是做不到没有任何力量溢出。

    或者说，这根本不是一个圣人境武者能够做到的事情。

    那轻描淡写的模样，让他不由的怀疑，眼前的凌天根本就不是一个武皇境的武者，也不只是圣人境，而是那真正站在金字塔顶端的超脱境强者。

