    ‘轰——！’

    爆炸的光辉正在连续地闪烁着。

    琳正在一个宽敞的空间之中。

    这个地方看起来也像是个洞穴，但周围的地面上有很多……管道。

    这些管道全都延伸向一个方向，并在洞穴中心聚集到了一起，集中在了一个……球状的物体之上。

    琳来到这个地方的主要原因，还是因为探测到了……

    它的所在。

    之前这个空间站引发了很多次的地震，琳检测到了这个地震的源头，主要是位于地下深处的某个地方。

    然后，琳就让在白星监狱的兵种，把间谍给传送到了这个地方了。

    好像这是一个没有挖掘到的位置，但是传送却能轻易地到达这里……那么，为什么挖掘

    那么为什么挖掘队不用传送进行探索呢？

    现在琳暂时的没有去理会那么多，因为间谍正在快速地逃跑……

    在间谍身后追着很多的敌军，这些敌军都是尔什民的……护甲。

    这些护甲是尔什研究团的虚空作战装备的一种，一般被称为OS300型作战服，是琳之前在基地检测尔什民记忆的时候了解的，是一种性能很好的，很昂贵的作战服。

    准确的说是一种‘战斗装甲’，现在琳的间谍就在被一大群这种装甲追着。

    ……只有装甲，里面没有尔什民。

    但即使只是装甲它们也能活动自如，而且它们每个都配备了武器，一些发射高速金属钉，一些能发射小型爆炸物，还有一些能放射高温烈焰。

    ‘呼——’就在琳抬头看过去的时候，就有一道烈火向这边射了过来。

    不过间谍已经不在原位，而是跑开躲藏到了一块岩石后面，在间谍做这些动作时，大量的金属钉也紧随而至。

    它们打穿了间谍几乎没有防护能力的……防护服，也打穿了间谍的身躯

    然后间谍还是跑到了岩石后面，最后，一阵爆炸响了起来。

    间谍躲藏的岩石被炸的粉碎，无数的飞射物接着到来，全都打在了间谍的身上。

    间谍的身躯随着衣物一同化作了碎块，那些放射火焰的装甲立即走了过来，对间谍的那一地的残骸进行高温清扫。

    而在不远处的一块石头上，琳的还有一些眼睛在看着这一切的发生。

    这倒是挺有意思的，为什么在这个地方会有着一群这种充满攻击力的装甲？尔什民难道并不知道这件事情？

    至少，那只挖掘队是肯定不知道的。

    不过这个空间站里肯定有什么秘密，而琳很快就能发现它们。

    这次就使用一些比较……直接粗暴的方式解决这些装甲好了。

    ‘轰隆——’地面震动了起来，不过这不是爆炸产生的震动，而是一头庞然大物。

    一头庞大的……怪物出现在了洞穴之中，它有六米多高，身长十米多，看上去像是……很大一团肉块。

    这团肉块的表面有着各种各样的肢体长出来，有尔什民的手，也有恐龙的爪子，还有着……像是章鱼的触手什么的。

    这是……琳临时制造出来的兵种，被称之为‘混合肉’。

    它主要是通过白星监狱里关押的各种生物制造出来的。

    那里有很多尔什民和细胞生物，尔什民全都是犯罪者，而且它们都是奄奄一息的状态。

    还有不少是尸体，好像整个监狱很久都没有管理了，琳觉得……可以把它们利用上。

    因此，琳把监狱里可以利用上的肉都混合在了一起，制造了这么一个看似很随意，并且可以引发尔什民恐惧情绪的兵种，然后传送到了这里。

    琳差不多完全控制了监狱那里的传送系统，琳可以随意地用它来传送任何东西……直到给发现，或者说就算发现琳也可以继续利用。

    不过，这个传送只能传送空间站内部的一些区域，所以并不是很全能。

    琳也想看看，这种纯粹细胞结构能不能打的过这些装甲。

    ‘混合肉’挪动着庞大的身躯向着前方的装甲撞了过去，这些装甲一共十个。

    有几个已经举起武器，用高速的金属钉在混合肉身上打出一个个血洞，还有两个装甲挡在了混合肉面前，对这团肉放射出了火焰。

    这种细胞结构很怕高温，不过它们只能烧焦外皮，混合肉猛地挥动一只长在身上的手，把这两个装甲拍飞了出去。

    装甲重重地撞在了旁边的岩石上，随之混合肉便继续前进。

    琳发现刚才那些射爆炸物的装甲好像没弹药了，它们都换上了步枪对混合肉持续地发射着……金属钉。

    这些金属钉的威力很强，它能轻易地打穿混合肉的外皮，打断了混合肉身上的几只肢体，并且打断了一条腿。

    只是混合肉有着十条腿，而且掉落在地上的血液，肢体，肉块也在挪动着重新爬回身上。

    然后……混合肉来到了这些装甲的面前，像刚才一样，这些装甲瞬间被拍飞了出去。

    它们的防御能力并不是很强，虽然拍飞的装甲会摇摇晃晃地试图站起，但很快就又倒了下去。

    看来解决十个是没什么问题，但是混合肉也受了不小的伤。

    虽然说伤都能补好，但是还是会有损失……而前面的洞穴中，还有几百个装甲。

    刚才间谍跑出来时，只有十个追过来而已，但现在用这个混合肉打进去是不太可能的。

    但是，琳弄个混合装甲打进去就行了。

    或者说不需要打进去……看了看周围倒在地上的装甲，琳让混合肉捡起一个进行检测。

    原来如此……

    这个里面也有着很多有用的资料。

    这些装甲的内部都有一个……可以说是‘模拟神经系统’。

    不直接叫智能系统的原因是，琳发现这个神经系统是完全按照尔什民的神经结构设计的。

    可以说几乎一模一样，只是这个是机械结构的。

    而且，琳也可以从这里面得知一些有用的资料。

    似乎，尔什民有在和……这个空间站的建造系统进行……合作。

    不过，这种合作通常尔什民并不知道，实际上这里大部分的尔什民都不知道有这种事情。

    它被完全地……藏了起来。

