    得知商都市机场关闭之后，大家非常沮丧，感觉要乘兴而来败兴而归了。

    “这可怎么办呀，飞机飞不了，我们去不成了。”坐在机场大厅，陈鹏懊恼道。

    “是啊，这回麻烦了，要不，坐火车？”喻毅道。

    “火车太慢了，得十几个小时呢，这还是不晚点的情况下。”田勇军双手揉着脑袋道。

    “不坐火车，那总不能坐汽车吧，那岂不是更慢，我们又不能飞，能的话还可以飞过去。”郝洋道。

    他们在抱怨的时候，胡铭晨则是目不转睛的盯着那大屏显示牌，上面有各个航班的实时信息和变动信息。

    “我们可以去，到商都的航班是没有，可是，去临近的丰未市的航班有，丰未距离商都应该是不多远了......”胡铭晨突然转过身对大家道。

    “对啊，我怎么没想到迂回呢，对，对，胡铭晨，丰未市距离商都市三百多公里，而且路况很好，班车几个小时就到。”见到曙光的田勇军猛然站起来道。

    “我们就先去丰未市，把你们的证件给我，我马上去买票。”

    此次出行，其他人的身上都没什么钱，除了胡铭晨，没有谁能承担得了大家的机票钱，好在，胡铭晨也没有想过与他们分摊。

    他们能齐心协力的跟着自己去一线冒险，就算是不错的了。

    好在从镇南去丰未市的旅客不多，胡铭晨他们很容易就买到了六张机票，并且座位号还是连在一起的。

    在安检上飞机之前，胡铭晨用手机发了两条短信，这才与301救援队的队员们一起乘机前往丰未市。

    三个多小时后，胡铭晨他们一行人抵达丰未市。

    当飞机降落在丰未机场，外面下起了雨，虽说雨并不是那么大，可也达到了中雨的等级，到处湿漉漉的。

    胡铭晨领着自己的队友走出机场，在廊檐下看着那如丝如帘的雨滴，大家又茫然了。

    “胡铭晨，我们现在怎么着，雨这么大，我们是到市区休息一下，还是马上去商都市？”潘奕伦紧了紧背包问道。

    “雨这么大，关键是不好去啊，我刚刚问了一个的士车，听说是去商都市，人家立马就摇头，说给钱也不去。”田勇军道。

    “丰未有火车去商都的吧？要不，我们去火车站看看，或许坐火车可以。”陈鹏道。

    胡铭晨看了看手机上的信息：“火车也不行，去往商都市的铁路出现了地基松动和偏移，火车已经停了，要抢通，得花两天时间。”

    “这么严重，我以为铁路一直是最安全的呢。”陈鹏吃了一惊道。

    “当地的灾情，或许比我们从新闻中了解的还要严重。我们在这里等一下，一会儿会有车来接我们去商都。”胡铭晨看着机场外面的被雨水冲洗的道路说道。

    “谁会来接我们，胡铭晨，你难道已经联系到什么人了吗？”郝洋疑惑的问道。

    “嗯，我认识的朋友。”

    胡铭晨应了一声，没有做过多的解释。

    十几分钟后，就有两辆高底盘的越野车开到了跟前，一个司机小伙从驾驶位跳下来，跑到胡铭晨的跟前：“请问是胡先生吗？”

    “我是。”

    “是李总让我来接你们的，我们两辆车送你们去商都市。”司机小伙道。

    “好，那就麻烦你们了，大家上车。”胡铭晨也不客气，将背包解下来，拉开副驾驶就坐了上去。

    见胡铭晨上车，其他人也纷纷跟着上去。

    胡铭晨他们系上安全带坐定，两辆越野车就驶离丰未机场，向着商都市疾驰而去。

    上车之后，胡铭晨才得知这司机小伙姓赵，名叫赵超，是阿牛公司在当地的员工。

    “赵哥，此去商都市，需要多长时间？”胡铭晨问道。

    “如果是以前的话，要四个多小时。但是今年高速通车，就算下雨，天黑前也是能到的。”赵超回答道。

    “哦，高速通车的，那就好。”

    “你们可以眯一会儿，等到了商都我叫你们。”

    胡铭晨觉得也是应该要休息一下，养足精神，到了那边，或许就没多少时间休息了。

    于是，胡铭晨就放了放座椅，然后就双手抱胸，闭上眼假寐起来。

    睡不睡得着先不说，起码闭上眼靠着，是能养神的。

    与胡铭晨坐同一辆车的郝洋和田勇军也跟着靠在座椅上不说话。

    只是，田勇军根本就睡不着，甚至眼睛都闭不上。

    丰未市不属于灾区，可是也一直在下雨，高速路外面的田野里，感觉已经出现了积水，茫茫四野皆笼罩在一片雨雾之中。

    这边的情况尚且如此，那么商都市那边，尤其是卫东市那边，情况简直不敢想象。

    田勇军心急如焚，他还是放心不下家里人，从昨天到现在，家里就没有打过一次电话来报平安。田勇军打电话回去，也是打不通。

    经过三小时的急行，终于在夜幕要降下来的时候，车辆进入了商都市境内。

    沉沉睡了一会儿的胡铭晨醒来，看到外面的田野庄稼已经是基本上浸泡在水里。

    也幸好是高速路的路基比较高，否则的话，一样的会无法行车。

    “胡先生，我们还有半个小时下高速。”见到胡铭晨醒来，专心致志开车的赵超道。

    “哦，这边情况看来很是不好啊，田野里居然淹了这么多的水，看来，进年的庄稼是要减产了。”

    “不是减产，而是大部门可能会颗粒无收。这些水已经淹了两天了，照此情况看，未来几天，似乎也很难好转。那些庄稼只要水淹到一半持续两天，基本上就废了。”赵超叹了口气道。

    “哇，那损失将多么惨重啊。”

    “惨重也没办法，目前的首要目的是救人，尤其是城里面，如果城区被淹，损失会更大得多。至于粮食嘛，相信灾情过后，国家会解决的。”

    “是啊，财产相对于生命来说，又算得了什么。对了，你们是不是送我们到了商都后就回去？”胡铭晨颔首认可之后问道。

    “李总说让我们听你的安排，你让我们回，那我们就回，你让我们留，那我们就留下来搭把手。”赵超道。

    “既如此，你们就暂时别回去了，留下来做点事情吧。”胡铭晨手边现在可用之人比较少，于是他就不客气，将赵超与他的同事给留下来帮忙。

    半小时后，两辆越野车在商都西收费站下了高速，正式进入城区。

    此时，胡铭晨发现，情况比高速上看到的还要更加不好。

    城区道路普遍积水，有些地方的积水达到了半个车轮的高度，两辆越野车经过，不仅会掀起水帘，而且还是带来比较大的浪花，有些骑自行车的市民甚至会被浪花给推倒。

    “能慢就尽量慢一点吧。”胡铭晨提醒赵超道。

    “我是看天快黑了，要是不抓紧到目的地，天完全黑了就更麻烦。不过我降点速，再小心一些。”

    现在越野车的车灯是打开了的，再路过十字路口的时候，胡铭晨发现，交警同志是站在接近膝盖深的水里指挥交通，那交通信号灯已经熄灭了。

    也是因为这些工作人员的付出，这座大都市才没有陷入完全的混乱。

    “停车，停车，前面不能去了。”突然，胡铭晨他们的车被一个交警和一个戴红袖章的工作人员拦了下来。

    “同志，怎么不能去，我们是要去维西酒店，不是走这条路的吗？”赵超将车窗完全按下来道。

    “绕路，要绕路，前面的涵洞已经水深超过一米，过不去了，赶紧绕路走。”交警同志指挥着道。

    “哦，谢谢了，那我们绕过去。”摇上车窗，赵超赶紧大方向拐弯。

    就在快要到维西酒店的时候，胡铭晨看到路边的一辆三轮车突然被水浪挤翻了车。

    “停车，停车。”胡铭晨一边喊一边开车门。

    赵超一脚刹车，胡铭晨就跳进了差不多半米深的水里，快速的向着那三轮车扑去。

    后排的郝洋和田勇军见状，也马上下车跟过去帮忙。

    到了三轮车的车边，胡铭晨发现倒在水里的一个妇女趴起来要将三轮车抬起，因为一个男子被车身压在了下面，并且，男子的脑袋一半也在水里呛着。

    可惜女人的力气不太大，怎么用力也抬不起那车身，就在她急得要哭的时候，胡铭晨赶到了。

    “阿姨，我帮你。”胡铭晨绕过车身，弯下腰去就帮着抬，而紧跟来的郝洋和田勇军也急忙搭手。

    在几人的努力下，终于将三轮车扳正，救出下面的男子。

    那男子估计是被呛水了，扶起来后连咳了好多下。

    “谢谢，谢谢，谢谢你们，要不是有你们，我丈夫恐怕就完了。”妇女一个劲的鞠躬道谢。

    她说得没错，如果胡铭晨他们不帮忙，男人出不来，那么时间稍微长一点，也许就会被溺死。

    “阿姨，不用谢，不用谢，我们应该做的。大叔，您脚怎么样？要不您坐我们的车，送你去医院看看。”

    “咳咳，我的脚......应该能勉强走，这车，我得开回家去。”

    “大叔，车就暂时扔这里吧，你还是先去看看，要是有口子的话，容易感染，要消毒，还有就是要去看看骨折没有。先保住人，人要是没事，其他都好说。走，我们送你去医院。”说着，胡铭晨就让后面赶来的陈鹏和喻毅将男子扶上车，那女的也跟来坐上了胡铭晨他们的车。

    “小伙子，你们是......什么人啊？听口音不像本地的。”

    “阿姨，我们是301救援队。”郝洋骄傲的回答道。

    这是301救援队的名头第一次在灾区出现，或者说是301救援队的名号第一次对外使用。

    赵超开车领路，将这一对夫妇送到了医院，胡铭晨还给帮忙缴纳了检查费用，他们这才离开。

    到了维西酒店后，胡铭晨他们湿漉漉的一群人下了车，各自背上了自己的行李。

    “胡先生，你们救援队的旗帜，我做了两面旗帜和一块横幅，都在这里。”赵超从后备箱里拿出一个包出来。

    “啊，我们301救援队的旗帜做好了在这里？有没有旗杆，有的话，我们现在就可以打起来。”喻毅道。

    “有，不过比较短，就一米五。”

    “喻毅，别骚包了，都到酒店了，打什么旗帜？赶紧走，去房间先把衣服换了。”胡铭晨阻止喻毅的显摆行为道。

