
　　由平夷西行，下了大娄山往北，便进入巴郡。

　　巴郡的郡治在鱼复县，巴郡的郡兵也屯驻在鱼复县，但鱼复县并不是巴郡的中心。

　　巴郡的中心在江州县。

　　前汉设立益州刺史部于江州县。

　　新改益州为庸部，益州刺史部也改名为庸部刺史部。

　　庸部牧史熊如今就坐镇在庸部刺史部衙门，平蛮将军冯茂也住在衙门里。

　　冯茂手底下的一干精兵，也屯驻在江州县各地。

　　占着百姓的屋舍、良田，将百姓驱赶到大娄山和大巴山内。

　　鱼禾一行人耗费半个月，终于出了大娄山，赶到巴郡。

　　一路上遇到了不少落草为寇的巴郡百姓。

　　杀人夺粮的、为非作歹的，全部被鱼禾一行给宰了。

　　跪地求施舍的，鱼禾放了他们一条生路。

　　一些觉得鱼禾有家底，能庇护人的百姓，纷纷将家中的少、青子嗣托付给了鱼禾。

　　鱼禾不收，那些少、青男子，就可怜巴巴的吊在鱼禾商队的后面。

　　鱼禾又不忍心拿他们一群可怜的家伙开刀，就勉为其难的收下他们。

　　所以鱼禾一行出大娄山的时候，队伍壮大了一大圈，人数超过千人。

　　鱼禾跨坐在马背上，用有些发馊的汗巾盖在头上，遮挡了一下越来越毒的太阳，回头瞧了一眼身后黑压压的队伍，微微叹了口气。

　　“难怪乱世多草莽。世道把人逼的活不下去，只要有人带头，就有无数人跟随。随时随地发动一场农民起义，轻而易举。”

　　他什么也没做，就多了数百人跟随。

　　他要是振臂一呼，喊一句‘跟我走，有饭吃’，估计藏在山里的那些巴郡百姓会毫不犹豫的跑出来，跟随在他身后。

　　他的追随者会以肉眼可见的速度突破万数。

　　可惜，鱼禾现在并没有破坏巴蜀格局的打算，也没有振臂一呼高举义旗的心思。

　　破坏巴蜀的格局，意味着平夷稳定的发展也会被打乱。

　　高举义旗，意味着他从此以后就会成为新朝的眼中钉、肉中刺。

　　新朝朝廷有可能会放弃征讨句町王和滇王，反过来对付他。

　　他手里的势力还很薄弱，扛不住新帝王莽的降维打击。

　　新帝王莽那可是动不动就会拿出大手笔的人物。

　　要是王莽脑袋一热，征集四十多万大军对付他，他就凉了。

　　他可没有刘秀那么大的能耐，会召唤陨石，能呼风唤雨。

　　“嘎巴~”

　　一声脆响在鱼禾身下响起，鱼禾低头一瞧，是他胯下的马儿踩断了一根白骨。

　　鱼禾一路上不知道遇到了多少白骨。

　　有饿死在路边被野兽啃食的，也有被逃亡的百姓杀死充作粮食的。

　　总之，鱼禾从出了大娄山到现在，还没看到一具完整的尸骸。

　　几乎所有的尸骸都被啃成了白骨。

　　一些白骨上，还有烹饪过的痕迹。

　　杜甫那首《自京赴奉先县咏怀五百字》中提到的‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’比巴郡的情况强多了。

　　至少杜甫诗里面提到的那些冻死骨，死了以后还有完整的尸首。

　　巴郡的百姓如果倒在了路边，连完整的尸首也没有。

　　“天下兴亡，百姓皆苦……”

　　一路上的所见所闻，最终化作了一声浓浓的感叹。

　　鱼禾原以为在六盘水见到的尸坑，就是他看到的最大的惨剧了。

　　入了巴郡以后他才明白，六盘水尸坑的惨剧跟巴郡的惨剧比起来，只是小儿科。

　　巴山牵着马跟在鱼禾身后，身后的马车上载着一车破铜烂铁，以及一些金银玉石。

　　那是他们从草寇身上反抢的。

　　金子银子玉石就那么明晃晃的放在马车上，却无人动心。

　　因为它们固然珍贵，但却不能吃不能喝，在如今的巴郡，还没有一口粮食重要。

　　巴山耳听着鱼禾的感慨，忍不住挠了挠头。

　　他不知道鱼禾为何会有那么多感慨，出了大娄山以后，口中的感慨就没断过，而且大部分都是一些人听不懂的话。

　　“哒哒哒……”

　　急促的马蹄声从队伍前列传来，负责探路的虎营将士策马奔到了鱼禾面前，抱拳禀报，“主公，兄弟们在前面抓到了两个人。”

　　鱼禾勒马驻足，暂时压下心头感慨，疑问道：“敌人？”

　　虎营将士缓缓摇头，一脸踌躇的道：“不是敌人，是两个百姓，兄弟们还是第一次碰到他们这种情况，所以不知道该不该杀。”

　　鱼禾皱眉，“什么意思？”

　　虎营将士迟疑了一下，“卑职没办法说，您还是亲自过去看看吧。”

　　鱼禾沉吟了一下，挥动马鞭。

　　“前面带路！”

　　虎营将士跨着马往队伍前面奔去，鱼禾跟随其后。

　　巴山将手里的马缰绳丢给了跟在他身侧的一个唯唯诺诺的少年，拿上了刀，跨上马背追了上去。

　　鱼禾、巴山一前一后奔到了队伍前面，又奔出去了一里地，看到了两个被虎营斥候团团围困的汉子。

　　两个汉子皆是一身农夫打扮，衣服破破烂烂，在虎营斥候的围困下，他们乖乖的蹲在地上。天籁小说网

　　在他们身边，放着两张席筒，里面似乎裹着什么东西。

　　两个汉子面黄肌瘦的，脸上还有些菜色，听到了马蹄声，有些僵硬的抬起头，用他们那略微有些麻木的眼神，看向了鱼禾、巴山。

　　鱼禾在两个汉子身上打量了一圈，并没有搭理他们。

　　鱼禾喝问虎营斥候，“发生了何事？”

　　虎营斥候上前，掀开了卷着的席筒，两个席筒里，各躺着一个孩童，九岁上下，是两个女童。

　　女童面色发青，浑身发白，显然已经死去多事。

　　两个汉子看到了女童的尸骸，齐齐低下头。

　　“易子而食？”

　　鱼禾大致明白了两个汉子在做什么。

　　鱼禾一直都清楚，在新朝这个乱世，他迟早有一日会碰到易子而食这种事，只是没想到会这么早遇上。

　　两个汉子听到鱼禾叫破了他们的秘密，并没有慌乱，也没有言语，依旧麻木不仁的垂着头。

　　他们似乎不在乎易子而食的事情被人发现，也没有表现出任何羞耻的样子。

　　并不是他们没有羞耻心，而是他们已经被这个世道逼的无所谓了。

　　“兄弟们还是第一次碰见这种事，不知道该咋办，请您拿个主意。”

　　虎营斥候队队正，走到鱼禾面前抱拳请示。

　　若是以前，他们遇到这种事情，他们不会请示鱼禾，他们会毫不犹豫的动刀子杀人。

　　在大娄山里杀那些以人为食的草寇的时候，他们从没有手软过。

　　甚至为了除恶，他们会追着一个食人的草寇跑几十里地，斩草除根。

　　现如今，他们经历的多了，他们知道两个汉子是被逼的没办法了，所以才没有痛下杀手。

　　鱼禾跨坐在马背上，皱着眉头，沉吟了许久，开口问道：“家里还有什么人？”

　　鱼禾是在问那两个汉子。

　　两个汉子垂着头不搭话。

　　虎营斥候抬脚踹了他们几下。

　　其中一个汉子才僵硬的仰起脑袋，用呆呆的声音低声道：“大父、阿耶、鼠儿、狗儿……”

　　另一个汉子又挨了两脚，才跟着开口，“阿耶、三娃……”

　　鱼禾听到了两个汉子的回答，吩咐道：“跟着他们回去看看，能带走的全部带走。”

　　虎营斥候应允一声，提溜着两个汉子去找他们的家人。

　　两个汉子不肯走，目光一直盯着地上的两张席。

　　准确的说是席上的两个女童。

　　虎营斥候狠狠的踹了他们一顿以后，他们才恋恋不舍的带着虎营斥候去寻找他们的家人。

　　等到他们走远了，鱼禾抬手招过了虎营斥候队队正，低声吩咐，“将没吃过人肉的带回来，剩下的人交给后队的兄弟秘密处理，一个也不留。”

　　虎营斥候队队正愣了一下，心里生出了几个疑问。

　　鱼禾不等他开口，就说出了他想要的答案，“我知道他们是被逼的。但吃了不该吃的东西，我不可能留他们。我又不愿意看到他们以后去害其他人，所以只能让他们去死。

　　至于让后队的兄弟们去秘密处理，是为了不让活下来的人记恨我们。”

　　虎营斥候队队正若有所思的点点头，“那以后再遇到此事，就这么办？”

　　鱼禾抿着嘴没有说话。

　　巴郡受苦受难的人多了，他又不是观世音，也不是圣母，救不过来。

　　他此次带的粮食有限，养一千多人已经是极限了。

　　再添三五个，大家勒紧裤腰带还能养的起。

　　再添一两千，那就养不起了。

　　虎营斥候队队正静静的等着鱼禾答案。

　　鱼禾沉默了许久，幽幽叹息，“如果在其他地方，我还能组织他们去大户家中或者县衙的粮仓抢粮，可是在巴郡，大户手里也没粮，县衙的粮食也被冯茂搬到了江州县的粮草大营。

　　我没那个能耐带他们去万军丛中抢粮，也没能耐救他们所有人。

　　所以，往后再遇到此事，食人者斩，剩下的人给他们一点粮食，让他们去平夷。

　　他们如果能活着到平夷，那就是他们命不该绝。

　　如果死在了半道上，那就是他们的命。”

　　虎营斥候队队长咬着牙暗叹了一声，冲着鱼禾抱了抱拳，离开了。

　　【PS：抱歉，下班晚了，让大家久等了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0147章 食人者免费阅读。https://xs.23sk.com 