    

    我把铜牌放回背包里，然后快速跑了回去，这时候张青皱了皱眉头，说尸气怎么消失了？那只灵僵呢？

    “死了，我们赶紧下山吧！”我淡淡的答道。

    他们虽然疑惑，但我并没有多与他们交流，白轩已经死，说再多只会勾起我的悲伤情绪，赶紧离开才是正事，这鬼地方呆多一刻心情都不好。

    我们一起向着山下进发，现在是半山腰，下去也并不高，而且十二点后瘴气退去，我们也更安全，正是下山的好时机。

    说来幸运，我们一行人下山的时候，基本没有再遇到过什么妖魔鬼怪，可以说是一路畅通，我们一刻都没有停，在大概凌晨四点的时候，我们终于安全下到了终南山山底。

    山底下还是有许多人在围观着，见到我们安全下来后，全都用奇怪眼神盯着我们看，好像我们拿了永生药下来一样。

    我不管他们，直接走回了旅馆，老板还给我们留着房间，因为我走的时候给足了钱。

    这次终于能安稳睡上一觉了，在山上游荡了这么些天，就跟逃亡一样，而且九死一生，差点命都丢了。

    等我躺到床上的时候，我差点惊呼了起来，我居然活着回来了，睡在床上的感觉真踏实，真让人心安。

    我们都不管三七二十一，直接在旅馆睡了个三天三夜，吃饱就睡，睡饱就吃，其他的基本不管，我要把所有的东西都补回来。

    在这期间，很多人都走了，因为玄木真人说了永生已经被人盗走，那上面再也没有价值，上去只是白白送命，而且上面极其惊险，玄木真人说得一清二楚，这也唬退了不少人。

    玄木真人德高望重，他的话大家都信，既然永生都没有了，那鬼才上去，于是就纷纷离开了，也有不信的，但只有很少一部分，而且他们也不敢上去，一直在下面观望，看着看着自己就走了，因为上去也需要勇气，不是说上就上的，有些看一辈子估计都不敢上去。

    要知道，这一次来了多少人？又有多少人平安下来的？山顶那一批人，基本全死了，只有我，玄木真人，还有霍源一伙下来了，大家也不傻，自然害怕。

    还有一个就是苏雨他们，她也跟我们一家旅馆，不过在第二天他们就走了，老板跟我说的，那时候我们还在呼呼大睡。走了也好，不然我们见面尴尬，我和苏雨的误会没有解开，不见面也罢。

    等我们睡了三天三夜后，这里已经没有多少人了，本来还算热闹，一下子就冷清了起来，旅馆是这样，终南山下也是这样，只有寥寥无几的几个人还在徘徊，但我知道，他们估计也不敢上去，过会就自己回去了。

    这些已经算好的了，有多少人死在了山上，这些人都是被骗上去的，只是别人的工具人，为的就是利用他们的鬼魂打开青铜门，幸亏我运气好，甚至有点小实力，不然的话，我也是推门的一员。

    睡饱喝足后，我们也要回去了，在这里折腾了这么久，纹身店的生意不知道错过了多少，赚一个亿才是正事，我要把爷爷救回来，我很想他，也有很多话要问他，最主要的是，我父母到底怎么回事？死没死？还有那个黑袍人到底是什么人？为什么要冒充我爸爸？

    下次再见到他，我可不客气了，他之所以有我爸爸的容貌，估计是用了易容术，这玩意我以前是不信的，以为只有电视和小说里有，但是现在我信了，鬼婆也用过，其实也就是厉害一点的化妆术，那是可以做到的，不是什么神奇的事。

    我们告别了旅馆老板，踏上了归途，而这个旅馆老板看我们的眼神怪怪的，但我又说不出哪里怪，之前张青说这里都怪，看来是没有错的，只是又不知道哪里怪，而且没有发生任何事情，我们的归途很是顺利。

    有一个人我还是很在意的，就是那个活死人，阳间的鬼差。

    那家伙受辱于我，而且小肚鸡肠的，他肯定会报复于我，当时我让他剥了衣服然后绕村子跑一圈，这种奇耻大辱，他不报是不可能的，可我下山以来到离开都没有见到他，他带了山顶那些鬼下了阴泉后，就再也没有出现过，现在我回来了，他又不知道我是谁，那他的仇不是报不了？

    如果是这样那就甚好，我就喜欢这种阴了人就溜的感觉，但如果他要寻仇，那就麻烦了，现在一走，他上哪找我去？

    下了车后，我们直接将戴洁莹送回戴家，而张青也要回天师门了，反正事完了，算是各回各家，各找各妈，我和矮子兴他们也回了纹身店。

    回到店里后，矮子兴勤快的一批，将店里打扫得干干净净，本身我们走了后店内也多了一点灰尘，他这样一打扫，立刻光亮了。

    郭一达有些不解，说矮子兴平时哪这么勤快，打扫的话能推给小狐狸就推给小狐狸，怎么回来突然跟变了个人似得？

    矮子兴叹了口气，说他上终南山经历了生死后，这才懂得平凡的难能可贵，打扫卫生，干干小活这才是他的人生，那种降妖除魔的事，下次可别找他了，他怕死，这种事干多几次容易得心脏病。

    郭一达笑了他一下，说他怕死就怕死，叽叽歪歪这么多干什么？郭一达也让他别打扫了，赶紧去锻炼一下胆子才是正事。

    矮子兴骂了一句去你的，举起扫把就要打郭一达，不过都给郭一达轻松躲过了，这两人捡回条命，一回家就打闹了起来，小狐狸想“参战”，可兴奋的在旁边一直拍掌蹦跶也没能参加进去。

    我没眼看他们，直接上了楼，然后又拿那五本阴术秘籍出来研究，可这玩意不太好懂，如果没有师傅领进门的话，给你秘籍也不太容易能学会，我看了一会就脑壳晕了，鬼纹那本我倒是能看懂，但我都会，看了也白看。

    就在这个时候，我突然想起了一件事情，彭祖那面鬼旗他收了回去，那无头夜叉的鬼旗还在不在我的背包里呢？        

