    “真的跟以前不一样了，嗯……变化很大，果然应正了那句话，一个人的身份地位决定了一个人的智慧与城府。”陈六合细细打量王金龙，笑吟吟的说道：“这句话用在你的身上，再合适不过了。”

    “金龙的一切，都是六哥给的，金龙不敢忘记。”王金龙垂头说道，他可以在别人面前嚣张，可以在整个汴洲不可一世，但唯独在这个男人面前，不管他心里是怎么想的，他都会保持着应有的恭敬。

    陈六合轻轻点了点头，话锋一转，道：“你刚才说什么？再说一遍给我听听，你要把我兄弟怎么样？”

    王金龙没有抬头，道：“我不想那样，但不代表他可以对我不敬。”

    “我让你重复一遍刚才的话。”陈六合轻描淡写的说道，这一刻，似乎是感受到了陈六合身上散发出来的那股惊人气场，整个包间内的空气，仿若都无形下降了几度，仿若要凝固了一般。

    没有一个人敢说话，都是屏气凝神的看着，想看看王金龙在这样的威压下，会有什么反应。

    “我说……”王金龙深吸了口气，道：“他跟我做对的结果只会有两个，一，死在汴洲。二，滚回……”

    他的话都还没说完，徒然，陈六合手掌一抄一甩，一个酒瓶子就飞了出去，速度极快，根本不给人反应的时间。

    紧接着。

    “砰！”的一声巨响，酒瓶子跟王金龙的脑袋来了个结实的碰撞。

    酒瓶子直接爆裂开来，玻璃碎片四处飞溅，而王金龙也被砸的晃悠了几下，几个跄踉，差点没有跌倒在地，能清晰的看到，他的脑门上，有一道清晰的裂口，鲜血涔涔流淌而下……

    “老大！”守护在门口的那帮彪炳壮汉们看到这一幕，登时怒极攻心，有人迅速的跑了进来，那凶神恶煞的模样，明摆着是要跟陈六合等人动手玩命了。

    谁曾想，没有倒下的王金龙第一时间摆手，把这帮人全都给制止了。

    “滚出去，这里没有你们说话的份。”王金龙低喝一声。

    “老大，你……”王金龙的手下疾声。

    “滚！”王金龙冷冷的吐出了一个字眼，他的手下们，登时没了脾气，只能狠狠的瞪着陈六合等人以示警告，便老老实实的退出了包间。

    王金龙从口袋里掏出了一块手帕，擦拭着脸上的血水，然后按在了伤口之上。

    “王金龙，你很有种，你是在用你的态度来向我宣誓着什么吗？还是说，你这是在正面挑战我？”陈六合的脸上没有太大的神情波动，他静静的看着王金龙说道。

    “金龙不敢。”王金龙深吸了口气说道，陈六合在他的心里面，一直都有一种难以抹去的心理阴影，对眼前这个年轻人，他既是敬畏，又是恐惧。

    陈六合扯了扯嘴角，说道：“你说的是一个礼拜对吗？那我们就从现在开始计时？一个礼拜之内，你要是能动的了我兄弟的一根头发，我都算你王金龙赢了，如何？”

    王金龙沉着脸，不说话了，默默的站在那里。

    这个时候，陈六合把按在苏小白肩膀上的手掌收了回来。

    这一瞬，无比了解陈六合的苏小白，立即心领神会，明白了陈六合是什么意思。

    他嘴角勾起了一抹狞笑的弧度，拉开了凳子走了出去。

    他直径来到了王金龙的面前，没有多余的废话，抬起一脚就狠狠的踹了过去。

    王金龙下意识的后退了一步，但他哪里是苏小白的对手？好歹人家小白也是从小在战部大院混出来的，后来又从戎了，手底下可是真的有几分真本事的。

    苏小白一脚就把王金龙给踹翻在地，然后扑了过去，直接照着王金龙的脑袋拳打脚踢。

    王金龙被打的根本没有还手之力，守护在门口的那些壮汉们，再次站不住了，就要冲进来。

    苏小白一把揪住了王金龙的头发，对着那些人怒吼道：“你们敢动一下，今晚佬子就灭了他！”

    这一吼，把那些人都给吓住了。

    苏小白低头狞视着王金龙，道：“曹睨嘛的，你以为你算哪根葱？你以为你真的是个角色吗？不知所谓的苟东西，就你这种段位的人，佬子什么时候放在眼里过？”

    “以为我不敢动你？佬子今天就动给你看看。”说着话，苏小白又是一个大嘴巴子扇了下去，毫无还手之力的王金龙只能拼命的抵挡着。

    苏小白可不会讲什么手下留情，他等这一天已经等很久了，拳拳到肉，不留余地，就照着要把王金龙整死的架势去的。

    “嘛的，你真是狗胆熏天，连这个地方你都敢来，送上门来找死吗？我看你嚣张的已经不知道马王爷长了几只眼了。”苏小白一边打着，一边吼骂着。

    所有人都看着这一幕，陈六合等人自然不会说什么，僵持在门口的那些彪形壮汉们，也不敢轻举妄动。

    就在这样的氛围中，突然，正打的兴起的苏小白停住了攻势，高高扬起的拳头，顿在了半空中。

    原因无他，王金龙不知道从哪里摸出来了一把手枪，正指着苏小白的头颅。

    “打，来啊，继续打，我看你有多大的本事，我看是你的拳头离开，还是枪里的子弹厉害。”

    王金龙抬起了头，凶恶的盯着苏小白：“信不信佬子一枪送你归西？！”

    登时间，众人都紧张了起来，周嘉豪喊到：“王金龙，你千万不要乱来，敢伤了苏公子，你也绝对没有好下场。”

    王金龙不予理会，他一边颤颤巍巍的站起身，一边狞视苏小白：“怎么不继续打了？你也怕死吗？”

    苏小白面色沉冷，眉宇间有一抹严峻，他死死盯着王金龙，道：“以为用一把破枪就能唬住我了？”

    “唬不住吗？”王金龙凶狠的说道，枪口盯着苏小白的额头，让苏小白缓缓后退了几步。

    “有种你就开枪，不开枪我瞧不起你。”苏小白冷冰冰的说道。

