    校军场上，旌旗密布，鼓声隆隆。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ硕大的薛字将旗与程字将旗相相百步而立，两杆将旗周围密密匝匝围着无数刃旗。

    太子右卫率与右武卫军卒同样相隔百步列阵，战鼓声中紧紧的握着手中去掉枪头的长枪（长棍？）、竹刀、盾牌。

    观战台上，李二手搭凉棚运足目力向下看着，如雷般的战鼓声让他的身体有些颤抖。

    这是真正的两军对阵，低沉的号角声让李二身体里的血液在不断的沸腾，扶着栏杆的左手紧了又紧，恨不能把迟尉宝林从马上踹下去，自己取而代之。

    突然间，观战台一个人影嗖的一下从上面跳了下去，破锣一样的嗓子一声大喝：“且等老子一会儿。”

    程咬金！又是这老货！观战台上所有人都在低声喝骂，连李二都连着念叨好几声老匹夫。

    而李承乾作为看台上年龄最小的观众，他没有任何一点的言权，就算是想骂娘也只能憋在肚子里骂。

    老程跳进演武场到底要干什么实际上并不是重点，真正让李承乾气愤难平的是那老货竟然是特么奔着右卫率去的。

    时间不大，在第三通号角还没有吹响，程老货已经飞奔到了尉迟宝林跟前。不等愕然的宝林说话，一手拉住马缰，另一只手向前一探，捉住宝林胸前绊甲丝绦用力向下一扯。

    “噗通”一声巨响，黑铁塔一般的尉迟宝林冷不防被老程拉下马来，直接摔在地上，然后就被老程一记大脚崩在屁股上，踢出老远。

    搬鞍上马之后，程妖精回头瞪了一眼刚从地上爬起来，满脸懵逼的尉迟宝林：“这一阵归老夫了，识相的滚到一边去。”

    这下可就特么尴尬了，整个校军场两万来人全都目瞪狗呆的看着老程，都以为他是跑错了方向。

    要不然怎么可能堂堂右武卫大将军不去指挥自己的军队，却跑去与之对阵的太子右卫率。

    看台上的众人更是纷纷以手抚额，一副不忍直视状态，尉迟恭亦是气的连声怒骂：“程老匹夫。”不止。

    而程妖精却对看台上众人的表现视而不见，听而不闻，只是踞于马上，于阵前来回梭巡，一双牛眼贼目烁烁的盯着右卫率三千军卒，露出贪婪的光芒。

    普通人眼中，右卫率的军阵似乎和右武卫的没什么区别，双方军卒都是挺拔如松，隐隐带着一丝不动如山的感觉。

    但是在打老了仗的程老货眼中，双方气势却是截然不同，右卫率人数虽然只有三千，但这三千人却有着一股子狼性，每个人眼中都闪着一层嗜血的光芒，看着对面一万人的右武卫，就像看着一块送到嘴边的肥肉。

    而对面的右武卫虽然人数众多，足足是右卫率的三倍还多，站队亦是同样的整齐，但在老程看来却都是花架子，就如两年前看到的右卫率一般，气势虽足，但却并不中用。

    输定了，演武还未开始，老程就知道，右武卫必然不是右卫率的对手，哪怕是自己亲自领军也是一样。

    因为就在刚才老程突然想到了一个很关键的问题——临阵换将！

    他可是半路把尉迟宝林给踹出军阵的，换成一般的军队这个时候多多少少会乱上一下，有那么一瞬的骚动，甚至会影响到士气。

    可他现在看到的右卫率竟然一点都没有受到影响，连眼神的变化都没有，这说明他现在带领的这支军队，甚至可以在没有主帅的情况下独立作战。

    这简直太可怕了，程咬金不知道应该怎么形容这样一支军队，但他却知道自己决对不想去面对它。

    这一切说来时间长，其时只是生在很短的时间内，程咬金的纠结还没有结束的时候，号角声已经第三次响起。

    几乎是同一时间，右卫率与右武卫双方扬起战旗，如雷般的咆哮自口中出：“杀！”

    不过相对于右武卫，李承乾的右卫率呼声要整齐很多，而且三千人的喊杀声竟隐隐有盖过右武卫的势头。

    双方军阵相隔百步，对冲之下理论上说第一波的碰撞应该生在战场中央。

    但出乎所有人预料的是右卫率冲到战场中央的时候，右武卫竟然离中央还有差不多一半的距离。

    “卫率军阵，杀！”抛开有些愣的程咬金，无人指挥的右卫率稍显凌乱的军阵中竟然爆出一阵整齐的大喝，接着前冲的军阵就生了一些细微的变化。

    没有盾牌的军卒开始稍稍放慢度，刀盾兵快前冲两步跑到队列的最前面，半人高的盾牌被擎在手中，狠狠的向着近在眼前的右武卫军阵撞了过去。

    “杀！”一万多人的咆哮震得地面都隐隐有些颤抖，巨大的碰撞声也在同时响起，“轰轰~”钢铁盾牌的撞击声掩盖了如雷般的杀气。

    一瞬间的碰撞完全出乎所有人的预料，只有三千人的右卫率竟然真的顶住了上万人的冲击，只是甚至并没有吃多少亏。

    “杀！”

    “揍死他们！”

    “兄弟们跟我上！”

    剧烈的撞击之后，双方的前冲的势头陷入了停滞，右武卫的兵痞们仗着人多势众，有些人绕道右卫率的侧后，打算来个大包围，只不过乱哄哄的叫嚷声几乎让程咬金丢尽了面子。

    “团阵！围杀”沉默中的右卫率军阵再一次暴出一阵喝声，听的老程不觉有些愕然。

    围杀？难道不是应该自保么？而且到底是谁围着谁？难道右卫率的人都是傻子么？

    不过老程的迷惑并没有持续多久，很快他就看到让他更加惊愕的一幕。

    右卫率的军卒们竟然在很短的时间就结成了一个圆阵，刀盾兵站在最外面，利用中手的盾牌全力的阻挡着右武卫的进攻，同时担下那些砸向队友的武器。

    而那些拿着长棍的军卒则是利用一切空隙不断向外剌出手里的长棍，将那些靠过来的右武卫军卒捅翻在地上。

    接就是拿着竹刀的军卒把倒地的右武卫官兵拖进防御圈，劈头盖脸一顿乱棍，打个半死。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)