    安家人在回春丹的事情上达成共识之后，老太太心情一下子更好了许多，似乎整个人都有些豁然开朗，笑容一直挂在满是皱纹的脸上，表情满是期盼。

    她忍不住感慨：“给你们的爸爸解决回春丹，再赶紧把辰儿找到，那可就太好了！”

    一旁的安凯风连忙说道：“妈，我打算再多组织一批人出去寻找辰儿的下落，看看能不能找到什么有价值的线索。”

    老太太认真道：“我们这么多年可没少投入人力物力，但是一直没找到任何关于辰儿的线索，所以我现在怀疑，我们是不是方向一开始就错了。”

    安凯风追问：“妈，您的意思是？”

    老太太开口道：“我记得我们最早的时候，是把整个金陵找了好几遍，然后又从金陵开始向整个华夏扩散，但是在华夏找了十几年没有线索，我们就把范围继续扩大到了全世界，一直到现在也没有任何线索。”

    安凯风道：“是这样，您也知道，找人这种事情不容易，而且有些时候，运气不会那么好，一直以来，我们都是到世界各地寻找有华人血统、年纪与辰儿差不多大的孤儿，然后想办法采集对方的DNA跟我姐留下的DNA信息做比对，这是最万无一失的办法了。”

    说着，安凯风又道：“只不过，这里面的变数太多了，全世界十五亿华人，和辰儿年纪相仿的，至少也有一亿人，就算我们用尽所有能力和资源，也不可能把这一亿人的DNA全部都对比一遍，如果我们能做到90%，那至少还有一千万的人没有比对，而且，很多事情往往就是那么不如人意，很多时候你想找的人就在你没找到的那10%里。”

    安呦呦也点头说道：“二哥说的没错，运气这个东西，很多时候没法形容，就算是一百个里面找一个，也有可能连续找九十九个都是错的。”

    老太太也非常赞同的点了点头，说道：“所以我觉得，我们现在不应该再把摊子铺得这么大了。”

    安凯风问道：“妈，您的意思是缩小寻找范围？”

    “对。”老太太十分认真的说道：“我觉得辰儿大概率还是在国内。”

    安凯风道：“妈，国内900多万平方公里，14亿人口，全部再找一遍的话，至少还得10年，而且国内并没有做全民的DNA信息库，一般会在信息库里留下DNA信息的，要么是有过案底的，要么就是自己去警察那里登记寻亲的，否则的话，大多数人的DNA信息都不会被收录，找起来是非常困难的。”

    老太太却非常严肃的说道：“不要紧，这次就从国内开始找！既然当初我们早就把金陵查了个遍，那就把金陵周边几个省份好好彻查一番，尤其是金陵往南的几个省。”

    安凯风点点头，道：“行，那我就先安排下去，从金陵周边的几个省份着手。”

    安崇丘道：“妈，凯风和召南、呦呦都要忙集团的事情，分身乏术，要不等这次去了燕京之后，我就留在国内寻找辰儿的下落吧。”

    老太太轻轻点了点头：“行！”

    这时候，老三安召南看了一眼一直勿扰模式的手机，忽然惊呼一声，开口道：“费家出大事了！”

    “费家？”安崇丘想起自己与李亚林的推测，脱口问道：“是不是爆出什么丑闻了？”

    “何止是丑闻……”安召南脱口道：“费家这次估计要得罪全世界了！新闻上说，费家那个被绑架的小子，至少虐杀了二十名无辜少女，而且都有视频证据！”

    众人闻言，均是满面骇然。

    安崇丘连忙掏出手机，只是看了一些推送的新闻标题，便知道，自己的好兄弟李亚林，这次怕是晚节不保了。

    出于兄弟情分，他连忙说道：“我去打个电话。”

    说罢，他迈步走出别墅，来到已经重新封闭的跑道上，给李亚林打了一个电话。

    此时的李亚林，正在警局与一把手以及多位高管开会。

    就在刚刚，FBI在纽约的一把手亲自跑过来，把他们痛骂了一顿，甚至还提出如果他们在未来24小时内还不能破案，FBI将全面接手。

    李亚林愁的抓耳挠腮。

    要是这案子被FBI拿走，那纽约警方的脸面可就是彻底保不住了。

    而且自己马上就要退休，自然也不想背着这么大的案子离开警局，所以他现在所有的心思都在如何破案上。

    可是，所有的思绪与线索，都仿佛进入了死胡同，让他反复绕进绕出，就是找不到关键所在。

    这时候，安崇丘的电话忽然打了过来，他赶紧离开会议室，回到自己的办公室并接通电话。

    电话一通，李亚林便开口问道：“崇丘，老爷子怎么样了？”

    安崇丘道：“万幸，挺过来了。”

    李亚林松了口气，道：“那就好……看来今晚不全是坏事……”

    安崇丘问：“你那边怎么样？我看到新闻了，看来事情被咱们俩猜中了。”

    李亚林无奈至极的说道：“我他妈是真没想到，这个费浩洋能犯下这么大的事儿……网上流传的视频你看了吗？太他妈畜生了！”

    “我还没看。”安崇丘道：“刚才一直在陪着老太太聊天，看到新闻推送也不敢当着她的面打开。”

    说着，安崇丘又道：“不过看标题也就能猜出是怎么一回事儿了，这么大的丑闻，确实有点超乎预料，看来背后搞费浩洋的，真不是等闲之辈。”

    李亚林脱口道：“何止是搞费浩洋……你知道吗，费老爷子今晚忽然回来了！”

    “什么？”安崇丘惊呼道：“他这时候回来，不就是送死吗？费山海怎么可能让他活着回纽约？”

    李亚林脱口骂道：“妈的，怪就怪在这了！我晚上去了费家，费老爷子就在那呢！而且更诡异的是，费山海竟然把家主之位让出来了！”

    “让出来了？”安崇丘追问道：“难不成他把家主之位还给费老爷子了？”

    “没有。”李亚林道：“比这更不可思议！”

    说着，他又道：“你知道费老爷子最小的孙女费可欣吗？”

    “知道……”安崇丘开口道：“她怎么了？”

    李亚林道：“费家的新家主，就是她！”

    安崇丘一下子傻了眼，他脑子里迅速思忖一番，脱口道：“不对劲啊！不只是这件事不对劲！费家最近发生的所有事情，都不对劲！”

