    第8724章你真得很难管教（7）

    “嗯？”

    “不敢相信，我真得要嫁给你了，领证旳时候还没有太多感觉，这会儿感触很深。你呢？有没有一种终于娶到心上人的激动？”

    “……”纪长慕平静地端起茶杯，淡淡道，“还好，证都领了。”

    “什么还好？你的感受就是两个字‘还好’吗？”乔沐元凶他。

    “……”不然？

    乔沐元气呼呼,果然，女人跟男人的思维不在一条线上。

    正挑着婚纱，纪长慕接了个电话。

    随后他对乔沐元道：“一个客户提前来了伦敦，我去接他。”

    “现在吗？”

    “嗯，现在。”

    “那你去吧，莪等会儿让陶管家接我。”

    “好，有事给我打电话。”

    乔沐元一个人坐在酒店餐厅里吃着下午茶，婚纱款式太多，她有点挑不过来。

    她干脆打了一个视频电话给叶佳期。

    “妈妈！你睡觉没有呢？在干什么呢？”

    “还没有，在看书，等你爸工作结束。”

    “爸爸还在工作呢？辛苦了。”

    正说着，乔斯年推开卧室门：“这么晚还没睡？等我？”

    “在跟你女儿说话。”

    “爸！”乔沐元喊了一声，“我在这呢！”

    乔斯年看了一眼视频屏幕：“少吃点下午茶，胖了。”

    “不是我要吃的，是纪长慕带我来的，结果他这会儿一个人先跑了，留下一桌的点心又不能浪费。”乔沐元撅起嘴巴，摸了摸自己的脸,“妈,我真得胖了吗？”

    “有点,不会怀了吧？”

    “啊！”乔沐元望天,“胖得有这么明显？”

    就是多吃了几顿下午茶而已。

    都怪纪长慕。

    叶佳期也只是随口开个玩笑，她笑道：“没有，没有，没关系，别吃不健康的东西就行，胖就胖点。”

    “呜呜，晚上就回去减肥。”乔沐元可不想胖，她还得跳舞呢！

    “这么晚找我有事？”叶佳期问她。

    “有一点点点小事。”

    “说吧。”叶佳期坐在床上，倚靠抱枕。

    她这会儿也不看书了，还是跟乔沐元讲视频来得更有意思一点。

    乔斯年掀开被子坐在她身边，拿过床头自己读了一半的书看着，偶尔会插几句话：“没有零花钱。”

    “我有老公了，不会再跟爸爸要零花钱啦！”乔沐元笑嘻嘻，“我跟纪长慕要去纽约拍婚纱照了，他给我发了好多设计图，妈妈帮我参考一下。”

    “好啊，要拍婚纱照了？”

    “嗯！”

    “你把图片发给我，我看看。”叶佳期兴趣更浓厚,能帮女儿挑婚纱也是一件很幸福的事。

    “要拍婚纱照了？”乔斯年也颇为意外。

    “对哦！爸，改天回去让我看看你和妈妈的婚纱照。”

    “收起来了,不给看。”乔斯年一脸傲娇,“宝贝得很。”

    叶佳期推了他一下，笑道：“没有收起来，你回来就可以看。多拍点，也就累一两天，以后拿出来看会很喜欢。”

    乔斯年感叹：“时间过得真快。”

    “是啊，小柚子都拍婚纱照了，当年她还是个小不点呢！”

    乔沐元听见了：“不是小不点了。”

    (本章完)

