    第777章 云氏对峙澹台漠。。

    慧灵国师暗暗松了一口气。

    她赶紧上前，将昏迷的宋昭从雪地中抱起来。

    “陛下，雪越来越大，您身体怕是熬不住，先回了吧，换命的事，交给本师来做。”

    慧灵国师低头，目光落在惨白无色的宋昭脸上。

    阴冷得逞的诡谲一闪而过。

    少女穿白色中衣，膝盖中箭的地方渗出血液。

    漫天的雪色。

    鲜红的颜色一骑绝尘的扎根在了澹台漠视线中。

    男人心口骤然一紧。

    形容不出的感受，像是从虚空里，化为实质的刺出来一把剑。

    那么精准无误扎在他的命脉。

    有些喘不过气，他别过脸，缓缓开口，“切勿伤她性命，待事成之后，吾要将她养在南越国。”

    慧灵国师低头，没让澹台漠发现她的神色，语气严肃，“陛下放心，换命只会让昭阳郡主寿命少一半，并不会伤及性命。”

    澹台漠没说话，在原地停顿了一下，转身坐上马车。

    他心中的愧疚似乎慢慢消失。

    寿命减半，听起来也还不错。

    绕是对宋昭而言残忍了些。

    可他也差不多只能活到那时候……那小丫头既护住了他的外甥女，他倒也愿意，给她一个南越皇后之位。

    *

    斯聿在军营里过了一夜，一早还是得回京面对。

    他若无其事的去上朝，得知元淳帝昨夜身体不适，无法亲政。

    按规矩是摄政王代元淳帝理政。

    然而随着太子方的党羽日渐增多，趁机捣乱搅和的朝臣层出不穷，原本习惯沉默的二皇子，也跟着挺直了腰板，时不时的冒出几句带争议的言论。

    他与宋昭签了密函，朝中站女主队以盛首辅为领的官员，皆向着二皇子说话。

    朝中如今分成了三派。

    太子，二皇子势均力敌，打成了平手。

    而斯聿这派，颇有点孤立无援，成了被针对的中心。

    但他不在意，凭着不容置喙的肃杀气场，控住了满朝文武。

    下朝后。

    二皇子拦住斯聿的去路，温润如玉的面孔露出谦和的微笑，“摄政王与昭阳郡主琴瑟和鸣，当是夫妻一派。摄政王若能一力助我，皆大欢喜。”

    斯聿冷漠的睨他一眼。

    二皇子没有强大的母族，出了名的软弱无害，即便聪明却无展示机会，才会被宋昭看中做傀儡？

    只是男人最了解男人。

    斯聿一眼看出，二皇子并非表面这般温逊。

    摄政王冷笑着弹去二皇子肩颈的褶皱，压着声音道，“本王的王妃，总是爱招些狼呢，你说奇怪不奇怪？”

    二皇子笑容不变，一双好看的眼睛弯的十足温柔，“摄政王真会说笑，昭阳郡主温柔小意，怎会如此顽劣？

    狼那般血性的牲畜，女子都是不敢招惹的。”

    “她再是不敢招惹，也耐不住有不怀好意的牲畜要跳出来主动犯事。”

    “……”

    二皇子仍是在笑，然而细看，眼底却是毫无笑意。

    “本王需得保护好王妃，清理不怀好意的牲畜，是也不是？”斯聿挑起一边唇角。

    二皇子面不改色，“自然，保护妻子，才是大丈夫所为。”

    斯聿没再说话，拂袖离开。

    他出了宫门，牵了匹马，一身寒气往大路飞跑。

