    “导演，今天的场记人选确定好了！”

    孙浩正在忙碌，劉邺便跑了过来。

    “谁？”

    “張墨！”

    “为什么？”孙浩问他。

    “因为他追求我的时候，我吐的比较厉害，这就说明他的演技比謝廷风好！”

    “噗，哈哈……”

    听到这无比【靠谱】的理由，孙浩还没怎么着呢，胡菁、袁荃、秦海露等人就笑着蹲在了地上。

    “邺子，你这判断牛的一B，姐姐佩服！”

    “嘿嘿…，不敢不敢！”

    劉邺甩了甩头，一脸傲娇。

    “劉邺…”

    “嗯？”

    “你的意思是说，他们两人追求你，谁的行为更让你反胃，他就会更受中年女人的喜欢？”孙浩笑问。

    “嘿嘿…，导演英明！”

    “嗯…”孙浩点了点头。

    “那你就通知他们吧，张墨今天打板，謝廷风去食堂帮厨！”

    “好的。”

    答应一声，劉邺就迅速跑掉了。

    望着劉邺的背影，孙浩若有所思，或许在自己的介入下，謝廷风会更早的喜欢上“厨子”这个非常有前途的职业的。

    ……

    “Action！”

    何冰、夏宇、李宝田去往村委会，路上远远看到迎亲的队伍往李老栓家走。

    夏宇听见唢呐声，怅然若失。

    李宝田看了儿子一眼，笑着说：“特么的，事还真凑到一块了。”

    何冰张张嘴，却什么话都没说。

    今天开会，时机的确不好，可杨副县长的时间限制摆在这里，老子也没什么办法，只能硬着头皮上了。

    “OK，下一场景！”

    呃…

    看着从导演监视器后面站起来的孙浩，夏宇感觉到了不对，这似乎不是试拍了吧？！

    “想什么呢？”

    何冰拍了拍师弟的肩膀。

    “导演好像是在实拍？”

    “实拍和试拍有什么区别吗？还不都得咱们演？”

    “是这个理，可是…”

    “别可是了，导演要讲话了！”何冰朝孙浩努了努嘴, 示意夏宇安静。

    “老宁…”

    “到！”宁昊声音洪亮。

    “进院之前, 你先给夏宇的腿来个特写吧, 要的就是刚才他听见唢呐声，脚步迟疑的那一下。”

    “OK！”

    而这边，何冰便立刻拍了拍夏宇的后背。

    “恭喜你, 猜对了！

    导演的确是实拍，现在就过去吧！

    不过, 你可千万别乱说, 估计导演是想让另外一些演员特别是一些拍戏的村民在表演时能放松一点。”

    “哦…”

    夏宇答应一声, 便非常精准的站在了刚才拍摄的位置上。

    ………

    “Action！”

    李宝田、夏宇、何冰三人到了布置成会场的村委会，等待着。

    谷嘺

    这时, 陆陆续续有村民进来。

    突然，丁嘉鹂慌慌张张地闯进门，大叫道：“当家的, 得宝跑了。”

    她手里还举着一张纸条：“当家的, 得宝说, 让咱们别找他, 他要出去打工挣钱了。”

    听到这个，李宝田先是一愣, 然后就不以为意的骂道：“又跑了，能的他，一天天都是让你给惯的！寻回来, 腿给他打断！”

    而这时，村民就嚷嚷起来。

    “村长, 要不，咱们去找找吧！”

    “往南面找, 说不定他们去爬火车了。”

    与别人紧张不同，田雨在一旁却是有点幸灾乐祸的味道, 阴阳怪气地对李宝田说：“得宝就是得管，心野得很，不像俺家水旺，从来都不胡整。”

    两人正说着，田雨媳妇宋佳就跌跌撞撞跑来：

    “当家的，水旺也跑了，跟着得宝跑了，这个天杀的得宝啊，干嘛还要拐带着我儿子？”

    “呃…”

    刚才还洋洋得意的田雨，这时候尴尬的一逼。

    ………

    这段戏拍完，孙浩没喊【过】，而是看向宋佳。

    “宋佳姐，你跑路的姿势不对。”

    “导演，我知道，可是这里有堆牛粪，所以我就绕了一下。”

    “哈哈哈…，宋佳姐，村里人没那么多讲究，孩子都失踪了，谁还顾及着眼前有堆牛粪呀？”孙浩笑了笑，示意这段戏再来一条。

    “可是牛粪？”

    “就在那里吧，大队部里有这种东西才会更有生活。”

    ………

    就这样，原计划两天后才开机的电视剧《山海情》，悄无声息的就在这个西北小乡村开始正式拍摄了。

    由于时间宽裕，同时第一次执导电视剧的孙浩也想精益求精，于是也就没有把剧组分为AB两组着急赶工，而是一场戏，一场戏慢慢的拍摄。

    从2月13号开始，一直到4月23号, 两个月零十天的时间, 预计拍摄25集的《山海情》，目前的进度才刚刚过半。

    其间曾鹂来过一趟, 但是她在上滩村待了两天，客串了一个角色，就急匆匆的离开了。

    《幸福时光》五一期间要在大a连开机，曾鹂必须着急赶回去，提前熟悉剧情，接受張逸谋的指导，当然更重要的是，她要体验盲人的生活状态。

    为此，剧组还特意帮曾鹂买了一只导盲犬，让她戴着厚厚的眼罩像盲人一样生活。

    2000年4月24日

    天气晴，就是风沙有点大。

    孙浩戴着眼镜和口罩，站在上滩村南面的空地上，一边指挥着剧组工作人员布置拍摄现场，一边仔细观察着演员的走位。

    水花用板车拖着残疾的丈夫和年幼的女儿，跨越戈壁来到金滩村移民的戏份就会在这里拍摄。

    “老袁，你拉板车的动作不对。”

    “袁荃，我没说你不会拉板车，而是经过长途跋涉，你的动作已经变形了，而不是像这样脚步铿锵有力。”

    “喂，田诤，你这家伙若是再敢从板车上把头抬起来，信不信我现在就让張墨把你给扔沟里去。”

    ……

    而孙浩正忙着，一回头，就看见了几位熟人，英煌老板杨授诚、中影集团韩山野、老戏骨張國立以及瞧起来有点兴奋的姜闻。

    “浩子，不错嘛！

    你简直是到这个地方来躲清净了呀。”

    “嗯…”

    孙浩瞅了瞅姜闻，眼神的意思很明确，老兄，你这话该如何说起？

    “浩子，你还不知道吧？

    咱们这一下子要大获全胜了！

    就在昨天，美a国科幻、奇幻及恐怖电影学院举办的一年一度影视奖项～土星奖，向全球公布了第二十六届土星奖提名名单。

    《源代码》入围了最佳科幻类电影；电影《釜山行》、《昆池岩》、《电锯惊魂》入围了最佳动作惊悚冒险类电影；

    而你个人凭借《源代码》《釜山行》入围了土星奖最佳导演奖，最佳编剧奖；

    而本人则凭借在电影《电锯惊魂》中的精彩演出，获得了土星奖最佳男主角的提名；当然，与我一起获得最佳男主角提名的还有張國榮（釜山行），郕龙（源代码）……”

    看着激动到难以自持的姜闻，孙浩有点懵，等他巴拉巴拉的说完，就立刻用手挠了挠头。

    “呃…，不是，这个土星奖很牛B吗？”

