    以前，大部分的人都以为厉苍穹是个病人，活不过三十。

    而现在呢？

    看着厉苍穹像一个正常的男人一样，许多人肠子都悔青了。

    更有人在想，为什么就夏远山有这么好的命呢？

    随随便便捡了一个小女儿，就攀上了厉苍穹。

    这也就罢了！

    更为夸张的是，夏远山都这么大把年纪了，还生了一对双胞胎。

    有儿有女，妥妥的一个好字。

    难道，夏繁星是福星？

    一些消息灵通的人，都知道跟着夏繁星交好，只有好处没有坏处，这惹得许多人都小意的讨好着夏繁星。

    夏繁星心里有些烦郁，却也没有在面上表现出来。

    今天是弟弟妹妹的满月宴，夏繁星也不想闹的不愉快。

    “老婆，你是不是有点累？”

    厉苍穹像是一个冷面煞神似的，坐在那里，周身都散发着寒气。

    可夏繁星不同，夏繁星今天是夏家的主人，应酬也就是她应做的事。

    不过才短短两个小时，夏繁星都觉得自己的脸，可能要笑烂了！

    厉苍穹见夏繁星这么疲惫，便主动的将夏繁星拉到自己的怀里，伸出手，轻轻的捏着夏繁星的肩膀。

    厉苍穹捏的力道很合适，不轻不重，格外的舒服。

    夏繁星的脑子里却想的是厉苍穹偶尔会叫她“老婆”这种行为。

    “以后不要叫我老婆。”

    当着这么多的人面，叫什么老婆？

    厉苍穹似乎明白夏繁星的顾虑，主动的笑嘻嘻的说道，“我是想要在你的身上，烙上属于我的印记，这样，就不会有人惦记你了！”

    “哦，对了，君墨……”

    厉苍穹一听夏繁星提及“君墨”，心中就醋意一片。

    他俊美无双的脸上，半点不显，整个人却好似格外的利落大方。

    “他又不是一般人，不过是被天雷劈了，暂时死不了，你如果不放心，我们找个时间去看看他。”

    厉苍穹这么一说，夏繁星也点点头。

    “行。”

    厉苍穹的声音里，透着一股幽怨，“老婆，你对我，可都没有对他这么好，我吃醋了！”

    “呵……”

    夏繁星冷笑了一声。

    夏家有许多人帮忙，其乐融融的气氛特别好。

    夏繁星见时间差不多了，也去了夏远山所在的院子里，白露今天穿着一件很漂亮的套裙，她的脸上化着精致无双的妆容。

    两个可爱的小婴儿被白露和夏远山一人一个抱在怀里。

    夏繁星凑近一看，惊讶道，“好像长大了许多。”

    夏远山看见夏繁星这么新奇，也跟着解释道，“小婴儿本来就是一天一个样，你以前也是，家里有许多你以前的相片，你空了可以来看看。”

    当年，当夏远山从凤凰楼里抱回了夏繁星开始，就是真的把夏繁星当成自己的女儿。

    为此，给夏繁星拍了许多相片。

    小的时候，还每天都拍一张。

    这些相片，都是夏远山对夏繁星的爱。

    夏远山其实最初也很担心夏繁星知道自己的身世之后，和他没有之前那么亲近。

    他将怀里的小婴儿递给夏繁星，“会抱吗？”