 随即，陈飞开口道：“你种寒月茯苓的方法，是从哪学会的？”

    问话的时候，陈飞掌心的气劲涌动了起来，带着一股杀意，冰冷的看向邱陵川。

    “那已经是两百多年前的事情了——”邱陵川缓缓出声道。

    “我说了，如果你没价值，我马上杀了你，我不是在开玩笑。”陈飞身影冰冷。邱

    陵川缓缓道：“年轻人，不要急。我需要好好想想。”“

    种植寒月茯苓的方法，是我从一个人手中学到的！”“

    谁，什么人？”陈飞冷声问道。“

    梁瀚，说了你也不认识。”邱陵川道，“他是当时总理衙门的一名捕快，退休后回到老家，交给了我这个方法。”

    “他说，他们衙门用这种方法，在死囚身上试验，弄到了不少好东西。”

    “继续！”陈飞皱了皱眉，出声道。邱

    陵川继续道：“他还告诉我，衙门中的方法，是从外国传教士那里学到的。当时，有个王爷还是什么大人物，想借此方法培养一批属于自己的高手，然后造反夺权。”“

    具体情况到底如何，我就不清楚了。不过，从后来的历史来看，那位王爷，显然没有成功。而当时，也兴起过一阵反对传教士的热潮，或许和这件事有关。”“

    外国传教士！骷髅会的事情，好像也是外国的。”陈飞心中一动，随即摸出一张纸来，上面绘制的真是骷髅会的图标，骷髅和嫩芽的标志，“认识这个吗？”看

    到图标，邱陵川面色一变，有些惊讶，“是他们，我当初就看到过这个图标，就是那群传教士的。没想到，他们现在还存在。”“

    还知道其他的事情吗？”陈飞又询问了一番。不

    过，邱陵川知道得就不多了。

    看问不出什么了，陈飞也不客气，掌心气劲涌动，看向邱陵川，道：“你该死了。看在你配合的份上，我会给你个痛快的。”邱

    陵川看向陈飞，出声道：“可以不死吗？”

    陈飞摇摇头，冷声道：“我答应，那些被你害死的无辜之人，也不会答应。”

    闻言，邱陵川闭上眼睛，微微昂头，一副看透的模样，轻叹道：“我早就知道会有这么一日，只是没想到，会是这个结果。”“

    你动手吧，我不会反抗，这是我应得的。”陈

    飞轻轻点头，掌心的气劲就要爆射出去，对邱陵川发出致命一击。但

    就在此时，陈飞忽然间感到一股强烈的真元气息波动。

    然后，他身前的邱陵川，猛然睁开眼睛，面色狰狞，身上的气息狂暴的涌动了起来，“年轻人，我苟延残喘这么久，就是为了活命。你却想杀我，你真的以为，我会让你如愿吗？”伴

    随着邱陵川的话语，洞穴中的法阵涌动了起来，一股股聚集起来的真元气息，化为一柄柄凌厉无比的气剑，狠狠朝陈飞突刺而来。那

    石盆中的血液，也在空中凝聚，带着腥臭的恐怖的气息，朝陈飞突袭而来。

    “死吧，给我去死！”邱陵川狂呼道。

    陈飞见状，面色为之一惊。随即冷声道，“邱陵川，你如此爆发，你自己也活不了。”

    “就算我活不了，我也要拉着你陪葬。”邱陵川满目狰狞的呼喊道。一

    时间，洞穴中气劲涌动，血液横飞，凌厉的攻势，充溢着整个洞穴。“

    哈哈，去死吧，去死吧！”邱陵川狂笑了起来。

    此刻，陈飞冷哼一声，双掌拍出一道气息，朝邱陵川轰了过去，“你以为，这点东西就能杀得了我吗？”伴

    随着冷哼声，陈飞拍出的气劲，直接冲了出去，将邱陵川发出的气劲轰碎，然后拍在了邱陵川胸口。

    邱陵川顿时被击飞，干瘦无比的身体撞在洞穴墙壁上，然后滑落到地上。

    “我不——甘心——”嘴里喷出鲜血的邱陵川，满目愕然，狠狠瞪向陈飞，最后厉喝一声，一股气劲从体内爆发出来，直接将邱陵川自己的身体炸碎。

    与此同时，这股气劲引爆了整个洞穴内的混乱气息，让整个洞穴瞬间爆炸了起来。陈

    飞赶忙运转真元气息，护在自己的身体，挡住洞穴中混乱而强大的爆炸冲击。

    一阵轰隆的爆炸之后，不知过了多久，洞穴中平静了下来。陈

    飞挥手扬散了烟尘，看了看周围，此刻的洞穴完全混乱一片，碎石散落得到处都是，入口也被堵住了，空气中满是灰尘和散逸的血气。陈

    飞咳嗽了一声，嘴角渗出一抹鲜血。

    他伸手摸了一把嘴角的鲜血，自言自语道：“还是有些大意了。那邱陵川虽然只有天级中期左右的修为，而且十分虚弱。但毕竟是活了两百多年的老妖精，靠着年岁积累下来的威力，瞬间爆发之下，还真的伤到了我。”“

    而且，要不是他太虚弱，如果是全力爆发情况的他。说不定还真能重伤我，甚至是偷袭杀掉我。看来，以后我得更加小心些了。”陈

    飞心中自我反省道。

    随即，陈飞看到碎裂的石台下面，竟然出现一个小小的水坑，顿时眼睛一亮，露出惊喜之色来。

    “这，这是寒潭水，寒阴属性的液体，虽然算不得太过珍贵，但也十分罕见了。难怪那邱陵川能活这么久，看来这寒潭水功不可没啊！”想

    着，陈飞忽然想到了那寒月茯苓，不由得心中一动，“那寒月茯苓因为环境被破坏，生长状况并不好。现在，这寒潭水，倒是不错的培育寒月茯苓的原料。”

    想到这，陈飞马上将寒月茯苓种到了寒潭水之中。没过多久，他明显的能看到，寒月茯苓变得鲜活了一些。然

    后，陈飞就直接在寒潭水边打坐休养了起来。一

    边等待寒月茯苓的生长，一边缓缓治疗着自己体内的伤势。陈

    飞在山洞中平静的休养着，但此刻外界却是一片热闹与混乱。飞

    龙宗中，滕风林联系不上罗江，派人下来探查情况，得知邱家被人覆灭，罗江和邱飞远被陈飞掠走。 