    岳霖拆开手上的机器人只用了不到30秒。

    就算它只是一个最简单，最基础，甚至带有玩具性质的清洁型机器人，但作为机器人它的结构未免也太简单了些。

    一拧一撬就开了，撬开一块整个机器人就散开没有任何多余的连接点，拆它比拆百年前的古董电视机还简单。

    电视机好歹还有各种管，各种线，这个机器人感觉就是一个积木拼起来的玩具。结构之简单，让岳霖不得不感叹中心星域的有钱人真是人傻钱多。

    就这也能值十几万？

    去垃圾站随便捡个电器垃圾都比它有技术含量！

    岳霖捡起散在地上的部件一一察看。

    手，脚，头，身体的一部分，不知道是什么的组件，嵌有核心能源的一看就知道可以再拆核心部件。

    核心部件比机器人整体要难拆卸的多，这也能理解，岳霖拆过的每一个以核心能源为动力能源的机器人，装有核心能源的那一部分都非常难拆卸。

    防御型机器人的主体岳霖都拆不开，只能让左柯一锤子锤碎。

    值得高兴的是这个机器人的真正主体没有防御型机器人那么复杂，同时也比岳霖差过的，其他家用型机器人要复杂很多，尚在岳霖的拆卸范围之内。

    “这不就是个清洁型机器人吗？怎么主体这么复杂？”岳霖抱怨了一句，拿工具开始拆卸。

    花费差不多40分钟，岳霖将主体彻底拆开。

    “拆卸成功，获得10点【初级机械师】经验。”

    这个主体和岳霖先前见过的所有机器人的主体都不一样，它分为两个部分。

    一部分是正常的存放核心能源的结构：能源块，替代电路电线的透明软质细导管和其它细小部件。

    另一部分则很特殊，是一根长条，弯曲，质地非常柔软，岳霖试了试徒手就可以掰弯的不明材质的黑色有光泽金属条。

    【？？？】

    无法识别，以岳霖目前的机械类技能还不配知道这是什么。

    这根金属条明显不属于这个机器人，它是被藏在软管里的。将它取出后机器人主体里会空出一块非常明显的空间，而外壳恰好又有是可以直接抽走一部分再拼接也不有任何问题的设计。

    这根金属条很明显是刻意藏在机器人里面的，藏得还很隐蔽。

    “呦，这机器人里还藏东西了呀！”左柯顿时来了兴趣，岳霖顺势把金属条件递给左柯，左柯结果后掂了掂份量。

    “还挺轻，空心的吗？”

    “不像，应该是实心的。质地很柔软，可塑性很强。”岳霖道，手上的动作没有停，在外壳中寻找可以被去掉的部分，试图把机器人重新拼起来。

    左柯试着掰了掰，把东西又递给陆嫣：“这啥玩意儿啊，藏这么深还全是问号。”

    陆嫣接过金属条：“我看的也都是问号。”

    “我也是。”岳霖道，手上动作飞快。

    “这个会不会就是制作高级机甲所需要的特殊材料？”陆嫣大胆猜测。

    “你们想，既然运送这批货的人能把图纸混在不值钱的图纸里，那么把更容易被人发现的材料藏在小机器人里也就很合理。”陆嫣越说越觉得自己的分析有理，“可能稀土就只是一个幌子，他们真正的目的是送图纸和这些必备的稀有材料。”

    “如果他们送的真的是这么珍贵的东西，为什么只用一艘商船没有额外的保护呢？”岳霖发现他刚刚拆出来的部分不对，转而去拆另一块。

    “这……”陆嫣卡住了。

    “哎呀，陆妹子，老岳，你们就是想太多，这还不好解释？”左柯无奈摇头，两人齐齐看向他，“原因已经很显而易见了。”

    “策划脑子有问题？把游戏剧情设计好嘛！”

    岳霖＆陆嫣：……

    你说实话，这个游戏的策划是不是哪里得罪你了？你怎么什么都能骂到策划头上。

    “老岳你也别拼了，都拆开了有什么好拼的。赶快把其它的也拆一拆，看一下里面有没有这个东西。又是这些真是造级A级机甲所需的稀有材料，咱们再凑点钱换个地图，找个机甲师，A级机甲一造。”

    “哇塞，无敌！”

    “当然要拼回去。”岳霖发现自己又找错了再换一块，“这一箱十几个呢，一共6箱。全拆了拆一地零件被瓜大发现了，你怎么跟他解释？”

    “要么就像我这样拆了再拼回去，要么就先不拆等回去了再拆。”

    “你继续。”左柯表示闲着也是闲着，当然要先拆了，“对了，这船上没有监控吧？”

    “只有仓库，武器库和主控室有。”

    清洁型机器人本就不大，主体就更小了，能够尝试拆卸再原样拼装的部件就那么多，岳霖把每一块都试了一遍，发现根本不行，还是得按原有的样子拼回去。

    按原本的样子拼回去绝对没有问题，可岳霖觉得既然这个设计者把这个清洁型机器人的内部构造设计的如此奇特，定是另有玄机。绝不是为了让人把里面的东西取出来后再照原样拼回去，这样也未免太多此一举了。

    “奇怪，明明应该是可以的，怎么就是不行呢？”岳霖百思不得其解。

    “什么不行？”陆嫣问道。

    岳霖把他的想法跟陆嫣说了一遍，陆嫣想了想提出了一个全新的思路。

    “你有没有想过把不按原先的方法，去掉一块打乱拼回去。”陆嫣道，指着一地的零件，“既然金属条是正好卡在里面一点多余的空间都没有，就说明这些机器人可能是为了储存这些金属条专门设计的。”

    “说不定这个东西就跟七巧板一样去，比七巧板更厉害，去掉一块再重新拼，就能拼成一个新东西。”

    陆嫣的话提醒了岳霖，只能说不愧是复读生，解题思路就是宽泛。现在机器人主体的每一个部件岳霖都很熟悉，连接核心能源的那一个大块不能动，其他的部件重新排列组合，不过20分钟岳霖就在去掉两个小部件的基础上拼出了一个更小号的主体。

    真正做到将东西拆开后拼回原样还多出两个部件。

    多出来的这两个小部件成为第2次拼装的关键连接点，这一次更快，因为零件实在简单，不过五六分钟岳霖就拼出了一个全新的机器人。

    “拼装成功，获得80点【初级机械师】经验。”

    这是岳霖刷经验以来单次获得经验最高的一次，照这个拆开有10点，拼回去有80点，1个可以刷90点经验的架势下去，岳霖有望在把所有稀有材料拆出来之前将【初级机械师】技能刷满。

    技能一旦刷满，就有概率解锁职业。

    拼出来的机器人型号比之前略小一些，但也更可爱。更符合单看是个可爱的小东西，全部拼装在一起是一个漂亮的大美女，有钱人喜欢的，可以但没必要昂贵玩具的标准。

    “好家伙。”左柯都看傻了，“策划居然也有长脑子的时候。”

    “好精巧的设计。”岳霖也只有赞叹的份，“这肯定是设计者有意为之，这才是这个机器人原本的样子。”

    “现在我们可以肯定，这块材料一定是制作A级机甲必备的稀有材料了。”

    “花费这么多心思，做出这么好的伪装来隐藏的东西，不是稀有材料都说不过去。”

