    神界，半空中

    丽无双往妖族大殿的方位全速前进。

    看着面前已经若隐若现的妖族大殿，丽无双心里那是一个爽。

    看来自己要走向人生巅峰无疑了。

    自己一个人族，在妖兽界这么赶路，都没有遇到什么妖兽来阻碍。

    自己运气爆棚，无疑了。

    而在他身后，青鸾的身影也缓缓掠过。

    青鸾现在晋升到神帝，又是妖族大殿新一任主宰。

    所过之处，自然众妖臣服，谁敢阻拦。

    这丽无双，这是急着去投胎呀。

    看着自己面前飞速飞翔的丽无双，青鸾在心里吐槽了一句。

    接着催着这体内的真元，绿色的真元在身上缓缓浮现。

    身形一闪，就出现在丽无双。

    此时，丽无双正往妖族大殿全速飞行，看到面前突然出现的人影。

    也是猛得刹车，在半空中稳住身形。

    丽无双也是缓缓朝着前方看了过去。

    咦，这不是青鸾么？

    丽无双看着自己面前出现的青鸾，脸色的喜色就更加浓郁了。

    原本还想着怎么进去妖族大殿，这下子好了，遇到熟人了。

    老天爷，你太照顾我了。

    心里这么说了一句，丽无双也是缓缓朝着青鸾走了过去。

    “青鸾统领，终于找到你了呀，你可不知道，你没有回来的时候......”

    丽无双看到青鸾，装出一副悲伤的样子，手擦着自己的眼睛。

    “那个血龙大人他们都被一只神猴给打死了。”

    丽无双也知道青鸾之前被自己不怎么感冒。

    这个时候，他得表现的对妖族大殿忠心耿耿才是。

    不然，这妖族大殿怕是不好进啊。

    而青鸾看着身边的丽无双，也是眉头一皱。

    这丽无双也是太会“演”了吧，这么拙劣的演技，也不知道血龙他们之前是怎么相信他的。

    不过想到要靠他找到玄武前辈。

    青鸾还是对着他摆了摆手。

    “咳咳，丽无双，我知道你对妖族大殿忠心耿耿，跟我来吧。”

    青鸾也不想跟丽无双过多废话。

    毕竟，经过上次事件之后，青鸾也不知道这丽无双到底是什么个属性了。

    你说他灾星吧，上次自己好像因祸得福了。

    你说他不是灾星吧，血龙他们才接纳他几天，人就没了。

    而丽无双看到青鸾想到没想就要带自己去妖族大殿。

    心里也是一阵欣喜。

    之前青鸾可是说过自己是灾星的，丽无双本以为还要费一番功夫。

    没想到直接就可以进去了。

    哈哈，我丽无双根本不是灾星好不好，现在简直就是绝世福星。

    不，就是！

    心里这么想着，丽无双也是赶忙跟上前面的青鸾。

    ......

    萧长天带着李太白和墨巴来到神界之后，就往山里走了进去。

    来到一处竹林当中，萧长天就对着墨巴缓缓说道：

    “墨巴，先去你院子看一下吧。”

    墨巴听到萧长天的话，脸上则是一愣。

    他们现在所处的这片地方，灵气之浓郁，根本不是天元大陆可以相比的。

    前辈现在跟自己说去自己的院子，是什么个意思呢？

    墨巴不解地挠了挠自己的后脑勺。

    而这个时候，几个身着妖族大殿衣饰的妖兽护卫也是从竹林走过。

    一个妖兽护卫看到竹林的墨巴，不由对着身边的伙伴说道：

    “你们看那个人，是不是青鸾主上要找的人？”

    这名妖兽护卫话音落下之后，其他人都目光都是对着墨巴齐刷刷望了过去。

    一个妖兽护卫从怀里取出一张画像，兴奋地说道：

    “是呀，跟画像上面的一模一样。”

    说话间，几个人也是赶紧朝着墨巴和萧长天他们走了过去。

    “终于等到你们了。”

    几个妖兽护卫走到墨巴他们身前，对着他们缓缓说道。

    虽然在墨巴身上的气息很弱，萧长天身上更是没有任何气息。

    但是想起青鸾对他们的千叮咛万嘱咐，他们还是对着萧长天他们很恭敬。

    萧长天看着自己面前的几个妖兽护卫，也是笑道。

    “嗯嗯，先不用找了，我们先去院子吧。”

    这几人虽然衣饰跟墨巴不一样，但是兽皮大衣。

    一看就是墨巴院子那些出来找小鸟的人。

    而那几个妖兽护卫听到萧长天的话，也是对视一眼。

    幸好自己刚刚没有表现出对萧长天的不敬。

    眼前这个人居然知道自己在等他们。

    更关键的是，还知道主上为他们建立了一座院子。

    接着，一个妖兽护卫也是对着萧长天做了一个请的手势。

    “请跟我来！”

    墨巴听到萧长天和那些妖族护卫的谈话也是明白过来了。

    原来一切早就在前辈的计算当中。

    很快地，在几个妖兽护卫的带领之下，萧长天他们就来到一处院子前面。

    “前面就是了。”

    说话的时候，妖兽护卫也是他们缓缓走了进去。

    进了院子，墨巴眼里也是闪过一丝震惊。

    这院子，跟他在天元大陆的那个院子简直就是一模一样啊。

    而且，这院子当中似乎设置了一个阵法，能够使院子里面灵气更加浓郁。

    看到这个院子，墨巴也是在心里感叹一声。

    看来，青鸾为了前辈的到来，做了很多准备呀。

    而萧长天看到院子里面空荡荡的，只有几个人而已。

    看来那只小鸟对他们院子的人来说真的很重要。

    大多数人都出去外面找吃的了吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着墨他们缓缓说道：

    “之后你们就放心住下来吧。”

    看到这个空荡荡的院子，萧长天也是心有感触。

    上次离开之后，自己只是给他们留下一只小鸟。

    就算小鸟没有消失，他们吃完之后还是要过苦生活的。

    授人以鱼不如授人以渔，自己这次来了，不仅要教李太白打猎的方法。

    而且要教打猎的方法教给墨巴他们才是。

    这样以后，他们才可以吃得好不是。

    而墨巴听到萧长天的话，脸上也是一阵欢喜。

    “多谢前辈！”

    这次灵气之浓郁，是他之前院子的几倍。

    要是可以在这里修行，自己境界突破就会更快了呀。

    那几个妖兽护卫也是，他们也是第一次进入院子。

    由于阵法的缘故，这里灵气比外面浓郁。

    他们能够在这里修行，对他们来说也是好处不小的。

    按照青鸾的吩咐，他们找到萧长天之后也是要留下来侍奉他的。

    接着，他们也是学着墨巴的样子，对着萧长天缓缓说道：

    “多谢前辈！”

    看到他们一脸感激的模样，萧长天也是对着他们摆了摆手。

    看来他们生活是真的苦呀。

    也对，他们上次连那个盘子都困难呢。

    接着，萧长天也是对着李太白说道：

    “太白，收拾一下，为师教你打猎。”

