
　　中军帐内。

　　秦怀道听到来人没头没脑的一句话有些愕然，但很快反应过来，笑道：“牛将军看我像是要反的人吗？”

　　“以俺对你不多的了解，不像，但人心难测，所以我过来看看，需要你一个肯定的答复，你要反吗？”来人瞪着大眼睛追问道。

　　“是太子跟你说的吧？说说看，太子是怎么蛊惑你们的。”秦怀道并不解释，反而追问起来，心中已经有了猜测。

　　“圣上派你去安北都护府平乱，你却违抗圣旨来到这儿，沿途还收拢各族兵马，不是要反是什么？俺老牛是个粗人，但懂得忠君报国，你要反，就得踏着俺老牛的尸体过去。”对方冷冷地说道。

　　“其实你并不相信我会反，所以过来求证一番对吧，坐下聊？”秦怀道笑道，自己先坐下，来人犹豫片刻也坐下，秦怀道继续说道：“牛将军，本将军说没造反你也不会信，问你件事，朝廷派薛万彻取代侯君集，统领大军平乱，薛万彻呢？”

　　“薛万彻偶感风寒，无法胜任指挥，大军依由侯君集统领。”

　　“偶感风寒？那就是软禁起来了。”

　　秦怀道冷笑一声，盯着对方反问道：“牛将军，你和侯君集是老搭档，一起打过高昌，关系密切，按说是怀疑对象，但本官听说过你的为人，对圣上也是忠心耿耿，现在本官以骠骑大将军身份问你一句，你要跟着太子一起反朝廷吗？”

　　“太子反朝廷？”对方不可思议地喊道。

　　“看来太子伪装的很好，连你也瞒过，本将军之前和叛军大战过一场，想必你已经听说，如果我要反，会和单于都护府的人大战？而今本将军被团团包围，如果我是反贼，为何千里迢迢跑过来被包围？反贼打反贼吗？”

　　一席话说的来人沉默了，对方想了想，直言说道：“正是如此，所以俺才过来一问，这到底怎么回事？”

　　“此事很好解决，你谁的话都不要信，只需要信圣上即可，圣上是让你来平乱，你心中没底可以观望，免得被人利用，并上书朝廷，不过得派心腹之人分几路过去，否则会被截杀，最好是口信，不要用书信，否则你会很被动。”

　　来人听到这番话有些动容，语气没那么冷漠了：“不瞒你说，确实派人回长安，但至今音讯全无，恐怕真如你所言被人截杀，侯君集将大军牢牢控制住，俺老牛都是假冒斥候出来，否则见不到你，这到底怎么回事？”

　　“牛将军，如你这般还有多少人？”

　　“还有三个，也是一头雾水。”

　　“既然是假冒斥候出来，就不能太久，牛将军还请速速回去，告知另外三人不要被骗，当然，你们也不需要信我，只需掌控自己军队，不参与战事即可，如果太子相逼，就以圣旨只要求平乱为借口推脱，你信不信，太子绝不会让你们攻打叛军，因为他们已经达成合作，合作内容还不清楚。”

　　“俺能信你吗？”对方有些犹豫。

　　秦怀道却笑道：“牛将军，刚才本将军已经说过，你不需要信任何人，只需要遵照圣旨行事即可，圣旨让你们平乱，你们就平乱，不要做其他，就算有事，将来也不会算到你们头上，牛将军以为如何？”

　　“你的建议很中肯，起码不像太子天天诋毁你造反，要求我们出兵，而是替我们考虑，所以，俺信你多一些。”对方说着起身来，抱拳道：“今天多有得罪，如果事后证明你是对的，俺一定负荆请罪，为今天的失礼致歉。”

　　“牛将军不用客气，你跟家父也算平辈，是我长辈，咱们自己人，理当相互扶持，对了，能否告知一声，你们能掌握多少兵马？”秦怀道问道。

　　“三万勉强可以，再多不行。”

　　“那就好，还请牛将军回去和其他将军说明情况，局势复杂，本将军也还没完全摸透，你们要做的是自保，两不相帮，尽快和长安联络，这个局恐怕只有圣上过来才能解，本将军拖住叛军给大家争取时间，也不会主动攻打你们，如果攻打，你们可以将本将军当反贼给砍了，大唐才平稳几年，经不起折腾，拜托了。”秦怀道郑重抱拳道。

　　对方抱拳还礼，转身离开。

　　秦怀道将人送出中军帐，看着急匆匆离开的背影，心中莫名放松几分，只要东边大军有三万不动，保持中立，太子就会心生忌惮，留下两三万人盯防，剩余三四万人对自己造成不了太大威胁。天籁小说网

　　没多久，苏定方匆匆上来，抱拳道：“大将军，牛进达将军怎么过来了？”

　　“你认识？”

　　“对，当年一起在卫国公账下效力，一起打过突厥。”

　　“太子说我造反，领兵来平叛，牛将军不信，秘密来访。”

　　“什么……太子他怎能如此？”

　　苏定方脸色大变，一股怒意直冲脑顶，兄弟们为朝廷征战四方，提着脑袋干，却被人怀疑造反，这让人如何接受？

　　秦怀道笑道：“别多想，那只是太子的意思，非圣上意思。”

　　“啊——”

　　苏定方一脸愕然，脑子有些不够用，勐然反应过来，脸色大变，急切问道：“不是圣上怀疑咱们，那太子诬陷我们，他这是要……”

　　秦怀道赶紧打断：“没有足够证据别乱说，小心脑袋，心里知道就行，不过牛将军说可以控制三万人不动，咱们压力就小了，专心对付南边叛军即可，至于东边，不主动攻击，当然，敢杀过来也不客气，圣上应该会来，等着看好戏吧。”

　　“谢大将军提醒，末将失言，以后会注意，这等大事也只有圣上过来才能破局，他怎么敢？”苏定方脸色古怪，眼睛里满是不可思议之色，想不明白。

　　“别想了，盯着点斥候，小心敌人夜袭。”秦怀道叮嘱一句，回到中军帐让人找来纸笔，将最近发生的事和之前与李建成谈判套出的消息一一列出，详细说明，封好后为难起来，军报太过紧要，路上肯定不少太子安排的人截杀送信之人，派谁去送好？

　　“报！”

　　外面苏定方的声音。

　　“进来吧。”秦怀道喊道，将战报贴身收好。

　　很快，苏定方掀开门帘进来，拱手道：“大将军，各族来报，说已经联络上自己人，今晚会找机会过来，人数不少，该怎么安排？”

　　“让他们靠河安顿，和大营呈掎角之势，不得冲撞大营，否则乱箭射死。”秦怀道叮嘱道，防人之心不可无，万一是假降，杀进来就乐子大了。

　　“明白，还有一件事，外面来了一队人，说是大将军家奴。”

　　“家奴？看看去。”秦怀道惊讶地说道，起身出来，看到不远处有十人，被亲军团团围住，距离有些远，加上月色不足，看不清楚，好奇地上前去。

　　“少主。”那十人纷纷行礼，目光热切无比。

　　秦怀道一眼就认出是护庄队的人，眼睛一亮，问道：“怎么是你们？快，都散了，自己人。”

　　警戒的亲军纷纷放下连弩，离开些。

　　一名队正兴奋地上前说道：“真是少主，太好了，我们跟着目标到这儿，白天见少主和人大战，还以为眼花看错，兄弟们商量一番后，还是觉得过来证实一下为好，免得有人假冒。”

　　秦怀道这才想起薛仁贵安排一队人跟踪李建成，没想到跟踪到这儿了，一个个瘦不少，但精神不错，满意地拍拍队正肩膀，看着大家说道：“都是好样的，快跟我进帐说说情况，正好有事需要你们办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第363章：牛进达来访免费阅读。https://www.23sk.com 