    少女的目光锋利，像是能戳穿他那些见不得人的小心思……

    最终，他抿了抿有些干涩的唇，近乎沙哑地说道：“你不懂，你什么都不懂……”

    明瑶一顿，然后看着他踉踉跄跄地跑出了门。

    总感觉，他好像有些不开心……

    是因为刚才自己说的话太过分了吗？

    明瑶一边思索着，一边将炸鸡排塞入口中，却怎么吃都觉得没有之前那么美味了。

    半晌，她放下了筷子。

    算了，虽然不知道他为什么会生气，但是等明天出去的时候，给他买一个礼物回来当做赔罪……或许他的心情会好上许多吧？

    第二天，明瑶刚洗漱完，明桑桑就找了过来：“瑶瑶，我记得今天你也要去看望三哥吧？要不要和我一起去？”

    没错，今天明瑶之所以愿意放下书出门，便是因为答应明与温，去看望明与尔。

    当年明与尔想要进军娱乐圈，在明家的帮助下签约了一家优秀的业内公司，和另外两个人组成了一个限定男团出道。凭借着出色的外表还有小狼狗的风格，明与尔圈粉无数。

    如今限定男团解散，明与尔也干脆选择了转型，向演员进军。

    而明与尔这次拍摄便是在水城，距离星明杯的基地也没有太远，大概一个小时的车程。

    明瑶淡淡：“不用了。”

    她并不想和明桑桑有过多牵扯，哪怕是这些小事。

    被拒绝的明桑桑倒也不尴尬，只是柔柔一笑：“既然这样，那我就先过去了，我和三哥会在片场等你的。”

    待明桑桑走后，明瑶也换了身衣服，接着去基地的厨房拿了自己想要的东西后，提着东西准备离开。

    为了防止学生们在假期期间出意外，所以学生想要外出，都要提前一天和星明杯的工作组报备。而星明杯财大气粗，考虑到基地建立在比较偏僻的地方不好打车，所以学生想要外出，他们官方也会准备专车接送。

    然而等明瑶找到工作人员时，得到的是工作人员惊讶地回答：“你是没有报备吗？我们没有多余的车辆了。”

    明瑶顿了顿：“我前天就报备了。”

    工作人员显然没想到是这样的事，翻开名单看了下，发现明瑶果然在前天就报备了，只是不知道为何，名字又被划去了。问了一下同事才知道，昨天有学生临时和他们说明瑶取消了外出的决定，同事信以为真，也就将本该分配给明瑶的车子给了别人。

    工作人员露出了为难的表情：“抱歉，这是我们的失误……”

    偏偏车辆已经走完了，就算和其他人拼车也无法拼。

    这一刻，明瑶总算明白为什么明桑桑特地来找自己了。

    她的眼底闪了闪：“算了，我自己去外面看看能不能打车吧，不过今天我应该能出去吧？”

    因为是他们的工作失误，工作人员自然也不好阻拦，连连表示可以。

    明瑶离开了基地，果然和工作人员描述的一样，基地建立在郊区，附近的人烟可以说是屈指可数，更别说打车了……

    她长叹一口气，也不知道要走多久才能走到能够打车的地方……

    就在这时，一辆黑色的轿车飞驰而来，在一个漂亮的拐弯后，在明瑶面前停了下来。

    那是陌生的车辆，明瑶蹙了蹙眉头，正想让步，却在车窗摇下的时候瞳孔一缩：

    “九先生？”

