    孙明月蹙眉，淡淡道：“诸位是何人？”

    “咱们的来历并不重要。”四个灰袍老者个个枯槁如木，脸上刻满了皱纹宛如老松，唯有双眼灼灼，宛如电光，宛如能看透人心。

    孙明月哼一声道：“那便是要动手杀我？”

    “孙境主的存在已经威胁到了天外天的安宁。”当头的灰袍老者缓缓说道。

    他身形更高挑，微微驼背，头前探，看着宛如一只老龟，却不难看，只是更增了几分清奇之气，宛如修仙之人，超脱凡尘。

    孙明月嘴角噙着一丝冷笑，淡淡道：“哦——？……我还有这般本事，此话怎讲？”

    “孙境主自然明白的。”当头灰袍老者平静的说道：“雷池乃九部之一，关乎整个天外天的稳定，而且看孙境主的意思，雷池之后，还有其余八部，一一都要降伏，成为天下第一宗。”

    “本座可没那般野心，只是宋无忌与楚离有恩怨，还想灭掉咱们光明胜境，这次本座亲自送来他的尸首，也算是一片诚心吧，雷池却如此对待，让本座心寒，下手稍微重了一点儿！”

    “呵呵……，稍微重了一点儿而已，便已经将雷池灭宗，再重一些，岂不是鸡犬不留？”

    “光明胜境乃名门正宗，岂能做出那种事？”孙明月淡淡道：“这位前辈把本座看得太狠毒了，……不过本座狠毒狠毒，对你们来说无关紧要吧？本座所料不错的话，你们是长老会的人？”

    “孙境主果然聪慧。”那乌龟般的老者慢慢点头道：“咱们确实是长老会的人，代表长老会而来。”

    “哼哼，一手遮天无处不在的长老会啊……”孙明月轻轻摇头。

    她知道楚离一直想找长老会的麻烦，因为当初长老会的决定，让下界的无数无辜之人惨死，对长老会很愤怒，想要报复回去。

    刚开始时他是想混进长老会，了解之后再推翻，结果却不得其门而入，而她身为光明胜境境主，也是长老会的一员，可一直没机会参与长老会的事务，头一次见到长老会的人。

    她对长老会同样没好感，觉得这帮老家伙不干正事，而且行事霸道，想要左右天外天，对她也是莫大的威胁，只是没想到会这么快找上来。

    她早就决定，自己一旦有机会参与，一定要助楚离完成这心愿。

    “孙境主严重了。”那老者摇头微笑道：“孙境主如此搅乱四方，弄得天下大乱，纷争四起，咱们身为长老会是不能坐视不理的。”

    “那待如何？”孙明月平静的道。

    “孙境主只要发誓，不称霸，不争雄，安安份份即可。”那老者微笑道：“维持原样，天下太平，也是苍生之福，功德无量！”

    “那如何是不称霸，不争雄？”孙明月道：“本座要发扬光大光明胜境，扬名天下，便是称雄争霸？”

    “孙境主之意昭然若揭，当真是巾帼不让须眉，令男儿惭愧。”老者说道。

    孙明月道：“本座不会争夺天下第一，算是不称霸不争雄吧？”

    老者轻轻摇头：“天下第二也不成。”

    孙明月蹙眉，淡淡道：“长老会管得果然极宽，若本座不答应呢？”

    “那只能拿下孙境主了。”老者微笑道。

    孙明月轻笑一声，摇摇头道：“你们不是以为楚离飞升了，你们便能肆无忌惮的行事了吧？”

    “正是。”老者微笑道：“若楚离在此，老朽们确实需得顾忌一二，如今楚离飞升，唯有孙境主一人，孤木难撑，还是别逆长老会之意的好。”

    孙明月道：“那今天本座还真要逆一回，来吧，能拿下本座也算你们的本事，一切休提。”

    “那便得罪了。”老者缓缓说道。

    他话音乍落，虚空再次出现八个灰袍老者，十二人围成一个圈，却并非直接一个圆，而是按照某种奇异的图案，形成一个阵法，将孙明月笼罩其中。

    孙明月轻哼一声。

    “轰隆！”宛如一声惊雷炸响在十二个老者耳中。

    他们脸庞忽然涨红，刻满深痕的脸庞好像一下变得饱满许多，皱纹也浅了很多。

    “哼！”他们不由闷哼，忙努力压下震荡的血气，同时将嘴里的腥味重新咽下，装作无事。

    孙明月再次一哼。

    他们脸色再涨红，皱纹变得更浅。

    孙明月吐气开声，淡淡说道：“早就蓄谋已久了，当真是老奸巨滑，不过你们长老会说不说得算，还要看各自的本事！”

    她这两句话也是内蕴强大的力量，不仅仅是内力，还有精神力量。

    炼神诀之下，光明胜境诸弟子们精神力量皆强大，孙明月更强，施展的是吉祥神功，将精神力量催发到极致，防不胜防。

    吉祥神功在上一层也是一流的心法，在天外天更是无上神功之一，威力惊人。

    “哇！”十二个老者再难遮掩，纷纷吐血，阵法已然被破。

    内力无法流转，阵法自然破去。

    孙明月哼一声道：“长老会真想干涉本座的事，那就派更厉害的高手过来吧，你们诸位还差了点儿！……走吧！”

    “是，境主！”纪明妃四女脆声应道，似笑非笑看一眼十二个捂着心口吐血的老者。

    这一会儿他们伤势更重，觉得心脉被震断了一般，不敢再催动内力。

    孙明月哼一声，与四女消失于他们眼前。

    她们五人出现在光明胜境的主事大殿内，红衣任芳道：“境主，真要跟长老会做对？”

    纪明妃轻声道：“我也觉得不妥，长老会不比雷池，深不可测，而且无处不在，防不胜防。”

    “他们真那么强，宋无忌不会如此肆无忌惮。”孙明月淡淡道：“一力降十会，且看他们到底能拿出多少本事来。”

    任芳娇声道：“就是，这点儿本事还不够看。”

    孙明月摆手道：“雷池的藏书都搬回来了，内藏也搬回来了？”

    “自然。”纪明妃嫣然一笑道：“雷池现在已经空了，不过还有高手作镇，只是忍辱负重没出来罢了，谁要去占便宜，一定会倒霉。”

    孙明月轻轻点头：“如此甚好，好好戒备，长老会不会死心。”

    四女笃定的微笑。

    她们都知道楚离没飞升，还在光明胜境内，心中安定无比，无所畏惧。

    孙明月则来到了楚离的小院里。

    PS:更新完毕。