    　　一个皮肤呈诱人的红色，头上载着俏皮的绿色尖顶帽，身上的衣裙是用牛百叶编织的俏皮少女。

    　　在铜火锅的锅沿跳着动人的舞蹈，等到最后回眸之际，她落下了泪水，泪水却是一粒粒的辣椒籽。

    　　就见她纵身跃入了锅中，然后化为了一锅红汤，荡漾起来的沸泡都会现出她的容颜。

    　　“渣男！”那脆生生，甜美的嗓音，让站在锅沿的程处弼一脸懵逼。

    　　然后，他又看到了，一只双眼皮的猪，扭着妩媚动人的舞姿。

    　　围绕在自己身边，唱着熟悉的《路边野花不要采》。

    　　而它的歌喉，简直如同邓丽君一般的动人与撩人。

    　　每绕一圈，它的身上就会掉下一个部份，最先掉落的是色泽诱人的卤猪蹄。

    　　还有那那烤得金黄，满是细密白泡的则是锅烧肉。

    　　还有那同样烤制得香酥入味的猪肘，和先炸制再进行闷炖的肥嫩劲道的猪肘……

    　　还有那在沙锅中，咕嘟冒着泡的东坡肉。

    　　还有一块块在炒锅中翻滚，跳跃的回锅肉，更有那爆炒腰花在打滚撒泼……

    　　“……路边的野花，你不要采……”

    　　歌声一句句地回荡在他的脑海里，那诱人的色香味，仿佛都浸润进了程处弼的灵魂深处。

    　　那浓浓的思念的味道，让程处弼黯然神伤，心碎若死……

    　　程家四五六，此刻全蹲在了榻边，表情充满了好奇。

    　　“四哥，三哥他这是怎么了，做恶梦了？”程老六小声地问了句。

    　　“我觉得不是恶梦，三哥应该是梦到了什么很悲伤的事情，你没看到他都流泪了。”

    　　“可是，为什么三哥会一边流着眼泪一边流口水？”

    　　“你看他的口水流了那么多，枕头都快湿透了。”

    　　“这个……莫非是三哥梦到了他的藤椒兔头被别人抢走了？”

    　　#####

    　　程处弼面无表情地瞪开了眼睛，定定地看向这三个对自己的睡姿大肆评论的弟弟。

    　　陡然坐起身来，面无表情的程老三，生生把程家四五六吓得一哆嗦。

    　　“三哥你醒了？是不是你有好吃的被抢走了？”

    　　程老六大声地道。睡觉流口水，肯定是馋了。关于这一点，程老六有着丰富的流口水经验。

    　　“肯定，不然谁能一边流着眼泪一边淌着口水。”程老四洋洋得意地为自己的分析点赞。

    　　“三哥你怎么了？”程老五觉得刚刚醒过来的三哥脸色越来越黑，两眼之中，仿佛正有火焰在燃烧。

    　　“你们的课业做完了？嗯？没做完蹲我跟前做什么，睡个觉有什么好看的？信不信我抽你们？”

    　　伴随着程处弼那愤怒的咆哮声，三个弟弟如同三道黑色闪电，瞬间消失在了门外。

    　　程处弼抹了抹嘴角和眼角，看了眼那已经湿透的枕头，不禁有些惆怅。

    　　明明自己现在成天吃香喝辣，可为什么还是会有这样的让自己馋得口水分泌过度的梦。

    　　看来，一定是辣椒在报复我，还有刚才那头双眼皮的母猪。

    　　肯定是认为我把中华民族的各种传统美食给忘记了，对不起，我一定会吃了你们。

    　　程处弼深吸了一口气，双手紧握成拳，看来，自己是应该弄上两头猪来解解馋。

    　　目光一扫，案头的那个水晶瓶还在，这自然就是昨天李渊赏赐的。

    　　看到它，太上皇的威胁言犹在耳。

    　　程处弼嫌弃地抄起此物，把它塞到了箱里，省得看着碍眼。

    　　“三公子，三公子？”大管家富叔的声音从屋外响了起来。

    　　“富叔有事吗？”锁上了箱子的程处弼迈步走出了屋子问道。

    　　“三公子，您能不能帮老朽一个忙。”程富显得有些不太好意思。

    　　看到这位程府大管家一副扭捏的模样，程处弼不禁心生好奇。

    　　“若是我能帮的，肯定要帮。”

    　　程富咬了咬牙根道。

    　　“有一位，嗯，有位相熟的熟人，她生了病，寻了不少医者，可都不太见效。”

    　　“那没问题，你让他过来就是了。”程处弼不禁一乐，还以为是嘛事，不就是看个病吗？

    　　“不是咱们府里的人……”程富摸了摸鼻子，有些不太好意思地道。

    　　打量着程富，总觉得富叔有些不太对劲。不过对方不说，程处弼也很识趣。

    　　“如果富叔觉得到府里来不方便，那我随你去看看吧？”

    　　“好，太谢谢三公子了。我给您背箱子吧，离咱们府邸不远，几条街就走到了……”

    　　#####

    　　富叔背着程处弼的治疗箱一马当先的引路，离开了程府走出没多远，就看着一条巷子拐过去。

    　　程处弼不禁觉得有些眼熟，等到富叔在那宅院前停下脚步时，程处弼这才省起。

    　　这不就是跟富叔打过交道的那个小武的家吗？

    　　富叔敲了几下门之后，房门后边传来了一声娇嫩的嗓音相询。随着富叔开口答应了声。

    　　房门这才打开，露出了一张青葱水嫩，镶嵌着一双动人黑眸的稚嫩俏脸。

    　　然后一位顶多五六岁的可爱女童探出了头，看了眼程处弼，眼中满是好奇。

    　　“三公子，这是武三娘，是杨夫人的三闺女。三娘，你刘婶呢？”

    　　“是富叔吗？快请进来吧，三妹你干嘛，不是说过只能我跟娘才能开门吗？”

    　　“你一个小不点，也不怕有坏人把你给掳了去。”

    　　伴随着熟悉的嗓音，一张眉宇如画，唇若点绛，肤若凝脂的俏脸，出现在了程处弼的视线之中。

    　　“？？？”程处弼看着小武兄弟今日的装扮，整个人都懵逼了。

    　　居然穿着一身与那个五六岁女童类似的衣裙，头发也不再如男儿束起，而是扎成了环髻。

    　　没有易装作男儿打扮的武媚，也总算是注意到了站在程富身边的程处弼。

    　　看到程处弼那副震惊到目瞪口呆的模样，小武非但没有因此而斥他无礼。

    　　反倒很傲娇地扬起了下颔。“你看什么？”眼瞎的程老三，惊呆了吧？

    　　程处弼眉头紧锁，表情很严肃地摇了摇头。果然网上的评论和事例都证明了一个真理。

    　　太漂亮的男孩子，到最后都成了女装大佬。

    　　作为一位有职业道德的医务工作者，程处弼觉得自己还是应该提醒一句。

    　　“小武兄弟，你女装的样子的确挺好看，但这样不好。万一你习惯这样穿着，上瘾了怎么办？”

    　　“？？？”

    　　

