    第727章隐恨

    几个人中柳林心中放松片刻，面上反倒更急切。

    “师傅，咱们这次扔进去这么多人，怎么能这样算了呢？实在不行再等两个月，肯定能找到机会。”

    话音未落，柳珊面上隐晦地浮现了一个不屑的表情，“二师兄你这话说的轻松,这次连你自己都栽进去了，再出了事怎么说？大陆那边也不是泥捏的！”

    柳林正色道：“正因为如此我才想着毕其功于一役，不然前面的不都白白损失了？”

    柳珊冷哼一声，柳火急忙打圆场。

    “好了，别吵了，之前的事也不能怪二师兄，谁能想到能出那样的变故呢？珊珊你也少说两句。”

    柳火虽然名字里带个火字，本人的性格却很温润,配上端正的五官和金丝框眼镜,看着就是个文弱书生的模样，让人很容易想到君子如玉四个字。

    虽然年纪不大柳火身处的位置却不低，手中握有一定权利，这次也是他一力促成了柳林的回归。

    却不想因为郑兴还是别的什么原因，回来后小师妹和柳林倒是杠上了，两人话语间颇有火药味气息。

    见柳珊面露不忿还想说什么，柳火补充一句，“说到底这件事还得师傅决定，咱们在这里吵吵嚷嚷也不像话，本就该师门上下一心，别再为了乱七八糟的事伤了和气。”

    柳珊只能恨恨地看了柳林一眼，撒娇似的朝着柳七爷喊了声师傅。

    柳七爷起身，“龙气采撷需要时机，这次既然不行便是时候未到,另寻来日吧。”

    柳林心中一喜，表面上却是叹了口气,仿佛对这次的失败很是介怀般。

    柳火安慰地朝他看一眼，柳珊则嘴唇嗡动飞快地骂了句什么。

    “说说最近的事吧,兴贸大厦动工在即，主柱的地桩却迟迟打不下去，工人也有莫名暴毙的，这事梁伟找到了我的头上，柳珊你先去看看怎么回事。”

    柳珊立刻露出笑容，得意的目光朝着柳林斜了一眼，大声应道：“是！”

    柳林低着头，眼神黯然，柳七爷下一秒看向他。

    “最近有一个堂口据说不太安分，柳林这事你去处理。”

    柳林立刻抬头，眼中满是孺慕之情，配上他的大块头外形，显得有几分可笑。

    “是！谢谢师傅！”

    柳七爷从办公室离开，柳珊哼一声，娇纵地跟在师傅身后。

    柳火在柳林肩膀上拍了拍，“师傅还是念着你的功劳。”

    柳林擦了擦眼角溢出的泪，笑着道：“是,多亏他老人家把我弄出来，我肯定好好办事。”

    等柳火也离开房间后，柳林的脸色沉了下去，露出一丝冷笑。

    交给他一件差事，仿佛给了天大的恩德般，不过是把自己当一条狗般对待。

    暂时这个坎他算过去了，可下一个坎呢？

    他的计划必须要早点实施了。

    ————

    周五，小云宝坐在家里的书房，这里被家里人收拾成了她的待客室。

    面前是三个比小云宝高出好几个头的员工。

    小云宝垫起脚尖给他们倒水，然后故意老气横秋地问道：“最近一切都好吗？”

    李康看着邱河这个妹妹，用尽全身力气才克制着捏一捏她小脸蛋的冲动。

    “咳，最近东西倒是初步做出来了，我们也找到了几个电子厂分开生产大批量零件，再交给另外一个厂进行组装，确保泄密的程度被降到最低，但是有个问题。”

    小云宝爬到椅子上，和他们视线平齐，认真道：“什么问题？”

    (本章完)

