    外界沸腾了仙界许多人都无比愕然。

    这个节骨眼上，谁给敢来捣乱？

    没有人敢！但是他们忽略了一个人！洛无极！如果仙界现在谁的胆子最大？

    那就是洛无极！禁仙册下册解封，整个仙界都匍匐在九位大日的威压下，唯有洛无极不把九位大日当回事。

    明目张胆的挑衅九位大日，还和北主勾勾搭搭，甚至暗中出手！而后来君临山浮现，那可是超越了一切的存在，即便是一角，但是也不是一般人敢应付的！而洛无极呢？

    直接打上门去！如今不朽圣地出来了，洛无极看起来也被不朽圣地打压了几次，气焰似乎被打压下去了！但是许多人隐隐已经嗅到了，世俗不可能真的什么都不做。

    果然！胆大遮天的洛无极居然直接明目张胆的和羽化圣地的太子叫板！现在谁都明白，这是太子在增加自己的筹码和力量！而洛尘却在这个时候来捣乱了！仙界的人岂能够不沸腾？

    洛无极！这个名字不知道何时，永远挥之不去。

    现在又再次活跃在天地间，盖天陈土，小魔君，神秀等人如何？

    但是从最开始的光彩夺目，最后也沦为配角了！而始终活跃的，只有洛无极！万古长青！这一刻，仿佛在洛尘身上得以体现了！洛尘姿态高傲，可以说是睥睨一切，有种目中无人的姿态。

    直接闯入了龙纹幡大阵之中。

    他的出现，顿时让太子冠云飞座下的门客一个个激动起来了。

    此刻有个天君门客眼中杀意沸腾，他不信邪！管他洛无极还是洛什么的！他只是坚信自己手中的长剑！他的长剑在星云之中，由九颗恒星凝聚而成！此刻配合着那可怖的精气，灌输在他体内，他即将踏入大日了！这让他感觉到自己已经快无敌了。

    “三万年了，沉寂了三万年，我陆丰今日就要书写神话！”

    “逆行伐上，创造神话，斩杀你洛无极！”

    “纵然我还未到大日，也要杀你！”

    陆丰长发激昂。

    他双目折射出恐怖的气息，洞穿了星辰，此刻气息在不断接近大日，吸收的精气贯通了他体内，打通了他体内一切道则！他的体内像是在开天辟地一般，轰隆作响。

    力量简直是爆炸性的，几乎不可阻挡！作为太子门客，他的天赋还是实力，岂会弱了？

    自然是极其强大的。

    可以说，他的战力简直超越了属于他这个阶段该有的战力！此刻他直接在虚空之中拔出了那把长剑。

    长剑横跨天宇，太过庞大了。

    毕竟以星云作为剑鞘，长剑自身比之一片星河还要长一般。

    横扫而去，宇宙之中的星辰纷纷炸裂！撼动而去，力惊苍穹，无与伦比！只是他实在是太高看自己了。

    他长剑而去，在靠近洛尘万里的瞬间，长剑瞬间节节崩溃。

    他脸色一变，猛地一声呼喊！“镇！”

    嗡！虚空之中出现了一道巨大的符箓！那是传承久远的一种盖世仙术，杀机惊人，有种灭杀一切的姿态和气势。

    “道友，你的人可不怎么听话啊。”

    洛尘冷笑一声。

    然后也没有看到洛尘有什么动作，那边的那个陆丰，这一刻瞬间碎裂了。

    杀人于无形！没有人看清楚洛尘是怎么出手的。

    但是炸裂的陆丰却已经点醒了所有人。

    “这就是洛无极吗？”

    许多人骇然，那可马上要晋升到大日的天君，一位绝顶的天才啊！就这样没了？

    这简直不可思议，最主要的是洛尘这一刻，等于是直接在和九大圣地之中羽化圣地叫板了。

    但是让人奇怪的是，羽化圣地内并无反应，并没有人来阻止洛尘。

    而且羽化圣地那边也没有人说什么。

    这就显得更加奇怪了。

    天宇之中的精气在沸腾如同煮开的开水一般，四周都是精气。

    那是可以凝聚大日的精气，此刻正在被疯狂的吸收。

    其中一个太子门客正在努力吸收，现在是鱼跃龙门的最佳时机。

    成了，就是高高在上的大日！失败了，万劫不复，连名字都不会留下！他们贪婪的吸收着，因为这是太子冠云飞花费极大的代价得来的。

    他们也立下了血誓，会效忠太子冠云飞！实际上，冠云飞这一次不仅仅是想要捧出九位大日！而是十二位！十二天位大日！他要凝练十二大将，用来巩固自己的地位！可以想象，一旦达成了，十二大日在手，他的地位身份又将增加一分了！所以，洛尘这个时候来捣乱，简直是触动了他的底线和内心最重要的东西。

    “道友，我们可是无冤无仇啊！”

    冠云飞冷冷开口道。

    他此刻要稳固天地，不让其崩溃，根本腾不出手来对付洛尘。

    所以也只能干着急。

    “我们是朋友，我来帮你啊！”

    洛尘继续冷笑。

    “九为极，只有九个名额，现在太子你门客众多，都在争抢。”

    “我知道，你作为太子，一碗水要端平，偏袒谁都不合适！”

    “这些人争抢，你也下不去手，我洛某人可以替你分忧，替你杀了便是！”

    洛尘的话语气的冠云飞眼中怒火滔天！“道友今日非要如此不可？”

    冠云飞显然是在威胁洛尘了。

    “要不你猜猜？”

    洛尘有心思这样开玩笑。

    但是冠云飞却气急了。

    因为洛尘可不是说说，此刻正在猛攻一个他的门客。

    那个门客他十分看中，是神洪体，为此他不知道砸下去多少顶级种子！只要能够成就大日，起底也是两色大日，给些时间，未来就是七色大日也不是问题！但是此刻却在被洛尘惨虐！而且洛尘似乎有意这样，并没有直接打死，而是在暴打！一拳下去，那个神洪体节节败退，血洒虚空，整个人横飞而去。

    而洛尘举步踏出，直接跟上，让那个人逃无可逃！“你答应过我，帮我的，毕竟你欠我一个人情！”

    冠云飞传音了。

    那是一个坐在羽化圣地内的一尊雕像！他十分的古老了，是一位剑恃！此刻那雕像蓦地睁开了眼睛！仙尊洛无极已肥，漫画还原更多人物形象，大家自行搜索—仙尊洛无极 

