    世人都羡慕仙人。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    看到的，都是仙人高来高去，叱咤风云，站在万人中央，接受八方朝拜。

    但是，又有谁知道，仙人这一路走来，是何等的艰难。

    到了孙豪这样的修为战力之后，每进一步，都需要认真谋划，艰难实施，每一步，都不会太容易。

    孙豪之所以没有动用阴影之城内的银质阴魂来凝练自己的神晶，那是因为孙豪本能地感知得到，几百万银质阴魂对普通魂祖或许是足够，但对自己来说，怕是远远不够。

    为了凝练神晶，孙豪在赤月魔窟前三层这一练，前后就已经是两百多年，这才练出了一千多万的强弩兵。

    这才算是完成了自己计划之中的一半。

    对，到这个程度，还只能算是半成品。

    汇聚千多万大军，黄铜班的军队在苍茫的赤月魔窟三层成为一大片火烧云，遍布天空。

    远远地，孙豪率领自己的大军把赤月魔窟三层的远古遗迹古城千里城墙团团围住。

    啸宇飞天很想看看自己的部队再次进化之后会是什么样子，不过到了此时，他也聪明地没有开口提任何要求。

    师父这些年埋头练兵，汇聚了这么多的强弩兵，唯独把远古遗迹留到了现在，一定是有着其特殊的用途。

    一千多万的强弩兵围住远古遗迹，在远古遗迹之前，摆开了阵势。

    孙豪身披紫金色披风，飘飞半空，右手往下一落，心中下达了命令：“进攻。”

    噗噗噗……强弩如雨，向城墙上倾泻而去。

    仅仅不到十天功夫，结实的城墙已经受不住数量众多的强弩兵的射击，出现摇摇欲坠的态势。

    孙豪对啸宇飞天说道：“小飞，我让米哈和小川给你打掩护，给你留下十里城墙，给你三个时辰时间，你若不能抓住机会，我会指挥部队强势出击。”

    啸宇飞天大声说好。

    夏川此时向啸宇飞天扔出了一枚奇特的，雕刻了一个虎头的戒指：“飞天，给你，这戒指能够增加属下的移动度。”

    米哈扔了一对手镯过来：“小飞，这镯子能够增加部队的攻击力量，加油……”

    他们也很想看看啸宇飞天的双刀阴兵进化之后，能有什么变化。

    当然，大家兴趣最大的，还是孙豪的强弩兵准备干嘛，或者是说，孙豪的强弩兵会有什么神奇的变化。

    别看孙豪的强弩兵攻击力一点也不弱，战斗力甚至是不在他们两人的兵种之下，但是有个基本的事实就是，他们的兵种都是两次变化之后的兵种。

    而孙豪的强弩兵只是阴弩兵一次进化的结果，也就是说，理论上，孙豪的强弩兵还有一次进化的机会。

    一次进化就那么厉害了，也不知道再来一次会多么的强大。

    会不会也如同夏川的飞刀兵一般，从单体攻击变化出范围打击呢？

    大家拭目以待。

    啸宇飞天得到了几件宝贝，被孙豪赐予一次机会，豪气顿生，率领自己的百万大军对十里城墙动了疯狂突击。

    不管里边的半死生物会爆什么样的进攻，啸宇飞天都完全信任米哈和夏川能够帮自己抵挡得住，他就是指挥自己的双刀阴兵埋头猛冲。

    不计代价，在损失了足足十多万双刀阴兵之后，啸宇飞天指挥部队冲到了城墙边上，冒着枪林弹雨，不要命地猛攻城墙。

    这小子心中明白着呢，自己的部队损失再大，只要能够摧毁一截城墙，那就是赚了。

    从米哈和夏川的情况分析，只要能够进化出下一阶兵种，日后自己的部队就能在战斗中积累强大的、全新的厉害兵种了。

    为了强大的部下，拼了！

    两个时辰，啸宇飞天部队的损失达到三成，没办法，他的双刀阴兵虽然防御力强，但毕竟这儿已经是赤月魔窟第三层，半死生物的实力也是暴强，再加上双刀阴兵是肉搏对砍性兵种，折损在所难免。

    不计损失的战斗也产生了良好的效果，啸宇飞天的欢呼声中，十里城墙终于开始奔溃。

    轰隆隆……城墙坍塌的同时，啸宇飞天的双刀阴兵也生了变化，那些阴兵把手中的双刀猛地向中间一合，化为一把巨大的斩马刀。

    双手一举大刀，阴兵身躯随着上举动作，猛地变大变高，变得更加雄壮。

    说实话，这阴兵有点不像是阴魂了，更像是米哈的那种高大威猛的僵尸部队了。

    每一个阴兵都膀大腰圆，扛着一把巨大的大刀，身躯之上，也有金黄色的光芒在淡淡地流转。

    双刀阴兵果然也进化了。

    变成了扛刀神兵，就是不知道其战斗力会如何了。

    没等啸宇飞天体验一把自己全新兵种的厉害，孙豪嘴里出一声长啸，强弩兵开始进入了战斗状态。

    亿万箭矢向城墙倾泻而下，不到三轮射击，城墙已经响起了轰然爆炸声，一段段的城墙在强弩的打击之中灰飞烟灭。

    孙豪的预计得到了验证。

    所有达到了强弩兵顶点，一直没能进化的强弩兵，在击垮了城墙之后，齐齐冒起了金光，暗红色的火烧云，突然给人一种金光大作的感觉，九成强弩兵瞬间完成了进化，成为了全新兵种。

    只不过，就外形而言，全新的弩兵并没有大家想象之中的那么生天翻地覆的变化。

    除了体表从黄铜色变成了金色之外，弩兵的身高，造型，都没有任何变化。

    手中的弩也只是从黄铜色变成了金色，没有任何变长或者是变得狰狞恐怖的感觉。

    就在大家感觉有点失望，觉得变化没有想象中大的这个时候，战斗出现了让大家感到惊奇的一幕。

    变化之后的弩兵并没有停止自己的进攻，正对着远古遗迹，他们端起了自己手中的金弩，出了进化之后的进攻。

    进化之后的弩箭看起来比先前的弩箭要细得多了，不用心观察，还真不一定能够现那种度极快，极为纤细的弩箭矢。

    每一根箭矢好似都只有了新出的柳条一般粗细，远远看去，空中好似是变成了亿万柳条细枝向对面冲了过去。

    唰唰唰，唰唰唰……前方好似是柳条在风中摇曳，出了轻轻的唰唰响声。

    响声过处，远古遗迹之中那些还没有现敌人，正在为城墙坍塌而奇怪的半死生物一片片地倒了下去。

    怎么说呢，这样子很像是拿柳条扫灰尘，一扫一大片。又像是剥皮一般，从外向内一层层就这么剥落了进去。

    也就是几息功夫，远古遗迹之内已经被剥入进去足足一里深度。

    这样的距离之内，已经没有一只活动的半死生物。

    远古遗迹之内，大量的半死生物此时反应过来，终于现了来自城外的进攻，咆哮着向这边冲了过来。

    天上地下，出现无数暗影，出现无数的半死生物，不要命地，顶着柳条冲了出来。

    唰唰唰，唰唰唰……金弩兵射出一**柳条，柳丝一层层向前蔓延。

    远古遗迹之中冲出再多的半死生物，都无一例外地倒在了柳丝之下，数量再多，竟然也冲不出这一里的纵深距离，冲不出远古遗迹就被射杀当场，更别提能否冲到金弩兵身前了。

    赤月魔窟三层遗迹之内的半死生物实力比二层一层更强，但此时面对金弩兵，表现得比前面两层遗迹之中的半死生物还远远不如。

    根本就没有多少还手之力，只能远远地被射杀当场。

    射杀的度，相当快捷恐怖。

    实际上，经过观察，孙豪现，金柳卫出的金弩箭矢有着十分强大的贯穿能力。

    每一根箭矢都能贯穿半死生物直到自己的射程尽头。

    一**的细柳都会毫不犹豫地贯穿半死生物还能继续攻击下一个半死生物。

    细柳的杀伤力极强，一波细柳过去，每一个半死生物其实已经被射成了筛子，哪怕是半死生物生命力极为顽强，也经受不住三波细柳的穿击。

    具有强大的贯穿效果的细柳一波接一波的来，结果就是那些半死生物根本就冲不出多远，就被灭杀当场。

    金柳卫，这才是真正的战争机器。