    海军本部五楼会议室，孙景云进了门，先把大衣脱下，挂在旁边的衣架上，然后一脸笑容的伸出手。

    “您好您好，久等了吧！”

    会议室中，一个坐在这里有段时间了的，长得人不像人，鸟不像鸟的鸟人连忙站起来：“哪里哪里，我也是刚到！”

    “嗯，摩根斯社长可是个大忙人，请您来一次，还真不容易！”孙景云继续说道。

    “诶，都是瞎忙，比不得参谋大人您智慧如海，这么简单地就打掉了整个白胡子海贼团，我估计我们这期的报纸应该是要卖脱销了，到时候全世界的人可都要震惊了，参谋大人您也应该会一战成名！”

    孙景云笑笑，说道：“其实在这件事之前，我们还是有过一次合作的，半年前海军内刊上贵社渠道的事情，您还记得吗？”

    “啊？”摩根斯一愣，赶忙问道：“海军内刊，也是您主办的啊，我就说嘛，海军怎么会突然办报纸了呢，如果是您的意思，那就一点都不奇怪了！”

    孙景云笑笑，随后脸色渐渐平静了下来：“之前我们双方的合作还算融洽，因此后续我也不希望闹出什么矛盾来，笔在你手上，我很愿意尊重你们的创作自由，但也希望你知道，什么可以写，什么不能写！”、

    摩根斯连忙点头：“没问题没问题，我当然懂的！不过在报道海军这一块儿，我们报纸难免会有些能力不足的部分，要不，您来提点一下？”

    孙景云点了点头，道：“你记住一个宗旨，关于海军的报道，要弱化个人力量，突出团队，对七武海的力量，要弱化团队，突出个人力量，就可以了，当然，报道的内容要真实，绝对不可以胡编乱造！”

    摩根斯脑海中琢磨着孙景云的意思，一边连连点头：“没问题！”

    “对了！”孙景云继续说道：“今后关于海贼与海军的报道，都要送到海军本部审核一遍，没问题吧！”

    “啊这....”摩根斯无语，这也叫尊重创作自由？

    但他没办法反抗，只能点头：“是！”

    这次大胜，对海军的影响是巨大的！

    正如这世上本就没什么极粉，黑粉，有的只是冠军粉一般，在这片大海上，也没什么海军的坚定支持者，海贼的坚定支持者。

    有的，只是实力强大之人的追随者。

    大新闻家摩根斯也是如此。

    就算不以在火影中历练过的眼光，单以一个朴素的大学生的眼光来看，战国的政治手段以及指挥手段都是大有问题的。

    以艾斯是罗杰之子的名义处死艾斯，没确定战争结果呢先就开了直播搞的海军颜面扫地，身后事没有安排清楚，导致两个大将为了元帅之位大打出手。

    也因此，海军无论是在实力上还是在声望上，都有了相当大的损失，两年前对海军还勉强听令的明哥，两年后就已经不给大将面子了。

    一个做报纸的摩根斯，都敢堂而皇之的在报纸上造神，同样没把海军放在眼里。

    而赤犬在五老星面前，更是一点地位都没有。

    可见那时候的海军实力衰落到了什么程度。

    但这时候的摩根斯，你造次一个试试？

    海军本部几乎无损吃下了一整个白胡子海贼团，白胡子当场战死，一番队队长马尔科，二番队队长艾斯被活捉，剩余番队长全部战死，43个附属海贼团船长全部战死，近五万的海贼当场战死三万，投降两万！

    携着这种大胜之势，海军的声望肉眼可见的即将在这片大海上蒸腾，这种情况下别说是摩根斯了，就算原本跳的很的明哥，以后也得乖乖做人！

    没有不开眼的会在这时候跳出来，没见原本蹦出来喊给我一个面子的红发半路上都退走了么，原本出来捡漏的黑胡子，半路跳出来的路飞，还有乘坐潜水艇靠近战场的罗，更是全程没出现在战场上。

    赢了，你就是天，没人敢对你不敬。

    输了，你就是只落水狗，谁都能跳出来欺负你两下。

    现在摩根斯的乖巧，就是这种后续影响的体现，摩根斯怕的不是他孙景云，而是孙景云背后的海军！

    摩根斯出去后，孙景云又马不停蹄的来到了另一间会议室。

    此次参战的三名七武海都在这里，当然，少了一个莫利亚。

    这货战场划水太严重，战斗刚刚打完，人就已经没顺手逮捕了。

    反正佩罗娜已经到手了，他已经没有价值了。

    三个七武海，两个都么的表情，只有明哥半蹲在椅子上，一副不耐烦的样子。

    看到他走进来，立即冷哼了一声：“我还以为仗打完，我们就被忘记了呢.....”

    不过，这种时候来的不应该是战国么，怎么是这个中将？

    明哥的政治敏锐性是相当强的，他已经察觉到了，可能这次战争过后，海军就会有一次权利调整了。

    而这位中将，应该就是未来的实权派...

    或许，可以提前下个注？

    “怎么会忘记呢，你们可是海军的大功臣呢！”孙景云笑道。

    这不是随便说的，没有明哥拖住马尔科，让这么一个鸟人随便飞的话，真的挺麻烦的，必须得把黄猿分出去对付他。

    没有鹰眼牵制乔兹，那乔兹就可以仗着钻石的硬度，直接无视枪林弹雨，到时候别说三段式射击了，三十段都没用。

    熊也是一样，不想杀死小奥兹，又想让他起到作用，这其中的分寸，也只有肉肉果实出手才能把握的好。

    “列位的功绩我们不会忘记的，该有的奖励已经在计算当中了，另外，在战后的总结报告中，三位的功劳也会如实记录在上面，最后，我们和摩根斯也达成了协议，他会在报纸上大篇幅的介绍三位，让世人都知道你们的强大！”

    “这...”有钱拿，还有名声可得，明哥想了想，感觉自己好像已经没什么可说的了？

    话说，这一届的海军，跟之前的不太一样啊！

    之前的海军是什么，既要用七武海的实力，又不想给七武海放一丁点权利，一边用着，一边防着...

    讲道理，你都不是真心诏安的，那诏安的人自然也会时刻想着背叛啊！

    虽然确实有些七武海是带着野心的，但也是应该拉一批打一批，而不是全都防着。

    但这个中将就不一样，我用了你，就完全的信任你，你做出了功绩，我就会按照这种功绩一分不少的把你该得的奖励送到位。

    虽然也没额外的优待，但跟之前相比，却已经是一个天上一个地下了！

    鹰眼却是摇了摇头，说道：“这些就算了，我已经得到了我想要的！”

    和乔兹的一场战斗后，他明显感觉到，自己原本已经停滞许久的境界又进步了许多，刀都变得锋利了许多。

    而这种进步，是多少金钱都换不来的。

    至于名声，我天下第一大剑豪，还需要名声吗？

    “我只是想问，这个世上还有类似乔兹这样的对手吗？”鹰眼继续问道。

    他需要更坚硬的磨刀石，但他只是一个人，情报有限，现在乔兹已经死了，但下一个磨刀石还不知道在哪里。

    “这个倒是简单，而且这样的对手还蛮多的，首先是百兽凯多！”孙景云说道：“百兽凯多号称天上地下最强生物，那防御力自然是一等一的，当年他一个人冲进海军本部，面对卡普，战国还有三大将的围殴，依然能够全身离去，甚至身上一点伤痕都没留下，可见他的防御力之强大！”

    “嗯？”鹰眼顿时来了兴趣。

    他当然知道凯多强，但以前他不是把目光全放在剑客身上了么，所以就没去找凯多...

    但现在么..

    “不过...”孙景云话音一顿，继续说道：“凯多身上，也不是一点伤痕都没有，他的胸口就有一道无法愈合的伤痕，而这个伤痕，是曾经的白胡子海贼团二番队队长，和之国大剑豪光月御田留下的！”

    “哦？”鹰眼对凯多的兴趣更大了，卡普和战国都无法在凯多身上留下伤痕，一个大剑豪竟然可以？

    虽然我没机会跟那个叫光月御田的大剑豪交手，但如果我能留下比他更深的伤痕，或者干脆杀掉凯多，岂不是意味着我比他更强？

    “其次，是夏洛特玲玲，也就是四皇中的大妈！”孙景云继续说道：“虽然大妈是以魂魂果实和能生养出名的，但实际上她的先天体质也极其强悍，号称钢铁气球，可见她的防御力之强。而这个外号，可是她五岁时传出来的，随着年龄的增长，体质的增强，到现在她的防御力有多强，已经没人知道了！”

    “这...”在座的三位都有些吃惊。

    他们虽然都是强者，但在四皇面前，也只能算是小辈，三人中除了鹰眼和红发交过手以外，其他两人对四皇都是只闻其名，未见其力的，而到了四皇的这个程度，需要他们亲自出手的事情更是少之又少。

    这就导致他们压根不知道大妈有什么能力，战斗力又有多强。

    因此，孙景云说的这些情报，他们都说第一次听闻！

    “所以，凯多和大妈么！”鹰眼的手已经按上了剑柄。

    他当然知道孙景云话里的意思，不就是想让他找四皇打架么，打赢了最好，不费吹灰之力干掉一个四皇，打输了也无所谓，反正鹰眼不是海军，死了也不可惜。

    但鹰眼并没有被利用的感觉，剑豪之路，本就是一条充满荆棘，勇攀高峰之路，本就是要挑战各路强者的，如今他知道了进步之路就在眼前，难道让他不去吗？

    不可能的！

    孙景云继续说道：“除了他们两个，还有一个你应该注意一下，这个人倒不是实力强大，而是他的恶魔果实在防御上卓有成效！”

    “哦？”鹰眼又来了兴趣：“这人是谁？”

    “他叫巴托洛米奥！”

    三人思索了一番，然后齐齐摇头，这人名气太小了，竟然没有人听说过。

    “此人的恶魔果实能力为屏障果实，顾名思义，可以创造出防御力极强的屏障，其防御力，就算是钻石乔兹的闪亮果实也无法比拟！”

    孙景云看向鹰眼，说道：“如果只是肉体的强大，那么只要剑足够锋利，依然有可能切开，但如果是恶魔果实带来的强大防御，想切开就很难了，你也应该知道恶魔果实能力是有多么的不讲理，更何况屏障果实的特性全部在屏障上....”

    “但如果你连屏障果实能力者的防御都能破开，那我相信这个世界上已经没有你切不开的东西了，你的境界也会轻松超越大剑豪，来到一个不可思议的地步！或许到时候应该称呼你为剑圣，或者，剑神？”

    “这....”鹰眼沉吟了一下，然后点了点头：“我明白了！”

    虽然没有表情波动，但微微颤动的胡子和眼神，已经将他激动的心情给出卖了。

    人活着，总要有目标的，而他的目标，就是在剑道上高歌猛进！

    他想去见见，剑道的极限！

    明哥在一旁看的有些无语，鹰眼啊，你还没看出来么，这个人拿你当工具用呢！

    他虽然也是个强者，但更像是个商人，虽然能把恶魔果实开发到觉醒的程度，但这是因为他的天赋太好了，却不代表他有那种勇猛精进的意志。

    他自然无法理解鹰眼所做出的决定，只是感觉，这个鹰眼是不是有点....

    至于这个中将，是不是过于聪明了？

    眼看着鹰眼被他三言两语的忽悠着要去跟四皇拼命，他不由得就想起了上次开会时，他三言两语就诱骗的自己去跟马尔科拼命的事儿了。

    “这人不能惹，也不能得罪，最好连关系都不能有，不然不知道什么时候就被卖了，还得帮他数钱....”明哥想了想，干脆出声问道：“对了，既然战争已经结束了，我是不是可以离开了？”

    要走就趁早走，省的后面再出现什么变数。

    孙景云点头，然后伸手指了指门：“当然可以！您请！”

    “那Baby-5在哪里？”明哥问道，Baby-5被这个海军借走了，到现在他还没见过呢！

    “哦，你说Baby-5啊！”孙景云皱眉：“她现在被祗园中将带着，正在执行机密任务，我一时半会儿也联系不上，这样吧，等她们执行任务回来，我立即派人送她回去，你看如何？”

    “这....”明哥皱眉：“是那个桃兔祗园？”

    “是的！”孙景云点头：“她可是大将候补，而且前些天剑道上又有突破，这片大海上没几个人是她的对手，因此Baby-5的安全你可以放心！”

    “我明白了！”明哥呵呵，我是担心她的安全吗，我是担心你们把她扣下来不还给我了啊！

    但他又不敢出声质疑，毕竟人家都把理由给你了不是么！

    再说了，以海军现在的威势，就算问你要个人，你还能不给么！

    他只能咬着牙，气冲冲的出去了。

    鹰眼见孙景云没打算继续说剑道的事情，也干脆的起身，离开了会议室。

    现在，会议室里顿时就只剩下了熊和孙景云两人。

    熊拿着圣经起身，也打算离开。

    但刚走到门口，孙景云的声音却从他的背后传来：“海军改制，需要大量人手，联系下龙，支援点过来吧！”

    “嗯？”

