    “宗梦秋！剑痴！来见见几位前辈！”

    狂墨的声音不大，但他的话出口后，整个场面都仿若是静止了般。

    所有人都是微微张开嘴巴，呆滞的看着白瓣花上的两道年轻且脸色有着傲气的年轻人。

    剑痴！

    宗梦秋！

    只要稍加打听，就能知道这两个名字代表的是什么。

    剑痴还好，早就有青州金丹境界第一剑的名号。

    宗梦秋可是寂寂无名，只是青州大比中爆冷夺得练气第一人。

    但不论是第一剑还是练气第一人！

    都是不如另外一个身份来的让人羡慕和嫉妒。

    气运之子！

    沈天唯二的两个徒弟！

    但凡是来到青州的青年才俊，无不有想要挑战二人的想法。

    想要以宗梦秋和剑痴两人为垫脚石，入沈天的眼。

    苦苦寻找数日，都未能够找到两人的身影。

    今日，却是陡然的出现在量战山。

    恰恰是在天地福源开启的前两日。

    代表的是什么？

    沈天的徒弟也要加入到天地福源的争夺中了。

    而天地福源是如何出现的？

    这几日知道的人是越来越多。

    那位圣人，不就是沈天嘛！

    “前辈的徒弟都参与了，我们还能够有机会嘛？”

    “可不是啊！天地福源就是那位前辈弄出来的呢！”

    “我们还是洗洗睡吧！”

    “诶！他们两个怎么也要跟我们争抢了呢？”

    “比气运，谁能够跟着气运之子比啊！”

    在场的不少人都已经放弃了天地福源的争夺了。

    毕竟，他们要面对的是气运之子。

    而且谁都非常的认可宗梦秋和剑痴是气运之子。

    若是其他的人，或许还有人会反驳。

    但宗梦秋两人冠以这样的名号，没有人会反驳半点。

    毕竟，人家拜入的师门就不是简单的存在。

    “气运之子又如何？能够修炼到如今，谁不是有点气运。”

    “天地福源！有缘者得之，谁能说我跟前辈无缘？只是我不在青州罢了。”

    “饶是气运之子，我也要跟着他夺一夺！”

    但，还是有着少数的天才有着几分的傲气，不甘愿放弃。

    他们都相信自己才是气运最佳的人，有着足够的机缘，能够攀登修仙路的顶峰。

    更重要的是，他们的心中都有着股不肯服输的傲气。

    气运之子！

    那也只能代表没有碰上我们罢了！

    一下子，不少的天才都被激发出了熊熊的战意，试图要跟着剑痴和宗梦秋一战。

    这里就是量战山！

    他们既然来了，不可能是来看戏。

    所有天才不约而同的停下了战斗，目光灼灼的看着白瓣花上的两道年轻的身影。

    有些战斗损耗严重，直接当场盘腿坐下，开始恢复自身的状态，准备跟着气运之子比一比了。

    而就落在白瓣花上的几位合体的强者们，他们傻愣愣的看着宗梦秋和剑痴。

    他们不争夺天地福源，并没有量战山上小辈们的烦恼和战意。

    只是，心里有些酸溜溜的味道。

    不是针对宗梦秋和剑痴！

    而是对花颜和狂墨。

    要知道，狂墨说的是陪着太子爷来玩。

    岂不是说狂墨和花颜目前是跟着那位前辈修行？

    你们偷偷摸摸的有这么大的机缘了？

    怎么就不跟我们说说呢？

    我们也可以给那位前辈当仆人啊！

    不，当牛做马都行啊！

    谁都知道跟着沈天修行的好处。

    君不见，百年前还觉得进步无望的狂墨，此刻都敢开口说要看看渡劫境界了。

    可想而知仅仅是跟着修行得到的好处了！

    多为合道强者的仿佛是被柠檬糊了眼，酸到想哭了。

    狂墨看着酸到眼红的多为老友，心里也是有些得意不已。

    毕竟，这份机缘代表的是他未来的路要比老友们更加的长了。

    不过他推出宗梦秋和剑痴也不是为了跟着老友们炫耀，也是为了给老友们留下些机缘，跟着宗梦秋和剑痴混个脸熟。

    所以，狂墨笑呵呵的道：“呵呵！以后若是两个孩子在外修行遇到麻烦，还希望几位出手相助了。”

    “你这话就说的见外了！”

    “我就在桑州落云洞修行，若是两位小友到了桑州，可来落云洞，我定是热情的招待。”

    “两位小友不知听没听过净肤果！不才，正是老朽种植，若是需要，尽管跟老朽来信。”

    “小友...”

    落在万瓣花上的合道强者们纷纷听出狂墨话里的意思。

    丝毫不顾及自己是修道前辈的身份，主动的跟着宗梦秋和剑痴交谈。

    “多些前辈！”

    “桑州落云洞！晚辈多有耳闻，没想到竟是前辈。”

    “净肤果！前辈怎知晚辈想要这种果子，还多谢前辈赠送。”

    宗梦秋笑呵呵的挨个的跟着前辈们打着招呼，没有落下一人。

    任何的人的话，她都是可以搭上话茬。

    给东西的全部收下！

    说出修炼地的，皆是吹捧一句。

    应对的是游刃有余，没有半点的冷落和怠慢。

    跟着呆若木头的剑痴可是强了不止一点半点。

    可能练剑的，性格就是比较直，不适合这种场面话。

    宗梦秋也是在底层市井中混迹的多，这种场面话一套一套的就能够说出来。

    听得狂墨和花颜的老友们心中大为惋惜。

    怎么就不是我们的徒弟呢？

    瞧瞧人家说的话！

    半点傲气没有，对待我们这些老古董如此的热情。

    而没有落在万瓣花上的合体强者们，酸溜溜的看着花颜和狂墨的老友们跟着宗梦秋和剑痴套着近乎。

    就算是不能接触到沈天，接触到徒弟都是好事。

    以后说不得就能够结下一点半点的善缘。

    虽是无法丰及自己，可谁都是有徒弟，就是没有也要收徒弟。

    能够丰及徒弟也是好事情！

    可惜，他们不是青云幽桑四州的修士，跟着花颜和狂墨不认识。

    一顿客套下来！

    宗梦秋拱手道：“几位前辈！我们是奉师父的意思，来外见识见识，不能多聊。待师父任务完成，晚辈有机会再招待几位前辈，还请几位前辈见谅。”

    “无妨！无妨！”

    “正事要紧！”

    “两位小友先忙。”

    合体强者自是不敢怠慢，纷纷起身离开万瓣花。

    他们索性也不隐匿在虚空，就大咧咧的浮空在量战山上，有要替剑痴和宗梦秋两人站台的意思。

    而这时候，量战山上的擂台早已经清空出来。

    宗梦秋看着空落落的擂台，迈步走上一个，谦虚的拱手道：“诸位！师父派我来见识见识诸位天骄的高招，还请诸位手下留情！”

