    所谓艺高人胆大，夏平安刚才一直就用幻术隐藏在距离孙皓不远处的那片树影下，看着孙皓在和那些人说说话。

    追击他的那些赏金猎人，在失去了目标之后，以为他躲起来了，自始至终不知道他们追击的，只是“烽火戏诸侯”秘术下的一个幻象，那些人返回这里，自然更不可能知道夏平安就在这里。

    在夏平安来到这里，隐匿起来的时候，他和孙皓的角色就已经反转过来了。

    之前，孙皓是猎人，他是猎物，而现在他是猎人，孙皓成了猎物。

    漆黑的大街上，安静一片。

    在看到夏平安从阴影中走出来的时候，孙皓还没有死去，虽然他已经彻底无法动弹，但他的内心，无疑是绝望和恐惧的。

    因为孙皓可以看到，夏平安脸上的表情太过平静了，平静得就像什么都没有发生过一样。

    正是这样，才让孙皓感到由衷的害怕。

    孙皓想要眨眼，想要开口说话，想要祈求，许诺条件，可惜这些他都做不到了，他只能瞪着眼，眼睁睁的看着夏平安走到了他的面前。

    “不过是因为一颗千幻童子的界珠，就弄成现在这样，实在让人想不到！”夏平安平静的走到了孙皓的面前，“之前在天元桥夜市，你想强买，其实那个时候，你别那么跩，不要那么理所当然一副谁都该让着你被你欺负的模样，你再加点钱，我说不定就把那颗千幻童子的界珠卖给你了，毕竟我现在很需要钱，你那个时候能出1000个金币，我真的会心动的，对我来说，这颗千幻童子的界珠并非此时此刻必不可少，有了钱，我还可以买其他界珠……”

    夏平安说着话，轻轻摇了摇头，“或许是孙公子你平时骄纵惯了，家里有钱有势，已经失去了和别人正常交流的能力，遇到事情总想着借势压人，欺人，总想用你的关系让别人屈服，你可能很享受这种仗势欺人的快感，可惜，你遇到了我，强买不成，你动用警察想抓我，现在直接动用赏金猎人，想要我命，我现在很好奇，你是怎么知道我住的地方的？”

    夏平安说着，伸出手，按在了孙皓的脖子上，全身被冻结的孙皓就感觉自己的喉咙和脑袋的部分慢慢暖和了起来，已经可以说话了，但除了说话，他什么也干不了。

    孙皓的牙齿打着颤，用颤抖的声音说道，“别……别杀我……”

    “回答我的问题，你怎么知道我住的地方？”这个问题是夏平安最关心的，不搞清楚这个孙皓是怎么找到的自己，夏平安睡觉都不安心，搞不好要连夜逃离上京城。

    “你答应……”孙皓还想和夏平安磨时间，这是他这句话还没有说话，夏平安的另外一只手，已经摸到了他那冻僵如冰块的手腕上，轻轻用力，咔嚓一声……

    夏平安的手上一下子，就多了一只被冰冻住的手掌，夏平安把那只断掉的手掌放在孙皓的面前让孙皓看了看，然后一挥手，就把那只冰冻的手掌丢到了旁边的河里，“你再废话，你就可以看着我一点点的把你的身体掰碎丢到河里……”

    孙皓眼睁睁的看着自己的一只左手的手掌被夏平安像掰玉米一样，从他的手腕上掰断，浑身冻结的他虽然感觉不到痛苦，但却可以体会到那种恐惧。

    “我说，我说……”虽然已经不可能尿出来，但孙斌还是被夏平安吓尿了，连忙把答案说了出来，“我花了1000金币，找了一个会绝卦之术的人，占卜出了你的位置……”

    夏平安又问了几个问题和细节，孙皓把事情的经过完完整整的说了出来，夏平安终于确定这孙皓没有说谎，这让夏平安心中一下子安定了下来。

    “下辈子投胎，记得我送你一句话，夜路走多终遇鬼，做人别老想仗势欺人，有些人你欺不了，就用拿自己的命去填！”

    “你说过不杀我的……”

    “我没说过，任何想要我命的人，都要死！”

    在无限的惊恐之中，孙皓就眼睁睁的看着夏平安的两只手伸了过来，摸上了他的脑袋，然后那么用力一拧，就像拧一个在藤蔓上长熟的瓜。

    “咔嚓……”一声，嘎嘣脆……

    孙皓的脖子断了，脑袋直接被夏平安扭了一百八十度，看着他自己的后背，眼中的那一点生命的气息瞬间消失。

    在孙皓眼中的生命气息消失的瞬间，孙皓的眉心位置，一点淡淡的金光像萤火虫一样从他的眉心位置钻了出来，然后那一点金光就在夏平安的面前爆开了。

    那一点金光像一个无形的口袋被打开，然后口袋里面的东西被人倾泻一样。

    哗啦啦的……

    一时间，夏平安的脚边的地上就多了很多东西，大大小小的几个箱子，一个皮夹，一些瓶瓶罐罐的东西，哗啦啦的一大堆金光闪闪的金币，几把钥匙，还有几只手枪，步枪，一大堆子弹，食物……

    这感觉，就像打游戏的时候爆了怪物一样。

    但孙皓不是怪物，那点从孙皓眉心之中钻出来的淡淡的金光，是孙皓的秘密坛城融合的空间装备的投影，孙皓一死，他的秘密坛城坍塌崩溃，秘密坛城中空间装备里的东西，就会被爆了出来。

    不说别的，只是从孙皓的空间装备之中爆出来的那些金币，堆在地上，耀人眼目，粗略一看，就不下五六千枚……

    我靠，发了！

    夏平安眼角直跳，他真没想到干掉这个二世祖居然能把他的空间装备里的东西都爆出来。

    看着那满地的东西，特别是那些金币，夏平安双眼放光，哪里会客气，大手一挥，直接就把地上的所有东西全部搬到了自己的空间仓库里。

    孙皓爆出来的东西太多了，除了金币之外，其他的东西，夏平安来不及细看，就只能先收起来，等找时间安定下来慢慢的清点一下。

    收完了孙皓的东西，夏平安如法炮制，在几声咔嚓的脆响中，孙皓身边的那两个狗腿保镖的脖子也拧断了。

    眨眼之间干掉了这几个人，夏平安从自己的空间仓库中拿出一根铁链，直接把这几个人用铁链捆在一起，走到河边，一甩就丢到了河里。

    来上京城没多久，这是夏平安第二次在上京城请这里的河神收垃圾了。

    做完这些，这河边的路上空空荡荡，毫无人影，只有几盏路灯还在亮着，那辆马车和拉车的马还在路灯下在等着人上车……

    夏平安走到那辆马车前，拍了拍拉车的马，那拉车的马迈开步，踢踏踢踏的就拉着空荡荡的四轮马车离开了这里，只有清脆的马蹄声在路上回荡着。

    下一秒，夏平安就消失在河边……

    夜色正深！

    这河边的路上就像什么都没发生过一样。

    在离开这里后不久，夏平安找了一个地方清点孙皓的那些东西，很快，夏平安就在孙皓爆出来的那些东西里面，就发现了一件奇物。

    那是一个透明的薄如蝉翼的奇怪面具，被孙皓郑重其事的放在了一个一尺多大小镶嵌着宝石的精致的纯银箱子里，箱子里用柔软的天鹅绒做了一个人脸的模型，刚好把面具放在上面，显得异常的珍贵。

    箱子里没有任何文字能说明这个面具是干什么的。

    夏平安把那个面具从箱子里拿出来，拿在手上仔细观察了一番，发现这个面具对人应该无害，然后他试着把那个面具戴在了自己的脸上。

    没想到，那面具刚刚一接触到夏平安的鼻子，就像被激活了一样，一下子就吸在夏平安的脸上，就像夏平安脸上的皮肤一样。

    夏平安很快就发现，那面具吸在他脸上之后，居然可以根据他的心意变幻成各种面孔……

    我靠，这面具是什么，太牛了……

