    顾少秋急忙说道：“虽然他们伪装了身份，但我家的武者在和他们对战的时候，已经看出来了，他们是蒙城几个小家族的武者。”

    “那他们的目的又是什么呢？”叶青又问道。

    顾少秋想了想，说道：“我想他们只是想浑水摸鱼吧，毕竟都知道钟家请了外援对付你，你们两方有可能出现实力相当的情况，如果您和钟家两败俱伤的话，他们觉得能捞到一些好处吧！”

    事实上，顾少秋的分析和叶青的判断差不多，但是叶青还是沉吟着问道：“就这么简单吗？”

    “从表面上来看应该如此。”顾少秋应了一声后，说道：“但这表面的后面是不是有什么不可告人的秘密，那就不得而知了。”

    “嗯！”叶青点了点头，没有再说什么，而是对顾少秋说道：“你去庄园外面让带着你们家的武者离开吧！”

    听到叶青的话，顾少秋急了，说道：“叶先生，我们家的武者甘愿为您所用的。”

    很显然，顾少秋这是担心叶青还是不接受顾家啊，虽然叶青答应明天去顾家做客，但这并不意味着他就答应了。

    如果说今天叶青能调动顾家的武者参与后面的行动，在他看来，那才是真正的接受顾家。

    “没这个必要！”叶青摇了摇头，说道：“现在钟家的力量已经消耗怠尽，而钟家请的外援也让我和莺莺给灭了，钟家已经掀不起任何风浪了，留这么多人在这里也没用。”

    叶青都这么说了，顾少秋还能怎么办呢？

    他是一个聪明的人，也知道有些事情态度表达了就行了，过犹不及。

    所以他还是点了点头，退出了钟家庄园，带着顾家的武者离开了。

    看着他离去的背影，孙莺莺努着嘴说道：“这个家伙如此迫不及待的想要投靠我们叶家，这背后是不是有什么不可告人的秘密啊？”

    “他没有！”叶青摇了摇头，说道：“这个人的品性还是好的，而且相当聪明，他应该是通过我在别的地方的动态判断出了，跟着我叶青，才是顾家最好的选择，所以说他是真心想投靠我。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“不过他家老爷子是不是有什么不可告人的秘密，那就不得而知了，这也是我适应他明天去顾家做客的原因，嗯……我也想当面去会一会顾家的那位老头子，判断他的心思。”

    “那行！”孙莺莺点了点头，说道：“那明天我们就去顾家混吃混喝。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头自从报了仇后，性格也开朗了不少，时不时的，都能开玩笑了。

    笑过之后，叶青瞥了一眼旁边的苏明芳，笑着说道：“既然是去混吃混喝，明天的时候，我们一起去，嗯……再加上翁春春、孙怡和曾香她们几个。”

    这几人将来都是筑青会的中流砥柱，有机会的话，叶青自然会和她们亲近一些。

    这种亲近无关男女，只是上司和下属之间的亲近。

    将几女带在身边去顾家做客，那也是叶青对几女认可的一种方式。

    “好！”苏明芳笑着点了点头，她甚至有些激动，作为投降叶青的人，能这么短的时间得到他的认可，以后在筑青会，她们也能得到重任，不是吗？

    她笑着说道：“回头我就通知春春她们仨个。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“通知她们回去后再说，现在我们仨先进主别墅会一会这钟家的人。”

    “好！”

    于是，三人走向了钟家庄园的主别墅。

    一进门，叶青就“呵呵”的笑了起来，钟家的人一个不少，全聚集在主别墅的大厅之中，男男女女、老老少少，大概有近三十人吧！

    其中就包括了那个与蒋子依有亲密关系的钟剑锋。

    看到叶青他们走进来，坐在沙发正中央的钟华先是愣了一愣，随后一脸痛苦的闭上了眼睛。

    嗯……钟家人一直待在别墅之中，并不知道外面发生的事情，看到这三人出现，钟华哪还不知道发生了什么呢？

    嗯……肯定是花无心挂了，叶青才会出现。

    说真的，钟华做梦也想不到一个大阵，一个由人组成的七星杀阵，再加上一个大宗师居然没能干掉叶青。

    嗯……原本的时候，他认为这样的力量足够干掉叶青了，所以他才会在蒙城酒楼时直接与叶青翻脸，现在看来，自己终归还是做出了错误的判断，低估了这个筑城来的傻子赘婿。

    叶青瞥了一眼钟华，抿嘴一笑，说道：“钟老头，没想到吧？”

    钟华没有回答，但是有人不知天高地厚的跳了出来，指着叶青喝道：“你这个混蛋敢闯我钟家庄园，你他娘的真不知道死活！”

    这个人不是别人，正是和蒋子依苟且的钟剑锋，这是一个不折不扣的纨绔子弟。

    嗯……比他那个当蒙城市长的老爸还要纨绔。

    在这种情况下，还敢跳出来，到底是谁不知道死活啊？

    当然，因为愚昧，所以他并不知道叶青出现在这里意味着什么，他的脑袋中装的只有如何骗女人和他上床，而没有别的。

    “啪……”

    一记清脆的耳光声响了起来。

    这不是叶青动的手，而是孙莺莺，这家伙居然骂自己男人混蛋，孙莺莺自然要怒了。

    嗯……骂她，她还能忍，骂叶青，她觉得无法忍受。

    “你他娘的敢打我？”钟剑锋一脸愤怒的瞪着孙莺莺喝道。

    “打你又如何？”孙莺莺撇着嘴问道。

    “老子一定要让你这个女人付出代价。”钟剑锋咆哮起来，指着孙莺莺说道：“今天晚上不将你弄上老子的床，老子就不姓钟。”

    这都什么时候了，还他娘的惦记女人，果然是狗改不了吃屎。

    “啪……”

    又一声清脆的响声回荡在了大厅中，这一次动手的是苏明芳。

    好在两女都没有带劲气，只是正常的耳光，但这也让钟剑锋晕头转向，满眼金星。

    苏明芳冷声说道：“敢对夫人不敬，找死！”

    随即，她的手扬了起来……

