    自尼克弗瑞离开之后，史丹的心里就一直惴惴不安。

    他隐隐有些担心，可他猜到办公室已经被监控，所以不敢说话，更不敢向外打电话。

    本想让亲信去外面打探消息，但又害怕神盾局的人已经盯上他的亲信，只好放弃这个打算。

    在和尼克弗瑞会面时，他也想过用心灵感应探索他的大脑，可经过这几天的试验，又不得不放弃这个举动。

    以几位毒贩莫名死亡为代价，史丹很快掌握了心灵感应1级，并探索到了超能力的极限。

    第一，心灵感应可以无需触碰便能发动能力，但操控范围很小，大约在十米左右。

    第二，心灵感应可以窥探修改他人的记忆，甚至可以挖出潜藏在心底的记忆。

    第三，心灵感应可以短时间内的操纵他人的大脑思维，让对方按照自己的意愿行事。

    但以上三点只对心智并不坚定的普通人有效，对于精神异常或者经受专业训练的人来说，1级的心灵感应不足以操控他们。

    史丹曾尝试过强行操控，结果不仅没有成功，反倒引起对方的不适并对他产生怀疑。

    简单来说，1级的心灵感应就像是执法部门经常使用的逼供水或者吐真剂，只不过吐真剂肉眼可见，而心灵感应则隐遁无形。

    对于普通人来说，吐真剂自然是无往不利，但对于受过严格训练心智坚定的特工来说，吐真剂与白开水无异。

    综合以上原因，史丹才不敢对尼克弗瑞下手。

    这位神盾局的局长，显然属于心智异常坚定的一类人，就连他身边的中年秃，想必也是深藏不露。

    史丹空有超能力却没有用武之地，他这颗埋伏在神盾局的棋子，还没进门就被尼克弗瑞给盯死了。

    就这样，史丹心事重重彻夜未眠，一直工作到了第二天早上。

    推开文件打开电脑，他现在唯一的希望，就是通过网络上的公共信息获取事件的蛛丝马迹。

    网络上对于昨夜的事件报道不多，只说空军的两架F22在例行演习中，因武器系统发生故障，导致两枚响尾蛇导弹不慎发射，落在皇后区郊外的小道上，幸好没有造成人员伤亡。

    这件事的影响被官方操控，并没有掀起轩然大波，反倒是昨夜皇后区贫民窟的枪战造成三百多人死亡，登上了网络新闻的头条。

    没有造成人员伤亡？

    史丹用鼠标拖动这句话，口中念念有词。

    按照美国执法机构好大喜功的作风，如果昨夜神盾局真的除掉了杰森，那今天新闻必然会是这样的。

    经过警方和军方连续多日的严密侦查，成功锁定小丑组织首领杰森·沃尔特的行踪，军方于昨夜展开行动，派遣两家猛禽战机击毁杰森所乘坐的汽车，杰森·沃尔特与其余几位同党当成被炸死。

    可眼前的新闻稿，却说昨夜的爆炸案是一起失误，且刻意强调了没有人员伤亡，这说明杰森没有被炸死，或者说那辆车上根本就没有人。

    史丹想起之前的贫民窟枪战，想起杰森无利不早起的性格，再想起那一百多种奇特的超能力。

    昨夜的真相，赫然被他猜的七七八八。

    哼，该死的尼克弗瑞，故意用假新闻来诈我。

    如果我昨晚有任何不轨的举动，恐怕国安局或者调查局的人此刻就要破门而入了。

    史丹为自己的冷静感到骄傲，他把堆积如山的文件重新拿过来，继续投入到工作中去。

    ……………………

    皇后区贫民窟发生枪战，小丑组织又双叒叕的出现在全美居民眼中。

    因为频率太高，普通民众甚至产生了审美疲劳，对小丑组织的恶行见怪不怪了。

    毕竟是敢正面硬刚政府和军方的狠角色，解决掉一个墨西哥帮根本不足为奇。

    随口骂两句无能政府，他们就直接换台去看好莱坞的花边新闻去了。

    普通民众淡定自若，可纽约的其他黑帮看到这条新闻，却是吓了一大跳。

    他们知道墨西哥帮的底蕴，知道古斯特背后有纽约市长撑腰，在这种情况下，墨西哥帮还是一夜之间被灭，古斯特本人更是被恶犬撕咬分食，这不得不让他们感到恐慌。

    一时间，所有黑帮都战战兢兢，把各种小心思小动作全都揣进肚子里，不敢再有任何幻想，静静等待两日后的晚宴。

    两日后的傍晚，所有的黑帮大佬全都穿上正装，心惊胆战的在帮派总部等待。

    晚上八点，几辆汽车出现在帮派总部的门口，载着六位黑帮大佬和手下，前往纽约华尔道夫酒店。

    酒店餐厅已经被杰森斥巨资包下，只为今晚的黑帮大会。

    小丑组织全员盛装出席，杰森也穿着一身黑色西装，梳着精致的发型，坐在一张小圆桌的首位。

    桌上的餐盘已经换了三次，胃口极好的他已经吃完了三份牛排。

    八点三十分，六位黑帮大佬终于到了。

    杰森站起身，脸上挂着笑容上去迎接：“诸位晚上好啊。”

    “沃尔特先生，您好。”

    六人纷纷停下脚步，战战兢兢的陪着笑脸，然后赶紧让手下献上精心准备的礼品。

    有一百克拉的钻石项链。

    有限量版的瑞士腕表。

    有纯金打造的沙漠之鹰。

    有价值不菲的花园别墅。

    …………

    这些大佬都是人精，每一件礼品都是杰森的心头好。

    杰森乐呵呵的嗔怪道：“咱们几位可都是认识多年的老朋友，只是见面吃饭就送这么豪华的礼品，你们真是太见外的。”

    “应该的，应该的。”六人低声下气的附和。

    “既然如此，那我就不客气了。”杰森招呼手下收下礼品，然后亲自将六人引到小圆桌就坐。

    七位大佬坐一桌，小丑组织成员和几位黑帮大佬的手下，则坐在主桌周围的小圆桌上。

    杰森坐直身体面带微笑，眼神缓缓扫视全场。

    然后举起纯金的汤勺，轻轻敲响酒杯。

    钉钉！

    一声脆响过后。

    酒店的员工推着一辆辆餐车从侧门进入，一道道口味绝佳的菜肴被端上了桌。

