    那赌坊的伙计吓得脚下一个趔趄，后退了几步，随后苦着脸道：“这位前辈，还请您息怒。可是小的也实在没办法，您押的赌注是在太高了，我们已经把所有的赌金都赔给您了。但……但这位黎前辈他押的赌注也很高，不……是非常高，若是不算上他的这份欠条，我们赌坊就要破产关门了。我们实在也是无计可施啊！”

    白虎冷笑道：“你们无计可施，就让我们收一张白纸……”

    白虎的话还没说完，谷流风突然从他手中抽走那张纸，看了一眼后，嘴角缓缓勾起了一个幽深的笑容，“欠条就欠条吧。白虎，我们走吧。”

    “嗯？什么意思？难道这些晶石我们都不要了？这晶石的量可是非常大的啊……”

    “谁说我们不要了？”谷流风回过头，眼中的光芒泯泯灭灭，一双桃花眼说不出的魅惑动人，“你没看到，欠条上有黎家的印章吗？谁欠的钱，我们当然找谁要回来。为难一个小赌坊又有什么意思呢？你说是不是？”

    白虎先是一愣，随后眼前一亮，脸上露出了无比畅快又阴险的笑容。

    两人提上装着储物器具的袋子，再不停留，快步向城主府而去。

    ===

    城主府兰香苑中，纥溪和南宫煜正在黑白棋局上厮杀着。

    纥溪的眉头紧皱，手中的白子迟迟没有放下。

    南宫煜却是神态悠闲，一边饮着茶，一边看着欣赏着纥溪柳眉微蹙，难得纠结的模样。

    一旁空地上是正在玩耍的蛋蛋、小金龙、小呆牛和小狸，紫冥幽罗在空中盘旋，莫小兔和沈箐婼则围在小池身边，教他说话和一些简单的动作。

    突然，房间的门被人一把推开。

    白虎和谷流风提着两大麻袋进来，惊呆了屋中的众人。

    莫小兔忍不住傻乎乎地道：“白虎哥哥，流风哥哥，你们用赢来的晶石去买灵谷了吗？怎么买了那么多，是不是今天奚玥姐姐要做大餐啊？”

    白虎和谷流风对上屋中众人一派好奇的目光，忍不住都是嘿嘿一笑。

    白虎更是砸吧砸吧嘴道：“两麻袋灵谷？小兔子，你别开玩笑了好嘛？就算是把全汨罗大陆所有的灵谷都收起来，都比不上我们手中的这两个麻袋值钱好嘛！”

    说着，在众人惊异的目光中，白虎把肩膀上的麻袋一放，随后把里面的东西哗啦啦全倒了出来。

    做出同样动作的还有谷流风。

    房间里一时间此起彼伏都是叮叮当当，金属相互碰触或是掉到地面的声音。

    而一屋子的人，却是被一幕惊呆了。

    就连南宫煜身后向来沉稳冷静，没有什么情绪变化的青龙都忍不住瞪大了眼睛惊叫道：“这……这难道都是晶石？”

    “嘿嘿嘿！被吓到了吧？”白虎得意地笑道，“这可全都是我们王妃帮我们赢回来的赌注啊！啧啧，我一开始看到的时候，也是吓得眼珠子都差点掉出来。”

    蛋蛋迈着小短腿冲到这堆小山前，扒拉出一个储物戒指，往里面一掏。