    还求助大哥，大哥也自身难保。

    光头大哥被压力锁定着，动都动不了，还想救人逃命，做梦去吧！

    一座座栩栩如生，惊恐万状，表情惊惶的冰雕屹立前方，或跑或倒，动作不一，唯留充满恐惧的眼珠子还在转动。

    鹿悠悠在身侧看的是目瞪口呆！

    看来，以后不能随便惹姐姐生气了，后果太严重了，她承担不起！

    这是姐姐吗？

    不，这是大佬！

    惹不起的大佬！

    需要顶礼膜拜的大佬！

    简直就不是一个量级的!

    毫无反抗之力！

    秒杀啊！

    鹿悠悠对于姐姐的这手操作，并不感到害怕，也不觉得姐姐杀人有什么不对，更不觉得那群寸头无辜！

    她在镇子里都听过他们的凶名，简直无恶不作，姐姐这是在为民除害，更何况，这都末世了，丧尸都杀的，这种人渣又为何杀不得！

    杀了，怕是个人都会拍手叫好！

    鹿慈看着冰雕群后面那辆白色小车，透过半开的车窗，都能看见本来被邓叔叔爱惜着保护的很好的车内，乌漆嘛黑，垃圾遍布，脏得不成样子。

    这样的车，就算拿回去，邓叔叔怕也是不会要了吧！

    那就毁了吧！

    寒气慢慢的爬上车身，覆盖整个车体，下一秒，一座车型冰雕骤然成型！

    “走吧！”

    鹿慈转身，回到车内，系好安全带。

    “哦，好的！”鹿慈不理会身后那群无关紧要的人，但是不代表鹿悠悠看不见呀！

    鹿悠悠一转身就看见，身后乌泱泱的一二十个人，正震惊的看着她们。

    打头的正是上次在学校图书馆，才分开的系草，她的前暗恋对象，程庭之！

    系草不愧是系草，不过半个月不见，似乎风采依旧，而且好像混的很好，还变成这群人的头头!

    “你们怎么也在这里？”吓她一跳，她现在遇见系草的频率有点高呀，好不容易出个门，都能碰上。

    以前在学校怎么没有这么好的几率，不然她早成功追上系草了。

    鹿悠悠一向洒脱，对于过去暗恋过，现在不喜欢的对象，她看得很开，再面对也不会再有之前那种粉红泡泡的感觉了。

    反而是平常心对待，不过是一个陌生且熟悉的学长罢了。

    “我们一直都在这里，鹿学妹你是才看见我们吗？”高峰幽怨的说着。

    “之前太紧张了，没注意看人。”鹿悠悠不好意思的说道。

    “学长，你们是南部安全区派来绞杀那群暴徒的异能者队伍？”鹿悠悠也是听见了那个收音机附近频道里传来的消息。

    “嗯，只是没想到在这里遇见鹿学妹，也是有缘，”程庭之不着痕迹的打量着鹿悠悠。

    发现末世半个月了，这位学妹没瘦下来，反而胖了不少！

    要知道，末世到来的这半个月，很多人物资匮乏，短短半月，都要瘦脱相了！

    看来这段时间，过得很不错，至少是不愁吃喝的！

    想起她姐姐刚才让人毫无反抗力的强大异能，再联系到上次，王伯来学校图书馆与他们接头。

    出去的一路上，整个学校安静的似乎只剩下他们，一路上遍地的丧尸尸体。

    一开始，程庭之还以为是王伯他们做的，后来问过王伯，王伯也说，到学校时，就已经是那个样了，应该是有厉害人物的队伍干的！

