    “该死！”

　　吻痕紧握着粉拳，脸蛋铁青：“让清风昕雨洞察了我们的计略，一万多弓箭手没有了，我们也未必能逃得出去了.”

　　战痕提起战斧：“杀过去！”

　　我点头：“方向，笔直东方，杀过去，不要有任何的犹豫，跟我一起冲过去，现在不突围，一会就真的一点机会都没有了！”

　　“只是，那些雾隐骑兵……”吻痕抿抿嘴看着前方，道：“至少上万的雾隐骑兵，怎么打啊……”

　　“放心！”

　　我策动上古神龙猛然上前去，大喝一声：“呼风唤雨！”

　　顿时，风雨肆虐，丛林边缘的迷雾很快散尽，数百雾隐骑兵在呼风唤雨的技能里惨嚎着倒地，雾隐骑兵虽然能够隐身，但是防御力大幅度被削弱，无法与重骑兵相比，这大概也是我们唯一的机会了。

　　“杀，突围出去！”

　　战痕一声怒吼，一万五嘶风铁骑高高举起兵刃，迅风般的席卷丛林，身后，十万兽王骑在战神王和清风昕雨的统帅下纷纷杀来，稍微落后一些的嘶风铁骑立刻就被撕成了碎片，兽王骑群体冲击的杀伤力实在太强了，就连龙曜铁骑这种王牌重骑兵也不能完全忽略兽王骑，就更加不用提刚刚成型的嘶风铁骑了。

　　……

　　“轰！”

　　烈刃斩三道剑刃摧枯拉朽的撕碎了丛林大树，一群雾隐骑兵惨哼着倒地，与我并肩而行的嘶风铁骑都保持着疾速冲锋的速度，“嘭嘭嘭”的撞击到了隐身的雾隐骑兵，双方都七荤八素，更多的则是雾隐骑兵猛然从迷雾中突刺而出，剑刃凛然激荡出技能光芒砍在嘶风铁骑身上，一整排的嘶风铁骑一起倒下，这场面看得我心疼之极。

　　吻痕明眸如水的看着远方，大声道：“所有人睁大眼睛，雾隐骑兵并不是无懈可击，大家注意了，雾隐骑兵在迷雾中行走的时候，身体推开了一部分的迷雾，形成了一个透明真空地带，所以，当你看到迷雾涌动的地方，那里就是雾隐骑兵的所在地，不要犹豫，直接用壁垒击破和三连斩招呼！”

　　战痕等人一个激灵，如梦方醒，战斧扬起，猛然一个四连斩劈在了迷雾中，顿时一个雾隐骑兵惨哼着倒退，被战痕再补上一斧头，直接砍死！

　　锋线上，一群进入狂化状态的嘶风铁骑挥舞兵刃砍杀过去，身后，兽王骑也趁势追了上去，迅速咬住了我们的尾巴。

　　……

　　后方惨叫声迭起，战痕眼睛都红了：“MD，一千多兄弟在后面被他们咬住了，怎么办，不能不要他们啊……”

　　我目光冷峻：“战痕，你想杀这十万兽王骑吗？”

　　“想，当然想，老子恨不得把他们生吞活剥了！”

　　“那就好，派一个军团长率领两千嘶风铁骑断后，为主力争取时间，我们快点脱离这片丛林……”

　　“嗯，好的！”

　　很快的，两千多知道必死的嘶风铁骑杀了回去，为主力阵容争取时间。

　　我一边策动小龙贴地飞行，一边对吻痕说：“命令留在草藤谷的玩家撤到草藤谷旁边的荒原小道那里，遍布疑兵，点燃篝火，另外，留三千法师在草藤谷，隐藏在谷地周围的丛林里，随时准备出击。”

　　“哦？”

　　吻痕眨了眨眼睛，没有多问，照办了。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声中，一万多嘶风铁骑冲出了丛林，在我们的视野猛然开阔，有两条路可以通向前方，一个就是草藤谷，另外一个则是荒原小道，荒原小道非常的崎岖，草藤谷则有些一马平川的意思了。

　　远方，已经很多斩神行会的弓箭手、法师、牧师登上了荒原小道的山坡，旌旗招展，草藤谷方向则好像人迹罕至的样子，我立刻命令道：“吻痕，带两千人在草藤谷道路上踏出马蹄印，其余人从草地地形去荒原小道，埋伏下来！”

　　“是！”

　　带着一群人上了荒原小道，隐藏在丛密的森林里。

　　吻痕也带着两千人回来，一群人策马立于丛林中，看着远处黑压压的兽王骑杀奔过来，所有人都快要窒息了，这十万兽王骑是青土城的王牌兵种，对我们也拥有覆灭性的优势，如果我们手里的1.3W嘶风铁骑拿去跟这十万兽王骑硬拼的话，恐怕就肉包子打狗一去不回了，根本无法抗衡，顶多砍杀对方2W上下的兽王骑，然后自己就全军覆灭。

　　……

　　提着利剑，站在我身边，吻痕一双明眸中透着一丝疑惑，问道：“陆尘，为什么我们要埋伏在这里等待呢？而且，还在周围留下了很多玩家经过的痕迹，又点燃了几堆篝火，这样，他们一定会发觉我们在这里的，兽王骑一来，我们就真的输了……”

　　我咬咬牙道：“吻痕，你知道什么叫用兵之道，实则虚之、虚则实之吗？”

　　“不太懂……”吻痕眨了眨眼睛。

　　战痕一样摇头。

　　我笑了笑：“听说清风昕雨是个很喜欢汉文化的人，研读了不少中国古代兵法书籍，他一定懂这个道理，而且，清风昕雨非常聪明，疑心一旦重了，就会判断我在这里佯装埋伏，而真正的实兵却从草藤谷里逃脱，所以，我就赌清风昕雨洞察我第一重心思，认定我在草藤谷！”

　　战痕茫然，没听懂。

　　吻痕则握着粉拳，轻笑道：“晕，中国人果然太聪明多智了，老大，我们会不会哪天也被你骗得团团转？”

　　我仰天一笑：“放心，不会。”

　　……

　　战痕则问：“盟主，就算是兽王骑进了草藤谷，哪又如何，我们一样奈何不了他们啊，兽王骑一样可以杀过去，横扫碎骨林地，杀光所有的辅助系NPC，让我们短时间内无家可归，无处买药、无处修装备……”

　　我眼神一寒，道：“战痕，难道你忘了草藤谷深处都是什么了吗？那是密密麻麻的美丽食人花藤的尸体，那些易燃的汁液迸溅得到处都是，我不会毫无目的的留下3000法师在草藤谷周围的，只要十万兽王骑真的敢进入草藤谷，法师一起持续火墙术点燃食人花汁液，这些食人花汁液一旦燃烧起来就无法扑灭，除非是水系魔法，但是，在丛林里，对方的主力法师团已经被我们砍掉了，根本无法赶到这里来驰援，十万兽王骑，我要让他们付之一炬！”

　　吻痕一双美目瞪圆，看着我，张大了小嘴，震撼道：“好……好一个连环计，老大你……你太狠了！你居然从一开始就想利用草藤谷的特性来对付印度人，太……太狠了……”

　　我紧握铁拳：“不狠，怎么与虎狼斗？！”

　　战痕提着战斧，睁圆大眼看着远方，搓手道：“清风昕雨这孙子，赶紧进草藤谷吧，浑蛋！”

　　……

　　远方，清风昕雨策略一人来到了草地上，仔细观察了地上的马蹄声，然后命令十几个兽王骑进入草藤谷，似乎是在侦察的样子。

　　我心都提到了嗓子眼了，与清风昕雨这么厉害的人斗智斗勇，果然是人生一大快事！

　　几分钟后，似乎得到了消息，清风昕雨剑锋一扬，与战神王率领十万兽王骑呼啸而去，直奔草藤谷方向，因为，他们看到了草藤谷里满是骑兵的马蹄印，并且地上还有怪物未刷新的尸体，已经认定这里是斩神行会的栖息地了。

　　可惜，这一次清风昕雨千算万算还是算漏了，那就是对地形地貌的理解远远逊色于我们，这就是土著的天然优势啊！

　　轰隆隆的马蹄声中，十万兽王骑纷纷进入峡谷，我紧握着拳头，草藤谷非常的大，绝对足够容纳十万骑兵了。

　　看向了吻痕和战痕，我立刻下命令道：“吻痕率领5000嘶风铁骑去谷口封堵他们的退路，把他们堵死在火海里，战痕率领5000人去草藤谷的尾部出口封堵，不让他们上山，其余人听我命令，一旦火起就冲杀去砍杀逃出来的人，一个也别放过，这里最近的墓地也至少一小时行程，就趁着这个机会做掉他们！”

　　众人齐齐点头，战痕吻痕分别带人去了。

　　我紧握着剑刃，站在峡谷上方，看着下方密密麻麻的兽王骑杀入了峡谷内。

　　……

　　“啪啪……”

　　马蹄声践踏，迸溅出绿油油的草藤汁液，清风昕雨皱了皱眉头：“这种食人花的汁液真是刺鼻，哼，斩神的人一定是从峡谷底部逃脱了，那里是高山丛林区域，走不远，大家跟上去，准备丛林步战砍掉他们！”

　　“是！”

　　一群兽王骑齐齐拔出了剑刃。

　　眼看十万兽王骑全部进入峡谷，地上密集的草藤花尸体居然没有引起他们的注意，瞬间，我心跳怦怦的快爆了，拳头一扬，低喝道：“所有埋伏在草藤谷里的法师给我听着，放火，火墙术持续点燃外围的草藤花，包围十万兽王骑，一个也别放走！”

　　顿时，峡谷四周出现了许多法师，一道道烈焰飞起，火墙术肆虐在四周，持续7秒钟燃烧立刻点燃草藤花的枝叶，顿时地面上连绵不绝的满是烈焰，一簇簇的食人花尸体相互传递火焰，非常密集，根本就缺口。

　　……

　　“怎么了？！”

　　清风昕雨猛然转身看着四周，顿时，脸上没有一丝的血色。

　　战神王握拳怒吼道：“天杀的陆尘，你也太狠了，难道想把我十万精锐全部烧杀在这里？！”