    第7385章帮我生一个（3）

    她不可能眼睁睁看着晏氏破产，不可能眼睁睁因为没有钱让医院拔掉晏锋的氧气管。

    晏氏虽然家大业大，但自从晏锋出事后，晏松源有几分力不从心，晏氏也已日薄西山。

    林栀也不知道晏锋还能在医院里撑多久，多一天是一天。

    晏伽多年没跟林栀坐一起单独吃过早餐，他见她不怎么说话，笑了：“你还没有回我，晏洲最近喜欢什么，我给他带个玩具。”

    “不用了，他最近在学钢琴，没有时间玩。”

    “哦，这么累啊。我今天倒是没什么事，不如我带他出去玩。”

    “今天下雨。”

    “下雨怎么了？多的是室内游乐园。你是不是怕我对这个小东西不利？放心，我觉得他还挺可爱的，哪天我要是觉得他不可爱了，可能会把他卖给人贩子，也可能把他丢掉，总之，哪天我要是不喜欢他了，就不准他在我面前晃悠了。”

    “晏伽！你还有没有人性？你跟一个母亲说这种话合适吗？”林栀很害怕，眼神里都是惊恐。

    但她知道，她越是惊恐，晏伽越是肆无忌惮。

    果真，晏伽很欢乐，似乎喜闻乐见。

    他就喜欢看她发怒发疯的样子，总好过在他面前一澜死水。

    林栀真得很害怕，她怕晏伽做出什么对洲洲不好的事，他做的出来，他本来就是个畜生！

    怎么伤害她都行，但不可以欺负洲洲。

    手机响了。

    林栀低头，一看，是晏家打过来的。

    刚接起，洲洲奶声奶气的声音传来：“妈妈，妈妈，你在哪里？洲洲没有看到你。”

    “妈妈在外面有点事，洲洲今天自己吃早饭。”

    “不吃，要妈妈喂。”

    “听话，妈妈等会儿就回去了，你要是不乖乖吃饭，妈妈可就不回去了。”

    “洲洲吃完早饭，妈妈就回来了吗？”

    “嗯，对，洲洲吃过早饭妈妈立刻就回去。”

    “好的吧。”

    听到洲洲的声音，林栀松了一口气，嘴角是不由自主浮起的笑意。

    林栀大概是不想跟晏伽说话，便拿着手机跟洲洲聊了很久，又问他昨天晚上睡得好不好，又问他今天想做些什么。

    等晏伽吃完早餐，林栀还在跟洲洲打电话。

    他有几分恼火，夺过她的手机扔在桌子上：“你当我这里是收留所，留你吃穿还得看你脸色？”

    她摇摇头：“没有。”

    “摆着个脸色给谁看？我在你面前你一句话不说，却隔着手机跟一个几岁的小东西聊半天，你这点心思可真是昭然若揭。”

    “不是，不小心多聊了两句，有点想他了。”林栀垂着长睫，眼底是翕动的光，“晏伽，你没有当父母，你不懂。”

    “你搁这嘲讽谁呢？”

    “没有嘲讽，你真得不懂，有了宝宝，心思就全在他身上了，就喜欢看他开开心心的。”林栀也没跟他多说，继续吃早餐。

    点心有点凉了，她杯子里的牛奶也凉了，她没太多胃口，匆匆吃了一些后站起身。

    晏伽冷漠地看了她一眼，似乎心情很不好。

    (本章完)

