    在万溪城转一圈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    差不多天亮时，二人才回到客栈。

    适当地休息一会，两个人就起来洗漱换衣服，容光焕，大摇大摆步出客房，这已经差不多有一个月了，他们都没出去过，但店小二经常送吃送茶水等进来，倒是知道——他们是“兄弟”，一个不懂修炼，身上没玄气，另一个是名初级炼丹师，正在拼命炼丹，却据说总是失败，没一次成功。

    这些都是墨连城夫妻二人，给出的假象，也是让人容易猜想的。

    当进来见到这些，感觉也很正常。

    二人来到大堂，挑一个不太显眼的位置坐下。

    曲檀儿依然穿着男装，身材瘦小，一个没长成的少年似的，美眸闪呀闪，“城城，可以开始叫吃了么？”那简直是长期吃素，突然有肉吃的眼神。

    “……”墨连城哭笑不得。没见过她这种小神态的，还是蛮……特别。接着叫吃的，她吃了七八样菜，平常来说，她也吃不多，最多是三四样。这一次翻赔叫。吃得那一个津津有味，风卷残云，没一点形象。

    幸好，她易容为男子。

    有这种吃法不会惊世骇俗。

    当然，他们今天来大堂吃东西，也不是没有理由的。

    为的便是——没多久，忽而外面匆匆进来一队城内守卫。找了掌柜，说要调查外来人员等等。在大堂转一圈，再仔细盘问一下。那些执法者油水真没少拿，掌柜悄悄送出的一包东西，至少有上百玄石。

    再挑上一些住客。

    认趣的，给点钱便过了，不认趣的极可能会当成可疑犯人捉的。谁也不想碰上这事，但是，心里憋屈，也只能受之。当然，也有些人是他们不敢招呼的，例如修为高的，一看起来不好惹的。

    当然两个守卫意图明显，虚张声势过来说要检查墨连城二人时，墨连城暂时不想引人注意，也就破点财，自然这些玄石是他昨夜洗劫澹台家时，顺便进账房逛了逛得来的。没现大量的玄石，约摸也就数千下品玄石罢了。像这种家族，就算说是账房也不会一下子放很多钱，大概也是一些日常开支的银子。因刚搜来的灵药，也不方便明上去换钱，偷点玄石恰好暂时解掉二人囊中羞涩燃眉之急。

    折腾一阵便离开。

    大堂内的食客，开始窃窃私语聊着这事。

    ——“听到消息了么？听说龙家在东城的一处药库被洗劫了。听说，没有一点痕迹，被搬空了，还是第二天才知道。”

    ——“什么？谁干的？”

    ——“切，不止是龙家，四个家族，另外三个家族也一样被劫了，听说偷得一干二净，连一品的灵草都没留下一株。”

    ——“靠！这简直是……”什么盗贼？一品丹药也偷？！

    是的，一品丹药也偷。

    这让很多家族和城里中人都无法理解，有实力在一夜之间偷四大家族的灵药库，却连一些不起眼不值钱的东西都搜刮了，这种压根不像是高手的作用，倒像是出身市井的小混混，财迷，一毛不拔。