    珞风算是彻底完了，屈于江离之下。

    秦长生对于江离，可是很了解的，实力和手段都不缺，虽然他日后最强大的嘴炮神功现在还没有大成，但珞风已经尽在他掌控之中。

    也亏江离不是那些18禁男主，不然开起车来，这本书都会陷入404的危险当中。

    将那些有的没的念头斩掉，秦长生从江离和珞风身上移开，看向仙界。

    两道气运洪流如今正在碰撞！

    一方是真理教，代表着光界入侵势力。

    另外一个则是大梦太子，作为昔日天庭之主心灵大帝和武界天女之子，继承了旧天庭的气运。

    珞风虽然是仙界之子，但她实力和势力都无法发挥出她自身身份的优势，在如今的仙界只能算是个弟弟，唔，是妹妹。

    真理教背靠光界，势力发展迅速，而真理教主身为大帝级别高手，有鲸吞仙界之志。

    而大梦太子作为仙界天庭继承人，也迈入铝大帝层次，他潜伏多年，终于要露出自身的锋芒。

    秦长生的双眸之中，两道气运之龙不断的纠缠，真理教已经在仙界之中扎根，这比大梦太子更具优势。

    真理教主压制住大梦太子，开始吞噬天宫。

    但一道仙光降落，大梦太子的气运暴涨，抗衡住了真理教主。

    是仙界天意出手了，它在支援大梦太子。

    哪怕大梦太子不是它选中的仙界之子，甚至大梦太子严格来说也是外来者，但仙界天意还是选择了他。

    大梦太子的父亲心灵大帝是元始天王的分身，不是仙界中人。

    他母亲是武界天女，跟仙界更是不沾边，武界也是仙界的挑战者之一，想夺取诸界第一的位置。

    尴尬啊！

    争夺仙界霸主的两位，都是异世界的人。

    两人选一个，最后仙界天意选了大梦太子，毕竟这位在仙界出世，算是半个仙界中人。

    轰隆！

    一条长河出现在宇宙苍穹之上，

    宇宙之中，一道道宝光汇聚于长河之中，让这条长河快速的壮大。

    万宝长河！

    这是心灵大帝后宫数万妃子，用本命法宝凝练而成，如今被大梦太子得到炼化，升上苍穹之上。

    这和巴立明创下武道长河一样，可以让长河加持己身。

    大梦太子将万宝长河升空，试验宇宙的宝物都生出感应，一个宇宙的宝物何其之多，汇聚的能量无比庞大，这股能量让大梦太子的实力飙升，可以发挥出巅峰大帝的实力。

    实力大进后，大梦太子将真理教主打得节节败退。

    “哈哈哈哈！仙界终究是我的天下！”大梦太子志得意满。

    仙界天庭被不朽之塔和宇宙之脑星域覆灭之后，他这个太子自然是被通缉的对象。

    窝囊的躲藏了那么多万年，今日他总算可以发泄一番。

    他要灭掉真理教，掌控天宫，重建天庭，和自己的父亲一样，成为仙界霸主，甚至超越自己的父亲！

    “你错了！仙界，怎么可能是你的天下呢！”一道冷漠的声音，仿佛从九霄之上而来，落入仙界无数高手的脑海中。

    大梦太子和真理教主争锋，牵扯到仙界的归属，自然无数的高手关注，哪怕是江离和珞风，也都眼巴巴的看着。

    此时只见仙界苍穹被一双大手撕裂，一道身影走了进来。

    “天帝！”江离倒吸一口凉气，他认出来人，正是当今天庭之主秦长生！

    同时天雷阵阵，仙界苍穹之上，一张面孔浮现。

    无数的仙界高手心头颤抖，那是仙界的天意！

    “你想阻挡我不成？还不退下！”秦长生看着仙界天意，冷声道。

    仙界天意觉得自己意志都在颤抖溃散，似乎对方随时可以湮灭自己。

    这不是错觉，而是事实！

    然后，它收敛了气息，回到了天意空间。

    是的，它匿了！

    三次元天意，都被秦长生赶走了，它比三次元天意差远了，更不可能是秦长生的对手，不想死的话，还是老实一点。

    无数的仙界高手，心灵震撼，甚至道心崩溃。

    他们是仙界之人，是仙界的子民，对仙界天意崇敬有加，时常献祭祭品给仙界天意，希望得到仙界天意的馈赠。

    在他们眼中，仙界的天意就是无上的存在，但是……

    他们看到了什么？

    仙界的天意，被秦长生一声喝退！

    面对如此场景，他们的心态能维持住，那才奇怪。

    江离看着旁边的珞风，见到她也是一副失魂落魄的模样，一时间不知如何安慰。

    珞风是什么人，仙界之子！

    一直以来，珞风都为此而骄傲，觉得自己得到了仙界的支持，未来肯定前途无量，毕竟有仙界天意做自己的靠山！

    哪怕真理教主强大，大梦太子横空出世，她的心中依旧充满斗志。

    但是现在……

    她发现自己的靠山，也不过如此。

    ……

    秦长生喝退仙界天意，在仙界众生眼中，自然是不敢置信之事，但对他来说却稀松平常。

    不过是区区一界天意罢了！

    就算是全盛时期的仙界天意，对秦长生都造不成威胁，更不要说现在仙界天意正处于衰弱期。

    一界天意的强弱，和一界的盛衰，大小，秩序，等等有关。

    自从仙界天庭崩溃之后，仙界就已经不复之前的强盛，而且仙界内部的混乱，秩序的缺失，也让仙界的天意进一步虚弱，不然光界也无法对仙界进行大规模的渗透。

    如今的仙界天意，在秦长生的眼中就是个弱鸡，如果对方敢在他面前叫嚣，他不介意湮灭对方。

    秦长生不管退去的仙界天意，目光落在争锋中的两人身上，大梦太子和真理教主！

    无论是大梦太子，还是真理教主，都浑身打了个激灵，他们都听闻过秦长生的威名，此前还不觉得如何，但现在一见，才发现对方的恐怖，竟让他们生出不可匹敌的感觉。

    高手他们不是没有见过，但是这么高的，他们还真没有遇到过！

    逃！

    没有任何的犹豫，到了他们的这个层次，都十分爱惜自身性命。

    傻子才会和打不过的敌人硬刚！

