 沛小王爷话都如此说了，段老爷子还能说什么？

只能是做了一个请的姿势，心底憋着一股子怒火，同时也有些怕，毕竟家里什么情况他自己是清楚的。

有了段老爷子点头，沛小王爷大手一挥直接命令，“搜。”

那些被沛小王爷带人的人，如同蝗虫过境一般，开始地毯式的在段家搜了起来。

正殿的气氛有些僵硬，四人，没一个人说话，全都安安静静的等着结果，段家人有些心虚，而沛小王爷则有恃无恐的站在那里，一脸得意。

时间一点点过去，很快就有个人慌张的跑了进来，沛小王爷淡淡的扫了那人一眼，又看向了段老爷子这才问道：“查的怎么样呀？”

他这话自然是对自己的人问的，但他在看段老爷子的反应。

“回王爷，段府没有怪物。”

“什么？

怎么会没有。”

沛小王爷脱口而出，他用的是肯定的语气。

段老太太立刻就不干了，态度也是非常不好，“沛小王爷这是什么意思，我们府上本就没有什么怪物，您直接给我们按了一个罪名，然后就开始搜府，我们认了，可是现在明明什么都没有搜到，您竟然一副搜不出来不罢休的样子，这是欺负我们段府没人呀。”

沞小王爷的脸黑了，他如何知道会没有搜出来，肯定是段家将人藏起来了，他派过来的人，分明看到段府请了医者进进出出，为何会没有？

“你们可查清楚了？”

沛小王爷的声音中透着一股子阴柔的狠劲，说话也是咬牙切齿的。

跪在地上汇报的人身子一僵慌忙回答道：“回王爷，没有。”

“没有还不快去查。”

沛小王爷怒吼一声，将心底的那股子怒火叫了出来。

“是。”

来人连滚带爬的走了。

在气头上的沛小王爷，再也不顾段家人是不是满意，是不是生气，是不是事后会去宫里告状，今天这个怪物，他一定要从段府搜出来。

这样想着，他沉声道：“来人，去将那些医者带进来。”

“是。”

提到医者，段老爷子的心就提了起来，段老太太更是默默的掉着脸，段淳书站在一边不说话，眼底尽是不满，但好在三人知道分寸，并没有外露一点点情绪，全都掩藏的很好。

沛小王爷想要从他们身上看出一些端倪来，还真是要失望了。

又是一会的时间，搜查的人依旧带回来什么都没有查到的消息，这次沛小王爷并没有让人离开，而是静静的等着，很快的那些今天从段家后门出去的医者又回来了，是被沛小王爷的人带回来的，一个都不差。

段家人这次终于算是变了脸，他们今天一共请了八个人，现在这八个人都站在这里，可以想象，他们府邸怕是早就被盯上了。

“小王爷这是何意？

我段府难不成请个医者进府都要经过小王爷的同意不成？”

段老爷子气得胸口上下起伏着，大有背过气去的可能。

“不不不，段大人此话何意？

本王只是关心段家人的安慰，本王收到匿名告状书的事情，就派人查了一下，段府今日的确请了这么多的医者，唉……不对，应该还有一老一小，现在恐怕还在段大人府上吧。”

段老爷子气了一个倒仰，还真是查得清清楚楚呀，叫他如何不生气，“管家。”

“是老爷。”

段府管家立刻站了出来。

“去将大夫人叫来。”

“是。”

段老现在其实也是一脸懵，连他自己都不知道接下来这戏该如何演下去，可是在沛小王爷面前，他不能露怯，更不能露出端倪来，只能将希望寄托在那两个人身上。

很快，段淳书的夫人被请了过来，同时跟在她身后一起来的，还有一位白发苍苍的老者，身边跟着一个小丫头。

段家大媳妇自然知道自家父亲的意思，进门后也不等别人问，直接就说了出来，“小王爷，父亲，母亲，儿媳养的那只小花今日不知为何，突然倒下不起，儿媳着急就……”站在人堆中一个看起来脾气不太好的医者，立刻瞪圆了眼睛，“夫人这话的意思是，请我们来是为了给一条狗看病？”

段家大媳妇无比委屈的抹着眼泪，轻轻点头，“我……小花陪伴了很久，我……我也是病急乱投医，才……想出如此办法的。”

其实因为段家孙子那种状态是见不了人的，后来就直接将床帐拉了下来，只露出来一点点手，所有的医者来了只能看露在外面的一点点，其他的什么都不可以看。

也就是为何现在段家大媳妇一口咬定是条狗的原因，这也是乔玉灵的主意，段家那个重病的人，沛小王爷注定是搜不到人的。

医者中立刻有人质疑，“那看着并不像是狗的爪子。”

有一个质疑，便立刻有人站出来点头同意，医者都有些傲气，被请来给狗看病，他们自然是心里不高兴的。

沛小王爷也很想拿这个理由开刀，可是……没有搜来，他现在说什么都是在故意找茬，可是既然已经干了，好不容易有这样的一个机会，他又如何肯放弃。

可是现在……他也是进退两难，退，已经招惹到了段家人，若是不做点什么恐怕的，面子上过不去，进，进无可进，活生生的人就这样不见了，在段府消失了，这让他如何能不生气。

“沛小王爷，既然没有搜到你想要找的，还请你现在就离开，我们段府怕是不欢迎小王爷。”

段老爷子说。

站在一边刚刚还在质疑的医者们，面面相觑之后，全都选择了沉默，神仙打架，他们这些炮灰还是离远点比较好。

“段大人这是何意，本王收到的状纸……”“随随便便，什么人看老夫不顺眼就写个匿名的状纸给小王爷，小王爷就如此带人来老夫府邸闹，那我们香王国怕是有的要忙。”

这话说得有些重，但也是段老爷子给沛小王爷带话，别以为随随便便安个罪名就可以来找我的麻烦，这件事情不会就这样算了的。

沛小王爷听到这话自然是气极了，知道正常讲道理是不行了，干脆直接大手一挥，“将这些医者带下去。”

“是。”

被沛小王爷搜罗到一起的医者全都被请了出去，至于乔装后的南宫辰维与乔玉灵两人……沛小王爷的人对他们不起作用。

见还有两个人没有走，沛小王爷也不管了，暴露一性，一脸阴狠的看着老爷子，话是冲着自己手下人说的，“给我搜，撅地三尺也要给我找出来。”

段老爷子气到了，段老太太立刻就不干了，她现在也有点懵，因为她知道乔玉灵两个人就站在这里，那他家的孙子肯定就在房间里没有人护着。

开始他们没有搜到可能是因为这两个年轻人，可是现在人都在这里了，小王爷的人再去搜……岂不是一下就要搜出来。

“天理何在呀。”

段老太太瞬间就哀嚎起来，哭的那叫一个地震山河，“没有的罪名非要强加在我们头上，欲加之罪何患无辞呀。”

段府从被包起来的那一刻起，消息立刻就传了出去，很快就有人来看戏，远远的站在正门的位置就听到了段老太太撕心裂肺的哭声，消息便传得更加难听起来。

这时段府门口已经走进来一行人，为首的男人气宇轩昂，脚步极快，只是脸色有些不好，听到段老太太的哭闹声，脸色更加不好起来。

 