    道星战场！一片狼藉，各大势力全面悲剧，凌烟阁、道门正在疯狂流血殒命，而其他势力则更悲惨，精英人物正在喋血，仅有的几位天道人物更不够看。

    老道士虽然是天道人物，不过就是一位元帝而已，在魔域为首的那位君王面前，他就是土鸡瓦狗。

    而且。

    在刚才那一拳中，老道士重伤垂死，否则，他又如何能够让文惜竹挡在身前？

    正如文惜竹说的。

    道星是他们的家园，除了这里他们还能够去哪里？

    他们不能退，哪怕是半步。

    只是。

    让他没有想到的是文惜竹祭出了那柄古剑，其上人物活了过来，背影朝天，可气息太熟悉了，那位君王想来曾遇上凌风，否则感应不出来。

    那道背影就是火药，顷刻间点燃了战场。

    那位君王禁自打了过来，倾尽全力，盖世天威面前，文惜竹单薄的可怜，让老道士不忍，可由如何呢？

    在这一股力量面前，他们都要灰飞烟灭！但！就在文惜竹固执的对峙时，就在老道士悲痛叹息时，一声清亮的声音炸开，人们只觉得刺目的光雨飞来，生生撕开了魔刃铸就的灰暗天空。

    “逆鳞在前！”

    仅仅四个字而已，却有着一股魔力！文惜竹像是抓住了救命的稻草，他们都忽略了这颗星上还有一个势力，尽管他们才神秘了一些，只有少部分人才知道。

    尽管，他们来迟了一些！可！那才是道星真正的力量！文惜竹忍不住努力抬首，想要看一看，她将要步入的到底是个什么样的势力，能够让灵烟圣女那般推崇与自豪。

    就是老道士都觉得惊奇，他并不觉得逆鳞能够解决目前的麻烦，但他知道自己又可以多活片刻。

    下一刻！天穹骤亮，一片闪亮的云彩飞来，遮天蔽日，人们看到的并非是人，而是一只只神鹤，它们飞空而至，异常神俊。

    而后，人们才看到在那神鹤上盘坐着一位位人物，他们身披五彩战衣，就这般强势而来。

    为首的是一位青年。

    他神色冷酷，面容宽厚，很平凡的相貌，让人认不出来，但这位青年可是真正的君王，不弱于任何君王的君王。

    猎神！这是一个相当陌生的君王，仿佛不曾出现在宇内，至少在场的魔域众魔没有见过，但这并不意味着猎神就真的没有名气。

    他在宇内不显，但在那个势力却是极其耀眼的人物！他并非是逆鳞人物，而是叶空亲自请来的人物！他来了！只因那个人在这里！“杀！”

    当猎神开口的那一刻，整个逆鳞像是一柄利刀，直刺而落，其强劲的力量骤然亟爆，不亚于魔刃军团的力量出世。

    整个天空骤然闪亮，浩瀚的气势直冲天穹。

    这一刻属于逆鳞！“犯我逆鳞，虽远必诛！”

    灵烟圣女飞出，立于天穹，她仅仅是一位真神，但她还是来了，只因她的象征意义更多，只要她在这里，便代表着逆鳞之主。

    “是言烟姐姐啊！”

    文惜竹仰天落泪，她终于等到了这一刻，更见证了不可一世的逆鳞力量。

    轰隆！魔刃军团迎来了灾难，他们不是孤独的王者，现在出现了另一位王者。

    逆鳞那位君王直接飞落在文惜竹面前，藐视对面的那位魔刃君王。

    “你是谁？”

    魔刃君王变色，猎神气场太可怕，让他都感觉到危险。

    “猎神！”

    猎神直接击出，不给那位魔刃君王更多寻问的时间，他要迅速解决战斗。

    “诛！”

    魔刃君王并不弱，强势打出，与猎神生死对决。

    “逆鳞，战！”

    神鹤飞空，煽动着羽翼，如同五彩祥云，每一只神鹤都是真神级别，让其他势力完全疯狂，他们并不知道道星还隐藏着这么一个可怕的势力。

    原来，逆鳞这般强大！可。

    人们更注意到坐在神鹤身上的那两千位人物，只因他们个个皆是天神！“神灭！”

    当那两千位天神飞落下来时，神灭的力量也出现了，形同一柄利刃劈开了天穹，打向了魔刃。

    刺啦！一柄雪亮光雨劈出，当场便在魔刃军团上撕开了一个缺口，几位天魔横死，在这一刻他们仿佛看到了那熟悉的压制力道。

    “你们！”

    魔刃军团变得不再平静，而是认真的打量着逆鳞军团，在这个势力身上他们感应到了百年前的那股力量及奇门。

    “受死！”

    逆鳞人物强势杀出，完全无视魔刃军团的防御，以极其强的刀锋将魔刃撕开。

    那位正要开口的魔刃天魔闭嘴，被生生击毙。

    开玩笑。

    这种事情，逆鳞是如何会让他们道出，那影响实在太大。

    “他在这里，逆鳞请一步不退！”

    灵烟圣女激扬的说道：“只因他会看到，这一刻我们等得太久了！”

    “啊，战！”

    顷刻间，逆鳞疯了，他们如何不知道自己的来历呢？

    更知道整个势力都在等那个人归来，可他们并不知道那个人就在这里啊，此刻灵烟圣女的一句话便点燃了他们的热血与激情。

    在这一刻，什么魔刃都是飞灰！没有任何人物，任何势力能够让他们退一步，要么就踏着他们的尸体过去。

    “他在这里？”

    猎神道目骤然亮了起来，释放出骇人的光芒。

    “在！”

    “麻痹，今天一只魔都别想活着离开！”

    猎神狂了，他是天荒第一列人物，曾被那个人亲自指点过，才有今天这样的造化，天知道凌风殒命时，他们这些人物疯狂到什么程度，要不是秦枫压制，只怕他们都要捅破天了。

    不过。

    那个人还活着的消息，只有极少数人知道，防止消息泄露，天荒也仅有几位人物，而此刻灵烟圣女道出，无疑证实了这个消息。

    怪不得叶空要亲自请他飞来！怪不得荒主会这般重视！麻痹，这一刻整个逆神都在看着啊，要是他敢退一步，解决不了局面，只怕整个逆神都想把他生撕了！这不是生死战场！这是玩命时刻！“轰！”

    猎神气场完全爆了，古老的光雨揭开了魔刃的末日，通天彻底，万古青天！古武的气场，古武的意志皆在苏醒！“神路尽头，皆为荒！”

    猎神轰向了天穹，打向了那位魔刃君王，两道空间规则在沸腾，在点燃，三重力量在点燃，在焚尽！一柄利刃飞上了天穹！刺啦！它携带着满天的意志轰出，劈开了万道，打出了九天星河，在那里仿佛有一片荒，亘古永恒！“你是……”魔刃君王骤然一惊，在那一刻终于看出了猎神的来历，只有逆神才有古武，只有逆神才有完整的古武传承，而这个人打出来了。

    那还不够显目吗？

    可惜。

    他来不及道出真相，只因那两道规则力量携带着满天的力量轰落了下来，他倾尽全力防御，可还是没有防住，被那排山倒海的力量直接淹没。

    “啊，不……”他发出不甘的怒喝，但还是无解这样的悲剧落幕。

    魔刃君王毙命！“横扫，我们需要时间！”

    灵烟圣女开口，表明逆鳞此刻的态度。

    “是！”

    逆鳞进行横推，整个布局骤然一变，以奇门形态打了出来，无尽力量在虚空中结出了一张大网，横推魔刃军团。

    魔血四溢。

    鲜血直流！双方拼的实在太惨烈了，虽说逆鳞军团非凡，但想要压制住魔刃军团，又岂是那么容易的？

    这是自损八百的血战！不过，其他势力强势人物参战，也让这个局面有所好转。

    “你们皆该死！”

    魔刃军团的天魔们疯了，更颤栗，到底是什么力量可以让逆鳞强到这个地步，败给逆神也就算了，竟然败给了逆鳞！奇耻大辱啊！最终。

    经过两个时辰的参战，魔刃军团伏诛，逆鳞流血太多，来了两千位天神，死在这里的却有千位天神，这样的血难是人们没有想到的。

    文惜竹站在原地，老道士还保持着躺着的姿势。

    他们愣住了！不同的是老道士是吃惊，这个逆鳞太可怕了，就是道门在其面前都完全不够看啊，而文惜竹则是自豪，强烈的自豪！任何一位有资格步入逆鳞的人物都该自豪！他们不顾生死！他们拼尽全力！他们就在这里，守护家园！“我是逆鳞一员！”

    文惜竹狂笑着说道。

    “那就不要让逆鳞失望！”

    灵烟圣女飞落下来，认真的说道：“我说过逆鳞不是善地，我们也会死，但我们会带着尊严与骄傲去死，更有人会带着我们的尊严与骄傲活着！”

    “活着，才可以再战！”

    说完。

    她直接转身，飞向了猎神，说道：“魔族来了一位道魔！”

    “我知道！”

    猎神阴测测的笑起来，说道：“他在这里，我们不惧生死！”

    “那面情况危险，目前道帝只怕过不来。”

    灵烟圣女声音很轻，但猎神读懂她言词间的意思。

    “不过生死而已，只要他还在，谁可挡我们？”

    猎神洒脱的笑道：“若他愿意，整个……都愿意替他死啊！”

    “他已经替我们死过了两回，这一回就让我来吧！”

    说完，他大步向前，带着生死决绝，要打向那位道魔！ 

