
　　“咦，好东西。”

　　不知道走到了哪里，反正一路上没有再迷路，乔时忽然看到了一件天材地宝。

　　火红色好像是樱桃的果子，一株三四米高的小树上长了有几十颗，每颗只有大拇指头大小。

　　对于现在的本体来说，这么点的东西……如果不是她看的仔细，恐怕就会当做蚂蚁一样错过去了。

　　为了方便，乔时又化成了人形，打算将这些果子都摘下来。

　　来的早不如来的巧啊，这种果子凤族长给的秘宝手册上有，名约燃血果，能够帮助他们这类化形妖兽快速转化精血。

　　八百年一结果，只有等到完全成熟的时候，这种燃血果才有效果，所以多数时候进入秘境，燃血果还没熟呢。

　　之前秘宝手册上标注的几个地点并无密林这个位置，看起来这株燃血果应该是没被发现过啊。

　　这种天材地宝刚好适合她。

　　不过一般这种秘宝周围都有秘兽看守。

　　乔时环伺了眼四周，所并未发现什么。

　　难道没有秘兽？还是被她之前的动静吓跑了。

　　等了片刻没发现什么，乔时果断的将所有的燃血果摘了下来。

　　一共三十五颗，够她凝聚三十五滴精血了。

　　可是还是不够之前损失的精血，可惜这种燃血果树只能在秘境中才会结出燃血果，否则她倒是想连根拔起带回去。

　　不过能够拿到三十多颗燃血果，也算是不小的造化了。

　　将所有的燃血果收进冰盒中，乔时正准备离开，忽然一道暗影窜了过来。

　　本就留意周围的动静，乔时见此对着一个方向一脚就踹了出去。

　　一道身影重重的跌在地上，下一刻却又消失不见。

　　“秘兽？”

　　刚那只秘兽怎么有些像是……猴子。

　　貌似猴子都是成群结队的吧。

　　乔时这个想法刚刚升起，就被落实了。

　　只见好几十只猴子从一个方向呜啦啦的窜过来，一个个双眼赤红，个头也很大。

　　看着窜过来的猴子，乔时捏了捏拳头，浑身的鳞片将身体护住，对着窜过来的猴子就是一拳一个。

　　大秘境中的秘兽和外面的妖兽并不同，这些秘兽多半没有神智，就算衍生出了神智也多是暴虐无比。

　　直到乔时轰杀了几只猴子，剩下的猴子终于知道怕了，一个个的慌忙逃窜。

　　乔时看着猴子逃窜的方向却皱了皱眉。

　　她金手指加成的实力，半天的时间这才好不容易杀了几只猴子，如果没有金手指加持，她的实力估计要被一群猴子完虐。

　　真是……

　　一条龙被一群猴子完虐。

　　正准备变为本体离开的乔时忽然想到了什么，又尾随着那些猴子，最后一路来到一片……果林中。

　　这一片似乎是猴子的天地，周围都是各种各样的果树，没有那种遮天蔽日的密林，这里就连阳光都能洒落进来。

　　乔时隐在暗处没有出现，就见之前逃回来的几只猴子叽叽喳喳的比划着什么。

　　而后乔时就看到，浩浩荡荡的足有几百只猴子，全都往她之前的那个方向跑去。

　　乔时：“……”

　　不过猴子跑了，这片果园只留下几十只猴子。

　　其中不乏一些珍贵的果子，不少都成熟了。

　　想到之前在山谷中和凰安灵偷的猴儿酒，乔时又悄悄的摸进了果园。

　　几十只猴子分散到整个果园并不多，乔时轻松的避开猴子，摘了不少的珍贵果子。

　　甚至有一颗特别珍贵的果树、玄源果树被乔时摘光了所有的果子又连根拔起塞进了袖里乾坤中。

　　这种玄源果树靠着吸收玄力而生，一般只生长在玄力充沛的地方，数量稀少。

　　结出的果子可以快速补充玄力，也可作平时修炼用，完全没有任何副作用。

　　“……”

　　总感觉她的运气还不错啊，遇到的两样好东西都是她现在需要的。

　　挖了玄源果树，乔时在果园中找了一圈，最后在一颗参天大树中找到了猴子窝。

　　浓郁的酒香从里面传出，洞口有两只猴子在看守着。

　　想要不惊动两只猴子将酒偷出来……

　　很难。

　　而且被缠上了也很难摆脱。

　　关键是，那几百只猴子估计很快就回来了。

　　迟疑了片刻，乔时从袖里乾坤中拿出了一截迷药。

　　……

　　妖兽一族几乎从来不用这些东西，这种东西还是乔时从人族搞来的，里面一些东西对于妖兽有非常强的致幻性。

　　就是不知道对这些秘兽有没有用了。

　　如果没用的话，这里估计不能久留了。

　　将迷药点燃，迷药散发出一股特殊的香气，现在身为妖兽的乔时都觉得非常的好闻。

　　屏住了呼吸，迷药缓缓朝着那边散去。

　　约莫一刻钟左右，随着两声扑通的声音响起。

　　乔时看过去，只见守着洞口的两只猴子已经昏睡过去。

　　而后乔时没有丝毫的犹豫，悄无声息的窜向了洞口。

　　如果她对付的是人或者开了灵智的妖兽，或许还会试探一二，不过这些猴子并没有多少的灵智，还远远做不到反算计的那种程度。

　　没有惊动别的猴子，乔时窜进树洞中后环伺了一眼四周，确定了没有什么陷阱，而后便开始大肆搜刮里面的各种装在奇形怪状容器中的酒。

　　那种一看就是普通的酒乔时并没有动，装挑那些看起来很是珍惜的酒。

　　将那些珍惜的酒全都搜刮干净后，乔时毫不留恋的转身离开逃离了这里。

　　那些猴子的鼻子灵敏的很，不知道到时候会不会尾随着跟过来。

　　好在那些猴子最后并没有跟过来，或者说不知道去哪找她。ŴŴŴ.23sk.com

　　而乔时也花费了三天的时间，终于走出了这片密林。

　　看着自己一身暗淡了许多的龙鳞，乔时抹了一把辛酸泪。

　　太不容易了，要不是有玄源果撑着，估计她这次真的要挂在里面。

　　即便是在拥有十倍金手指的情况下。

　　一开始还好，后来两天完全没有喘息的时间，里面的秘兽就跟疯了一样。

　　索性走出密林后，那些秘兽便也不再追出来，就好像无法走出这片密林一般。

　　回首看着被她硬生生的开出一条道的密林，乔时毫不惋惜的走了。

　　这几天她不是没有看到过更加宝贝的东西，只是那里恐怖的气息她完全不敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第109章 大黄是条龙（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 