
    梅翊承整个灵魂燃烧起一层淡淡的绿芒，阴森诡怖。

    他面目狰狞，似乎是愤怒，又像是在害怕着什么，激动的说道：“是雪家雪笙！是她！是她活生生放了我的血！杀了我的！……”

    梅二少夫妻两顿时就震惊了，不敢置信的瞪大了眼睛。

    雪家雪笙？

    这怎么可能……

    这完全八竿子打不着……

    不……

    不对。

    “当初那场车祸是四房搞出来的事情，若说四房的失踪跟雪笙有关系，还有理可循，可你跟雪笙无冤无仇，雪笙怎么会对你出手？”

    梅二少冷静的分析这个中情况，总觉得不太对劲。

    听了这话，梅翊承整个魂体都透出了一股子戾气，阴狠的说道：“是因为梅劭舒那个小贱种！我发现了他竟然悄悄隐藏自己的实力，就打算在他彻底成长起来之前，将他扼杀在摇篮里。”

    “可谁知道，就在他快死的时候，雪笙竟然出现了，是梅劭舒趁着我们不注意的时候给她报的信，为了不让梅劭舒韬光养晦的事情暴露，所以她们杀了我灭口！”

    梅二夫人当即就阴沉了脸，一双眼眸跳跃着一团灼人的火焰：“这个雪笙是跟我们梅家所有人犯冲吗？！当初四房梅堰七的失踪，就跟这雪笙有关系，后来又是车祸，又是四房的人一夜之间消失不见，现在又变成了我们二房，看来这个雪笙根本就是个祸害！”

    梅二少握紧双拳，眼里也迸射出一抹杀气：“雪笙！杀了我们梅家这么多人！我梅家跟她势不两立！”

    梅二夫人却突然想到了什么，不解的向梅翊承问道：“翊承，雪笙的实力就算超出了同龄人很多，可跟你比起来，并没有相差太多，而且你身边还有保镖保护，你怎么会被她……”

    梅翊承听了这问题，才突然想起来自己忘了最重要的事情，感觉到自己逐渐消失的魂体，连忙道。

    “她是修真者！而且实力非常高，早已超过了返虚境界……而且四叔一家人就是被她毁尸灭迹的……我怀疑她根本不是真正的雪笙……”

    “翊承！翊承……”

    梅二少夫妻两眼睁睁看着梅翊承的魂体慢慢消失，焦急的眼眶都泛红了。

    看向旁边的南天穹：“大师，翊承他这是去哪了？”

    “去该去的地方。”南天穹缓缓道了一句。

    梅二少夫妻两听言，也没再多问，知道如今人已逝去，再多说什么都无用了。

    想到梅翊承消失前说的那番话，两人心中掀起了惊涛骇浪。

    四弟他们家的人，竟然真的是被雪笙杀的，而且……

    什么叫做雪笙是个修真者，而且实力已经超过了返虚境界？！

    梅二少和自家夫人对视了半响，两人眼中均有着一抹惊疑不定，片刻，梅二少突然看向南天穹。

    “大师，我还有件事情想要问。”

    “问吧。”南天穹淡淡道。

    梅夫人看着自家丈夫，心中想着，他要问的，会不会是自己的想的那样。

    正想着，梅二少就开口了。

    “我想知道雪笙的命数。”

    南天穹听言，目光为深，其实两人一魂口中所说的雪笙，他虽然远离京城，却也是知道的。

    因为最近一段时间，要说这帝国上下，谁的名声最响，就非雪家雪笙莫属了。

    一个从前的纨绔，转眼变成了韬光养晦的天才和富豪，这本身就是一件值得人探寻的事情。

    所以他前不久曾在私下一个人的时候，为雪笙卜过一卦。

    现在梅二少想要知道雪笙的命数，他根本不需要再算一次，想到当初那个让他惊心的卦象，还有梅翊承消失时最后说的那句话，南天穹还是将那个内容，告诉了两人。

    “雪笙的命数，早在半年前已经到了尽头。”

    “什么？！”梅二少陡然一惊，看着南天穹不确定的问道：“大师的意思是，雪笙半年前就应该已经死了？”

    南天穹道：“不是应该，而是她的命数，在半年前就断了，也就是说，雪笙的生命气息，绝于半年前。”

    这话梅二少夫妻两听懂了。

    也就是说，现在他们所看到的雪笙，根本不是真正的雪笙！

    如此一来，倒也能够解释的通翊承刚才那番话了……

    两人面对这样突如其来的消息，心中一片波澜壮阔，要了南天师的卡号，给他转了钱后，就急急忙忙离开了。

    两人回到上京的第一件事情，就是让人再去仔仔细细查了这半年间，雪笙所接触的一切人事物。

    “等等……”梅二少叫住准备领命离开的属下，改口道：“不止这半年，将她从小大到所有的事情都查一遍，事无巨细，我全部都要知道！”

    “是。”

    等房间里只剩下两人的时候，梅二夫人才面色凝重的开口道：“真正的雪笙既然在半年前就已经死了，那么现在这个雪笙会是谁？”

    梅二少摇摇头，面色严肃：“这件事情看来没有我们想象的简单，这段时间，我们一定要按兵不动，不要露出丝毫马脚，我们决不能步了四房的后尘，在没有绝对把握的时候，绝不动手。”

    梅二夫人闻言，赞同道：“我知道了，不过我们查的时候也要小心一些，不能惊动了现在这个假的雪笙，而且半年前时以南、闾长源、水仓亦和梅堰七一同失踪不见，都和雪笙有关系，或许，真正的雪笙的死，也和四人的消失有关，我们可以从这里下手去查。”

    梅二少若有所思的点点头：“四人怎么死的，当初四家的家长都查过，什么线索都差不多，不过这确实是一个关于真假雪笙的节点，或许，我们该找些帮手了……”

    两人眼中暗光浮动，显得诡谲阴暗，一场针对雪笙的阴谋，从这时起，就开始慢慢酝酿发酵……

    两天后，夏侯逸正式进入了第一军区，成为了第一军区的新兵，每个周末都要入军区参加训练。

    雪笙则照常去学校上课，f班因为一连出了三个进入君临赛复赛的参赛者，让f班这样被学校放弃的存在，一时间成了整个学校的焦点。

    “时均夜！你给我出来！”

    听到这句娇喝，所有人露出了一副习以为常的表情，一脸‘又来了’的表情。

    雪笙也眨了眨眼，眼底泛起了一丝趣意。

    看到雷蕾冲进班里，谁都看不到，一双眼睛就那么直勾勾的锁定在时均夜的身上，抬手杵着下巴，若有所思起来……

    时均夜则面露痛苦的捂住了额头：“我说大小姐，你行行好吧，别再缠着我了……”

    “时均夜！你什么意思？！”雷蕾双目一瞪，伸出纤纤玉指恼怒的指着时均夜：“你那天亲了我就想这么算了！你当我雷蕾是什么人？能任由你随便欺负的吗？！”

    嘶！……

    班里刹那发出了一道倒吸冷气的声音，所有人看着时均夜和雷蕾，眼睛里溢满了八卦的色彩。

    “亲了？时少竟然亲了这雷家小姐，这下子有好戏看了……”

    “我的天！这两人什么时候发展的这么迅速了？”

    ……

    就连雪笙也微微一愣，满面兴味的看向时均夜。

    时均夜见她这模样，立马就摇手解释道：“别！你们可别这么看着我，我可不是故意要亲她的，那是意外！我跟雷蕾小姐绝对是清清白白的！”

    时均夜不解释还好，一解释，雷蕾就急红了眼，羞愤的瞪着他：“你的意思是我诬陷你？时均夜！你一个男人，你有本事做，就没本事承担责任吗？！”

    “我的雷蕾大小姐，这跟责任有半毛钱关系吗？你可别趁机占我便宜！”时均夜撇嘴，玩世不恭的冷嘲道：“你是黄花大闺女，我还是黄花大闺男呢，到底谁吃亏，还真不好说~”

    “你……你这个无赖！”雷蕾被气得全身颤抖起来，指着时均夜半响才憋出一句话。

    没办法，若换了别人，她肯定能骂的过，可是偏偏这人是嘴皮子功夫了得的时均夜，她就矮人一截了。

    何况……

    雷蕾才不会承认她喜欢上了时均夜呢！

    时均夜很不雅的翻了个白眼，坏坏一笑：“你今天才知道？”

    “你！……”雷蕾没想到时均夜会无赖到这般地步，顿时气得面色涨红，最后脸皮的厚度比不过时均夜，只好被气跑了。

    雪笙看到这里，听着耳边说雷蕾看上了时均夜的一句句笑语，只觉有趣。

    她记得之前雷蕾缠着时均夜，是为了公冶楠，如今雷蕾依旧缠着时均夜，可只字不提公冶楠，反而满心满眼只有时均夜。

    这样的变化，还真是可爱……

    晚上放学，雪笙刚出了教室，就看到了靠在楼道柱子上的公冶楠。

    公冶楠见她出来了，就酷酷的双手插着裤兜走了过来。

    “晚上一起吃饭吧，我们好久都没聚聚了，雪笙你也一起吧，之前你跑的太快了，这一次聚餐，就当庆祝我们死里逃生，又成功进入复赛如何？”

    公冶楠前面的话虽然是对站在雪笙身后的时均夜和梅劭舒说的，可是说后面的话时，他的一双眼眸一直凝视着雪笙，那里面不同于往常的专注和一丝丝的期许，看得时均夜和梅劭舒神色一动。

    两人对视了一眼，均从对方眼里看到了同样的明了，随即便蹙起了眉头。

    这素来高傲的贵公子，看上谁不好，竟然对雪笙这位主动了不该有的心思。

    他是不是嫌日子太好过了？……

    雪笙闻言，想了想，就答应了。

    一群人去的是雪笙的白血山庄，来的人除了他们几个，还多了公冶亦和齐赋。

    “女王大人，我发现我真是越来越佩服你了，我为我从前对你不公正不合理的看法道歉，我自罚一杯！”

    齐赋笑得一脸爽快又魅惑，冲着雪笙说完，就直接抬起桌上的酒杯一饮而尽。

    旁边的公冶亦见此，也抬起了酒杯，朝着雪笙示意了一下，什么话都没说，就喝了一杯。

    虽然到现在，他都还没能摸清楚雪笙的底，了解她到底是一个什么样的人，可是这并不妨碍他对雪笙那种只宜结交不宜交恶的感觉。

    而他，素来是一个跟着感觉走的人。

    雪笙见此，只是笑着抬起香槟喝了一口。

    旁边的公冶楠似乎有心事，从吃饭到现在，一直很少说话，视线却时不时的落在雪笙身上。

    那副欲言又止很是紧张不自然的模样，看得时均夜都替他急。

    佯装要上卫生间，让公冶楠一起陪同去了。

    进了卫生间后，时均夜素来玩世不恭的脸上，难得多了几分严肃，看着公冶楠道。

    “你怎么回事？”

    “什么怎么回事？”公冶楠一愣，有些弄不明白时均夜什么意思。

    时均夜深吸一口气道：“我说的是雪笙，你应该知道，她已经和原家那位二少订婚了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们先看着哈~二更零点前到~

    所以，白白这是要暴露了？
