    请记住本站域名:

    第1832章明日之星{34}

    “先生……您在干什么？”管家震惊的看着毫无形象，撅着个屁股，往床底下看的顾御。

    顾御蹭的一下起来，谁知道起太猛，脑袋撞到床，‘嘭’的一声。

    那声音管家听着就脑袋疼。

    顾御捂着脑袋，疼得一时没动作。

    “先生，您这是做什么呀！”管家赶紧上前：“我看看您撞到哪儿了？”

    “我没事。”顾御拒绝管家的关心，咬着牙问：“秦初筝是不是回来过？”

    “……秦小姐刚才是回来过。”

    “她不是拍戏吗？回来干什么！”回来就给他这么大个惊吓，她是不是专门来折磨他的！

    谁要和她结婚！

    她问过他的意见了吗

    “说请了假办点事。”管家尽职的道：“先生，您真的没事吗？”看着好疼呀。

    请假办事……这个事，顾御仙子阿心底已经有数。

    “你先出去。”他需要静静。

    管家一步三回头的离开房间，顾御捂着脑袋揉了揉，再次趴到地上，刚趴下去觉得不安全，去把门关上，锁住。

    顾御在床底下找半天，找到他刚才掀被子滚到地上去的戒指盒。

    顾御背靠着床，坐在地毯上，看着手里的戒指盒，好一会儿才打开。

    戒指安静的躺在里面，顾御将戒指取出来，拿着那枚戒指看了好一阵，最后冷着脸套到自己手指上。

    他并没戴订婚戒指，现在这枚戒指是他手上唯一的装饰。

    “呼……”

    顾御‘啪’的一下合上戒指盒，摸出手机，给初筝打电话。

    那边接通，顾御就是一声冷笑：“秦小姐，你这么恨嫁吗？”

    “……”恨嫁是什么东西？好人卡又在发什么疯？

    “结婚证怎么回事？”今天她不解释清楚，这事没完。

    女孩儿清冷的声音缓慢响起：“有人说我只是你未婚妻，最后花落谁家还不一定，所以我现在让花落了，有什么问题？”

    顾御：“？？？”

    花落什么鬼？

    她这什么乱七八糟的用词！

    “你问过我的意见了吗？”结婚领证是两个人的事，她凭什么替他做主。

    他是当事人，他才是当事人！

    “……”初筝沉默下，决定走走形式，哄哄自己的卡：“顾先生，请问你愿意和我领证吗？”

    顾御：“不愿意。”

    “哦。”初筝很平静的道：“那也没办法，我们已经领了。”

    顾御：“……”

    她要是在自己面前，绝对掐死她。

    听听她这说的是人话吗？

    顾御气得挂了电话，给顾家老太太打，顾家老太太估计早有预料，手机和座机都打不通。

    顾御：“……”

    顾御扔掉手机，在床上翻他刚才用被子盖住的红本，翻半天没翻着，气得顾御拎着被子一通乱抖。

    红本从被子里掉出来，顾御操起剪刀就要剪，剪刀碰到红本的瞬间，他又停下。

    不行，就这么剪了，离婚的时候不是还得补办？

    不能剪。

    顾御扔掉剪刀，手里的红本本像个烫手山芋，拿着也不是，放着也不是。

    最后顾御将它扔进柜子里锁起来，眼不见为净。

    等她回来就去离婚！

    凭什么

