    浪翻云感到这狂暴凶厄的情形，深藏着大自然难以言喻的层次和美态。

    剧烈摩擦的声音在船底响起，一个巨浪把人和船毫不费力地送上了碎石滚动的险滩，浪翻云一声长啸，凌空而起，落到被风化严重的巨石之上。

    中秋的月光破雾下，刚好把他罩在金黄的月色里。

    庞斑雄伟如山的躯体现身在峰顶边沿处，欣然的话语传来。

    “美景当前，月满拦江，浪兄朱兄两人请移大驾，到此一聚如何？”

    浪翻云仰天长笑，声音盖过了巨浪拍岸的声音。

    “如此月照当头时刻，能与魔师、太子一战，足慰平生，庞兄，朱兄请稍等片刻。”

    高居峰顶的庞斑，看着浪翻云几个起落后，已冲至峰顶的上空，轻松潇洒的落地在三丈外的一颗老树之巅。

    而在浪翻云的三丈外的另一颗老树之巅，赫然站着忽然出现的宁缺。

    三人眼神交接，天地立生变化。

    洞庭湖的观战船上，范良极抬头望着本是清澈澄明的夜空，愕然道：“你们看天色变了！”

    众人纷纷仰首观天。

    东边一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，正由湖水边缘，迅速移来，铺天盖地的气势，看得众人心生寒意。

    满月的月光这刻仍是照耀在湖上，可是月光能在这风暴来临前，照耀多久？

    拦江岛上。

    庞斑两手负后，目光如电，嘴角带着满足的笑意，欣然看着傲立眼前，意态自若的宁缺、浪翻云两人，没有说话。

    “锵！”

    覆雨剑离鞘而出，先有怀中爆涌出一团光雨，接着雨点扩散，刹那间宁缺和庞斑周身尽是光点，令人难以相信这只是由一把剑变化出来的视象。

    魔师庞斑被夜风拂动着的衣衫倏地静止下来，右脚轻轻踏往地上，即刻发出有若闷雷的声音，轰传于岛内纵横交错的洞穴里，回响不绝，威势摄人。

    宁缺的厚背刀也立时出鞘，刀鞘暗藏的真意，倏地爆开，惊天的刀气使得整个孤岛似乎摇晃了一下，把浪声风声，全盖了过去。

    光点倏地散去。

    浪翻云仍是意态悠闲地卓立老树之巅，覆雨剑早回鞘，像是从来没有出鞘过。

    庞斑摇头叹道：“不愧是浪翻云，不受心魔所感，否则庞某在气机牵引下，全力出手，这场对决再也不用打了。”

    宁缺望着天际，眼神若能透过云雾，对外界洞悉无遗，怡然道：“人法地，地法天，天化自然。天人交感，四时变化，人心幻灭，这片雷雨来得正合其时。”

    浪翻云也感叹着。

    “当年魔宗与传鹰决战长街，也是雷雨交加，天人相应，这片乌云来得绝非偶然。”

    三人均神态悠闲，不但像未曾出手试探虚实，更像至交好友，到此聚首谈心，不带丝毫敌意。

    就在此时，宁缺全身的衣衫忽然鼓荡飞扬，猎猎作响，拦江岛顶峰的云雾绕着他急转起来，情景诡异之极。

    浪翻云微微一笑，手往后收。

    由昨天黄昏时，他的心神就逐渐进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中。

    他的心灵彻底放开，多年压抑的情绪毫无保留地涌上心头，沉浸在对纪惜惜和言静庵那使人魂断的追忆中，不放过任何一个片段，不肯错过任何细节。

    她们的音容，在他的精神中活了下来，与他共享这决战前的宁静。

    过去、现在、将来，浑为一体，那包含了所有爱和痛苦，以及一切的天人事物。

    平时深藏着的强烈情绪呈现了出来，如洪水般冲击他的心灵。

    当拦江岛出现在眼前时，就在那一刹那，他与包围着他的天地再无内外之分，你我之别。

    在那一刻，他像火凤凰般由世情的浓烈重生过来。

    唯有极于情。

    故能极于剑。

    他终于达到了憧憬中剑道的极致，这种境界是永远不会结束了，只要再跨进一步，他将可由天人合一的境界，更上一层楼，踏破天人之限。

    破碎虚空！

    他在等待着。

    庞斑的身形也似乎消失在了这山巅之上。

    自他们眼神交锁的那瞬间，他们的心灵已经紧紧接在一起。

    只要其中一人有半分心神失守，就是顷刻横死之局，在三人气势互相牵引下，天际的雷鸣，隐隐传来，更增添了山雨欲来前的恐怖景象。

    庞斑卓立于狂卷飞旋的浓雾之中，不住催发魔功，自魔功大成的六十年来，从未有人可像眼前两人与他正面对峙这么久，更不说任他提聚功力了。

    整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化为真元之气，他的精神不停强化凝聚，全力克制着对面两人的心神，趁虚而入。

    这种夺天地造化，摄取宇宙精华的玄妙功法，除了庞斑成了道胎的魔体可办到外，宁缺的道心种魔大法、战神图录、北冥魔功均可以做到，这便是他底蕴深厚的好处。

    这种过程亦是凶险异常，人身始终有限，宇宙却是无穷，若只聚不散，身体难免会超出承受的范围，轻则走火入魔，重则当场粉身碎骨，就算庞斑也不能幸免。

    他需要的是一个宣泄的对象，一个势均力敌的对抗，才可取得平衡。

    宁缺、浪翻云，均是他难得一见的对手。

    浪翻云全身衣衫不动，但头发却飞扬天上，双目神光电射，他不能学庞斑般夺取天地精华，但他却成了宇宙不分彼此的一部分，天人融为一体。

    无论庞斑的精神和攻击的力量如何庞大可怕，但他的气势总是如影随形，紧随庞斑的气势不断的增长着。

    如同一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。

    宁缺这边则是更加诡异，他不但天人交感，融为一体，还能源源不断的汲取天地精华，补全消耗的元气、他的厚背刀在不同的空间以各种角度出现，教庞斑和浪翻云棘手万分。

    “轰隆！”

    雷鸣声由东面传来，风雨正逐步迫近。

    “锵铮！”

    浪翻云名震天下的覆雨剑像有灵性般由剑鞘内弹了出来，不知如何的，来到浪翻云修长的手掌内。

    翻卷着的风云倏地静止，犹如忽然凝固了。

    庞斑似若由地底冒出来般，现身在浪翻云与宁缺的身前丈许，双拳同时击出。

