    “噗嗤……”

    鲜血崩溅之间，龙骨大剑深深的插入蛇躯之中，创口附近的黄褐色蛇鳞纷纷崩碎，锋利的龙骨大剑只有剑格以上的部分还裸露在外。

    “嘶嘶……吼……”

    遭受重创的岩蛇，蛇眼陡然放大，黄褐色的眼睛之中，湛蓝色的竖瞳似乎发生了某种变化，里面的蓝色不断的往外飘荡，犹如雾气一般飘出蛇瞳，消散在空气之中。

    本来湛蓝色的竖瞳变成了青金之色，程刚并没有发现这一幕的变化，倘若看到了，他定会说，这个似乎才是它本来的颜色。

    也就在此时，本来属于蛇类的嘶鸣之声突然浑厚沉重起来，竟然传出低沉的嘶吼，那声音犹如夹住脖颈的鸡鸣。

    岩蛇剧烈的翻滚起来，程刚面色大变，下意识的抽出龙骨大剑，飘身而退，大喊道：“跑，远离它，这东西疯了。”

    说话的功夫，岩蛇疯狂舞动的尾端随意的扫向两旁的房屋，一阵墙倒屋塌的闷响声和蹿起的烟尘后，只留下了一片废墟。

    程刚几人抱头鼠窜，准备远离这垂死挣扎的庞然巨蛇，然而，几人刚刚跑出没多远，岩蛇陡然抬头蛇头朝下扎进了土地之中。

    程刚目瞪口呆的看着这么大的巨蛇跟土行孙似的，不知是何等得天独厚的天赋，其蛇头碰到泥土后，泥土自然的向两边分开，尔后巨蛇快速钻入其中。

    泥土合拢后，岩蛇消失，犹如一只松土的蚯蚓般，伴随着簌簌之声逐渐远去，几人面面相觑之下均是傻眼。

    “没死？”

    “程刚你刚才没伤到要害？”

    程刚目瞪口呆的嘟哝了一句，旁边的楼紫阳皱眉问道。

    扭头看了他一眼，程刚苦笑道：“我就是按照你指的位置刺下去的啊，难道是因为这蛇太粗了，根本没扎到心脏？”

    楼紫阳张了张嘴，瞪大眼道：“你还别说，似乎真有这种可能，这下麻烦大了！”

    “怎么了？”施楚扶着面色蜡黄的参齐星走了过来，看他那一瘸一拐的模样，不像身上毫发无伤。

    “程程，替我报仇没？”

    程刚摇摇头，叹了声，“跑了！”

    楼紫阳看两人一眼，目光又回到程刚身上，面色凝重道：“岩蛇受了伤，就算没扎到心脏，那伤势也不简单，它肯定需要补充血食，加快伤势恢复。”

    “你说现在的迷雾区内，除了这村子里的尸体，除了我们小队，还有谁？”

    此话一出，所有人的面色都变了，恐惧，惊慌，焦急。

    他们都想到了，这迷雾区还有其他的试炼小队，那些小队如果遭遇这可怕的岩蛇，毫无反抗之力。

    “怎么办？”

    参齐星陡然问道，面色惶恐，目露焦急之色，他想到了同样在迷雾区的九天小队，也就是刘薇他们小队。

    据他所知，刘薇小队中，修为最高的也只不过是兵铠境二段的刘薇。

    程刚面沉如水，脑中思绪飞快流转，看向程筱急声问道：“筱筱，你现在还能追踪那头岩蛇的位置吗？”

    程筱快速点头道：“能，但是那蛇正在快速远去，我能听到的声音越来越小了……”

    “快走，追上去！”

    不待程筱说完，程刚面色紧张的轻喝，刚欲冲出去，猛然看向参齐星道：“猩猩，你有没有问题？”

    参齐星急惶惶道：“我没事，就是浑身疼，赶快走！”

    “走！”

    既然他说没事，程刚便不再多想，当先冲了出去，路上一边奔驰，程刚用掠影给所有角宿成员群发了一条消息，便是迷雾区出现准二星凶物岩蛇，其他小队若撞上，赶紧逃。

    五人急速前进中，顾伯冲和李阳的掠影通讯先后打了进来，问清楚具体情况之后，李阳当即决定立刻终止试炼行动，由顾伯冲引导所有新人小队即刻离开迷雾区。

    反而嘱咐程刚小队继续追踪岩蛇，切勿让这凶物给逃了踪迹，李阳正从角宿基地御空飞驰而来。

    挂断通讯后，几人的担心放下不少，追的更加卖力起来，程筱不停的给指挥着路线，以防前方有什么障碍物需要赶紧避开。

    就这样，五人快速消失在迷雾之中，身后的映湖村中间大道位置一片残垣断壁，似乎在昭示着此处曾发生过一场激烈的大战。

    在行进中，几人发现，这岩蛇似乎是很有目的性的，而不是如楼紫阳说的那般掠食，因为他们看到了一些其他的生物，受到迷雾能量的异化影响，产生或大或小的变异。

    这期间还看到一只应该是流浪猫的异化猫，身形大了两倍不止，凶性萌发，攻击性很强。

    程刚几人本不欲耽误时间，但这异化猫却毫不知趣，硬是猫呜着往上凑，用那半指长的猫爪死命的扑击几人。

    被恼怒的程刚挥动龙骨大剑直接腰斩！

    这样的异化动物还有不少，不过有的灵性不失，见到几人后逃窜躲藏，有的就如那异化猫一般毫无理智，只知道攻击。

    也正因为如此，程刚几人才断定，这岩蛇毫不停留的在地下遁行，应该是有确切的目的地。

    十几分钟后，几个男人气息都有些粗重起来，程筱气息平稳的说道：“那大蛇速度慢下来了，可能是快到地方了。”

    程刚面色一喜，这么能跑，他还真担心几人追丢了。

    然而，笑容还未落下，程筱又是惊声道：“不好，前面是映湖了！”

    说话间，几人险险的停在了湖岸边的峭壁之上，映湖处于映湖公园的中间位置，除了有限的几个人造栈道可以下去外，其余地方都是高约七米的峭壁。

    望着峭壁下面漆黑而平静的湖水，犹如恐怖怪兽张开的巨口，只是这么望着就让几人心头发颤，头皮炸起，一片刺麻之感。

    几人面面相觑，参齐星颤声道：“怎么办？还追吗？”

    楼紫阳皱眉道：“这怎么追，我们还不到王铠境不会飞，下水的话……这水看着有点瘆人啊！”

    “筱筱，还能感应到吗？”程刚没有回答他们的问题，反而看向程筱低声询问道。

    程筱眸子流转轻轻的看了哥哥一眼，沉默片刻后低声道：“能，那大蛇已经停下来了，好像就在湖中间的样子。”

    “湖中间？”

    几人愣了下，参齐星眼睛猛的亮起道：“哎？不会是湖心岛那边吧，那儿我记得通过南门那边的一个廊桥可以过去啊！”

    程刚也想起来了，那段廊桥上还种植着很多凌霄花，花季一到，鲜红色漏斗状的花朵爬满廊桥上面的架子，美的不要不要的。

    每年的花季总有很多市民和游人在那边拍照！

    略微回忆了一下，程刚看向妹妹道：“走，去南门，从那边去湖心岛！”

    不到万不得已，程刚也不想下水，本来他就是旱鸭子，这种迷雾区，视线不明，感知受阻的情况下，再下水。

    谁知道水里有什么可怕的异化生物之类，前几年还听说映湖里有什么水怪，当时他也没当回事，只是当做奇闻轶事的谈资，跟朋友瞎侃。

    这个时候，他倒是真怀疑了，那岩蛇会不会就是当初的水怪！

