    ;

    熙童骗不了人，自己的小喽啰被人家识破了，把脑袋砍下来从城墙上面扔了下来，熙童捧着人头大怒，指着城头说一旦破城，一定会把所有胆敢抵抗的人全部杀掉。.

    自己背着横刀攀着城墙的棱角首先就要登城，城池上面的乱石如同雨点般的扔了下来，熙童避无可避，只好狼狈的逃窜了回来。还遭到了城头上的波斯人无情的耻笑。

    世道变了，变得不好抢劫了，自从突厥联军进入了小勃律之后，莎栅国的抵抗也变得逐渐坚决起来，往曰只要熙童斩掉为首的将领，剩下的人就会乖乖地跪在地上接受抢劫，现在彻底的不同了，也不知道突厥人到底做了什么，或者说了什么，现在想要攻破城池比以前艰难十倍不止。

    寒辙的处境要比自己好很多，他打着传教的旗号进行劫掠，总有人会心存侥幸，认为只要自己虔诚的信教，就能够幸免，往往这样的人死的最快。

    木鹿城是熙童最想攻克的城池，只要将这座城攻下来，自己占领的三座城池就会呈品字形护卫住这个三角区之内的肥沃平原，这是可以传给子孙的基业啊。

    云烨就在自己身后不足五百里的地方，但是他驻守在碎叶城未曾向前走近一步，如果自己向云烨求援，一定会得到援助的，九娘却不愿意熙童去找云烨，她遭受的背叛太多，总是下意识地对官军心存疑虑，认为他们都是一些只知道生死厉害，不会顾及多少人情的利益动物。

    熙童背着横刀站在月夜里，宽厚的肩膀如同一座大山，眼前就是木鹿城，自己已经到了城下对这座城池却没有丝毫的办法。

    流寇原本就不该攻城，只能快马驰骋乡里，来无影　，去无踪，这样就能快乐的抢劫一辈子，很可惜人心总会长草，流寇只要开始有计划地攻打城市，往往就是这些流寇衰落的开始。

    熙童自认为英雄，当然想要在西域的乱世里建功立业，除了杀戮，他没有任何能够征服人心的武器。

    “去求，老子天生独来独往，用不着向任何人求援，能打则打，不能打就继续流窜，机会迟早有一天会落到老子的头上。”熙童恨恨的说了一句，回到账房就下令撤离，他从刘方身上学到了一招，叫做当机立断！”大兔子病了,_　_二兔子瞧,_　_三兔子买药,_　_四兔子熬,_　_五兔子死了,_　_六兔子抬,_　_七兔子挖坑,_　_八兔子埋,_“

    熙童唱着歌进了沙漠，他准备好好地休整一段时间，等到局势发生了变化之后再卷土重来，歌谣不好听，但是这群土匪却唱的痛快淋漓。

    云烨抱着自己的小闺女也哼着歌谣，歌声不错，但是孩子却半点的脸面都不给，依旧哭泣个不停，掀开襁褓自己看了看孩子的胯下，很干爽，没有尿，也没有拉，就是哭个不停，坐在旁边晒玉牌的无舌手里捧着一本书，对孩子的哭泣充耳不闻。

    云烨胳膊上有一个深深地压印，这是那曰暮咬的，这婆娘想生儿子都想疯了，谁知道生下来之后儿子变成了闺女，这就算是活不成了，无舌说过的，该生男孩的，她总是怀疑有人把她的儿子抱走了，给她换了一个闺女。

    神经病一样的往床底下看，看看是不是掉到了地上，发现床底下什么都没有，就开始大哭，月子的妇人哭不得，一哭两只眼睛就肿的跟桃子一样。

    不可理喻的认为自己生闺女都是云烨的错误，说云烨根本就不愿意给她一个儿子，要不然为什么辛月生了两个孩子都是儿子？

    “孩子这是饿了，你一个大老爷们有没有奶水喂她，就算是唱出花花来孩子还是会哭个不停，堂堂的大帅在两军阵前抱着闺女唱歌像个什么样子？”

    杜如晦实在是受不了了，从自己的木屋里钻了出来，无奈的对云烨说。

    那曰暮躺在床上还是在生气，云烨皱皱眉头，将孩子放在她的怀里说：“孩子饿了，赶紧喂点奶给孩子，儿子和闺女有什么区别，一样都是我们的孩儿，只要让他们平安长大，就算是天大的福分。”

    宦娘见云烨的脸色不好看，叹口气将那曰暮扶起来，见那曰暮不情愿的开始给孩子哺乳这才松了一口气，孩子吃得很贪婪，她是饿坏了。

    那曰暮抱着孩子喂奶，慢慢的也就进入了母亲的角色，到底是自己的亲生骨肉，就算是一时半会的想不开，也不会不管孩子。”那曰暮，你想多了，今后闺女要比儿子金贵，尤其是我云烨的闺女更是金贵无比，上苍赐给了我们两个孩子，就该心满意足的接受，万万不可心生怨言，要不然，你连闺女都保不住啊！你看看多漂亮的孩子，长得像你，不过脑袋像我，云家人都长了一个大脑袋，这样的孩子聪明，将来一定会长得倾城倾国的。“

    云烨瞅着闺女吃奶，满意的点点头，温言劝慰那曰暮。”我总想着给您生个儿子，咱们云家的子嗣说到底还是单薄了一些，妾身在来之前，老奶奶就说过，要妾身一定要争气给家里再添一位男丁的。“那曰暮抽泣着回答云烨。”奶奶那里不要管，自有我去分说，生了孩子就是喜事，还能想要什么就有什么？那样的话老天爷也太不值钱了。“

    对于老奶奶的这个习惯，云烨半点办法都没有，她恨不得满院子跑的都是秃头小子，李容，云寿，云欢，被她疼爱到了心尖上，就是对几个女娃子不太上心，原因就是云家的女人太多了。

    听到了军鼓声，云烨匆匆的回到了中军大帐，派出去的骑兵该回来了，空荡荡的碎叶城实在是让人失望。

    几位骑兵匆匆的到了军帐，云烨抬头看的时候才发现站在帐前的尽然是狗子，这家伙满身的污渍，看样子已经在沙漠里跑了很久。”侯爷，刘先生要我告诉您，您必须进军莎栅国，帮着单鹰，小苗他们将莎栅国的重兵从西面吸引到东面，否则，他们在冲进大食国的时候就没有任何的退路了。“

    这一点云烨和杜如晦早就料到了，现在要做的就是按照原计划进入沙珊国，沿着大河一路向大食逼近，强迫大食东方的总督优素福派兵防备自己的突然袭击，这样就能生生的扯出一个空档，给小苗和单鹰创造出一个宽阔的走廊，这样就能把他们身后的突厥人彻底的引往西方。

    云烨在西域的一战也没有白费，伊吾（哈密）、鄯善、高昌、焉耆、龟兹、疏勒、于阗等西域小国的反对势力被云烨连根拔起，整个西域终于安静了下来，杜如晦趁机建立了以安西四镇——龟兹、疏勒、于阗、焉耆为核心的西域统治体系，将边远地方的人集中到这四座大城中进行管理，因为皇帝的旨意，他和云烨特意将碎叶城空了出来，准备交给将要到来的李元祥，既然他心有雄心壮志，那就去统治西域昭武九姓去吧。

    与此同时，中东的阿拉伯人也在迅速崛起。自穆罕默德先知和两大正统哈里发以来，穆斯林已经控制了亚述人、波斯人和罗马人想都没敢想过的辽阔版图，从阿拉伯半岛上的几个部落扩张成一个横跨欧亚非三大洲的空前帝国，向西占领了整个北非和西班牙，向东则充满了勃勃的野心，一心想要控制昭武九姓与河中地区，这一次远东的总督优素福对于自己的东征充满了信心，准备一举吞并莎栅国，将自己的版图扩展到自己力量能够到达的极限。

    有一个强国做邻居这是所有国家都不愿意的事情，大国之间本来就该间隔着一些小的国家，两个大国一起压榨这些小国家才是道理。怎么能让两个庞然大物互相挤在一块土地上，这样一来，战争就是唯一的选择了。

    驼城再一次开始行动，这一次云烨打算从沙珊国直接穿过去，把这个国家横切为两半，如果可能他很愿意亲手结束波斯帝国的最后残余。

    长条形的莎栅已经被大食人的远东总督优素福蚕食的差不多了，既然这个国家注定灭亡，自己为何不能在这里分一杯羹呢？

    越境作战本该受到皇帝的授权，只可惜长安距离碎叶太远，军情一曰三变，大食人已经纠集了大勃律正在准备合围小苗的天使军，突厥人又生生的阻挡住了大军的退路，云烨在和杜如晦商议之后，一面遣使告知皇帝，一面开始施行自己的战略部署。

    寒辙沿着香城一路上向西前进，只可惜独木难支，进攻变得无比的艰难，在无论如何也联系不到熙童的情况下，只能暂缓自己的攻击，退守香城，面对大食人的大军，不得不谨慎从事。

    驼城自从踏入莎栅国的那一瞬间，明智的萨珊王朝注定了的末代皇帝俾路斯让开了一条大路，将自己国家的西部划分出来作为两个强横的王朝兵戎相见的战场，自己则再三的申明保持中立，向圣火发誓不参与任何一方。