    一杯毒酒眼睁睁地看着宝玉（燃小石）喝了下去。所有的学子都在叹息。

    看着太皇太后戏谑的目光，宝玉（燃小石）知道这九成不是毒酒，再说了就算是毒酒，宝玉（燃小石）也敢喝下去。

    一个男人很难为一个女子去死，尤其是后世，更是如此。当然为一个“肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。又品格端方，容貌丰美”的女子，宝玉（燃小石）觉得值当。

    这种“毒酒”好像还很甜，但是宝玉（燃小石）却发现很有问题，逐渐感觉到自己的头脑在发晕发胀，天在旋地在转，不一会儿就萎倒在了地上。

    在倒地那一刻宝玉（燃小石）在心中哀嚎，“狂妄的自信害死人啊，俺可能是第一个在皇帝面前在大殿上为情所杀的第一人了。宝钗啊宝钗，你够幸运得了……”

    宝玉（燃小石）一边想着，一边迷糊了过去……

    “俺的娘诶。”等宝玉（燃小石）醒来看到雕栏玉柱、金碧辉煌，香烟缭绕，先肯定了不是在贾府的自己的房间里。

    这是在哪儿啊？难道俺到了“太虚幻境”？

    那个也叫“可卿”的女子还在吗？

    宝玉（燃小石）觉得宝玉的第一次不是给了温婉的袭人，而是给了更温柔可亲的“太虚幻境”的可卿。

    可卿就是宝玉心目中真正的梦中情人。

    “情天情海幻情身，情既相逢必主淫。漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。”，可惜了如此娇娇美女，居然被贾珍给糟蹋了。

    正在迷糊的时候，宝玉（燃小石）看到袭人正甜甜地笑着走了过来。

    这女人美了以后，连躺在床上横着看也美的。

    还有麝月、晴雯和秋纹，她们都穿着崭新的旗袍，风姿卓越地款款走来，难道这四个小丫头为了自己殉情，也到了“太虚幻界”来了？

    “你们也来了？辛苦你们了……”

    “宝玉，你醒了，不辛苦不辛苦。”

    “死还不辛苦？”

    袭人用温润的手指抚了宝玉（燃小石）一下头，说道：“宝玉，你又在胡说什么呢，什么死啊活的。”

    “这不是太虚幻界吗？”

    “这是皇上赏赐给你的侯爵府，现在我们就在侯爵府里。”

    “这么说来，俺没有死？”

    “这是什么话？这不是活得好好的吗？”

    “那……宝钗姐姐呢？她怎么样了？”

    “为躲避选秀，宝钗姑娘故意在脖子上点了一颗大红痣……”

    宝玉（燃小石）是知道的，秀女选拔对脸部脖子上的光洁程度是有要求的。

    看来还真是错怪自己最心爱的宝钗姐姐了。

    不过这样一来薛家可算是把太皇太后得罪了。

    宝玉（燃小石）起了床，细细听自己的丫鬟们道来，这才知道自己现在已经是京城最大的“情种”了。

    为了一个女子不惜喝下太皇太后赐的“毒酒”，一点儿都没有犹豫，这不是第一情种是什么？

    宝玉（燃小石）四处环顾自己的侯爵府，一切都是新的，还散发出崭新的油漆的味道，虽然比起贾府小了不少，但是却更紧凑，更有小庭院的况味。

    就是“富贵侯”那三个字很刺眼，好像俺就是一个富贵闲人一样。

    “这回俺的宝钗姐姐应该满意了吧？”宝玉（燃小石）一边穿着靴子，一边想。

    俺都为了你自杀了，如果这样还不满意，俺就真的没有办法了。

    骑着高头大马向薛家在京城的别墅走去，一路看到老百姓对自己指指点点，宝玉不觉得羞愧，反而还有一些小得意。

    一路浩浩荡荡走到薛家别墅的门口，想不到长公主的马车也在一旁停着。

    现在这对“狗男女”都到了这样不要脸的地步？

    不过也是，基本上是“奉旨”而行，当然要做得猖狂一些，看来太皇太后真的没有想放过鳌拜啊。

    翻身下马，看到薛大傻子正嬉皮笑脸地迎接了出来。

    一见面就喊道：“天下第一情圣，怎么？来收获战利品来了？”

    “有你这样说你妹妹的吗？一会儿非得告诉你妹妹去，看她怎么羞你。”

    薛大傻子天不怕地不怕，就怕他这个妹妹。

    这个妹妹不仅实际掌管着薛家的生意，同时在家里也是说一不二的主儿，平时很少说话，但是一说话就是一道一道的，干什么都得讲一个理字。

    薛大傻子做什么都不讲理，所以他最怕的就是别人跟他讲理。

    其他人跟他讲理，他可以胡搅蛮缠，但是这个妹妹就不一样了。

    薛大傻子不是没有跟妹妹胡搅蛮缠过，但是宝钗总是微笑的对待，等他平静以后，又开始跟他讲理。

    然后薛大傻子被讲怕了。

    要说宝钗讲起理来，连长公主也怕宝钗三分。

    走进别墅的大厅，见长公主正噘着嘴听“理”。

    “长公主如果是奉命而来，倒是不可以，但是如果三天两头往这儿走动，恐怕不合适……”

    一个连死都不怕的姑娘，长公主能够跟她计较什么？

    敢冒着砍头的罪，在选秀女的场合给自己点上一颗红痣的女子，天底下还真的没有几个。

    是长公主理亏，所以再难听的话一向飞扬跋扈的长公主也只能听着。

    见宝玉（燃小石）趾高气扬犹如一只打了大胜仗的公鸡一样走进大厅，长公主乐了。

    长公主暗忖道：“治你的人终于出现了，俺才不相信，你还敢这么嚣张……”

    长公主带着管有的戏谑的目光看了看宝玉（燃小石），然后又看了看薛宝钗，正等着看好戏呢。

    见宝玉（燃小石）大公鸡般走了进来，宝钗低眉顺眼地喝着茶，不说话。

    宝玉（燃小石）讪讪地有些不好意思，低声说道：“谢谢姐姐。”

    “你考虑过姨妈和姨夫的感受没有，你你考虑过老太太的感受过没有……逞英雄喝毒酒，如果那真的是毒酒，你怎么办？完全是无知……再说了，你第一不去看老太太和太太，这又是一大不应该……”

    说得宝玉（燃小石）额头上的汗水一下子就流了出来。

    “俺是来看姨妈和姐姐你的，不是来让你教训俺的，再说了，你也没有资格说俺，你不也是……做了大傻事吗？”

    “你……”宝钗杏眼圆睁，似乎愤怒到了极点，站起身来拂袖而起。

    宝玉（燃小石）狠狠地给了自己一耳光，“俺给女人讲什么道理啊，就算是最讲理的女人也不能讲道理啊，这是后世很多男人多年总结出来的至理名言啊。老子又犯傻了啊……”

    （宝钗生气，宝玉接下来应该怎么办？请看下一回合分解。）

