    “不用紧张，跟你没关系。你当巫师是什么，一名随从怎么可能成为正式巫师。”罗克打断了她的话。

    即使米娅愿意继续当他的随从，他也坚决不会收录门下，巫师不可轻辱，这不是一句空话，对巫界了解越多，他越不敢逾越。

    听到罗克的话，米娅显得有些手足无措，不知道该说什么好。

    解除一份简单的契约，对于罗克而言不过是举手之劳，没几秒就搞定了。

    “对了，你有功勋没？”罗克继续问道。

    “由于毒气弹是您发明的，在巴斯的帮助下，我在位面战线赚了21功勋。”米娅如实回应道，至于过程肯定不像她说得那么简单。

    “七成左右的概率，确实可以晋升巫师了。”罗克微微颔首。

    到目前为止，班博拉家的学徒只有三人，白河学院的芬妮和吉娜，以及眼前的米娅。

    米娅若能成为巫师，有些事情可以交给她去做，比使唤肖恩方便多了，就像杰顿巫师于导师蒂莫西。

    “灰雾之心的选择是什么？”罗克又问道。

    “纯粹的霜雾。”米娅回应道，她选择了难度最小的灰雾之心。

    “想必斯宾塞巫师跟你讲述过，我再给你讲一遍，希望对你有所帮助。”罗克说道。

    他刚进行了四系巫师罩的研究，对灰雾之心的理解远超一般巫师，阐述得很细致，米娅听得很认真，她听自家导师讲述过后，存在不少涩会之处，此时廓然开朗，心里暗想罗克巫师不愧是天才巫师。

    “米娅，助你好运。”最后，罗克给了她一只顶级枯骨药剂和一只顶级甘露药剂，这是曾经允诺过她的，让她回去找自己的导师。

    “罗克巫师，我能留在这里晋升吗？”米娅没有离开，请求道。

    “没问题，我会让尼古拉斯守护你的。”罗克没有拒绝，说到底同出一个家族。

    事实上，有巫师家族的学徒，可以到导师处晋阶，也可以到家族巫师处突破? 学院对此没有特别的规定。

    在罗克的吩咐下? 莫迪娜收拾了一间冥想室，米娅入内开始闭门晋阶? 以她现在的情况? 如果熬不过去就彻底断了巫途，变得和奈安一个模样。

    至于奈安? 已经选择了返回家族，为了家族壮大而繁衍? 丧失了踏入灰雾塔的资格? 下一次带来他消息的必然是他的后代。

    一会，罗克来到半位面内。

    “等等。”见他出现，海贝连忙喊道。

    “小贝儿，怎么啦？”罗克诧异道。

    “罗克巫师? 您怎么一来就走? 都不看一眼这里，您是不是不喜欢这里了，不喜欢我们了？”海贝一脸委屈地述说道，在她身后一群树精族煞有其事地点头附和。

    “怎么会，之前只是有些忙碌。”见她的小模样? 罗克失笑地说道。

    “那现在呢？”海贝紧接着问道。

    “好吧，现在确实没那么忙? 让我看看这里有什么变化。”罗克一想，忙碌了这么久? 稍微放松一下未必不可，干脆拉着她逛起半位面来。

    过去一段时间? 由于他放缓了金羽制作速度? 金羽只增加了6600多只? 总数达到了111600多只，很是热闹。

    至于泡泡云，还是1万只。

    而法则方面，召唤法则15.4刻度，心幻13.0刻度，亡灵11刻度，土元素10刻度，水元素3.1---

    ‘提升速度太慢了。’

    罗克忍不住摇摇头，过去二十多个月，召唤法则仅仅提升了0.8刻度，这速度在他看来有些不忍直视。

    照这种速度推算下去，将半位面发展为微型位面需要两百多年，甚至更久。

    ‘必须想想办法才行。’

    随即，他又摇了摇头，现在不是时候，相比半位面的事情，假面议长的事情更加重要，他不可能主次不分。

    “对了小贝儿，我上次交给你的修炼法，你熟练了没有？”罗克想到什么，对旁边的海贝问道。

    “当然，可好玩了。我还想把功法传授给树精族、泡泡云、金羽它们，可惜其他人太笨了，怎么都学不会，没我聪明呢。”

    听到他的话，海贝伸出手掌，能量浮现且化为各种半位面内的生物，栩栩如生，和以前只能凭感觉和本能不同，她此时对能量操纵有了较大进步。

    事实上，罗克没有给她推演太复杂的修炼法，仅仅是简单的锻炼操纵元素的方法，大概是在半位面内闲得无聊，海贝掌控得很好。

    “后续修炼法，继续努力。”罗克微微颔首，伸手在她额头上点一下，传递过去一些信息。

    “呀，是剑法和魔法，可是---我没剑和魔杖啊。”海贝愣了一下，眼中一亮，眼巴巴地看着他。

    “等着。”

    罗克拍了一下她的脑海，特意返回实验室一趟，带来一些低级材料，当场按照她的意愿，制作了两杆‘花里胡哨’的武器，接着教导她功法事宜，才离开半位面。

    不是他偏心，而是其他生物和人形差别大，要么就是像罗恩之类的纯元素生物，想推导修炼法需要费很大一番功夫，他不想浪费时间。

    而海贝的修炼法容易，算是研究中偶尔换一下脑子，稍作休整。

    通过半位面通道，罗克来到另一位面，出现在一处奇异的山崖古堡的中，当即施展了召唤魔法，召唤出一条暗绿色的四翅甲虫，只有十公分体长。

    “老大，我突破了二阶，变得更绿了。”甲虫大大咧咧地说道。

    “你本来就是二阶，加上我用能力制作的晶体，恢复实力不再话下，感觉怎么样？克罗尔。”罗克随口说道。

    对于分身的处理，最终他没有让分身在巫界诞生，只因在巫界实在没有用武之力，而是选择了眼下这个微型位面。

    “有点不习惯，从巨龙到小虫子，这打击---不是一般龙能接受得了。”克罗尔晃了晃身躯，话语中饱含委屈。

    一觉醒来，堂堂巨龙竟然成了甲虫，让它蒙了很久。

    受到血脉的影响，它的性格明显内敛了很多，不像以前咋咋呼呼的。

    “你懂什么，巫界的虫兽有‘无限之虫’的别称，比龙族进阶潜力更大，如果你是龙族，永远只能止步于二阶。”罗克说道。

    “你不是有一个特殊天赋能力吗？我们可以先杀一头三阶巨龙，然后再提升血脉。”克罗尔不服气地说道。

    它脑海中有极小部分记忆被修饰过，对采集能力只剩下模糊的了解，以为是本尊的天赋能力。

