    罗慧玲无比复杂的看着对面那个令她在这十多年来，辗转反侧、夜不能寐，造成她今日之果的罪魁祸首。被打死的表哥，被打伤、断了联系的姨夫，被迫辍的学，以及那个被打死的让她沉醉的放进新，这许多年的坎坷……往日种种浮上心头，现在眼前，早已红了眼框。

    身后的方展博等兄妹四人，看着丁蟹也大抵是如此。虽然那时只有方展博亲眼目睹，只有他的年纪最大，但其他的三个女人这么多年听着罗慧玲的絮叨，也知她们活的如此艰难是因为对面的那个杀父仇人。包括年纪最小的方敏，那时不记事的小姑娘也是满目的仇恨。

    引申一下，虽说仇恨不必时时提起，但总不能忘却。一如方敏此刻，若没人告诉她，她的父亲是社会名流，她的家庭美满、豪富，她的父亲被人打成了二傻子，又给打死了，她大抵是不会记仇的。因为不知道，何来仇怨。

    冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结，是弱者说的话，因为干不过找他报仇的人，或者说没有信心干的过。是旁观者自以为是的话，是带着立场的偏帮，是居心叵测，是心怀不轨，终是站着说话不腰疼，没打到他身上。

    丁蟹见罗慧玲只是红眼看着他，既不说话，也没动作，着急摆手：“哎呀，你快过来啊。哭有什么用？我知道这十几年来把你一个扔在港岛不管，是我的不对。可是惠玲啊，现在不是说那些的时候，你快过来啊。”

    罗慧玲仍然没有说话，只是似哭又似笑的看着他。

    丁孝蟹想死的心都有，回头看着笑呵呵的王言，在其身后站着的罗慧玲以及方家兄妹，大声说道：“老爸啊，你能不能不要说话了，拜托你看看现在什么情况好不好。”

    丁蟹忍着痛，环首看了一圈四周，说不害怕是假的，但女人、儿子面前，不容他低头，因为他是顶天立地，俯仰无愧的男子汉嘛。

    把碍眼的大儿子推到一边，丁蟹看着笑呵呵的王言：“有本事冲我来，我一人做事一人当，跟我儿子们以及惠玲都没有关系……”

    “爸爸。”丁孝蟹顾不得许多，大喊打断亲爹的自我陶醉：“你好好看看，他们是方进新的儿女啊，罗慧玲他们是来报仇的啊。”

    不能再让这爹说了，都是做大哥的，他丁孝蟹的耐心就有限，不要说在他看来更歹毒的王言。况且他们现在是阶下囚，任人拿捏。有警察在又怎么样？该死不还是要死？逼逼叨叨的说什么‘一人当’，真要‘当’上怎么办？

    “报仇？不可能。”丁蟹问罗慧玲：“我这十几年的时间没有消息，我知道你恨我，但是惠玲，我在湾岛做了十四年牢啊。我说过，这一生只有两个女人，最亲的是我妈妈，最爱的是你啊。”

    “老不要脸啊你。”方展博梗着脖子大喊：“玲姐，我们，有今天都是你害的。你打死了我们爸爸，又害的玲姐辛苦这么多年，现在好了，恶人有恶报，被打断了腿，活该啊你。不过断了一条腿，怎么能抵你的罪，一定要告你啊，让你被法律制裁。到时候法官会判你环首死刑，到时候你会气绝身亡啊。”

    “你是进新的儿子啊？进新怎么生了你这个大白痴，你在胡说什么啊。”

    方展博继续说：“英女皇会特赦你，改判你无期徒行，就是一辈子关在牢里永远没有自由。不知道你打死我爸爸的时候，有没有想过今天啊。还有你的儿子们，一个个那么凶的看着我，是不是要杀了我啊？来啊？你们来杀我啊？”

    他不傻，也是知道王言的威慑力，丁家兄弟不敢动，若不然也不会如此作死，当然也是恨极了丁蟹一家。他是年龄最大的，对以前的生活，对他亲爹的记忆最深。如果他爹活爹好好的，他方展博那也叫个方公子，怎么沦落到现在这境遇，华人会里给人端茶倒水。

    相比起方展博，另外的三女就没有跟他似的破口大骂、嘲讽，只是一个个抹着眼泪。

    老大方芳被生活逼的不行，早服了，就想踏踏实实的过好自己的日子。她知道丁家兄弟什么势力，根本就不是他们惹的起的。哪怕王言在前面顶着，但护一时，也不能护一世。她的感觉还是比较复杂的，一方面杀父仇人就在眼前想要报复，一方面又有些担心以后，瞻前顾后。

    老二方婷是知道现在说话没用，而且此刻情绪上来了，埋藏在记忆深处的那些有关父亲的久远记忆浮现，就想让丁蟹赶紧死。

    老三方敏则是简单的多，单纯的岁数小，主意又不正，除了哭她也不知道该干些什么。不过这一次有了王言，丁益蟹那腿现在还没好利索呢，自然也就没有原剧中被那般被祸害。她学习成绩非常好，比方婷那个上大专的二姐可好太多，大好前途等着她。

    被方展博骂，丁孝蟹不在意，小角色嘛。倒是其他丁家三兄弟紧紧的攥着拳头，但是屁都不敢放一个，强忍屈辱。曾几何时，这种感觉只在小时候有过，但今天这久违的屈辱又上了头。

    “你怪我打死你爸爸？我跟你爸爸的事你知道多少？啊？”丁蟹情绪激动，要不是折了腿，是必定要跟方展博单挑的：“当时你也在场，你亲眼看见的，你爸爸打了我十几拳，我只好还手了。才碰了他两下，他就死了，那么弱我有什么办法？有没有搞错，是他自己不中用啊，到怪起我来了？”

    丁蟹看着罗慧玲：“惠玲，你知道我的，我这个人最讲道理。进新打我，我被迫还手啊。上一辈的恩怨，不应该传到下一代啊。”

    罗慧玲笑的流了眼泪：“是啊，你最讲理，进新都被你打成那个样子了，还要赶尽杀绝。最爱我？害我那么惨，知不知我最恨的就是你，知不知我一想起你就做噩梦啊。老天爷终于开眼收拾你，我都担心等不到这一天呐。”

    丁蟹似乎有些失望：“我……我没想到你这么看我……”

    “够了！”

    眼见丁蟹还要再说，王言出声打断，现在该当处理的不是这陈芝麻烂谷子，而是他王某人作为有头有脸的流氓头子被人挑衅的事。

    丁蟹还是想要再说，不过被丁孝蟹一声无奈的‘老爸’叫住了，知道现在不是任性的时候，吧嗒了一下嘴，自顾感受腿上钻心的疼痛。

    没搭理丁蟹，王言看着丁孝蟹：“怎么解决？”

    丁孝蟹谦卑应答：“言哥您说，只要我们兄弟能做到的，肯定赴汤蹈火。”

    王言满意点头：“话我先说明，你我之间解决的是你爸爸丁蟹挑衅我的事，跟方家的事没有关系，那是另一件事。”

    “我明白，言哥，您说话。”

    丁孝蟹知道王言的意思，先说的是饶他爹一条老命的事。以往都是他们不占理，这次更是他们的错，一而再再而三，放在丁蟹身上也是要人命的。至于之后方家的事，看那样子都知道了，告他们是肯定的，接下来再研究就好，总要先过了这一关。

    “都是正经的生意人，何况咱们之间本就有合作，我不想把事闹大。”王言竖起中指：“一千万，美刀，你爸的事就到此为止。”

    丁孝蟹想也不想：“好，言哥，三天之内到账。”

    一千万美刀，换成港币也就是不到八千万港币，他坐庄贩毒，不差这点儿。更别说他那庞大的，没有洗出来的钱还要更多，真的洒洒水，不值一提。

    说实话，被王言压制这么久，这一次亲爹上门惹事，王言打断了他爹的一条腿，又收了这么点儿钱，他还有点儿感谢王言宽宏大量……当然，该记的仇是一定的，找到机会肯定第一个弄死王言。

    听见这么多钱，丁蟹想要说话，丁家老三赶紧的一把捂住丁蟹的嘴，不让他乱说话。这就不错了，跟他妈流氓讲道理，他们还没活够。

    “好，那跟我的事就这样。至于同方家的事……”王言缓缓开口：“我想我有必要最后再提醒一下你们，不要动方家的人。”

    说完，没再理会他们，挥手招过两个警察，看着罗慧玲以及方家兄妹：“他们两个是警察，要怎么样看你们了。”

    “哦，对了，丁蟹的腿是自己摔断的，是吧？有什么事只管说不用怕，警察就在这里，一定要严惩凶徒。”

    丁孝蟹连连点头：“我老爸就是不小心摔的，就不劳烦两位阿sir了。”

    “好，那没我事了，你们继续。”

    说完，王言自顾走了出去，由小弟开车送去了公司中继续跟着一帮人研究学习，留了罗慧玲以及方家兄妹，同丁家父子一起跟警察说明情况，四周是龙腾安保的职员，算是给方家人底气。对于他们跟那指责，来回的翻旧账，王言一点儿兴趣都没有，哭哭啼啼不够闹心的。

    原剧中虽然丁蟹是被判了，但被他的好儿子们弄了个假病假释，依然快活。这一次不知道丁孝蟹他们什么操作。

    不过即使弄出来也没什么，王言无所谓，也就是多快活一阵子而已。因为他的龙腾势必一统港岛江湖，与忠青社以及其他的社团帮派是没有缓和余地的，跟方家没什么关系。

    若硬要说有关系，那么也只有下场不同罢了。看在方家的事上，王言会玩一玩丁家父子，毕竟捎带手的事。如果没有方家事在前，那么方家父子的结局无外乎为建筑、为海洋里的小动物奉献一下，发挥余热，回报社会，回报大自然。

    其实说真的，方家的事也只是他看了剧，先天的有一些同情，若不然也没什么大不了。毕竟港岛大大小小的这帮那派数百家，那些游走于黑暗中的垃圾，造的惨事比方家的遭遇只会更加的惨绝人寰。旁人不论，单说他王某人自己，收拾的人少了？

    当然不同于其他的垃圾，他是有底线的，他也确实正义。被他祸害的那些，都是祸害别人的，或者是上赶着招惹他的二比。

    但好坏是由谁定的？是于事情本来无足轻重的旁观者，是第三视角。于被害者不提，于做恶事者，多半是不认为自己为恶的。最简明的例子，虽然丁蟹是个精神病，但那一套逻辑，用在别的做恶事者身上是同样的。只不过他们放在心里，不说出来让人当精神病而已。真心悔过不能说没有，但王言私以为，那是装到了死。

    至于这一次又跟丁孝蟹有了仇怨，王言是不当回事儿的。要弄死他，早就行动了，不会等到今天的。拥有的越多，就越怕失去。赤条条的来，赤条条的走，有几人能做到，更何况赤条条的走都是奢望。

    丁孝蟹不是一击不中远遁千里的游侠，他没那两下子。真要有了动作，别说千里，能出港岛王言都敬他是个人物，算他牛比。

    而且现在龙腾已经抬头了，已经开始滚了，别的不说，每月光是给龙腾安保这一家公司的职员开工资都近千万了，一年那就是上亿，而且每天都在新增人手，只会多不会少，人力、财力都不是早先了。现在单挑任何一家老牌帮派，基本上问题都不大，这是算上了那些解放后过来的残部发展而成的帮派。

    都是拿钱硬砸出来的，良好的待遇、后勤保障，高悬的公司禁条，造就了高素质、高斗志、高战斗力的新时代‘三高’古惑仔。

    不断扩大、完善的健身馆，配套的医疗服务，开放的向上通道，赏罚分明的管理，说多少就多少的战损抚恤，龙腾其他开拓的产业所安排的就业岗位，都是催人玩命的药引子。而在一次又一次的见证了身边人一战升三级的实力之后，一个个的那是摩拳擦掌，小打小闹实在没甚意思。

    而龙腾对小弟的优厚待遇，对其他的帮派的冲击不肖说，即使大哥割肉也是东施效颦。没有一系列的管理制度、条例，仍旧是一盘散沙，乌合之众而已。跟这些臭鱼烂虾对垒，王言名牌打，他们都是‘过’，是‘要不起’。

    丁蟹打死放进新潜逃一案，正是立案，开始取证调查。不过因为断了腿的关系，加上丁家兄弟使劲，给了一周的手术时间。

    因为王言没有插手，接着跟原剧基本上不差。当然尽管没有具体插手，但像原剧中那般什么泼油漆、威胁、恐吓，最后整死老方家全家的事是不会发生的。给丁孝蟹八个胆子，他也不敢这个时候搞事，那根自杀没什么区别。

    而无论之前丁孝蟹他们怎么教丁蟹，但在法庭上还是自说自话。像什么专业大律师教的‘可原谅自卫杀人’，改成‘可原谅自卫错手，使人长眠’之类的，一面令人哭笑不得，一面却又着实可恨。

    精神病的脑回路理解不了，丁蟹一面说着什么自己无辜，一面却又怕死的痛哭流涕，归根结底，他是知道自己不对，嘴硬不认，总是给自己找理由自我宽慰而已。

    这也使得这个案子一拖再拖，官司一直由三月打到了十月底。最后经丁蟹一番感动自己的自辩陈情之后，被判死刑，而后循例由鬼佬女皇特赦，改判终身监禁。

    而这期间，方家老三，方敏，在联考中以七科全A的成绩，成功考上港岛大学，都入学一个多月了。至此时，罗慧玲以及方家人算是改了命。

    当然方家人有没有改名，跟王言的关系不大，跟他有关系的是阮梅。时间又过了半年，在王言这个杏林国手的贴身呵护之下，阮梅的心脏病基本上已经好了。只要再有几个月的时间，巩固一下就差不多了。

    但这不是结束，仅仅才是个开始而已……

