    再见故人，正在唠叨着的夜冰突然从椅子上站了起来，表现的很不自然。

    可在她旁边的那个小胖子却好像没听见似的，仍把他的小脑袋杵在了饭盆里。

    “小子，你能不能有点规矩？”见状，周皇帝皱了皱眉，赶紧从桌边拉了把椅子。

    “呵呵，都坐。”而王长生则轻笑着朝两人摆了摆手，慢慢的坐了下来。

    通过一天的休息，他的情况比刚醒时要好了不少，就连身上的力气也恢复很多，可就是丹田里仍空空如也的，没有了丝毫的修为。

    据周皇帝所说，之所以会出现这种情况，乃是他长年卧床的结果，并不是什么病，可若想要恢复到他巅峰时的那种状态，却还需要一段很长时间的静养。

    不过既然怎么都这样了，那王长生也就不急于一时了，只能先在这夜魔族里呆段时间再说。

    席间。

    夜冰始终显得有些拘谨，基本上没怎么说话，而周皇帝为了防止相互间的尴尬，一直在拼命的找着各种闲聊的话题。

    说实话，这顿饭，是周皇帝有史以来吃过的最累的一顿，一边得顾忌着“老婆”的想法，一边还怕兄弟间生疏。

    “嗝。”

    “娘，我吃饱了。”

    然而，就在周皇帝绞尽了脑汁，把自己说得嗓子都要冒烟了的时候，一边的小胖子突然拍了拍圆滚滚的肚子，奶声奶气的说道。

    “那你去吧，记着别乱跑哈。”夜冰轻声的道。

    “嗯。”小胖子乖巧的点了点头，可就在他起身经过王长生身边时，突然又停了下来，笑嘻嘻的对其说道：“嘿嘿，长生叔，以前我就老听我爹说你是个相当牛逼的存在，既然你现在人都醒了，那能不能露上两手，让我也开开眼界呀？”

    “啊？你说什么？”王长生好奇的看了他一眼，随即放下了手上的筷子。

    其实他从看到这小子的第一眼起，就对这小子产生了浓厚的兴趣，同时，也让他相当的懵逼。

    先不说这父子俩一看就是从一个模子里刻出来的大小版，他长这么大，还没听过有哪个当儿子的敢那么数落自己父亲的，而那个当爹的更奇葩，甚至从来都不会反驳，就像都默认了一般。

    可让他更不明白的是，要是问别的，周皇帝一直是知无不言，但只要一涉及到这小子的事，那他那个当爹家伙的就总是推三阻四的，甚至还故意的扯出些别的来转移话题，这让他感觉特别的奇怪。

    “嗯……”小胖子眼珠一转，说道：“看你现在伤还没好，那这样吧，你能不能教我点修炼方面的东西？”

    “我教你？”王长生先是一愣，马上又轻笑着说道：“呵呵，你可是夜魔族的宝贝疙瘩，你要是想学啥恐怕还轮不到我这一个外人来教吧？”

    他这么说当然也有自己的目的，毕竟现在他人在夜魔族，并不想因为一些微不足道的小事，再招来什么不必要的麻烦。

    “切，你怎么是外人呢？你可是我爹的兄弟啊。”小胖子把嘴一撇，有点不乐意的说道：“而且，我这可是头一次和你张嘴，你这个当叔的要是拒绝我的话，是不是有点说不过去了？”

    说完，好像还一脸吃亏的样子。

    卧槽，这，这特么是一个三岁孩子能说出来的话？

    这特么也太早熟了吧……

    王长生纠结的朝旁边扫了两眼，见夜冰和周皇帝都没有制止，也没有说话，特别是那个周皇帝，竟对他挤眉弄眼的露出了一副古怪的样子，只好暗叹了口气，略显虚弱的说道：“那好吧，初次见面，我就传你套练体的方法，可能不能成，就得看你够不够努力了。”

    说着，他突然伸出了自己的右手，用食指点在了小胖子的眉间……

    时间一天天的过去了。

    在接下来的日子里，小胖子突然跟换了一个人一似的，再也没有了之前的懒惰，每天除了吃饭睡觉，就是吭哧吭哧的在练武场上扛着石头到处乱跑，刚开始只是扛十斤二十斤的小石头，随着时间的流失，小胖子所能扛起的石头也就越来越重，越来越大。

    其实他目前的想法，就是不惜一切代价，在经脉打通时进入那所谓的炼体期。

    炼体期是修炼者在进入第一个大境界初始境前的一个毕竟的阶段，该阶段共分十重，每一重的区分就是看修炼者力量的大小，一拳能打出一百斤的力道就是炼体期一重，打出一千以上就可以修炼功法，当丹田内可以聚集一丝魔气，便是进入初始境的标志。 

    夜魔族外。

    街道上，商铺林立，行人川流不息，各种叫卖声络绎不绝，夜皇帝的身影出现在了一个铁匠铺前。

    “大叔，我想打几件东西。”夜皇帝对着铺子里一个长耳碧眼的中年男子客气的说道。 

    中年男子撇了一眼这小胖子，有些不耐烦的道：“你是谁家的孩子，去去，这里不是你玩的地方。”

    “大叔，我想打一些铁质护具，这是图纸，您看这些钱够吗？”说完，夜皇帝从身后背着的袋子里拿出了一块褐色的小石，随意的放在了铁匠铺的烧火台边。

    这种石头叫魔元石，是魔域一种硬通的货币，尽管只有这一小块，却已经价值不菲了。

    原来，他想要一对铁护腕和一对铁护膝。

    出门前，他就对自己的力量进行了评估，以自己目前的实力，差不多可以负重二百斤，并且不会影响自己的日常训练。

    “呃……好吧，半块魔元石就够了，两天后来取，到时剩下的一并找给你。”中年男子看着那块小石头，显得有些吃惊。

    “嘿嘿，好，谢谢大叔。”小胖子嘿嘿一笑，想了想，转身又朝着药材铺走去。

    “老板给我抓二两凝血草、一两活气果、二两洗骨花、蛇涎果、聚灵草……”小胖子一口气，如数家珍的报出了十余种药材的名字，当药店老板愣愣的把一样样东西都摆在他面前后，这小子才又是随意的对着扔出了一个装满魔元石的布口袋，心满意足的回到了家中。

