    短发女孩干净利索，清爽又气质，有点像电影《羞羞的铁拳》中马丽扮演的女主马小。

    而长发女孩则完全相反。

    她身姿高挑，气质绝佳。

    如墨黑发披散，散落而下。

    一笑倾城，一顾倾国，引人迷醉。

    貌若王嫱，颜若楚女。

    似玉生香，如花解语。

    说不出的惊心动魄，道不尽的风华绝代。

    娇娇倾国色，缓缓步移莲。

    国色清清，兰味馨馨。

    天上人间，美不胜收。

    一鬓弯弯，似锦江滑腻娥眉秀，赛过文君与薛涛。

    这是个绝佳美女，根本不知道用什么样的词汇来描述这幅震颤人心的美景。

    感觉不像是人类，也没有那么的真实。

    在如今这个整容遍地飞的社会，这种纯天然的美女，会让人有一种按捺不住的错愕。

    李嚣只看了一眼，就被吸引，目光根本挪不开。

    在恍惚间，他觉得眼前长发女孩比那十个女明星同款脸的智能机器人都要漂亮。

    当李嚣注视桃夭夭的时候，桃夭夭也在紧盯着李嚣。

    一直以来，她都是在直播视频上看李嚣，今天近距离的打量，同样在瞬间被吸引。

    李嚣五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，尤其是现在还骑着白马，更是增添了几分王子才拥有的阳光。

    其实桃夭夭在现实里近距离的见过几个明星，可他们仅仅只是靠着化妆和滤镜技术，在电视上好看，现实里根本不抗打，李嚣的颜值绝对可以轻松碾压他们。

    桃夭夭盯着李嚣，突然想起一个段子，这个段子讲的是一个人去医院检查，经过五官科时，医生拉着他进去检查，左检查，右检查，最后医生在病历上写了一个大大的帅字，她觉得这个段子完全就是为李嚣打造的。

    你欣赏我，我欣赏你，一时间，四目相对，空气中都快蹦擦出火花。

    一旁的短发女孩左看看，右看看，挠挠头，在心里忍不住的嘀咕：我这一次是不是不应该跟着桃姐过来？怎么有种电灯泡的感觉？

    “哪个是桃姐？”

    “短发还是长发？”

    “管她短发还是长发，反正长得都好看。”

    “这脸蛋，这小蛮腰，这大长腿，唉呀妈呀，不知道该看哪个好了，眼泪不知不觉间已经从嘴角流了下来。”

    “奶奶的，特么的哪个王八蛋之前说桃姐是个六七十岁的老女人，你家奶奶看上去跟二十出头似得嘛？”

    “大意了啊，草率了啊，之前真的应该使尽全力的追求桃姐的！又有身材又有样，长得好看还有钱，带出去逛街若遇到前女友，能把前女友气的大姨妈提前！”

    直播间的游客们终于见到了传说中大姐的真容，纷纷震惊，满屏的夸赞和抱大腿。

    平日里直播间但凡来个女孩，都会引起轰动，就跟群狼扑食似得，毕竟真的狼多肉少。

    谁成想，传说中六七十岁的大姐大竟然生的如此美丽动人。

    这不就是典型的守着一朵美人花，却要去找歪脖子树嘛！

    “咳咳！”

    短发女孩向前一步走，轻咳道：“你们这是蛤蟆看绿豆，看对眼了？需不需要我把民政局搬过来呀？”

    “话说，你们两个****谁是绿豆啊？”

    “闭肛！”

    “闭肛！”

    李嚣和桃夭夭几乎同时喊出来。

    还挺有默契。

    桃夭夭微微一笑，道：“园长你好，我就是桃夭夭，现实里也要这个名字，这是我的闺蜜刘娇。”

    “你可以叫我桃姐，因为我比你大三岁，至于她嘛，可以随便。”

    也只有亲闺蜜，才会说出这种话。

    “大三岁？还真看不出，我以为你比我还小呢！”

    李嚣并非恭维，而是实话实说。

    桃夭夭本就天生丽质，再加上保养的好，年龄在她面前就如同虚设。

    不过该说不说，现在的女孩都保养的很不错。

    尤其是《乘风破浪的姐姐》中那些姐姐一个个至少都三四十岁，甚至将近五十岁，看上去还是跟二十出头似得。

    李嚣上下打量着两人，问道：“你们空手来的？”

    两人空空如也，并没有行李。

    刘娇反问：“难道我们还要给你带点礼物或者特产嘛？”

    还是桃夭夭比较聪明，道：“我们的行李已经放在客栈里了，那个叫晴晴的女孩已经安排我们入住了，就住在电视剧中郭芙蓉和莫小贝所住的房间。”

    “原来如此。”

    李嚣点点头，道：“那作为第一个来到本动物园的游客，今天由我来亲自带领你们游玩。”

    说罢，李嚣还微微弯腰，做了个绅士手势。

    可结果……

    还没踏入动物，一旁的小黑和赵四却按捺不住了。

    小黑狂窜到桃夭夭面前，一个劲的摇动着尾巴，表达着自己的友好。

    那尾巴，摇摆的就跟花手似得，速度再快点都可以盘旋上天。

    反正它对李嚣从来没有这么热情过。

    赵四更是过分，直接飞到桃夭夭肩膀上，一个劲的叫着：“老婆老婆，这个老婆好看，我喜欢。”

    “老婆，你可以亲亲我一下嘛？”

    尼玛！

    自己怎么就养了这两个见色忘义的家伙！

    都说宠物随主人，可自己也不是这副德行啊，到底哪一步出错了呢？

    小黑和赵四热情点没啥，关键……

    “哈哈，赵四真可爱，我喜欢，我家也养了一只玄凤鹦鹉，名字叫冬梅，要不你们凑一对吧？”

    说罢，红唇轻抿，轻轻在赵四的小脑袋上吻了一下。

    李嚣：“……”

    还有王法嘛？

    还有法律嘛？

    特么的人不如鸟啊！

    在被亲之后，李嚣可以很明显的感受到赵四害羞了，本就脸上有两块腮红，看上去更像脸红。

    特么的你脸红个茶壶泡泡！

    “汪汪汪！”

    小黑急了。

    小黑：亲我亲我！该我了该我了，也亲亲我，我也要！

    刘娇在一旁大咧咧的道：“难道你也要亲亲？来，我给你！”

    下一秒，撅起嘴巴，就要凑向小黑，结果……

    小黑扭头就跑，直至跑到三米开完的安全距离。

    速度太快就像一阵风。

    貌似连第五条腿都用上了。

