    过了几分钟后，新兵班长唐琅来到训练场，走到众人的面前，扫了一眼在场的人，大声道：“接下来的训练项目，是负重越野，所有人给我听好了，必须给我坚持到最后，跑不动的，爬也要给老子爬过去，别给我们班丢人，听到没有？”

    “明白！”

    众人齐声吼了起来。

    “出发。”

    唐琅低吼一声，一马当先冲出去。

    而在场的新兵也赶紧跟着，跑了起来。

    在场有不少教官，监视着这些新兵的负重越野，还时不时发出各种吆喝声与催促声。

    “快啊！没吃饭吗？冲啊！”

    “特么，像个娘们似的，还不快加速。”

    “你，就你，说你呐，别慢吞吞的，你看看前面的人都甩你多少条街了？”

    “......”

    不久，人群中的鲁阎，张崇，江小鱼等人背着背包，抱着步枪，全都是气喘吁吁。

    每个人都是大汗淋漓，背后都湿透了，但没人放弃，都卯足劲头，往前狂奔。

    不过，每个人的体能不一样，一开始还好，看不出什么差距。

    但是，随着时间一点一滴过去，他们体能的差距就出来了。

    越来越多的人感觉双脚越来越沉重，抬腿都要花费不少力气，加上路面崎岖，脚底被咯得酸爽，那个滋味，过来的人都知道，起血泡太正常。

    而此刻，张崇感觉相当良好，卫生巾的柔软材质很好保护他的双脚，出汗都被吸收了，干干爽爽，一滴不漏。

    这感觉太酸爽了！

    这是他参军以来，负重越野第一次如此舒服，就连出血泡的脚问题也不大，完全不影响奔跑速度。

    这一刻，张崇暗暗庆幸，自己听了那个陈医生的建议，对他是佩服得五体投地。

    高人啊！陈医生绝对是高人。

    张崇竟然开始崇拜陈凌，把对方当成了自己的偶像。

    那么难解决的问题，结果人家随便这么一点，就解决了，太厉害了吧！

    在军队里面，这个太常见了，太多人的脚底出现血泡这种问题。

    但是，这么多年过去，从来没有医生能找到彻底根治的办法，一般是治标不治本。

    而他们的伤口被消毒出来后，再次进行负重越野时，同样的问题又来了，甚至，血泡还更加严重，对奔跑的速度影响越来越大。

    而张崇不得不说，使用卫生巾护脚底的办法，真的贼好用。

    他有种感觉，就算再继续越野，脚底的伤也不会加重，反而用不了多久，伤口会彻底痊愈，说不定，再也不会出现血泡。

    沙沙。

    张崇开始加速，一下子超越身边的人。

    这时，鲁阎看着突然爆发，冲到前面的张崇，大吃一惊。

    昨天，这个家伙与自己发生冲突，拼到脚底都起了血泡。

    今天却像打了鸡血，竟然这么生猛！

    这是怎么回事？

    鲁阎一脸疑惑，对着不远处的江小鱼打了一下手势，低声道：“兄弟，你看看张崇，他不是受伤了吗？怎么还能加速？”

    听到这话，江小鱼愣了一下，也疑惑道：“对啊，奇了怪了，难道这小子嗑药了吗？”

    下一刻，他直接对着张崇的背影，大喊道：“张崇，你不是脚底起血泡了吗？还这么猛，不会吃药了吧？”

    张崇头也不回，粗声道：“你小子，别胡说，小心老子肖死你。”

    江小鱼不以为意，喊道：“肖个屁！没吃药是吧，那好，你告诉我，你的血泡是怎么好的？你别拿自动治愈的那一套来敷衍我，老子不信。”

    张崇还没回话，突然注意到不远处，出现了一辆军车，而上面坐着一群女兵。

    这些女兵，饶有兴致地盯着在场的新兵，还忍不住对他们品头论足，时不时发出咯咯的笑声。

    “乌云肯定来了，千万别露馅啊。”

    张崇暗叹了一句，顿时变得紧张起来。

    要是他们知道，自己是用了卫生巾，体力才这么好，肯定要笑死。

    没错，打死都不说！否则，自己在乌云心目中的形象就彻底毁了。

    张崇心底闪过这些念头后，直接不理会江小鱼，加速往前奔跑。

    见状，江小鱼没好气地道：“卧槽!张崇，你小子哑巴了吗？怎么不说话？”

    张崇嘴角抽搐了一下，但还是不吭声，前进的速度不变。

    “鲁阎，这小子开挂了，快，我们加速追上去，我就不信，他们追不上他一个脚底受伤的伤员？”

    江小鱼转头，对鲁阎低吼一句，立刻加速，朝着张崇的背影加速冲过去。

    “兄弟，等等我。”

    鲁阎大吼一声，不甘落后，也咬着牙关，跟着开始加速。

    而张崇得意一笑，大声道：“别挣扎了，这次，你们注定是我的手下败将。”

    说着，他猛然加速，快速往前冲。

    这个时候，龙万川刚好坐在一辆越野车，来到现场，亲眼目睹刚才江小鱼三人的互动，脸色一沉，低喝道：“你们几个，嘀嘀咕咕干什么？是不是以为体能很强，要多跑十公里，既然你们还有闲情逸致聊天，那行，我给你们再加十公里。”

    江小鱼等人吓得噤若寒蝉，赶紧闭嘴，认真跑步。

    要是再往上加菜，他们的脚肯定废了，他们哪里敢废话？

    而龙万川看了一眼跑在最前面的张崇，转头看向旁边的唐琅，有些不确定道：“小唐，这个家伙是昨天与你比拼那个愣头青吗？”

    唐琅点头道：“没错，是他，不过奇怪的是，他的脚起血泡了，按理说，不可能跑这么快，他肯定有问题，只是我还没查出来什么问题。”

    龙万川沉吟道：“行，等比试结束后，调查一下，要是玩阴的，听不能轻饶。”

    “是。”

    唐琅刚刚点完头。

    就在此刻，在军车的不远处，一个战士，全身一颤，突然一头栽倒在地上……

