    “比起好奇，我更关心自己能活多久。”叶晨如实道。

    显然，一般人虽然会被好奇给趋势，但是说到底，还是更为重要的是生命啊，生命安全是第一位的啊，这是小学语文老师天天挂在嘴边的，要好好珍惜生命。

    有句话是这么说的，好奇害死猫咪，怎么能明知山有虎，偏向虎山行呢？这不就是在找死吗？

    当然，此时叶晨的决定，其实其他三个人此时还都蛮支持的。

    这其实也不是说怕死才不敢去，而是去了就感觉是在送死了。

    既然明知道会死，干嘛还要去送死啊，活着不好吗？

    “胆小鬼啊你，怎么就那么怕死呢？”此时，沐璇儿不由的吐槽道。

    “啊？怎么能说我胆小鬼呢？虽然我是怂了点，那也是偶尔怂啊。这可是关乎到我们那么多人的生命的事情啊，我们怎么能够随意呢？我们得好好的考虑是把？”叶晨问道。

    “我觉得小叶这一次说的有道理。”夏炎率先表态。

    “我也觉得小晨说的有道理，璇儿妹妹，我知道你对这个世界什么都很好奇，但是你也看到了呀，那只九级魔兽，确实可怕，一下子就咬断这只八级魔兽火云鬃狮的脖子。这真的是实力的差距啊。”夏琳指了指一旁死去的火云鬃狮，给沐璇儿解释道。

    “我也……这次我要支持大哥了，对不起啊，团长。”张涛不由分说的战队叶晨。

    “你们！就连夏琳姐姐也是，你们居然都支持他？”此时，沐璇儿显然是有些哭丧着脸的，十分的不高兴。

    “不是啊，璇儿妹妹，你要为我们考虑啊，你是地玄境的实力，或许到时候发生了什么还能跑掉，但是你要知道啊，我们只有化丹境的实力啊。小晨他才化丹境第一层，你也看到了，之前那两具尸体也都是化丹境的。也就是说，我们根本没实力进去后活着出来。”

    夏琳也已经头头是道了，和沐璇儿说着。

    此时的叶晨也是点了点头，很满意这几个人的支持，显然，哥才是队伍的核心啊。

    此时的叶晨总算是感受到了一丝丝C位的待遇了。

    嘎嘎嘎嘎……反正叶晨是直接飘了起来，完全不知道自己是谁了。

    “你们……你们……”此时的沐璇儿有些不高兴，但是又变得有些通情达理了。

    “你们都这样，那好吧，我也不去了就是了。夏琳姐姐说的是！”沐璇儿也不耍小孩子脾气了，直接也答应了不去了。

    “啊？”此时的叶晨不由的惊讶了一下，这沐璇儿什么时候这么乖了？就直接真的愿意不去了？叶晨都感到有些莫名其妙啊，以前的沐璇儿可不是这样子的人啊。

    换做之前的沐璇儿绝对是死活要去的，这都变得通情达理懂事情了？看来这只九级魔兽还是有点用的呀，至少，这只九级魔兽有把她给吓乖了。

    “那好，待会我们去找蛟龙吧，毕竟蛟龙是六级魔兽，我们还能够对付！”夏炎说道。

    “嗯……”叶晨点了点头。

    此时的沐璇儿则不发表意见了，一副你们决定就好的样子。

    “对了，这儿的两只魔兽，可都是八级的呀，他们的肉质十分的鲜美，吃了绝对是可以提升实力的。”此时，夏炎说道。

    但是众人看向这只火云鬃狮的时候，还是有点儿食欲的。

    毕竟火云鬃狮本来就长得好看，哪怕此时身首异处了，哪怕此时身上的火焰也都已经消失了。

    但无法掩藏的，就是这只火云鬃狮的帅气呀。

    不过另一只丑犀牛，众人都是瞅都不想瞅一眼，确实是长得辣眼睛呀。

    “张涛，作为小弟，给大哥表示表示，去……那只丑犀牛，就交给你了！”叶晨直接说道。

    “啊？”此时众人都露出了一副疑惑的表情出来。

    这不会？

    “大哥，你不是把？这只火云鬃狮够我们吃的了，那只丑犀牛就别吃了吧？”此时，张涛不由的问道。

    显然，张涛见到这只丑犀牛，他也觉得恶心呀。

    要是叶晨吃这么恶心的生物的话，那张涛只能够说一句，大哥不愧是大哥，小弟佩服啊！

    不过显然，张涛是误会了叶晨的意思了。

    “我是让你去把它体内的晶核取出来，谁要吃了啊？这么丑恶的生物，你跟我说吃？怎么吃啊？”叶晨感到相当的无语，这张涛，脑子呢？脑子是个好东西，希望你有好不好啊？

    这么恶心的生物，叶晨怎么可能吃啊？吃下去不会出人命么？

    “啊？原来是这样子啊？”此时的张涛才算是明白，原来叶晨是这个意思啊，那早说吗？还真的是以为叶晨丧心病狂起来了，就连这种生物都不放过了。

    “哈哈哈……不好意思啊，大哥，刚刚还以为你有点儿兽心病狂……”张涛有些尴尬的说道。

    叶晨也是感到有些无语了，这张涛这么无耻的吗？居然觉得自己要吃这只丑犀牛？

    不过显然，此时不只是张涛有这个想法，其实其他人也都有这个想法。

    毕竟……谁知道一个人真的兽心病狂起来，会是什么程度呢。

    “那我来解刨这只火云鬃狮的脑袋吧。”此时，夏炎主动请缨到。

    “好！”叶晨也是回应了一声。

    “喂，小叶子，那你呢？你要干嘛？”此时，沐璇儿不由的问道。

    “啊？小叶子？”叶晨无语了，泥煤啊，谁是小叶子啊，我怎么说也是大叶子好不好啊？

    嗯？等等，好像哪里不对，小叶子怎么好像是那什么的生物的名字啊……

    “喂喂！正经点好不好啊！”叶晨无语到。

    “那不然呢？你要我叫你什么啊？老叶子？”沐璇儿噗哧一声笑了出来了。

    “哈？叫我叶晨大哥！”叶晨拍了拍自己的胸脯说道。

    “还大哥咧？你大在哪里啊，这儿你实力最弱，不让你做小弟已经便宜你了！”沐璇儿不服气的说道。

    无耻啊……还说我弱？叶晨感到无语了，哪里弱了？

