    接下来天地之间的神念源源不断的向夜北辰汇聚。

    这里也因为无数次的杀戮，无数尸骨，无数强者的神念归还天地，所以一开始汇聚，就感觉到了很强烈的神念波动。

    “我靠，牛啊！这股神念波动，吞噬炼化，稳妥了。”

    夜北辰说完，开始吸收炼化，夜北辰没有想那么多，境界肉身神念实力都差不多，既然能够吸收神念力量提升实力更快，夜北辰就提升神念。

    毕竟神念强大了，预知危险的能力就变恐怖了。

    就这样，时间斗转星移。

    不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的神念达到了圣帝二重的实力，一个月提升一个层次，实力进步不错。

    “这里的神念变单薄了，换个位置。”

    夜北辰说着，马上起身离开了。

    不过下一刻，夜北辰吞天鼎速度涌出，阻挡在夜北辰面前。

    只见一道身影穿越空间而来，恐怖的利爪碰撞在夜北辰的吞天鼎之上。

    然后两股力量碰撞在一起，身影速度后退了。

    “魂兽。”

    夜北辰倒吸一口气，看到了这个身影了，浑身上下都是白色，类似于白狼，但样子更丑陋一些。

    关键是那锋利的利爪，散发及其诡异的力量。

    而且魂兽最恐怖的还是属于那恐怖的神念之力。

    “人类，你很警觉啊！”

    白色魂兽震惊看向夜北辰说道。

    它没想到夜北辰竟然在一瞬间之间能够反应过来。

    “你以为你可以杀了我吗？”

    “或许可以试试看。”

    白色魂兽说完，凝聚强大的神念出现，无孔不入的杀过去。

    “轮回妖刀，第六刀，斩轮回。”

    夜北辰也不管这么多了，轮回妖刀斩杀出去，一道刀芒化成一道月牙斩杀向白色魂兽。

    顿时间两股力量碰撞在一起，然后强大的力量倾泻而出，夜北辰也被震退出去，但没有受伤，被玄武仙甲阻挡了很多力量，实际上碰撞在夜北辰身上的时候，不算什么了。

    但是这种感觉也很好受，一次次的被吊打，很不爽。

    “人类，你如果没有防御武器，现在已经死了。”白色魂兽不屑说道。

    “如果你不是魂兽，我杀你也是易如反掌。”

    “那就不用废话了。”

    “正有此意。”

    接下来一人一妖继续大战。

    不过夜北辰还是那样，被轰飞出去。

    “对了，老子还有天妖书，我怎么忘了。”

    夜北辰说着，一股气息涌出，天妖书瞬间涌出，然后降临来到了魂兽的脑袋上。

    魂兽感觉到了死亡危机。

    “逃。”

    白色魂兽大喝，跨越空间，速度逃离这里。

    不过天妖书通过夜北辰的力量，发挥出了恐怖的力量气息，笼罩白色魂兽，压制白色魂兽。

    “虚空大道。”

    夜北辰身影融合进去虚空大道里面，化成一道身影速度降临白色魂兽面前，恐怖的神念涌出，化成一股诡异的力量，散发着一股控制之力，打进去白色魂兽的脑海里面。

    夜北辰施展了控神术，笼罩白色魂兽，控制白色魂兽。

    夜北辰不管这么多了，杀不了，那就控制，控制不了，那就只能打跑这个白色魂兽了。

    夜北辰现在也是拼一把而已。

    就这样，控神术的力量和魂兽的力量碰撞在一起，夜北辰吐出一大口鲜血涌出，力量被反噬了。

    “好强大的神念，不愧是魂兽，不过我还是要试试看，哪怕被力量反噬。”

    夜北辰说完，继续涌出神念，夜北辰的神念好歹也是圣帝二重实力，控制半仙之下的魂兽，绰绰有余了。

    “可恶的人类，老子必杀了你。”魂兽咆哮，疯狂涌出神念。

    不过被天妖书死死压制，还有控神术的力量压制，动弹不得。

    就这样，两股力量碰撞之下。

    最后夜北辰赢了。

    以神念受损最后完成了控制。

    当然了，生命也被剥削了，这是逆天的举动，至少剥削了几十年寿元。

    但夜北辰想控制第二个妖兽，绝无可能了。

    控神术一旦施展，需要消耗强大的神念本源，已经没有更多的神念本源控制妖兽了。

    “无尘，拜见主人。”

    这时候，白色魂兽化成人形，是一个青年人的样子，恭敬看向夜北辰说道。

    此时此刻的青年，绝对臣服，让他做什么就会做什么。

    当然了，这个青年死了，夜北辰就白白消耗这么多神念和寿元了，功亏一篑。

    “接下来你负责保护我，有任何强大的生灵靠近，第一时间通知我。”

    “是主人。”

    “走吧！”

    “是主人。”

    就这样，无尘隐藏起来跟着夜北辰。

    夜北辰则是离开了几百公里之后，继续隐藏起来，吸收天地神念修炼。

    几天之后。

    无尘突然感应到了什么，马上来到了夜北辰身边说道：“主人，有半仙境界强者靠近。”

    “走。”

    夜北辰不管了，放弃修炼，跨越空间离开了。

    反正有强者靠近，夜北辰第一时间选择离开。

    毕竟两个人都是神念高手，隐藏气息一流，不想让人发现，也是很简单。

    时间再次过去了一个月之后，这一天夜北辰放弃了修炼，感应到了不远处两道熟悉的气息，凤凰仙子和白灵的气息。

    “这两个丫头搞什么鬼，不是让她们在外面等我吗？”

    夜北辰说完，跨越空间，速度离开了这里。

    转眼之间，夜北辰来到了两女附近之后，神念传音说道：“你们怎么来了？”

    “相公，是你吗？”

    两女小声嘀咕。

    “是我，不过你们什么情况？有人跟着吗？”

    “没有，是我们自己进来了，你都不出来，我们担心你。”

    “一直向前一千里，我在哪里等你们。”

    “好。”

    就这样，两女接下来马上离开了这里。

    向前面深入一千里。

    夜北辰则是感应了四周围的气息，发现没有人跟踪之后，追上两女。

    “好了，我在这里。”

    夜北辰气息涌出，阻挡在两女面前。

    “混蛋。”

    两女看到了夜北辰之后，激动的跑过去抱着夜北辰说道，眼泪涌出的那种。

    “你不知道我们有多担心你。”

    “也不知道出来，你到底在忙什么？”

