
在飞机下等了十多分钟，米歇尔才再次回到秦飞的视线内。

“秦，我们必须谈谈。”

“现在吗？”秦飞问。

米歇尔点点头道：“没错，很紧急，就现在。”

“去哪谈？”

“上飞机。”米歇尔说完，带头走向飞机。

秦飞只好跟在她的身后，俩人一前一后上了那架运输机。

机舱里比较嘈杂，不少mi17的人在卸货。

米歇尔将秦飞领着朝机头位置走去，机舱的尽头，在到达驾驶舱的位置前有一个小舱室，进去之后秦飞财发现这是一个类似于电子作战指挥中心的地方，有十平米左右，两侧全是电脑和指挥系统的设备，屏幕上全是软件界面，看起来是通讯或者监控设备。

莉莉丝坐在其中一个座椅上，戴着一副通讯耳机，看到秦飞和米歇尔进来，她脱下耳机，指着屏幕上的一个亮点。

“少校，已经确认了位置，是在美拉尼西亚海域，帕劳和瑙鲁之间的所罗门群岛附近海域。”

“那是什么？”秦飞看着那个亮点，这很显然是一个信号源。

“还记得瑞德在南非更换的那个假硬盘吗？”米歇尔说：“被圣城军的头目艾哈迈德.阿巴斯带走的那个假硬盘，是我们做了手脚的，带有追踪装置的假硬盘。”

阿巴斯？

秦飞想起来了，那个家伙是在瑞德的情人卡门的帮助下，杀死了瑞德后拿走硬盘的人，也是因为要故意放走这家伙，才导致了mi17和基石项目的第一次火拼。

阿巴斯是个典型的kb分子，他曾是前艾萨克烈士旅头目，三年之前一直活跃在中东地区，制造了几起ied爆炸案，后来被摩萨德盯上后逃离，之后消失得无影无踪。

“这是那个假硬盘发出的信号？”秦飞问。

“对，我说过，它会在7小时候自动激活，发后发出隐秘的追踪信号，我们的军用卫星一直在搜索这个信号，就在二十分钟前，信号被激活了。”米歇尔说。

秦飞眉头微蹙，指着亮点道：“你的意思是，硬盘已经落入了圣城军首领川崎隆一的手里？”

“我估计是这样，在我个人的推测里，至少有八成把握。”米歇尔说，“硬盘对于圣城军来说十分重要，是一件足矣让川崎隆一现身的东西。”

秦飞凑到屏幕前，仔细看着那个亮点所在的经纬度。

“那里看起来是一片大洋。”

他回过头，看着米歇尔：“是不是一艘船？”

“我想是的，目前我们已经开始调动了间谍卫星，在一个小时之后就会到达预定的轨道上进行拍摄，很快我们就能确定信号来源到底是什么地方。”米歇尔说：“很大的可能性是一艘船，因为莉莉丝查看过详细的地图，那里没有陆地，只有一些珊瑚岛，根本不足以建立基地。”

“现在我们怎么办？”

米歇尔说：“需要马上行动了，这里距离拉梅尼西亚海域还有很远的距离，我们必须抓紧时间立即出发，我想你一定很有兴趣跟着我们一起行动，对吗？”

“可以，我带上我的小分队？”秦飞问。

“不需要了，你别忘了，现在你的基地里有更重要的东西，就是那个真正的硬盘，我建议你将自己精锐的力量留在这里，我们mi17在澳洲有一支反恐部队，他们会联合澳洲军方的sasr反恐部队一起前往指定的海域，然后配合我们的人一起行动。”

澳洲军方的sasr指的是澳洲最精锐的反恐部队，全称澳大利亚特种空勤团(英语:special  air  service  regiment，俗称:sasr，有时也会被称为sas)，它是隶属于澳大利亚陆军的精锐特种部队，该部队可追溯到1957年，建立之初实际上是仿照英国的特别空勤团成立的，连队训“敢做就赢”(ho  dares  ins)都是沿袭该部队，该团还吸收了二次大战期间的澳大利亚特种侦察和突击队等单位的实战经验，它的基地是位于澳大利亚西部的坎贝尔军营。

“行，那我马上回去准备一下。”

离开了运输机，秦飞立即开着吉普车赶回训练营，先是找到了雷鸣。

“雷队，我得和米歇尔去一趟澳洲。”

“澳洲？什么事？”雷鸣有些吃惊：“你昨天才刚回来，又要出发？”

“嗯，mi17在南非经营了几年的卧底行动现在已经到了收网的时候了，他们故意投放的一个有追踪装置的假硬盘现在已经被激活，卫星收到了追踪信号，mi17的人估计硬盘是在圣城军首领川崎隆一的手里，所以他们打算前去抓捕。”

“圣城军？你说的是和范天龙最近来往密切的川崎隆一？”雷鸣问。

秦飞点头道：“没错，所以事关重大，我必须跟米歇尔走一趟。”

“需要我们帮忙吗？”雷鸣问。

秦飞摇头：“不需要，他们mi17在澳洲有行动分队，而且澳洲的sasr特种部队也会派人配合行动，估计没有什么问题。你别忘了，最关键的东西目前是在训练营里，真的硬盘和莫里斯，雷队，我走后这里的一切必须拜托你来指挥，必须保证硬盘和莫里斯没事，我现在最担心的是‘飞鹰计划’，他们不会就这么善罢甘休，刚才米歇尔说了，她这次带来了不少警戒装备，包括防空导弹，为的就是避免附近杰布提的美军有什么异动，万一‘飞鹰计划’铤而走险，利用他们在军方的势力调动伯克级驱逐舰朝这里发射几枚巡航导弹，事情就要糟。”

听了秦飞的判断，雷鸣也倒吸一口冷气。

这一点的确不能不防。

“你放心，那么这里就交给我吧。”雷鸣说，“我会马上联络总部，别忘了我们在杰布提也有基地，可以做一些事。”

“你打算怎么做？”秦飞问。

“他们可以派驱逐舰，我们可以派，而且我们还可以直接以训练为借口在附近海域进行电子干扰，在莫里斯解开硬盘秘密之前，让他们的巡航导弹没法发射，就算敢发射，也要干扰掉它们的导航设备。”雷鸣说：“我估计他们会衡量一下的。”

“行，有你这句话就放心了。”秦飞说，“我马上准备一下，估计米歇尔和她的人会在半小时之后出发，我走了之后，mi17会留下几个观察员在这里监视莫里斯的解密工作，你到时候看着他们就行。”

“好，交给我。”雷鸣伸手重重拍了一下秦飞的肩膀：“你要保重，注意安全。”

“没问题。”秦飞说：“我命大！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230489"  chaptername="第1165章  川崎隆一的踪迹">加入书签</a>
</div>
