    第55章 宝宝，看，这是爸爸妈妈的结婚证喔

    “那个，麻烦你帮我包装起来。”

    柳诗芸犹豫了一下，打算买这套内衣。

    “好的，这位女士。”

    女店员笑眯眯的点了点头，随后找了一个包装，包装好。

    接下来，柳诗芸又挑选了几套内衣后，都让女店员包装好后。

    她去了前台那边，付了钱。

    “老公，我买好了，我们走吧。”

    “好。”

    “老公，你也去买几套衣服呗。”

    如今，她已经买好了需要买的衣服，但是林星宇还没买。

    林星宇的面容好，身体体型也好，就是不知道，穿上西装什么的，不知道怎么样？

    不过，老公这么好的身材，他就是站在那里，也是一个很好的衣架子。

    “好啊，我也去买几套衣服试试。”

    把买好的衣服那些，放进车里后，他们推着婴儿车，来都了一个男装店。

    “两位欢迎光临。”

    女店员看到他们进来，笑吟吟的走上前。

    “你好，我老公过来看看衣服。”

    柳诗芸当即开口道。

    “这位女士，你老公真帅。”

    “那是当然。”

    听见别人的称赞，称赞林星宇十分帅气，柳诗芸别提多高兴了。

    就好像是别人在称赞她一样。

    “两位，请跟我来这边。”

    女店员带着林星宇二人，一起来到了男装这边。

    这边的衣服，一件大概都在几百块左右。

    “老公，你看看，看看那些合适？”

    林星宇来到这些衣服前，随意挑选了一件，放在自己面前。

    看着老婆：“怎么样？这件可以吗？”

    “可不可以，只有能老公你换上后，才知道，老公，不如你先去换上试试？”

    “先生，这边有换衣间。”

    女店员连忙道。

    “那行，我试试。”

    林星宇走入换衣间内，柳诗芸则站在宝宝们的婴儿车前。

    过了一会，林星宇换了一身衣服出来。

    当他出来后，柳诗芸跟女店员，顿时眼前一亮。

    “先生，这件衣服，很适合你。”

    “老公，你穿着这件衣服，很帅噢！”

    “那行，就买这件了。”

    “老公，再试试其他的呗。”

    “行。”

    等林星宇继续拿了一件，柳诗芸帮他选的衣服后，再次进入了换衣间里。

    “这位女士，不得不说，我在这里当了两年店员，你老公是我见过的人中，最帅气的一位。”

    听着女店员的彩虹屁，柳诗芸显得很得意。

    一时间，林星宇光是换衣服，就换了五六件。

    “好了，可以了，再继续换下去，会打扰到这店里的生意。”

    看着老婆，还打算给自己选衣服，林星宇有些无奈的说道。

    “啊..这..好吧。”

    “没事的，先生，不打扰的。”

    女店员摆了摆手，微笑道。

    自从她们店里，随着林星宇的到来，外面还有不少的小姐姐，也走了进来，她们大多数，都是想要进来看看这林星宇。

    毕竟这店里，突然出现一位，十分帅气的小哥哥，那些胆子大的小姐姐，自然想要进来看看。

    但是进别人的店里，你要是不买点什么，那怎么好意思？

    所以随着林星宇进来后，她们店里的顾客，变得更多了。

    对于这样的事情，女店员高兴还来不及呢。

    怎么会因为林星宇换衣服，而打扰店里的生意？

    她甚至觉得，要是这帅气的小哥哥，能继续在她们的店里，多待一会，那么估计会有更多的人来。

    “帮我们把这些衣服，都包装起来吧。”

    柳诗芸看着那些女孩子的目光，都放在她老公的身上，顿时眉头一挑，十分大气的说道。

    “好的，这位女士，卿等待一会。”

    女店员笑眯眯的拿着林星宇换的衣服，然后进行包装。

    “怎么了？”

    林星宇来到柳诗芸面前，温柔道。

    “老公，你看，那些妹妹，都在看你。”柳诗芸悄悄咪咪，小小声声的说道。

    “眼睛长在她们的身上，她们要看，我能怎么办。”

    对于别人的目光，林星宇也不好说什么。

    总不能别人在看他，他上前让别人不看吧？

    “好了，我们去前台那边结账。”

    他握着柳诗芸的手，二人一起推着婴儿车，往前台那边走去。

    来到前台这边，林星宇想要付钱，不过被柳诗芸给拦住了。

    “老公，我来。”

    “我来付。”

    见老婆要帮他付钱，林星宇微微一笑，既然老婆想要付钱，那就让老婆来。

    等柳诗芸付完钱后，林星宇接过店员递过来的袋子。

    然后跟柳诗芸，一起离开了这里。

    “老婆，逛了这么久了，饿了没？不如我们去吃点东西？”

    “好啊。”

    逛了差不多一个多小时了，她确实有点饿了。

    “我们先把东西放在车子里，然后带着宝宝们，一起在这边转转，看看有没有好吃的东西。”

    “嗯嗯。”

    将东西放到车里后，他们二人，推着宝宝们的婴儿车，一起在四周逛着。

    两个小家伙，到现在，还在睡觉，并没有因为马路边的声音，而被吵醒。

    他们来到了一家糕点店里。

    坐下后，点了一些糕点。

    看着婴儿车里的两个小家伙，柳诗芸嘴角微微上扬，温柔道：‘这两个小家伙，还在睡觉，一天睡眠真多。’

    “小宝宝，都是这样的，说不定现在在睡觉，下一秒就醒了。”

    当林星宇的话音刚落，婴儿车里的两个小家伙，突然睁开了眼睛。

    然后两个小家伙，小眼瞪大眼，看着爸爸妈妈。

    嚯！

    林星宇也没想到，自己刚说完，两个小家伙，就醒了。

    “宝宝，醒啦，是不是饿了呀？”

    两个小家伙，在婴儿车里，即使是醒了，也没有哭闹，只是看着爸爸妈妈。

    “看样子，应该是不饿吧，宝宝们并没有哭闹。”

    “宝贝，知道这里是哪里吗？爸爸妈妈现在在外面哦，这里不是家里哟。”

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，眨了眨眼睛，好似再说，为什么我们现在不在家里，而是在外面呀？

    “今天，妈妈刚做完月子，所以爸爸带妈妈出来。”

    “你看，这是爸爸妈妈的结婚证，爸爸妈妈现在是正式夫妻了哟。”

    林星宇拿出结婚证，放在两个小宝贝面前，让他们看看爸爸妈妈的结婚证。

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，看到自己面前，有两个红本本的时候，就伸出手手，想要去拿。

    (本章完)

