    

    一番清点，凝神丹两枚，纳灵丹两瓶共二十枚，灵晶近四百，还有几枚疗伤丹。除此之外，最值钱的，莫过于申屠止那枚空间戒了。

    “这枚戒指，你们谁要。”冰尘看着凌璇与玉靖雁问道。

    二女对视一眼，相视一笑，同时轻启红唇。

    “当然是给璇儿妹妹了。”

    “给靖雁姐姐吧。”

    闻言，二女皆错愕地看着对方，而后便掩嘴轻笑起来。

    “哥哥，给靖雁姐吧，女子出门在外，有这东西也方便一些。”

    “不可不可……”玉靖雁赶紧摆手道。

    冰尘摇头一笑，一摸自己空间戒，一个行李箱便被其提在了手上，随即又将之放进了另一个空间戒。看了一眼地上的物品，又分出百来枚灵晶，一瓶纳灵丹，几枚疗伤丹与一枚凝神丹放入其中。

    “公子，不可，如此贵重之物，靖雁不能接受，还是给璇儿吧。”见冰尘将空间戒递向自己，玉靖雁赶紧摆手道。

    “拿着吧，对我来说，你实力提升比这些东西更重要。”

    “靖雁姐，拿着吧，我的东西都放哥哥那呢，倒是你，很多时候都不方便。”

    说时无意，不过当话刚一说完，凌璇便想到了什么，俏脸刷的一下微红起来。赶紧将戒指塞进玉靖雁手里，退到了冰尘身后。

    目光看向冰尘，见他面露柔和，对自己微微点头，玉靖雁也知道再推辞就显得有些不知趣，随即坦然一笑，腿部一弯就欲行大礼之时，却被冰尘一把扶住了双臂。

    “只要忠于我，便不会亏待与你。”

    一抹温柔浮上面容，玉靖雁欠身一礼道:“谢公子赏赐，靖雁起誓，一生忠于公子，侍奉公子左右，永无二心。”

    冰尘微微点头，再次对玉靖雁柔和一笑后，便盘膝坐于一旁，运功恢复。

    好一阵后，几人恢复到巅峰，不再耽搁，立刻向着废城中心赶去。

    一路所过，被他们发现的二阶妖兽少则也有十几只，除此之外，冰尘几人还遇到了无数阴魂，甚至一些已拥有些许修为的阴灵！

    越是靠近中心区域，阴魂、阴灵数量越多，并且看其样子，皆是在往废城中心而去。

    一路小心避过诸多妖兽以及阴灵聚集群，冰尘几人足足用了近两个小时才抵达废城中心区域。

    曾经的繁华街区已不存多少痕迹，甚至一些瓦砾残垣都已消失无影，入目所及，几乎被夷为平地，尽皆尘土。

    一个径长不知几许的深坑远远地进入了几人视野，纵使相隔十几里，但若朝那深幽的洞口望去，似都要被其吞噬心神，让人心生恐惧。

    无数阴魂飘浮其上，鬼哭哀嚎响彻不断。深坑周边，大大小小数十妖兽，全为二阶，各自为营，尽皆兴奋异常。

    阵阵阴风袭来，几人不自觉地打了个冷颤，二女下意识靠向冰尘。轻轻拍了拍凌璇挽住自己的玉手，冰尘微微点头，以示安心。

    一抹红光闪过，兰幽梦的身影出现在几人身前，神女般的气质，让人望而自惭形秽。

    目光深幽，看向深坑方向，秀眉微皱，兰幽梦轻语道:“极阴之地，经无数生灵血祭，打通幽冥之道，演化阴灵无数，以造阴煞之穴，好歹毒的手段！”

    闻言，身后三人皆是一惊，冰尘当即问道:“这里是人为造就？”

    转过身，兰幽梦语气幽幽道:“不错。”

    目光投向视野不及尽头的深坑，冰尘三人皆是一脸骇然。

    且不说这坑有多深，就是其面积之广，想要形成，也非常人可为。再看向其上那无数阴灵阴魂，让三人不禁联想到一种可怕的猜测。

    “丧尽天良！”冰尘咬牙低骂道。

    兰幽梦一声冷笑。

    “大道面前，何为天良，对某些人来说，为达目的，莫说血祭一城，就算血祭天下也会毫不在意。”

    听到这，凌璇突然脸色一变，赶紧说道: “师父，此地若人为所造，岂不是这里有大能之士镇守！”

    “大能之士？看这手笔，顶多一个辟海境小修所为。若其尚在这，定逃不出为师感知。不过倒是有几个小麻烦隐藏在暗处，我们先静观其变。”兰幽梦看向其中一个方向说道。

    顺其目光望去，果然，冰尘三人发现了远处一隐蔽之地藏有几道模糊的身影。

    “距那东西出世还有一些时间，趁这段时间，璇儿你尝试突破到淬体初期。”

    “啊！”

    凌璇下意识一声惊呼，赶紧说道:“师父，弟子才修炼血魂功不到一月，根基尚浅，怎可……”

    “怎么，为师的话都不相信了？”

    凌璇一丝苦笑，赶紧说道:“璇儿不敢！”

    兰幽梦面露浅笑道:“放心，为师自有分寸。尘儿，把那枚凝神初期血魂丹给璇儿。”

    冰尘也有些难以相信，他可是修炼了四个月方才突破到淬体初期，而璇儿才二十天不到。不过冰尘也并没有丝毫迟疑，反而还心生期待。心念一动间，一枚圆滚滚的血魂丹便出现在其手上。

    服下血魂丹，血魂功全力运转，片刻之后，凌璇体外便血光大盛，甚至还有丝丝血气从其体表溢出。

    “好香！”闻到那飘出的血气，玉靖雁下意识说道。

    并无丝毫血腥气息，而是一种淡淡清香，并且还夹杂着几许……

    “璇儿的味道。”冰尘点头道。

    不过话一说完，冰尘便老脸一红，一旁则传来玉靖雁的一阵轻笑之声。

    同一时刻，兰幽梦单手掐诀，一层魂力结界铺展开来，将几人笼罩在内。而后她便盘膝虚坐，素手掐诀，功法运转，不消片刻，肉眼可见的，缕缕特殊力量便从四面八方汇聚而来，没入她魂体内。

    “这是？”

    冰尘略感疑惑，想要触碰那丝丝缕缕特殊力量，却又感觉它无形，也不与灵气一般可以被他吸收炼化。

    美眸睁开，朱唇轻启，兰幽梦轻声道:“此乃魂力，可助凝神境以上修士提升神魂修为。”

    “这东西可助你疗伤！”冰尘激动道。

    “不错，不过这里魂力太过稀薄，对我来说也起不了多大作用。”

    闻言，冰尘目光变得灼热起来，随即便看向了深坑方向。

    “若是在那里面，师父你需要多久神魂才能恢复？”

    “恢复？”

    兰幽梦嘴角露出一丝苦涩。

    “想要恢复，谈何容易，尘儿可知为师之前修为？就算这阴煞之地所有魂力都被为师炼化，也恢复不了之前实力的万分之一，甚至更少。”

    “这么厉害！”

    “师父你以前到底什么修为？难道已成神？”冰尘一脸惊讶道。

    “尘儿觉得呢？”兰幽梦抿嘴一笑道。

    “若我没猜错，师父你定已破入三神之境。”

    闻言，一旁的玉靖雁则是一惊，看向兰幽梦的目光尽是不可置信与深深地敬畏之色。

    “是与不是，日后尘儿你自会知晓，如今有些事让你知道得太早对你也没有好处，为师可是等着尘儿对我实现诺言的那一天。”兰幽梦嘴角微翘道。

    兰幽梦与凌璇潜心修炼，冰尘与玉靖雁则时刻注意外界情况，为其护法。

    随着时间推移，聚集在阴煞之穴周边的妖兽与阴魂阴灵数量也愈发壮阔。直至第二日午夜，围聚在阴煞之穴周边的二阶妖兽已然近百，其上方飘浮的阴灵阴魂数量也增长了一倍有余。

    见此情况，冰尘一颗心微沉，脸色也变得有些难看起来。

    虽大多数妖兽都表现得跃跃欲试，但它们似本能的感到恐惧，竟没有一只冒然进入阴煞之穴内。

    不过这其中，有几只妖兽的表现却吸引了冰尘的注意。

    似很悠闲般，趴在阴煞之穴边缘，看似在假寐，实则竟有丝丝缕缕魂力钻入其体内。其中最明显的，便是那三尾妖狐，其吸收魂力的速度，近乎是其余几只总和的数倍。

    “好家伙，这妖兽也能炼化魂力？”冰尘惊疑道。

    “为何不能，魂力能帮它们更具灵性还能更快凝聚兽魂。”兰幽梦幽幽睁眼，轻语道。

    话音一落，兰幽梦目光便看向了凌璇，点头满意一笑道:“璇儿炼体要突破了。”

    闻言，冰尘与玉靖雁立刻将目光投向了凌璇。只见其浑身血气突然暴涨，浓郁血雾与朦朦血光比之之前强盛了一倍不止。气势也节节攀升，不消片刻，便达到某顶峰，随即凌璇便突然睁眼，一声轻喝:“破！”

    冲破某一桎梏，乍眼一看，便可发现凌璇全身血气比之以前强盛了数筹不止。并且还给人一种奇怪的感觉，分明是一名柔柔弱弱的女子，但却让人觉得其体内似拥有爆炸性的力量。

    “哥哥？”见冰尘盯着自己愣神，凌璇有些娇羞地轻呼道。

    冰尘赶紧回神，挪开目光，一脸尴尬。而一旁则传来玉靖雁噗哧的一声轻笑，打趣道:“莫说公子，就是姐姐我都快被璇儿妹妹你迷住了。”

    凌璇俏脸一红，赶紧瞪了玉靖雁一眼。

    “璇儿妹妹的肤色愈发柔嫩光泽了，比之那些什么昂贵的护肤品带来的效果好了不知多少倍，相信没几人不被璇儿妹妹如今的容颜给吸引的。”玉靖雁浅笑道。

    “嗯嗯，不错，不错！”

    冰尘在一旁猛点头。

    二人的双簧，让凌璇娇羞异常，嗔了冰尘一眼，赶紧躲到了兰幽梦身后。

    目光聚焦阴煞之穴，自凌璇突破炼体境界后不到两个小时，某一刻，空中圆月突然移至阴煞之穴正上方。

    柔和月华洒落，被阴煞之穴尽数吞没。上方阴灵似受到某种刺激，齐齐发出兴奋尖叫。声声兽吼也突然响起，所有妖兽皆对月长啸。

    一时间，方圆数十里鬼哭狼嚎响彻不断，让这片区域陡增数倍森然之意。

    “出世了！”兰幽梦轻语道。

    闻言，冰尘三人同样神情激动，所有心神都放在了阴煞之穴方向。

    几息之后，一道幽光突然从阴煞之穴那吞噬心神的阴暗中破出，而后直冲高空圆月。紧接着，浓郁魂力喷薄而出，仅片刻，周边魂力便浓郁了数筹不止。

    见状，无数阴魂齐齐没入下方阴煞之穴。与此同时，大半妖兽都再难按耐，纷纷动身，直奔洞口而去。        

