    “二龙、竹清，时候不早了，你们先回去吧，我有点事要做。”

    之前离开大赛场地后，顾清承带着两女到处逛了一逛。现在已经临近傍晚了，在唐昊身上留下的印记越来越远，这次说什么都要干掉他。

    “嗯，清承，那我们先回去了，记得早点回来。”

    柳二龙和朱竹清向顾清承吻别后，还别说，过路的人那眼睛都快凸出来了。

    “唉现在的年轻人，真的是世风日下！”

    “走了！”

    目送两女消失在眼里，顾清承身形一闪，直奔天斗城外。

    天斗皇家学院不在城里，所以比赛完后，唐三等人要回到学院。而唐昊则是一路暗中跟着，这段时间他得看着点唐三。

    “怎么回事，怎么会有种心悸的感觉。难道是被人盯上了。”唐昊一想到这里，连忙检查自己身上有没有什么印记。

    “什么都没有，可能是我多心了。小三已经回学院了，先暂时离开。”唐昊离开天斗皇家学院附近，朝着一处荒无人烟之地而去。

    就在刚刚，在他不远处的一颗大树背后，隐藏这一个人。来人正是顾清承，“警惕性倒是挺高啊。居然敢往没人的地方走，昊天斗罗这四个字给你的自信还真的是强大。既然如此，那么……”

    唐昊一路上狂奔，在他心头那股危险越来越明显。同时暗道：“想我堂堂昊天斗罗，居然被只盯上了，我倒要看看你究竟是何方神圣。”

    沙沙沙！

    狂奔十里地后，唐昊站在一处开阔地带，月下风声紧烈，四周荒无人烟。周围被月光照耀着，带着一丝丝的阴生恐怖的感觉。

    不远处是一片荒坟，看得出这里埋了很多人。想不到天斗城外，居然还有这样的地方。

    “既然来了就现身吧，藏头露尾的，是鼠辈作风！”唐昊的声音四周扩散开来。

    等了几息时间，只有风吹落叶的声音。唐昊眉头一皱，暗道：“难道是问想错了？不应该啊，这些年我的伤势暂且已经得到压制，实力没有大降，不会感觉错的。”

    随即又想：“可能这人实力不强不敢现身，，既然如此，那就没必要等了，希望你不要太过分。”

    正当他要转身时，只见一道身影如鬼魅一般出现在他眼前不远处。

    “什么人！”唐昊大惊，往后退了几步。

    道：“不知是哪位朋友，不妨划下道来。”

    顾清承见他那小心翼翼的样子，不由得作声：“哈哈哈，没想到，堂堂昊天斗罗，会是这样的胆小如鼠。怎么蓝银皇的死，让你这个昔日的强者变得如此畏惧了吗？”

    唐昊闻言，脸上无悲无喜，鬼知道他这些年是这么过来的。看见那人的脸后，不可置信的难以接受：“是你！”

    “哦？认出我来了，看来你唐昊记忆道也不差嘛。这些年过得怎么样，看你这么想念那什么蓝银皇，不如今日我送你去，你看如何？”顾清承说道最后，语气已经不是那么友善了，带着浓浓地杀气。

    唐昊知道对方是故意激他的，很明显对方想杀我，“哼，就凭你？当年一时失手，没杀了你，今天你倒是主动送上来了。”

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    说话间，九道魂环亮起，两黄两紫四黑一红，强大的气息压向顾清承，一把银色锤子不断放大拿在手里。

    面对唐昊的气势，顾清承一点风吹草动的慌乱都没有。

    “什么，在我十成威势下，居然一点事都没有。”唐昊此时心已经低到谷底。

    顾清承淡淡地说道：“给你先出手的机会，不要想着逃跑。即便你能跑，你以为唐三跑得掉吗？”

    听到顾清承威胁的话，此刻太有一丝后悔，当年没有全力一击将他击杀。

    “好大的口气。第一魂技，泰坦之锤！”唐昊手持昊天锤，跃空而起发动魂技，一锤朝顾清承砸去，力劲千钧。

    荒、荒、荒！

    气浪朝四周扩散开来，只见一只玉手稳稳地接住唐昊砸下来的巨锤。

    “什么，居然接住了！”

    不等他吃惊，顾清承抓住捶低一端，蓄力一推将唐昊掀飞出去。唐昊在空中翻滚了几个跟斗，将力度大部分卸下，最后稳稳地站在地面上。

    刚刚那一击，只不过是他的试探，没想到对方凭借一只手就接住了。

    “继续，如果你只有这点力度，那么今晚就是你的死期。哦对了，你的那颗蓝银皇植株我可是知道，你将之种在什么地方。”顾清承继续威胁着，今天目的就是激唐昊出手，说实话，这么久以来也就他能让顾清承稍微用点力。

    “你找死！第二魂技，定力之破！”

    “第三魂技，旋风狂舞”唐昊承认眼前的人是很厉害，但只要不是神，他也有一战之力，更何况他还有三招秘技。

    看着唐昊终于认真的态度，顾清承承拿着巨焰剑与其对拼了上去。

    锵！锵！锵！火花四溅，一剑一锤的对撞发出亮耳的轰鸣之声，气浪朝四周扩散，压倒了一片花草树木。

    “不错，这才是昊天斗罗该有的样子。”

    “小子，不要太嚣张。”

    两人对拼僵持，见谁也不能再近一寸，于是蓄力爆开，往后退去，唐昊借着昊天锤的重力，很快稳定身形。

    不待顾清承停下，直接发力而上，魂技同样是一个比一个强大，“第四魂技，邪神破！”

    “第五魂技，绚烂之爆！”

    顾清承见状，没想到唐昊居然会这么借力攻击，嘴里说道：“雕虫小技，有形无影！”

    只见原地人还在，唐昊见他没有反应过来，不由得暗喜：“小子，你还是太年轻！”

    可是他没注意到的是，顾清承身下没有影子。月光照耀下，人怎么可能会没有影子，那么就只有一种可能，虚影。

    等唐昊的昊天锤打上去时，他心里不由得恐惧道：“不好，是虚影！”

    轰！砰！

    只见虚影原地消失，而他的昊天锤一击砸在地上，直接炸出了一道巨坑。

    这时顾清承已经近他身，一招阎王三点手，左弓步、右冲拳进攻，一扑唐昊面门。

    那威势不可的拳风，让唐昊感到心悸，双手架在胸前连忙去抵挡。

    顾清承变化招式，没一招一式都那么简洁明了，没有多余的动作。打得唐昊败退，脸上挨了三下，胸前吃了一击肘心顶。

    顾清承的最后一下爆拳被唐昊借力，倒飞出去拉开了距离。

    擦了擦嘴角的血迹，右手握着昊天锤，脸上隐隐约约感受不到了直觉，唐昊左手掰了一下下颌骨，刚刚那三下让他下颌骨脱臼了。

    “呸！”吐出一口淤血，唐昊此刻萌生了一丝退去的想法。

    暗道：“没想到，这居然有这样的近战攻击方式。怎么办，难道要逃跑吗？”

    顾清承察觉到他的一丝退意，直接持剑斩了上去。唐昊连忙抵挡，两人继续僵持着。

    “阁下，不妨划下道了，我们好好谈一谈，没必要打个你死我活。”唐昊。

    顾清承嘴角露出一丝嘲讽，打不过就讲理，哪有这么便宜的事。

    冷冷地说道：“唐昊，别想着逃跑。今天你我只有一个能活着出去，你要死跑了，我立马去杀了唐三。”

    “哼，欺人太甚！”

    见谈不拢，两人拉开距离后。只见唐昊发动魂技，“第七魂技：昊天真身（器魂真身）！”

    只见一把巨大的虚影凝聚而起，虚影手握巨锤，同时开始挥舞着，“第八魂技，千钧壁垒！第九魂技，杀戮结界！”

    “杀神领域！”

    强大的精神力，直接将周围的事物笼罩着，杀气弥漫，仿佛来自地狱的修罗一般。

    “这魂淡不是受伤了吗？这么连着发动三个魂技！看来得小心点，不陪他完了！”

    默念圣域爆天甲！金光一闪而过，圣甲瞬间将顾清承接引道体内。

    顾清承挥舞了几下，手里拿着麒麟极光剑，开始蓄力，等着唐昊，看他究竟是想干什么，“看他这个样子，似乎是要施展秘术！”

    圣甲的出现，让唐昊也顾不得是什么武魂了，此刻他要施展秘术大须弥锤。

    连开三个魂技，外加杀神领域，足够蓄力一击大须弥锤。

    大须弥锤，昊天斗罗专属修炼方法，只有神祇才能完美施展的神技。对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。

    每一次施展都必须提前发动魂技蓄力，将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    唐昊：“足够了，我这一招，哪怕你是九十九级极限斗罗，也得饮恨当场。”

    他还留了一手，那就是名为炸环，通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    “大须弥锤，杀啊！”

    轰轰轰！

    周围一切动植物直接被碾压的灰飞烟灭，顾清承看着那声势浩大的巨锤正砸向自己，不过此刻他已经蓄力完毕。

    圣域爆天甲，右手持麒麟极光剑，剑尖朝上，双手紧握剑柄。一道毁灭之气开始凝聚，瞬间充斥着周围的空间。

    “麒!麟!极！光！破～”

    顾清承驾驭着圣甲，手里的麒麟极光剑发出炽热的极光，形成巨剑，对上了唐昊的大须弥锤。

    荒荒荒！一时间飞沙走石满穷塞，万里飕飕西北风，威势滔天一发不可收拾。

    两者对抗在一起，顾清承的圣域爆天甲脚下蓄力，手中的剑光直接破碎唐昊的大须弥锤。

    “什么，不哦～”唐昊嘴里嘶哑一番。

    “噗呲！”大须弥锤被破，唐昊一口老血喷了出来。

    这时顾清承的圣甲腾空而起，手中的巨剑一剑劈下，威势比刚才好要大上三分。

    “斩～”机械般的声音，让唐昊此刻感受到浓浓的死意。

    唐昊立马将自己的全部魂力，以及魂环的所有的力量融入到昊天锤中，直接爆发出一股，远超自己本来的强大力量。

    他这是不打算拼命了，而是想要同归于尽，面目狰狞的吼道：“想要杀我，那我就和你同归于尽！炸环，各位爆！”

    “哼同归于尽，想得到美！”

    “圣甲之躯！”圣域爆天甲直接超级形态化作虚影，将自身包裹住，站在爆炸之中，防御自身。

    轰轰轰！

    声势浩大，大地开始颤抖这，就连天斗城你里都感到了一丝微微的动荡。城里的百姓：

    “嘶，怎么了，难道是地龙翻身了吗？”

    “……”

    太子府！

    “佘叔，怎么样了！是有人在打架吗？”

    “少主，应该是有战斗发生，看样是封号斗罗级别的！”

    天斗皇家学院！

    三个教委心神一动，各自互相看着，不知道要说些什么！

    一间屋里，唐三此刻真正打坐，只感觉心头一痛，“嘶，怎么回事，难道是玄天功出问题了。怎么有股心悸的感觉，像是什么东西失去了一样。”

    爆炸之处，唐昊见顾清承的圣域爆天价稳稳地处在爆炸中什么事都没有。

    龇牙咧嘴、满目狰狞的嘶吼着：“不，我不甘心，啊～小三，对不……”

    没等他说完，直接被战火湮灭了，连带着这身躯直接去灰飞烟灭。

    “噗嗤！”

    “嘶，啊，嘶啊！”唐三一口血喷了出来，整个人面色瞬间惨白，他不知道发生了什么，有股想要放声哭泣的样子。

    顾清承元神笼罩着爆炸的战火，见唐昊已经灰飞烟灭，留下了六块魂骨，其中有两块出现了裂痕。

    “没想到威力这么大，连魂骨都裂了，差不多了，走人！”

    走之前，圣域爆天甲手里带出一道飓风，将周围打斗的痕迹抹去，只留下一片被摧毁的花草树木，还有一道巨坑。

    之后撤去武魂，整个人消失在黑夜里。至于唐昊，现在斗罗大陆上已经不存在此人了。

    顾清承之所以抹去痕迹，是不想别人这么快知道唐昊死了，特别是武魂殿的比比东，如果她知道唐昊已经死了，那么就肯定会发动战争。

    

