    紫灵儿没有理会他，接着道：“如果选择攻击而不是防守，那么这个洞很快便会被乱石淹没，到时候遭殃的只会是大家。一旦你忽然停手不再释放灵气，我们的灵气便会率先攻击到你，而你也会灰飞烟灭，从此消失在这个世界。但是我们并不想让你死的这么痛快，因为你身上，还有我们要的东西……”

    紫灵儿顿了顿，随后微笑着转头对雷魃天道：“我们这次可是救了你们雷霆巨灵蟒两次性命，加上这次保护了你们这老窝，怎么也得算三次吧~这回，这个小雷，总可以交给我们处理了吧！”

    雷魃天在听到紫灵儿的话后，倒是没做出其他反应，只是僵立在原地定睛看着躺在地上挣扎的小雷。

    其余的雷霆巨灵蟒，在听到紫灵儿这句话后，皆表示这样的叛徒死不足惜，但是对于雷魃天来说，小雷毕竟还是雷霆巨灵蟒，他不能眼睁睁的看着小雷就这样死在自己的眼前。

    雷魃天忽然开口，“让我再跟他谈一谈吧……”

    “首领，还有什么好谈的？”

    “小雷他听不进去的。”

    众人都觉得小雷罪大恶极，根本就不配活着，首领为何还要在与他谈谈？这不是自找没趣吗？

    “如果你们站在我的位置上，如果你们是首领！那么你们也会考虑一下我现在面临的问题。雷霆巨灵蟒一族到现在已经所剩无几，我们伤员惨重，原本数百人的种族，现在仅剩下我们大家。如果我可以轻易取走小雷的性命，那么将来若是你们其中一人也犯了同样的错误，我也会用今天的方式，处决你们！你们愿意吗？”

    众人皆是沉默不语。

    “你们之前受到小雷的影响，也曾指责过我，说我不是个好首领，埋怨我没有做到首领应尽的职责，现在知道了真相，又一心想要杀了他这个叛徒……你们内心如此不坚定，不明是非，随波逐流，还真是丢尽了灵尊的脸面！”

    雷魃天愤怒的一字一句说着，一众雷霆巨灵蟒此时都乖顺的低下头，静静的聆听，接受来自雷魃天的批评。

    “谁的心中没有一杆秤？孰轻孰我尚能分辨，轮不到你们来做决定！所以都闭上你们的嘴巴，专心打坐恢复体力与灵气，这才是你们现在最应该做的事情！”众人依旧低着头，但是却在听到雷魃天的这句话时，轻轻的点了点头。

    “还有！你们回头看一看自己的同伴，那些张口就来，随意评价他人之人所言之语就都是对的吗？既然你们认可我这个首领，也不想跟我争，就听我的！不然我将这个首领的位置让给你们？”

    雷魃天在说这句话的时候，眼睛瞪了一眼，那两个喜欢找麻烦挑事的族人，随后审视了一周在场的族人，霸气的反问了众人的意见。

    鸦雀无声，没人敢站出来说自己可以胜任首领这一职位，也没人敢抬起头，看着雷魃天的眼睛。

    雷魃天见此现状，冷哼一声，“好！现在我给你们争夺首领位置的权利，你们不要，那么以后如果再敢有人打首领一位的主意，我定不轻饶他！”

    紫灵儿听雷魃天说完这些话后，认可的点头道：“早就应该杀杀他们的锐气了，雷魃天首领威武！”

    “威武！威武！”鳞跟随紫灵儿一起喊道。

    雷魃天听到紫灵儿和鳞的话后，赶紧拱手道：“雷魃天，在这里感谢三位的相助，感激不尽！”

    紫灵儿赶忙摆手，“没事，没事。”

    百里香则开口问雷魃天，“那这个小雷呢？”

    “唔唔唔！！！”

    小雷恶狠狠的看着面前的百里香等人，眼睛布满了愤怒的红血丝，仿佛没有一点悔恨的意思。

    雷魃天：“我还有些事情要问他……”

    说完这句话之后，雷魃天便走到小雷的面前，将塞住小雷嘴巴的手帕撤离。

    小雷：“你为何不杀了我？雷魃天！”

    雷魃天叹气道：“等你回答完我的问题，我就杀了你！”

    小雷咧嘴一笑，无所谓的道：“好啊……你问。”

    雷魃天看着小雷的眼睛问道：“那你身上的伤，真的是为了救我而弄伤的吗？”

    小雷冷笑一声，“呵~想必你都知道了，还要我讲什么？”

    雷魃天用低沉的语气道：“我要你亲口说出来！”

    小雷疲惫的睁着双眼，看向雷魃天，“好啊！反正我也活不了多久了……我就将这整件事情都说给你们听！”

    “这全部，都是我一开始与令狐族的两个下属串通好的计谋。他们两人很喜欢打赌，看看谁的运气好，所以我我就借此机会，跟他们说了这个赌注，赌注的内容就是赌你的生死。不过在赌局一开始的时候，我就与令狐炜串通好了，为了让令狐圆输给令狐炜，我将召唤雷电，让雷电一击将你杀死！”

    “我在做完这件事情的时候，令狐圆便心觉不公，于是就将我打成了你当时见到的那副模样。不过我不觉得这样效果更好，更逼真，更可以引起你们这些愚蠢的同情心！事实证明我是对的，你们可怜了我，相信了我，只是后来遇上了他们！”

    小雷再说这句话的时候，双眼狠辣的盯着站在一旁的百里香，紫灵儿和鳞三人，“他们三个，就是我的败笔！如果再给我一次机会，我定要让一击将他们全部魂飞魄散，一个都不留！”

    “可惜了，没有如果可以让你选择！不过你放心，真有如果的话，我们还是会赢！”紫灵儿自信的笑着，微微扬起下巴，不屑的看着地上狼狈的小雷。

    小雷笑着一脸无所谓，深深呼吸的道：“呵~谁让你们赢了呢？所以你们现在说了算……我的目的，就是要获得其余同族人的信任，然后让大家憎恶你，憎恨你，讨厌你，将你从首领的位置上踹下来！”

    雷魃天不敢置信的看着小雷，他不知道小雷为什么这么恨他，为什要这样对待他，但还是说了一句，“你这么想我死？”

    “没错，我想你死！这是都是我干的！真是可惜刚刚那道天雷没有将你的七寸击穿，让你死在我的雷击之下！这就是我最大的败笔，如果你不活着回来，现在这一切便不会发生！大家变成这副样子都是因为你！”

    百里香皱着眉，走到雷魃天的身边道：“我觉得没必要在听他说话了，如果你不想杀他，就交给我们！”

    雷魃天听到百里香的话后，深深呼吸，没打算再理会小雷的话语，也没将小雷的话放在心上，转身看着一众目瞪口呆的族人道：“现在真相，你们知道了……我将他交给百里师父，你们大家可有意见？”

    “没……”

    “没有……”

    众人纷纷摇头，已对小雷失望透顶，甚至有人还想冲上前去将小雷亲手处置。

    但是这一切都被雷魃天拦住了。

    “即使小雷有错，但是他也是我们雷霆巨灵蟒中的一员！我不杀他，也不让你们杀他，是对他身为我们族人的尊敬！同族之人不可互相残杀！但是我们却可以抛弃他！”

    雷魃天说完这句话之后，紫灵儿耳边的古树碟便飞了起来，围绕在紫灵儿的耳边。

    对面先是传来雷如月挣扎的痛苦声，“哎呀……好疼啊……我感觉我要生了……”

    紧接着是叶仙儿焦急的求助声，“灵儿，听到了吗？首领夫人要生了……你们现在那边怎么样？”

    紫灵儿当即就惊讶的睁大的双眼，不可思议的大叫一声“什么？要生了？现在！！！”

    听到这句话的时候，雷魃天瞬间焦急的慌张了起来，他赶忙将最后一句话讲完，“你们跟着我离开这里！回到各自的巢穴！快！”

    他说完这句话之后，便撒腿就开跑，不过几秒钟的时间，众人便纷纷离开了这个地方。

    另一边的叶仙儿焦急的不知道该如何是好道：“我听你们这边似乎也没什么事情了，可不可以回来一下帮帮忙？我实在是不太会……接生……”

    紫灵儿点头，“好了，好了我知道了，我这就跟百里前辈说！”

    “那太好了！快点回啊。”

    叶仙儿紧张的说完这句户话之后，百里香就转头看向紫灵儿，问她：“仙儿是不是需要我帮忙？”

    紫灵儿：“对！”

    百里香：“好！那将这家伙的灵核和蛇胆取出来的任务，只能交给你们二人了！”

    “好！”紫灵儿点头应了下来，目送百里香离开之后，却才陷入了愁思。

    鳞发现了紫灵儿的疑惑，便挑了挑眉揭穿道：“你不会，找不到蛇胆的位置吧？”

    “嗯……”紫灵儿无奈的点头，她没杀过什么人，更没取过什么蛇胆，根本找不到这个器官的位置。

    鳞：“你当真不会？”

    紫灵儿：“不会……要不你来？”

    鳞：“我？我更不会！”

    紫灵儿：“杀个人而已，就那么咔嚓一刀，你就能取出来了！”

    鳞：“说的这么云淡风轻的，我看你就是会，但不敢动手吧！”

