    话说到这里，突然出现了莫名的卡顿。也不知道苏媛在想什么，脸突然就红了起来。

    嗯，孤男寡女共处一室。

    伸手在苏媛的脸上捏了一下，李承乾笑了：“瞎想什么呢，能看到你我就很高兴了。说说，上次咱们见面的事情，是不是暴露了啊。”

    苏媛一惊，点点头说：“回去的时候，在马车里就暴露了。不过皇后娘娘没有责罚我，只是让我小心着点，要是....要是....”

    见苏媛有捂着脸，李承乾就知道要是是什么了。

    不过，虽然现在这副身体已经进入了青春期，也时不时的，会不由自主的想一些稀奇古怪的东西，可是毕竟心态不是小孩子的心态。两世加起来三十多岁快四十的人，还有什么是看不开的。

    额，两世都还是处男。

    看了看小桌子上的饭菜，李承乾现在又有了食欲，如今最好的佐餐送过来了，就是不吃东西，都能饱。

    “你吃晚饭了吗？要不要一起吃？”

    苏媛这才想起来自己自从早晨进宫以后，就吃了一顿午饭和几块糕点，见太子很期待的样子，也就点了点头。

    走到餐桌边，递给苏媛一双筷子，李承乾就大吃起来。

    别看她体态婀呢，吃的时候却不忌嘴，尝了尝红烧肉，立刻就喜欢上了这个味道。

    “喜欢吃，我就把东宫厨子的徒弟派到你们家。东宫菜谱上的菜，他一般都会做。”

    “哪有送人礼物，结果是厨子的啊。”

    虽然反驳了一下，但是被人关心的感觉终究是很温暖的，苏媛也就没有拒绝。

    舒畅的吃完一顿饭，李承乾立刻就觉得自己白天的胡思乱想实在是太可笑了。做什么事情想要一帆风顺，那是小孩子的想法? 就算过程再曲折? 只要最后达到了目标，就是值得的。

    吃完了饭? 也不叫人收拾? 李承乾擦干净嘴后，就走到了书桌边? 在抽屉里拿出了一个小袋子，交给苏媛。

    “这是走西域的商队带来的西域花? 就是不知道在咱们中原种不种的活? 你拿回去试试。”

    “嗯。”

    接过小袋子，苏媛的脸又红了。

    从小到大，这样关爱她的人，太子还是第二个。至于她的父亲? 大概直到她被定为太子妃人选后? 才第一次对她上心。之前，恐怕连她活着没有都没有在意。不像大家族的女儿，是和亲的宝贝，身在低级官员家里，她的存在? 更像是累赘，因为出嫁的时候还要赔上嫁妆。

    打开书房门? 李承乾朝外面吹了一声口哨，月光下? 一道黑影就猛的窜了过来，正是黑炭头。

    看到屋里有外人? 黑炭头才要龇牙? 就被李承乾拍了一下。于是? 黑炭头直接低下了头，溜达到苏媛的面前摇起尾巴来。

    第一次这么近的接触一只狗，让苏媛很是惊喜，尝试着拿菜盘子里的肉喂食，可明明是美味的肉，黑炭头却理都不理。

    “吃吧。”

    李承乾说完，黑炭头才张嘴狼吞虎咽的吃了起来。

    “这狗子叫黑炭头，很有意思的，会握手，会坐，会趴下，还会很多东西，就是教算术的话，有点难为它的脑子，我也就没教。你跟它玩一会儿，放心，不会咬你的。我这里还有一些奏折没有处理完，等我处理完了，再跟你聊。”

    见苏媛只是顾着跟黑炭头玩耍，听都没听进去，李承乾就笑了笑，走到书桌前开始处理奏折。

    门下省在休假期间，依旧发出去的政令，果然引起了全天下的关注。有了这道律法的约束，那些地主老财富商勋贵之流，就算再不愿意，也只能答应分出利润来聘请农闲的百姓。

    面对朝廷，他们还是不敢违抗的，但是会不会有阳奉阴违的人，谁也说不准。想要让猴子老实，还是得在它面前干掉一只鸡，如果可能，请它观看拔毛开膛炖煮享用一条龙，才是最好的选择。

    “最好是有人这么干，一道严格的政令，不拿几个蠢货开刀，谁会老老实实的照着做？”

    自言自语一句后，李承乾就在魏征的奏折上批复：“政令已发，余者唯监察而已。御史出京巡查，当以公正廉明为重，为免受搭台唱戏之愚弄，巡查御史当乔装突击检查。重罚之下若还有知法犯法者，当从重判处，公告天下。如此，公忧之事，可平矣。”

    这只是一份类似报告的奏折，等批回门下省后，就会被送进焚烧炉，所以李承乾才会在奏折上写类似信件的话语。而别的奏折，则要尽可能的言简意赅，若是文言文不够用的时候，宁可找一张纸写批复，夹进奏折里，也不会敷衍了事。在这一点上，三省的官员都看到了太子做事的认真。

    另一边，在尝试了黑炭头能做的几个动作后，苏媛也就没了刚开始的那股劲儿，一边挠着狗肚皮，一边打量书桌边的太子。

    当初得知自己被选为太子妃的时候，她还是很担心的。自己家后宅尚且如此，听说宫里的宫斗更厉害。皇帝、太子，哪一个身后不是一大片女人？

    不过，现在慢慢的了解了，她忽然发现自己对于进宫的恐惧，其实只是不了解太子是一个什么样的人而已。

    现在看来，自己上辈子可能是个悬壶济世的医者，才积福遇到了太子这样的人。没听说谁家的小姐，能在婚前见到自己未婚夫婿，还被这么关心的。在马车上被皇后问责的时候，她发现自己竟然不怕被处罚，最怕的反而是被取消婚约。毕竟，这个婚约的主导者，还是皇后娘娘。

    正在工作的太子，还是很耐看的，可能是遇到了什么厌恶的东西，咬着牙写字的样子很是有趣。遇到严肃的问题，认真的样子还是那么令人着迷。

    手不知不觉挠到了狗嘴里，苏媛才惊醒过来，红着脸把头转了回来，起身去箱子里找那条白绫。这是长乐宫里的嬷嬷嘱咐带上的，好像很重要。

    她搞不清楚到东宫来见太子，带一条白绫干什么，上吊吗？

    好不容易处理完了奏折，却还有岭南的账簿需要看。

    黎达海一家子还是很勤勉的，一直都是用运货的方式，将定量的银钱升值以后，才用于海港的建设。可就算是手段尽出，面对海港这个无底洞的大嘴，也会产生永远喂不满的错觉。

    其实这就是成功前的副作用，越是靠近成功，人反而会更紧张。海港如今已经建设了大半，造船厂也在建设中了，这样的速度，比自己预想中的，不知道快了多少。

    皇帝送来的内务府官员，还有工部挑选的工匠，得跟冯智戴一起南下，冯盎帮了自己这么多，虽有君臣的名分在，可是还是得感谢一下。张亮那里应该是得到了皇帝的授意，否则不可能往这边送那么多水军悍将。虽是皇帝的意思，可是也得表示感谢啊。

    匆匆几笔在备忘表上写下未来要记得的事情后，李承乾才伸了一个懒腰。

    才要起身，肩上就多了两只柔若无骨的小手，按摩起来。

    “这是皇后娘娘教的，说是最能缓解疲惫的感觉。”

    把屁股重新放回椅子上，李承乾舒了一口气：“像你这么轻的揉，揉到明天也不会有效果的。其实啊，让男人家缓解疲惫的是女人家的按摩，记住了，女人家才是重点。”

    苏媛噗嗤一声笑了，但是手上也随之多了几分力道。

    “今天咱俩就在这里的锦塌上睡觉吧，不会太拥挤，你要是觉得不妥，那我就在地上铺几层被子，睡在地上。”

    “哪有太子睡在地上的啊，你还是在锦塌上睡吧，不过说好了，咱们得分开，皇后娘娘那天可是吓坏了。”

    “嗯....”

    享受了一段时间的按摩，李承乾顿时觉得疲惫全都消失不见了。这其实是一个心理层面的变化，要说肩膀还是有点酸，可是肩膀酸和疲惫，却又是两回事了。

    才走到锦塌边，就看到了锦塌中间的白绫。而苏媛，已经坐在了床边。

    “说好了，你不能过这条白绫。”

    看苏媛用最柔弱的语气说着最坚定的话，李承乾忽然有一种在后世跟女同桌画三八线的感觉。不过，那时候的同桌，可比她彪悍的多。

    答应一声，李承乾就脱掉鞋子，溜进了锦塌里面。男人家都是要睡在里面的，原因说是女人在半夜下床，跨过男人不吉利，也有说外阴里阳的。不过在李承乾看来都是扯淡，以这个时候的男权之上，恐怕女人睡在外边，就是用来当挡箭牌的。之后，才催生了这些说法。

    衣服是不可能脱了，幸亏长乐考虑的周到，箱子里还有一套被子。不过看那被子厚重的样子，就知道多半是宫女的。

    光着脚下地抢过苏媛的被子丢到一边，李承乾在锦塌下面找出了一套新的被子。塞了棉花的被子才是被子，至于这种厚重的被子只适合拆了当抹布用。

    重新躺下的两个人都难以入睡，特别是苏媛，觉得自己这段时间以来简直魔怔了。不管是老君观的相见，还是现在的所作所为，都够被冠上“不守妇德”，然后浸猪笼了。

    想起小时候被父亲强行带着去看浸猪笼的场景，苏媛就恐惧的发抖。

    黑暗中，一条有力的臂膀撩起被子，搂在了她的腰上。

    “胡思乱想什么呢，我又不是嘴上应承的伪君子。”

    “我是在想咱们今天的事情，你说长乐宫里那个嬷嬷给我一条白绫，是不是怕我被人发现，好让我自己上吊啊。毕竟浸猪笼比上吊可怕多了。”

    “哈哈哈哈，你想什么呢，哎，你把耳朵凑过来，我告诉你，其实啊，这条白绫....”

    啪！啪！啪！

    东宫黑夜里的书房，传来了大力拍打被子的声音。不过一会儿之后，又传来了抗拒呜呜声。

    门口守卫的张赟愣了一下，只能叹息一声，靠得远一点。太子这么胡来，明显不能换别的守卫过来，可怜的自己只能顶着寒风，守一夜了。

    第二天一早，当李承乾醒过来时，怀里已经没有了那具柔软的身体。只有嘴唇上的一道咬痕，才能证明未来老婆曾经来过。

    没想到这丫头也有发狠的时候，不过是亲亲嘴，竟然还带咬人的。

    伸个懒腰爬起来，才发现自己今天竟然睡了个懒觉，太阳已经明晃晃的挂在天上了。

    一夜未睡的张赟，已经滚去睡觉了，所以守在门口的人就换成了方胜。

    洗漱完毕以后，命方胜找人将处理完的奏折送去皇宫，几道命令送出宫，交到黎达海等人手里，李承乾才开始提笔给张亮冯盎写感谢信。信很好写，就是跟信一起送去的礼物很难选。

    才把信写好，一个太监就拿着一份公文跑了进来，说是兵部送来的。

    这就奇怪了，现在又不是监国的时候，怎么兵部的公文还往东宫送？

    拆开公文，只是看了一眼，李承乾就笑了。

    亲率回来了，现如今已经抵达了华州，再有几日就能回到长安。

    不得不说亲率这一次还是很争气的，虽然有火药武器的帮助，可是攻破一城，战损却只有一个，可以说是近乎神话般的战绩。

    是的，那个被碎石砸下马的士兵到底没能活成，内腑的重伤，哪怕是孙思邈，也没有太多办法。这就是火药武器最令人难以接受的地方了，如果操作失误，很可能自己人也会受到波及。

    兵部这一次很给面子，或许是火药武器的神奇，给了他们一个台阶下，也或许是太子更改了他们赌约的原因，没有人追究张俭的无令出兵，而且亲率的战绩，是真正的写进了兵部文册，等回来后，会有相应的奖赏。

    “杜老贼这一次办的才叫人事儿啊，传令下去，养殖场的肉牛，宰杀二十头，用来犒赏亲率！”

    方胜听了，顿时焦急道：“殿下，养殖场的肉牛一共不过二十几头，要是拿来犒赏亲率，那么卢国公的酒楼不仅供应不上，您想吃牛肉，也得等到夏天才行了。”

    养殖场的肉牛，都是草原上送来的残疾牛，所以宰杀这样的牛，是不会被人追究的。毕竟大唐不是阿三，虽然稀罕牛，却不是崇拜。

    “不妨事，现在醉风楼又不是指望酱牛肉当招牌菜的时候了，再说孤也不是离了牛肉不行。全杀了吧，余下的几头，给御膳房送点，给河间王府等都送点，最重要的是给兵部也送点，既然亲率的战功不能换来晋升，那就把赋税减免的多一点。”

    拍拍手，李承乾实在是怀念死亲率了。到底是自己的亲兵，而且在军营训练的时候，大家混的都很熟，不像现在禁军守卫东宫，老婆想进来都得躲在箱子里。亲率在的时候，出行什么时候被里三层外三层的包围过？

    见太子意志坚定，方胜只能下去传达这个命令。

    等待了几天后，当清晨打开房门看到的不是常何的那张臭脸，而是于泰的丑脸时，李承乾顿时笑了。

    “什么时候回来的？”

    “夜里就回来了，禁军这群懒蛋，守卫东宫一整天都不带巡逻几圈的，好多死角都没巡查到，真是没用。所以末将就直接接替了禁军。”

    正月里的长安，还是很冷，守了一夜肯定很难受，所以李承乾就命于泰进屋说话。

    递给于泰茶壶后，李承乾开门见山道：“父皇有意借着这个机会，让你打入军方，有火药武器的作战经验在，你被提拔为宣威将军，也不会有人出言反对。”

    才说完这段话，回过头就发现于泰竟然单膝跪倒在地。

    “殿下，于泰不愿意离开亲率，请殿下代末将谢过陛下的好意。虽然留在亲率很难升官，可是，离了亲率的弟兄们，末将心里难受啊！”

    对于于泰的回答，李承乾只能苦笑。早在制定特种兵一般的训练、生活制度的时候，他就预料到了这个结果。

    亲率不像别的军队，队员们不管训练还是生活都在一起，进了军营是兄弟，回到家还是邻居，产生这样的战友情很正常。

    “起来，别给脸不要脸。要知道父皇的老麾下里，就你混的最差。父皇一个皇帝亲自给你铺路，你还拒绝？跟你透个底，别说是你了，将来窜天猴、方朔、刘莽等人，孤也要扔进军方的。将来等孤登基了，你们为臣，不还是一个样子？”

    于泰这才站起来，太子说的没错，难得皇帝还记得他这号小人物，要是拒绝真是不识抬举。况且，太子有意往朝堂安插自己的人手，这样的大计，自己也不能领头破坏。

    回到座位上，李承乾道：“东宫让禁卫守几天，出不了大事，从今天起，亲率全体放假一个月，一个月后再恢复训练。养殖场那里给你们准备了很多的牛肉，分发下去，不管是在军营吃，还是带回家里，都随你们。庆功宴得酒钱，是好多文武大臣集资出的，你们可劲儿的造也造不完。”

    士兵对庆功宴其实没多少要求，有酒有肉就已经顶好了。

