    大蜘蛛口吐白色蛛丝，随后高高跃起，打算从空中扑落袭去。

    林昊站在原地没有丝毫的慌乱，右手古刀缓缓抬起，刀身对准蜘蛛腹部。

    见此一幕，原本准备落下的蜘蛛怪叫一声，蛛丝再次吐出。

    不过这一次却不是对着林昊，而是对着远处古树。

    它利用蛛丝强制移动了在空中的身体，避开了与古刀的对持。

    林昊见此冷哼一声，随即古刀落下。

    奔他袭来的蛛丝被斩为两段，散落在了四周。

    古树上的大蜘蛛怪叫一声，不断摇晃着头部，身体来回在树上盘旋。

    显然此时它对林昊手中的古刀，有着非常深的忌惮。

    可因为自己的前脚被斩，就这么离去又不急甘心。

    远处考古队的众人见此，纷纷惊叹。

    “这家伙，莫非是成精了不成？”

    “简直太匪夷所思了，它的智商恐怕是现有动物中最高的了吧？”

    “别开玩笑了，这类东西，你还能把它当动物看？别忘了它本身可是属于昆虫一类。”

    听到这句话，所有人都沉默了下去。

    是啊，这可是蜘蛛，并而是什么凶猛野兽。

    细极思恐，这太白山竟是如此的危险。

    如今他们仅仅是在外围，就已经碰到了这种近乎为妖的生物。

    若是在继续深入，指不定会遇到什么。

    然而众人的谈论，再次被大蜘蛛的一声怪叫打断。

    所有人的目光望去，瞬间头皮发麻。

    只见这大蜘蛛在临近的古树上来回跳跃，口中不断吐着蛛丝，慢慢的竟是形成了一道蛛网。

    林昊眉头微皱，不知道这家伙究竟是在搞什么花样。

    但很快，林昊便感觉到事情不妙。

    “你这畜生，竟然还会这种手段！”

    他没想到，这家伙竟然是做一张巨网，想要将考古队全部包裹在内。

    随后在控制那些小蜘蛛，对他们进行攻击。

    可就在大蜘蛛从一颗树上，准备跳跃另一颗时，突然一道绳索袭来，捆在了它的脚上。

    还未在它反应过来时，接踵而来的数道绳索，全都将它捆住。

    大蜘蛛一声怪叫，想要将其挣脱，可却发现，无论如何都无法脱离。

    此时***的声音随之响起：

    “这下我看你还往哪跑！”

    说罢，便拉动手中的绳索，想将它从树上硬脱下来。

    同时其余几名安保队员也都用尽全力，拽动手中的绳索。

    可他们惊讶的发现，几人的力量根本无法将其拉动。

    其余的安保队员发现后，纷纷甩动手中的绳索，将其捆在大蜘蛛的身上，一起用力拉动。

    原本还在与安保队员们角力的大蜘蛛，在几十人的拽动下，在也无法坚持，一声惨叫被拉到树下。

    可刚刚落地，食人鬼面蛛王便疯狂的摆动着身体，巨大的力量，将十几名安保队员拽的人仰马翻。

    钟正见此，急忙带领几名队员，开始围着食人鬼面蛛王身上绕了一圈。

    虽然食人鬼面蛛王看起来厉害，但体积并不恐怖，只有成年黄牛大小。

    因此，黑猫与钟正几人也能轻松用绳索困住。

    然而就在此刻，食人鬼面蛛王发出一阵惊天的嘶吼声，七条长腿疯狂的扎挣爬动，想要脱离绳索的牵制。

    由于它奋力反抗，力气再次增加几分。

    一众安保队员身形一阵晃动，却死死的拉住手中的绳索，没有丝毫的放松。

    ***怒喝一声：“全都用力！”

    随即猛拉绳索，疯狂的朝着后方退去。

    不管那食人鬼面蛛王如何挣扎，都无法从他们手中挣脱。

    这套手段，是在经历瓶山古墓，碰到六翅蜈蚣后想出来的。

    为此，每一名安保队员都进行过特殊的训练。

    如今这还是第一次施展出来，但不得不说，效果确实有用。

    在一众人的合力之下，饶是那食人鬼面蛛王在凶残，也是无法动弹半分。

    此时的林昊，看到安保队员们的配合，心里也是大为的赞赏。

    而食人鬼面蛛王之所以会疯狂挣脱，就是因为它看到了林昊，手持黑金古刀，正向它一步步走来。

    “拉住！”

    看到林昊已经来到大蜘蛛面前，钟正再次嘶吼一声。

    与此同时，林昊已经快步走到大蜘蛛面前，手中黑金古刀高举。

    食人鬼面蛛王看着闪烁寒光的刀锋，发出凄惨的吼叫，似乎已经知道了自己的命运。

    然而下一刻，声音戛然而止，黑金古刀直插食人鬼面蛛王的头部之中。

    刀身穿透了它的头部，刀尖入地面。

    林昊面色冷峻，单手拔刀，随即转身离开，动作潇洒自然。

    刀口处，绿色的血液缓缓流出，食人鬼面蛛王没有了丝毫的气息。

    在场所有人看到这一幕后，欣喜若狂。

    ***与钟正也是重重的松了口气，脸上露出了难得的笑容。

    “吴教授，大蜘蛛死了！大蜘蛛死了！”

    宋助理激动万分，抱住吴教授手臂不断摇晃。

    吴教授此刻也连连点头，脸上露出了激动的神情。

    其余人此刻极为兴奋，总算是松了口气。

    食人鬼面蛛王实在太可怕了，要是安保队和林昊杀不死它的话，那他们必然会惨死在这畜生手下。

    考古队的这些人，恐怕连食人鬼面蛛王的一波正面冲锋都无法抵挡。

    直播间看到这一幕后，也纷纷松了口气，为安保队英勇的表现点赞，同时对林昊那锋利的古刀表示震惊。

    可以说，如今观看直播的网友们，完全见证了安保队的成长。

    【简直太惊险了，终于把这玩意杀死了，安保队实在太帅了！】

    【说实话，我对安保队这次的表情真的表示震惊，记得之前六翅蜈蚣，即使用了炸药，安保队依然死伤惨重，可是这次他们通过配合，在无一人伤亡的情况下，完成了击杀！】

    【没错，虽然有林昊大神从中辅助，但可以看出安保队的成长，只怕在经过一番磨炼，就算没有林昊大神，在面对这样未知的凶物，安保队也能完成独立击杀了。】

    【不过你们发现没有，林昊大神的那把古刀，可真是锋利，子弹都打不穿食人鬼面蛛的外壳，却被古刀轻易穿透！】

