    第149章我对他感激不尽

    “看你跟沈老板呗。”

    结果沈老板在第二天的时候就出院了。

    乔汐中午让北北买些吃的去给沈荡，北北去到医院之后才看到病房没人了。

    问了护士，护士说早上乔汐从医院离开了之后，沈荡也跟着离开了。

    北北连忙把这一件告诉了乔汐。

    乔汐知道后又连忙给沈荡打电话。

    他还真的是不让人省心！

    电话接通之后，那端传来了沈老板懒洋洋的声音：“喂。”

    乔汐憋着一股气：“我听说你出院了？”

    “那你这个听说是真的。”

    乔汐觉得他是个神奇小宝贝。

    乔汐蹙起了眉：“……不是让你在医院好好待着吗？还是你回海城了？”

    “一个人在医院待着很无聊，医院的味道也不好闻。”沈荡声音不咸不淡。

    他是嫌弃医院的。

    “那谁给你换药？”

    乔汐这声音听着还是平静的。

    沈荡平铺直叙：“现在早上跟晚上换药就行。”

    “那随你吧！”乔汐冷冷的道。

    她突然觉得生气。

    但又觉得自己没有什么立场生气。

    可心里就是很不好受。

    乔汐一转头，就撞进江咏歌探究的眼里。

    江咏歌朝她笑了一下：“乔汐。”

    “江老师。”

    江咏歌：“……”

    老板娘叫他老师,他还真是有些压力啊。

    但他此刻只能假装不知道。

    江咏歌淡定的问：“沈总现在情况怎么样？”

    大家都知道了沈荡英勇救人的事。

    除了知道沈荡和乔汐关系的人，其余人倒是没有怀疑过沈荡就是乔汐的神秘老公。

    “他没事，已经出院了！”

    私自出院的人能有什么事？

    江咏歌打量着她：“……沈总出院你好像很生气啊？”

    她脸色看着就不好。

    “我？”乔汐抬了一下眉，眼里带着笑，然而那笑意却不达眼底：“没有，你看错了,沈老板帮了我，我怎么可能会生气,我对他感激不尽。”

    她眉眼冷而静。

    江咏歌：“……”

    完蛋了,看来沈总求复婚的路上不是那么简单啊。

    不过这也不是他该管的事。

    “你也不用太过感激沈总，毕竟你们……”

    江咏歌说到一半突然闭了嘴，他差点说漏嘴了！

    “……我们什么？”

    乔汐觉得他话里有话。

    江咏歌笑着摇摇头：“我是想说毕竟沈总帮了你这么大一个忙，你的确是要好好感谢。”

    乔汐：“……”

    今天的江影帝奇奇怪怪。

    面对乔汐探究的眼神，江咏歌脚步匆匆地跑了。

    傍晚的时候，乔汐拍摄结束，然后和北北回了酒店。

    想到偷偷出院的沈荡，乔汐给他发了一条消息。

    沈荡在用手机处理公事，就看到一条微信弹了出来：【吃晚餐了吗？】

    他现在给乔汐的备注是乔老师。

    沈荡挑了一下眉，哦豁，这还是乔汐第一次主动关心他有没有吃饭吧？

    沈荡给乔汐回复：【还没吃，乔老师打包吧，我想吃点重口的行吗？比如吃肉。】

    乔汐心里想你在想屁吃吧！

    【乔汐：不行，只能吃清淡的。】

    【狗男人：什么时候才不用忌口？】

    【乔汐：要不我去问问护士？】

    【狗男人：淘气。】

    乔汐：“……”

    你才淘气呢，有毛病！

    乔汐没再回复他。

    在半路的时候,乔汐让北北去打包吃的回来：“三人份的。”

    北北比了一个OK的手势：“我明白！给姐夫的必须是清淡的！我去啦！”

    乔汐刚要纠正她的称呼，北北嘿嘿一声就一溜烟下车去了。

    乔汐：“……”

    这个误会大了！

    乔汐到酒店的时候犹豫了一下。

    她本来想让沈荡到她哪里去,但现在容易被人看到,她不敢白天冒这个险。

    于是问沈荡在哪个房间后，乔汐就带着晚餐去找他。

    虽然她也不想进入他的地盘，但现在也没办法。

    乔汐刚敲门门就开了。

    沈荡让了个位置给她：“进来吧。”

    乔汐走了进去：“需要换鞋吗？”

    “不用，穿自己的就行。”

    酒店每天都会有人来打扫。

    “哦。”

    乔汐把晚餐一一摆到餐桌上：“可以过来吃了。”

    沈荡觑了一眼，啧了一声：“还挺丰盛，就是我的那份味道太淡。”

    乔汐没看他：“活该！”

    沈荡身姿懒懒地靠着餐桌，看着正在摆弄晚餐的人：“活该我也认了。”

    乔汐：“……”

    那种负罪感又冒出来了。

    乔汐把筷子递给他，声音冷冰冰：“吃饭！”

    ——少说话！

    两个人相对而坐，彼此安静地吃饭，动作都是慢条斯理，举止优雅。

    沈荡看了她一眼，眼底溢出一丝笑意。

    吃完饭后，乔汐收拾餐桌。

    她看着懒洋洋靠在沙发上的人：“我觉得你现在这个情况还是回海城去休养比较好，毕竟外面的东西吃着没营养，你不用一直留在这里。”

    沈荡抬眸看着她，那眼神略显冷淡：“你想让我回去？”

    她这话已经说了几次了。

    在沈荡朝她看过来的时候，乔汐便垂下了目光。

    沈荡看不到她脸上的表情,只听到她冷静淡然的声音：“这不是我想不想的问题，而是回去对你来说会比较好。”

    沈荡看着她的目光一瞬不瞬：“如果我觉得我在这里比较好呢。”

    乔汐抿了一下嘴巴：“好吧,既然你是这么想的,那就这么来吧，我先回去了。”

    她脚步匆匆。

    沈荡没留她。

    乔汐离开了沈荡房间后也没去楼上，而是去了酒店外自己逛了一圈。

    等她要回来的时候，天空突然飘雪了。

    脸上冰冰凉凉的，但并不是很难受。

    路灯暖黄，光线中，被光线染成黄色的雪花一片片落了下来。

    她用手去接，雪花落在掌心上很快就化开了。

    下雪的样子很美，可是也冷，好像从头到脚都是冷的。

    乔汐没有观赏雪景，只是感叹了一声下雪之后就慢慢地走了回去。

    身上有些入骨般的凉意，乔汐回到酒店之后就立马去洗澡了。

    等她洗澡出来就听到了一阵有规律的敲门声。

    她不用看都知道是沈荡了。

    然而她还是透过猫眼往外看了一眼。

    沈老板衬衣挺阔，外面的大衣立体笔挺，就连此刻的神色都显得很懒散。

    头发黑浓，不长不短，五官冷隽，极其的好看。

    见没人开门，沈荡又敲了一下门。

    ——

    晚安，求票求票~

    ?  ?祝看书的宝宝们520快乐呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

