    霜火之城，战事已经平息。

    尽管城外打得异常激烈，不过由于风家长老们在最后关头变节投降，因此城内并未受到多少战火波及，各种重要设施保存得相当完好。

    风家幸存的战士还有不足2000人，但高阶进化者已基本损失殆尽，在长老们的命令下，这些幸存的官兵都放下了武器，将整座城的防务移交给烈影公司一方。

    不过此番战事，烈影公司一方的损失同样不少，上千名战士再也没有机会活着回家，其中大多数伤亡都是最后冒出来的那支机甲与战斗机器人部队造成的。

    因此现在双方的军力规模其实差不多，唯一的区别在于秦烽，他在实力全开状态下，一个人就可以解决掉风家那2000名残兵败将了。

    位于内城区中心位置的华丽府邸中。

    担任警戒任务的已经换成了烈影公司的战士。三步一岗、五步一哨，将所有要害地点守得密不透风。所有的侍女仆役基本都被勒令呆在房间里，未经许可不得随意外出走动。

    紧闭的书房门外，两旁侍立的进化者守卫们面无表情，如同标枪般站得笔直。

    一众风家的重要人物都站在下面的台阶边，鸦雀无声，忐忑不安地等候着新主人的召见。

    片刻之后，一身军装打扮、容颜昳丽的宋雪瑶自房间里出来，美目淡淡地扫过下面这群曾经高高在上的贵人们，平静地道：“家主请风启长老进去说话。”

    风启松了口气，赶紧答应着，举步上了台阶，他就是那位率先下令囚禁前任家主风明轩、并宣布无条件投降的长老。

    两位美貌侍女推开了门，宽敞奢华的房间里，一位俊朗帅气、眼神幽深的年轻人正坐在书桌后面，漫不经心地翻看着桌上厚厚的纸质文件与卷宗。

    这个尊贵的位置原本是属于历代风家家主的，如今已变成他的战利品。

    或许此刻城里还有很多人都不怎么服气，尤其是那些曾经养尊处优、权柄在握的风家重要族人。可是形势比人强，眼前的这位年轻人实力深不可测，仅仅凭借一己之力就能屠光风家鼎盛时期的所有强者，何况是现在？

    烈影公司能够打赢这场战事，很大程度上是因为秦烽不可替代的作用。放眼周边，能够真正压制他的强者，就连苍血之城中都找不出来一个，或许只有昆仑之巅才能够办到。

    然而这个庞然大物的势力范围远在2000公里之外，一时半会也根本无法干涉这里的局势。

    所以不管他们愿不愿意，秦烽接掌整个风家的势力和地盘，然后继续向周边扩张，直至成为南方这片土地上的最高主宰，都已是将来必然会发生的事实。

    风启长老心底叹息一声，将所有想法从脑海里摒除，然后向主位上的秦烽规规矩矩地行礼问候着。

    秦烽抬头看了他一眼，脸上浮现出淡淡的笑意：“长老无须多礼，坐下说话吧。”

    旁边的侍女搬来座椅，风启心下稍宽，道谢之后落座，凝神等待着这位新主子开口。

    “风家……还有多少族人？我是说你这一派的。”秦烽问着。

    “家主明鉴，我们这一系共有四房兄弟，连同关系较近的族人亲眷，加起来一共是六十七人。至于前任家主风明轩的妻妾儿女，还有和他比较亲近的族人共计一百三十六人，此刻都已经拿下等候处置。”风启恭谨地说着。

    秦烽点点头道：“你们能够及时改变立场、弃暗投明，交给我一个完整的霜火之城，我还是非常高兴的。所以并不打算再追究你们以往的过失，你们名下的财产同样可以保留，不会被清算。”

    “多谢家主仁慈。”

    风启心里松了口气，这个承诺已经让他感到满意，并且可以对自己这方的族人们交待了。

    “不过，”

    秦烽语气一转，继续道：“这样的承诺只能够保证你们继续拥有富裕安定的生活，过去的权力却是没法保留了。不知你有什么想法？”

    在末日世界，这是很正常不过的处理手段，每当一处基地或是城市被攻陷，原有的统治阶层即便及时投降，失去权势都是必然的结果。因为资源有限、好位置有限，他们必须为新来的统治者腾出足够的空间来。无论哪个新主子都不会容忍他们继续掌握权柄。

    除非是那些为新政权立下足够多的功劳、并获得新主子认可的人，才有机会继续身居高位。

    风启长老对此早有心理准备，闻言坦然道：“这本来就是属于家主的权力，我们无话可说。不过家主的基业仍离不开足够数量的精干属下协助打理，所以还希望家主给我等一个效忠表现的机会。”

    秦烽想了想，颔首道：“此事可行，不过除了你本人之外，其他的风家族人都得重新从基层做起，累计功勋积分逐级提升，而且还有可能外派到其他基地做事。当然，期限最长不超过三年，就可以申请调回更好的地方任职”

    “这样的安排合情合理，属下没有异议。”风启长老肃然答道。

    “那就这样说定了。”

    秦烽面上浮现出微笑，如今自己手下缺人，确实需要些投诚的精英骨干效力，给他们画下一张大饼，不怕他们不尽心尽力地做事。三年的时间，已经可以改变很多事情了。

    哪怕他们中的某些人仍旧怀有异心，三年以后究竟还有多少人愿意跟他们走，已经是个没法说清的问题。将来霜火之城在自己的治理下绝对会变得更好，特别是底层的平民百姓可以获得更富足、更体面的生活，他们疯了才会继续提着脑袋去跟这些遗老遗少一起造反。

    “现在，带我去参观一下城里吧。”秦烽站起身来。

    “属下不胜荣幸。”风启长老温和地道。

    两人出了书房，宋雪瑶姐妹立刻亦步亦趋地跟了过来，后面还有一队精锐护卫。虽然以秦烽的实力，城里根本不可能有谁能够危及到他的安全。不过作为一家大势力的最高统治者，基本的排场和体面还是不能少的。

    城里的街道宽敞而整洁，空气质量比起旷野上要清新多了，往来的行人，面部气色也明显强于那些基地中的居民。

    这霜火之城是可以和萧家的明川城相提并论的城市，有着完善的预警防御设施，大型力场发生器，空气与水源净化系统，地下生态园种植区，军工科技研发中心、生化实验室、能源中心等等一系列重要设施。

    超过十万人在这里常年定居生活，同时还有大量的雇佣兵、自由猎人、外来行商、其他基地过来进修学习的有钱人等等。使得这里成为了末日世界中为数不多的繁华之地。

    秦烽首先去看了城里物资储备中心，尽管风家连番遭遇重大挫折、家底消耗严重，但库房里的剩余资源仍旧不少。

    其中一处物资仓库里，方圆数万平米的巨大库房区中尽是一排排长三十米、宽五米的粗大钢制货架，上面摆放着提炼好的金属原材料，从普通的钢铁、黄铜、铝材到比较贵重的镍、钛、银等等都有。

    另一处巨大的仓库中全是不同制式规格的枪械和制导弹药，适用于各级进化者的护具、单兵装甲、数字化通讯系统等等，还有那种装甲越野车、车载电磁炮、单兵战术导弹、无人控制侦察预警机之类的新式装备。

    类似的好东西还有许多，成箱的弹药堆积如山、军用食品、大功率电池、特种燃油、聚能晶体、高等变异物种的尸体标本等等，不一而足。

    然后是秦烽比较关心的工业生产区，霜火之城里有着数十家规模不大的工场，可以生产不少技术含量较高的装备，如众多类别的武器弹药、主力战车的关键零部件、燃料电池驱动的装甲越野车、单兵导弹、智能无人侦察机、高精度机床之类。

    生化实验室的设备，可以批量生产六级以下的基因能力药剂，在不计原料消耗的情况下可以少量合成七级、八级的基因药剂，还能够生产数十种不同功用的医疗药剂、战场急救药剂等。

    至于维持这些生产线所需的诸多原材料，很大一部分都可以从主世界大规模地采购，然后利用这里的先进科技加工生产成高附加值的产品。

    对于秦烽而言，这座霜火之城就是一个名副其实的聚宝盆，有太多的先进产品与技术、拿回主世界都可以卖出天价的好东西。而且占据了这里之后，再想要大规模扩充军力，最大的瓶颈已不复存在。

    和萧家的图书资料馆相比较，风家家主府邸中的信息储存中心似乎更大、收集的知识资料更多更全，秦烽去里面转了一圈，就将主机中的所有东西、书架上的所有书籍内容全部扫描复制了一遍，经过分析归纳汇总之后，秦烽又得到了不少实用化的新技术。

    最后，回到府邸中的秦烽还没来得及休息一会，就看见风启长老领着一群貌美如花的女子走了进来。里面有三十来岁的风韵美妇人，也有十几岁的少女和萝莉，个个身披轻纱，体态婀娜。

    “诶，你这是……”秦烽有些疑惑不解地问着。

    “家主，这些都是风鸣尘的妻妾和女儿，按照惯例，她们现在都是属于您的奴隶了，您可以尽情享用。”风启长老恭谨地道。

    “……”

