
　　“胡兄，这阉贼修为高深，还是陛下派下来的钦差，有大义在身，南京城里的名士大儒又有什么办法呢？”

　　等到胡源火气稍减，秦冠华才苦笑着说道：“之前泰州的田明谦辱骂了曹毅两句，便被冠上了欺君之罪，满门抄斩，这让陈兄他们怎么办？”

　　“难不成要冒着抄家灭门的危险去杀曹毅，为天下读书之人出气吗？”

　　秦冠华有一句话没说，既然你胡源如此大义凛然，不如你去吧！

　　“他一个阉人有什么资格自称钦差？”

　　听到秦冠华的话，胡源愤愤不平地说道。

　　不过说归说，胡源也很清楚，曹毅作为东厂督主，又是奉皇命巡查江南，自称一句钦差并不为过。

　　只要曹毅身上的钦差身份还在，在江南就没有人敢正面对曹毅如何。

　　哪怕煽动百姓袭杀税监那一套都不能用到曹毅身上，因为钦差代表着皇帝，袭杀钦差就是袭杀皇帝，一旦曹毅出事，那么就不是死一个税监那么简单了，说不定整个江南都会被皇帝掀翻了。

　　“胡兄，现在陈兄他们已经修书前往京城，不过仅仅陈兄等人恐怕不能扳倒曹毅，我等也要出几分力才行。”

　　沉吟片刻后，秦冠华开口说道，现在想要对曹毅动手，只有两种方法，一个是上书朝廷，由皇帝下圣旨，剥夺曹毅钦差的身份，押回京城受审，另一个就是暗杀了。

　　第一个方法虽耗时不短，但是风险低，最关键的就是皇帝的态度，第二个方法则见效快，虽然曹毅修为高深，但是想暗杀并非不可能，唯一的后果就是皇帝震怒，江南恐怕不会安宁，乃是下策，没必要的话，没人会选择第二个方法。

　　“老夫与李尚书有师生之宜，可以修书一封，让李尚书为我等文人士子申冤。”

　　听到秦冠华的话，胡源也知道秦冠华的意思，于是开口说道。

　　“老夫与朱阁老有同窗之宜，可以修书一封，请朱阁老为我等士子鸣冤。”

　　钟霁开口说道，作为东林书院的讲学大儒，在场众人都是桃李满天下之辈，加上年轻游学之时，亦有无数同窗好友，可以说，单单在场众人的人脉关系便铺了大半个朝堂。

　　“我与冯尚书也有姻亲关系，可以修书给冯尚书。”

　　杨益安沉吟片刻后，开口说道，虽然他不想和曹毅对上，但是屁股决定脑袋，不是他不想就可以置身事外的。

　　有了决定后，众人纷纷离去，各自修书，然后通过快船经由京杭大运河，直抵京师。

　　………

　　这一边一封封书信，一道道奏本如同雪花般飞进了京城。

　　另一边，南京城外，万余白虎军壁垒森严，一派庄严肃穆之象。

　　“督主，暗子来报，刘家的海贸船队已经进入船坞中整修。”M.23sk.com

　　孙云鹤来到曹毅身边低声说道。

　　听到孙云鹤的话，曹毅眼中精光一闪，这一次他下江南主要是为了那些新崛起的豪门和海商豪门。

　　而刘家就是他最重视的海商豪门，倒不是说刘家有多强大，而是刘家的造船技术是江南最强的。

　　刘家初立于成化年间，先祖是弘治年间赫赫有名的三君子之一的刘大夏，当初成化帝想要重新开海，时任兵部尚书的刘大夏却极力反对。

　　甚至为了断掉成化帝开海的念头，刘大夏和兵部几位侍郎共同销毁了郑和宝船的建造资料以及海图。

　　不过曹毅通过东厂的历史档案，发现了一丝端倪，自从刘大夏将这些海船建造资料销毁后，刘家的造船技术便突飞猛进。

　　短短两百余年的时间，刘家便成为坐拥数家造船厂、船坞，并建造了一支百余艘海上巨船的顶级海商家族。

　　要知道在这个世界上，海上的风险可不是他上辈子能比的，擅长操控风浪的庞大海兽，恶蛟，恶龙横行海上，无边无际的海洋蕴养了无数的漩涡和风暴，百米以上的滔天巨浪更是家常便饭。

　　想要建造一艘能够远航的海船，那可不是一件简单的事情，每一块甲板都需要铭刻阵法，船上龙骨的处理更是需要无数道工序和阵法，船舵、船帆所有船上的东西都需要无数的处理技巧。

　　当初朱棣为了建造能够下西洋的海船，几乎动用了举国之力，足足用了百年的时间才建成了能够下西洋的郑和船队。

　　而刘家却能在两百年内，以一家之力建造出能够下海的海船，要说其中没有鬼，那才是真糊弄鬼。

　　一艘海船的建造需要大大小小的阵法多达上千，单单这些阵法的研发，没有几百年的时间，刘家别想做得到，更别说船上每一块材料都需要经过特殊的处理，这些技术也不是随便就能弄到手的。

　　更何况研发也是需要资金的，朱棣动用了举国之力，耗费了百年的时间，而刘家，就是把刘家所有人打包卖了，也不值这么多钱。

　　所以真相只有一个，当初刘大夏借着销毁之名，却暗中吞没了这一批资料。

　　所以曹毅这一次准备对刘家动手的目的就是刘家的船厂和船场，至于那一支船队只是捎带的，主要还是船队上那些经验丰富的修船工和造船工，毕竟海上的风险那么大，肯定需要大量经验丰富的船工随行。

　　这些年来，他从太庙中也签到了不少造船知识和战船的设计图，可惜巧妇难为无米之炊，单凭他一人，想要亲力亲为地打造出一艘能够出海的巨船，至少要几年的时间。

　　想打造出一支能够远航的船队，没个几百年是别想了，就算是培养技术人员，也需要上百年的时间，毕竟建造船队不是几人或者几十人就行的，至少需要几千上万人。

　　所以江南众多的船厂和船坞中那些经验丰富的造船工和修船工，他志在必得，只要有了这些造船工，他就能在短时间内造出一支强大的海军，称霸海洋，垄断海上贸易。

　　只有能够将海上贸易的庞大利益都吞入肚中，他才有足够的资本和底气去打土地的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百七十三章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 