    “希望他们都能平安回来吧。”

    慕菱冰忍不住祈祷，从红妆离开之后，她就祈祷孩子们能够平平安安。

    不过，从帝煜绝所说的情况来看，现在红妆和北宸应该已经生活在帝家了，想来以帝家的实力，两人应该不会有什么问题。

    “要不我们去找他们吧？”南宫舞忍不住提议。

    当初玉临风说要先行前往的时候，她就反对过，只不过最终说不过玉临风就留了下来。

    随着玉临风离开的时间越来越长，便也越来越担心，总是按捺不住的想要去蓬莱之岛找他。

    瞧着南宫舞那一脸急切恨不得立即出发的模样，慕菱冰拉住了她的手，道：“舞儿，你忘记他们离开之前是怎么叮嘱我们的吗？尤其是临风，他还特意嘱托我一定要看住你，不能让你去蓬莱之岛。

    你想想，他们二人的实力可要比我们强，如果就连他们都应付不了，我们能应付吗？

    如果他们能应付的了，那我们也没必要去添麻烦，所以就算再担心，我们也得等待。”

    慕菱冰神色坚定，虽然她的心也已经飞往了蓬莱之岛，但是理智告诉她绝对不能冲动。

    若是要去当初就一起去了，她能明白云潇二人心中所想，所以哪怕心中再如何无奈，她们都不能任性。

    听着慕菱冰的话，南宫舞长叹一声，“看来真的是没有其他的办法了。”

    “你就别想这些了，我相信他们会平安回来的。”慕菱冰淡淡一笑，“吃点点心吧。”

    “不了，我实在是没心情。”南宫舞摇了摇头，“我还是回去修炼吧，希望修为能够快些提高，这样到时候就能和他们一同前去了。”

    以前的她对修炼并没有太上心，不过如今她最后悔的也是这一点。

    如果自己的实力足够强，那么也就无需在这里干等着了。

    见状，慕菱冰微微点头，其实不论是慕菱冰还是她，这段时间修炼得尤为刻苦，至少在修炼的时候他们不会将心思都放在思念与担心上。

    帝北宸一行人经过几日的飞行之后距离目的地也是越来越近，感受到那渐渐熟悉的气息，百里红妆唇角浮现了淡淡的笑意。

    不知不觉已经离开这里这么久了，当真是有一种恍若隔世的感觉。

    好在，现在大家又回来了。

    “我们就先去我家吧。”百里红妆看了看方向，目前就距离蓝家最近。

    帝北宸等人自然是没有任何意见，下意识地就看向了温子然和上官盈盈。

    “我们也没问题！”温子然淡笑，“反正蓝家与天罡宗之间有传送阵，我们来去也很方便。”

    至于天罡宗到云剑宗，他们来回了这么多次，更是熟悉。

    “那好，我们很快就要抵达家族了。”

    帝北宸面露笑容，虽说上层界是他的家，但不得不说这里才是他生活了最久的地方。

    哪怕是感受到故乡的空气，那也有一种与众不同的亲切感。

    蓝云潇二人也是一脸高兴，他们前往蓬莱之岛也有一阵子了，其实也有很多牵挂。

