
那二人大笑片刻，青松子眉头皱起，佯装生气：“有法子就快快道来，莫自得怯喜，好似抓住了什么命脉一般。”

寇振道：“这树中却有千年天青木棉，但等闲人休想拿到，只因树心通道被蛇巢遮盖，破坏蛇巢可比偷取蛇卵要难太多。”

青松子拿出几十道紫符，“再难，能扛得住爆炎紫符之威？”

紫符非金丹修士不可画，青松子一下子拿出这么多紫符，令寇姓二老为之一振，但他们仍然摇头不语。

“那你们说说，蛇巢有何出奇？”青松子问。

寇庄遥望远方巨大的天青水沱树干：“那蛇巢由水沱树浅层肌理铸外壳，蛇涎辅以千年蜕金铸内壁，树心外又被无数蛇鳞嵌堵，蛇王研修千余年，岂是几道金丹灵符可以破开。

依我等修为，若想破开蛇巢，非【青铸冰甲】之法不可。”

寇庄手掌浮现一层细密白冰鳞纹，闭眼使其散光良久，一片约有成人头颅大小的蛇鳞自远处飞飘而来：

“此炼体法门，正是东方真人参悟天青蛇鳞得来，修炼精深后，运转法门可御使这类蛇鳞，以他划割蛇巢内壁，才是最优之选！”

钟紫言接过蛇鳞查看，发现它入手冰寒，鳞片表面的纹路和此时寇姓二老在水中撑起的隔水球障纹路极其相似。

青松子眉头舒展，“好你们两个老东西，与老夫卖甚关子？

有了此法，我自能入得树心获取天青木棉，金丹凝成大有可能！”

现下关键问题就是寇姓二老愿不愿意传授这法门，青松子怀着殷切目光盯向二人，摆出一副不给东西就纠缠到底的架势。

寇振对寇庄道：“大哥，你来定。”

术法密卷的价值有高有低，若非道统传承，多半是能用来交易的，【青铸冰甲】不过一门炼体之法，其实算不得惊世逆天，自然也没有不能交易的道理，当下就看寇庄如何作价。

对于青松子来讲，只要不是太离谱，他是一定要修炼的，关乎金丹大道，没有什么不可舍去。

场面寂静良久，寇庄若有所思，缓缓开口道：“这法门于我兄弟二人意义不凡，授予你虽非难事，但背后牵扯之事绝非你想的那么简单，若要修习，须得应下三件事！”

“尽管说来。”青松子严肃道。

“一，若你金丹结成，需在此守护天青水沱树六十六年，莫教此地受人搅乱。

二，我二人时日无多，灵台村虽有众多苍蛇遗志守护人，终究不是本村民众，你需担负引路之责。

三，二弟所收徒儿后续教养庇护，但有性命危机求助警讯，每人皆需帮衬一把。

你看如何？”寇庄拿着商量的语气探问。

青松子面色渐黑，良久不曾言语，气氛骤冷。

这种要求，相当于直接把青松子绑在灵台村，单说结丹后前六十六年不得离开，此地灵气并不足以支撑金丹修士修炼，谁有那么多光阴消耗，真等完成这个承诺，青松子少说都已经三百岁，结婴的希望微乎其微。

黑着脸琢磨了好久，他骂向寇庄：“你老儿倒是好算计，一卷炼体法门，换我最少百十年光阴，若不然干脆咱们签个生死契，我给你们两代人当灵奴得了！”

寇振也觉得自家大哥有些贪心了，劝道：“大哥，这是不是太为难百里道兄？”

单论明面上的付出和回报，明显青松子是吃亏的一方，只因为寇庄手里的东西当下切中要害，若真是咬着不放，都占不得便宜。

他们三人多年交情，寇庄此时提出过分的要求，无异于趁火打劫，他自己也知道如此作为有些不体面，但人到终年，时日无多，总还是想着给后辈留一些保障，于是只能咬牙不放。

钟紫言眼看着两方要谈崩，笑颜开口：

“依贫道看，寇道兄三个要求皆不难办。

一者，守护天青水沱树之目的，即是为了蛇王，六十六年正是一次蜕窍周期，青松老哥若能金丹结成，挑着日子帮扶蛇王，绝非难事。

二者，灵台村引路人并非一定要始终长留灵台村，关键在于传道授法，当年东方真人也只不过每二十年一次讲道台，青松老哥做这事不难。

三者，两位后辈徒儿们长大成人以后，必然要各处游历，若是不嫌弃，七十岁往前可随贫道去槐山地界修行，灵地灵石不会短缺，安危无忧。

贫道拙见，三位以为如何？”

化解矛盾是某些掌权者们极其擅长的能力，很多散修们一辈子都不一定能管束百十多人协同做事，而钟紫言当了这么多年一门之长，对这种事见解颇深。

三言两语间，两方都很舒坦，除此之外，令寇庄和寇振吃惊之处在于，这位清风道友竟然能猜得到他们和天青蛇王是一伙儿的，而且还敢夸下海口，照顾寇振的徒弟们活到七十岁。

寇庄眯眼一瞬，问：“清风老弟果真智识绝伦，这样一来，对你又有何益处？”

钟紫言沉吟少顷，笑道：“只因贫道也想修炼那法门。”

寇振不太相信，问：“这门炼体之法并非高阶秘法，清风道友如此实力，想来财力丰厚，要寻得上乘法门修炼并非难事，难道也是要取蛇卵？”

他们兄弟二人能带着钟紫言三人下到湖心，已经说明【青铸冰甲】这套法门与天青蛇王有着隐秘关联，某种层面上讲，很可能用这套炼体法门的人会让天青蛇王认定为同盟。

这件事，在寇庄和寇振决定带着他们下水时已经想到三人会知道，只不过二老认为这根本不值得隐瞒，蛇王灵智极高，会用【青铸冰甲】的人下水多半看在东方真人的面子上睁一只眼闭一只眼，真要做什么损害它一族的事，照杀不误。

寇振想劝说的也正在此处，这位清风老弟若是想着借用【青铸冰甲】之法偷取蛇卵，恐怕无济于事。

心里已经做好规劝的准备，他却见钟紫言摇头笑而不语，一时间也不好直言而出，只好再问：“那是为何？”

钟紫言指诀掐动间，浑身也凝了一层玄冰护甲，只是他这身护甲比不得寇振和寇庄借用炼体之法凝成的鳞甲，看着极其粗糙，全凭浑厚灵力撑起护御之力。

消了术法，他诚恳开口：

“贫道以为，东方真人传下的这套法门虽未晋上乘之列，但值得专研修习。

贫道修炼《玄冰策》近五十年，深知其利弊之处，若能得【青铸冰甲】炼体法门互相印证，或可开创新的气象，将术法与炼体之法结合而成，对牧野马林小儿辈可能是件好事。”

寇庄眼睛一亮，“清风老弟竟想着传授广域小辈？”

人皆有私德和公德两面，多数人只管私德不管公德，似牧野马林这片地域上的人是不喜欢前者的。

生而为人，所做一切行为目的都是利己的，只是这其中分大利和小利，小利者短视、无心、欲薄，大利者知远、无情、念深，《苍蛇志》通篇所谈的道理，就是讲：即便对这个世界无情，追大利也会得大益。

寿丘近七百年风云往事，此间的修士早已明白这个道理，所以判断外来者是不是同道中人，就看他是追小利还是求大利。

“窃钩者诛，窃国者侯。贫道既生而为人属，怎会平白独断他人前路，多少也得存些义理，为后世计！”钟紫言捋须淡笑，这一刻的他在同行四人眼中，多增了一层神奇魅力。

寇振不等他兄长开口，振奋直言：“既是如此，此事有何不可，唯愿清风道友真能研创出精要秘术，以惠及我牧野马林天生地养的散修儿郎们。”

人和人的差距在于，有的人修炼到筑基后期需要两百年，有的人只需要二十年，在寇振看来，钟紫言显然比他们年轻太多，再是以易容之术遮掩，也逃不脱他灵敏的探查。

寇庄从未怀疑过自家二弟的本事，在甄别外人实力资质、天赋底蕴层面，寇振的本事绝对少有人能及。

“那便如此，我将当年东方真人秘传下来的湅泽湖灵图交给百里兄，咱们先回灵台村，待过几日两大兽王开战，既是你们入水之时。”寇庄说罢，将一卷灵图递给青松子。

五人快速离开湖心，出得湖面以后，寇振施放一头二阶木鸢飞行灵器，直飞西面灵台村方向。

没用半个时辰，五人已经来到灵台村外，这是一个坐落在五条山岭融汇道路间的小村子，半面平原半面斜坡，自村外就能看到特别醒目的雕像。

寇庄边请三人往村里走，边讲着：“灵台村存续已有千余年，这里有两条二阶灵脉，赖东方真人的威名，纷争极少，很多强人来此游历，只为苦坐东方真人神像下冥思参悟，以求悟得些许奥妙。

村后的山岭外另有一处凡俗村落，唤作‘灵明村’，离此尚有一段距离，两地设有隔离阵法，有专人在那里看守，若有觉醒之人想去其他国度生存，也由我们送离。

牧野马林多底层小辈，生儿育女若是没有灵根，也会优先送去灵明村，依照着当年东方真人设立的规矩，平淡度过一生。”

钟紫言望着老远就能看到的神像，一时间怔住了，他看到一个步履矫健的中年道人拉着不过三岁的稚童眺望天色，面上带着鲜活喜气，就像是看到了曙光一般。

那是一种奇妙的感觉，神像如此平凡，映照在心里却能感受到极具道蕴之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53800217"  chaptername="第424章  灵台小村">加入书签</a>
</div>
