    “不必言谢。

    一切，都是缘份而已。”

    那头煞兽微微一笑。

    “好了，你们聚一聚吧。”

    那头煞兽转身走远。

    “怎么样。

    你们不带我去逛逛这个至高世界吗。”

    林飞笑着说道。

    “好，我们带你去逛一逛。”

    大圣说道。

    咻咻……    十个人一起，在混沌虚空之中，穿行了起来。

    “这个至高世界的世界伟力，好像十分浓郁，比起剑界之中的世界伟力质量要高很多。

    不知道这个至高世界的世界眼到底在哪里。

    如果能够把世界眼找出来，在里面修炼一段时间，或许能够让我的实力更上一层。”

    林飞行走在混沌虚空之中，一边释放出神识力进行感知，心里暗暗想道。

    这个至高世界，有着许许多多的星辰，每一颗星辰都十分庞大。

    很快，来到了一颗星辰之外。

    星辰有着浓郁的厚重云气阻碍，穿过层层云雾，林飞都看到下方的大地。

    大地浩瀚，山脉起伏，有着无数生灵在其中繁衍。

    “种族众多，十分热闹啊。”

    林飞的视力何其惊人，一眼就看的清清楚楚。

    “噫？

    那些，是属于什么种族的？”

    突然之间林飞有点吃惊，因为看到了一个，以前从来没有见到过的种族。

    这个种族十分矮小，浑身绿色皮肤，按比例来看，圆圆的头部看起来像一个大西瓜，但是躯体和手脚却十分细小。

    特别是四肢，就像四根木棍。

    林飞只是感知了一下，发现这个种族浑身上下好像都是木质，看起来就像是用木头做成的木偶。

    散发着浓郁的生命力。

    这个种族在无边混沌海之中，林飞从来就没有看见过。

    “哈哈，开眼界了吧。

    这个种族叫木傀族，全部都是从一棵大树上生长出来的。

    可不要小看这个种族，他们拥有一些特殊的本领，而且生命力十分顽强，很难杀死。

    而且，这个种族，天生就拥有很长的寿命。

    就算不用修炼，也可以拥有十分漫长的寿命。

    在这个至高世界之中，木傀一族，被称为不老之族。”

    地精上前，给林飞介绍。

    “原来叫木傀族。”

    林飞感到十分新鲜。

    “木傀一族，最厉害的本领，就是心力。

    这是他们这一族的种族天赋。”

    大圣对林飞说道。

    “什么？

    ！    心力，是木傀族的种族天赋！”

    真是说者无意，听者有心，林飞不由得十分惊喜。

    “对啊！    几乎每一个木傀，都擅长运用心力。

    一旦施展出来，敌人根本就无从躲避。

    让人十分头疼。

    特别是一些实力强大的木傀，可以杀人于无形，无色之间。

    所以在这个至高世界之中，木傀一族，是当之无愧的一个超级大势力。

    千万不要尝试去招惹他们。”

    大圣说道。

    “原来木傀一族，擅长心力。

    我的心力修炼，这些年来一直都没有多少进展。

    现在竟然让我遇到了木傀一族，不知道，我是否可以从这个种族入手，让我的心力修炼更进一步呢。”

    林飞的心中开始盘算了起来。

    “走，我们降落下去，随便逛逛。”

    大圣带头，降落在这颗星辰之上。

    这是一颗规模十分庞大的星辰，上面生存着各种各样的生灵，宗派林立，十分繁荣热闹。

    行走在这颗星辰之上。

    林飞又发现了一些十分奇异的种族。

    这些种族，都是无边混沌海之中所没有的。

    正在行走之间。

    突然。

    轰……    远处隐隐有着狂暴气息传来。

    “那边有战斗。”

    地精看向远处。

    “过去看看。”

    大圣说道，带头率先飞了过去。

    八石圣，每一个，都是好战分子。

    一旦发现哪里有打斗，就忍不住想过去看看。

    这是一片十分辽阔的荒原。

    荒原上正在发生的大战，两方人马都在厮杀着。

    其中一方人马，正是木傀族。

    另一方人马，居然是一张张的脸孔，漂浮在空中！    “这是什么种族！”

    林飞不由的大惊。

    看着眼前那一张张漂浮在空中的脸孔，马上就让林飞想起了，在无边混沌海之中，暗界之中，也有一张这样的脸孔！    以前，林飞还以为，那是某一个生灵，被打残身体之后，残留下来的一部分。

    可是，现在，林飞突然想到，无边混沌海中，暗界之中的那张脸孔，有可能，是一个种族，天生就只有一张脸孔！    “这些，就是脸孔族啊。

    他们天生，就是只有一张脸孔。

    只不过，也别小看他们，每一个，战斗力，都十分强悍。

    特别是，他们拥有吞噬时空的天赋。

    据说，实力强大的脸孔族，可以一口，就吞吃掉亿万里的时空，十分恐怖。”

    地精向林飞说道。

    “脸孔族，想不到，世界上，居然有这么奇异的种族！    真是开了眼界啊！”

    林飞不由得感叹道。

    “不错，这个至高世界，十分神奇。

    有许多我们以前从来没有见过的种族。

    我们当初，刚刚来到这里的时候，也像你一样，感到十分惊奇。

    不过，现在，已经习惯了。”

    大圣笑着说道。

    “脸孔一族。

    好。

    这一次回去，要去无边混沌海的暗界之中，看望一下，那位脸孔族的前辈。

    不知道他现在的情况怎么样。

    也不知道帝江是否进入过暗界。”

    林飞的心中暗暗想到。

    那张脸孔，曾经帮过林飞林飞，心存感激。

    这个时候，远处。

    木傀族，和脸孔族，正在激烈厮杀。

    双方打得十分惨烈。

    脸孔族，最厉害的就是那张嘴巴，一张开嘴，就可以喷射出来一道道能量光柱，还吐出来各种的风，雷，电，雨，雾，让整个荒原，雷鸣电闪，大雨倾盆，狂风呼啸，十分骇人。

    木傀族，别看他们的手臂十分细小，这是天生神力，握着一柄柄巨大的兵器，挥舞着呼呼作响。

    而且，林飞注意到，每一个木傀，果然都在施展心力对敌。

    一道道无形的心力，不断击中那些脸孔，逼得脸孔一族，不断后退。

    不过，脸孔一族，似乎每一个，都擅长时空之道。

    就算是一些实力十分弱小的脸孔，也可以在短距离的时空之内来回穿越，躲避着对方的心力攻击。

    “这两个种族，还真是神奇啊。”

    林飞不由得感叹。

    

