    说到这里，欧阳辰也觉得离题过远，摇了摇头，转回到罗南的问题上来：“我听到你爷爷和父亲的相关信息，也是在80年代中前期，那时候严宏刚刚发表原型神经格式研究，深蓝项目已经酝酿启动……作为背景，才了解一番。”

    罗南吁出一口气：“那时候已经出事了。”

    他出生和母亲去世是在80年，从那时起事态就已经急转直下。至于爷爷他们进入大众视野，是因为遭到指控，进行非法的人类活体研究，那时候已经是83年，一切已经不可挽回。

    高天师见罗南貌似有些失意的模样，不由想解释几句：“我觉得吧，80年代事情太多了，现在还活跃在世界上的这些超凡种，三分之二以上，都是在那10年间出现的，每多一个超凡种，就有一套当时看上去行之有效的修行模式……靠，那才叫一个看花了眼。”

    “当时，大家确实趋之若鹜。”

    欧阳辰点头认可这种说法：“每个超凡种都是一套体系，都能引发热烈的讨论实验，争相比较优劣；而且也想追溯源流，找一套通行法门。

    “肉身侧还好，早早就有渊区湍流锻体的共识；精神侧这边，其实从六、七十年代，三层一区一域的理论雏形就已出现，且一直争论不休，但随着相关领域的超凡种接二连三出现，终于从那时候开始大行其道。”

    稍顿，欧阳辰又道：“那也是推墙派势头最盛的年代，连续出现的超凡种，让很多人觉得，能力者才是这个世界的天命所归，是能够站到未来的新人类。所以大家除了修行以外，就是在讨论如何在世界上留下更多的属于能力者的痕迹，辐射更大的影响力……”

    罗南理解了，他苦笑：“大把的已证明的方法摆在眼前，所以大家就不会关注到‘格式论’和‘原型格式’这些刚刚出现、又倾向于纯理论的东西……”

    “所以，当90年深蓝平台进入实战应用，里世界很多人都是懵的。”高天师嘿嘿几声，算是自嘲，“包括我在内。”

    90年……

    罗南眼皮跳了跳，又往数据页面看过去。

    耳边则听到欧阳辰简短的评价：“所以那是一次有效制衡。”

    “谁在制衡？李维？”罗南暂时把注意力转回来，顺口把对家扯下水，但话一出口，他反而又摇了摇头。

    理智告诉他，未必是这样。深蓝项目固然深藏着李维的魔影，却从来不是他一人驱动。

    所以，罗南低声补充：“大概，也很多人希望出现这种局面吧。”

    “爽快点儿啦，艾布纳、白毫又不是你，背后说两句，他们也不知道。”高天师一包桃干已经吃完了，见罗南手里那包都未开封，干脆又拿了回去。

    没错，里世界和世俗世界的平衡，对于既得利益者来说，才是最妥当的，也最符合所谓“高级智慧遗传种群”的社会运行规则。

    以前罗南对这些并不感兴趣，现在么，本质上也没有差别。但是学习了礼祭古字之后，出于一种较真儿的练习欲望，他倒是很想用这种方式，对类似的社会活动，做一次高度概括的说明。

    只要能做到，就算是一次成功的宏观生命角色扮演。

    罗南又摇头，挥去这些杂念。前面提及爷爷和父亲，并非随口问起，而是有一以贯之的思路。这个层面没得到有效信息，后面他还有问题。

    “90年……”

    “嗯？”欧阳辰不解。

    罗南指尖落在投影区里，那里有几条时间和地点数据，他已经背下来了——对他来说，高度敏感的那种。

    正因为敏感，罗南也需要谨慎表述。

    “90年，那一年可精彩着呢。”

    高天师大名一个“猛”字，平日行事也大咧咧的，其实心底自有分寸，见罗南这模样，便主动跳出来，把自己当润滑剂使唤：

    “刚刚欧阳还讲80年代，可要我说，90年才是近30年来最复杂混乱的代表，至少在里世界是这样。”

    罗南眨眼：“是吗？”

    高天师答得理所当然：“你还是对里世界不熟悉。其实仔细理一理大事件时间轴就明白了：90年乌七八糟的烂事儿可太多了：

    “尼克东窗事发，遭到全面通缉，被满世界追杀是在这一年；

    “真神教宗彻底把熊谷茂赶出地球，君临阪城，是在这一年；

    “密契尊主和亚波伦的决战是在这一年；

    “李维深居浅出数十年，突然高调巡游，驱动深蓝世界镇压当世……也是在这一年。

    “还有，深蓝行者横空出世，就卡在这一年的年尾，也等于是为混乱的80年代画上休止符。几乎有鼎沸之势的多通道进化之路，在这一年戛然而止——哦，这话是欧阳常说的。”

    接下来，高天师话锋一转：“当然我也知道，和南子你相关的一些事。比如那个严宏，爆出学术不端事件，身败名裂也是这一年……”

    有他打头，很多话就好说了。

    罗南顺理成章接下去：“我开始研究爷爷的笔记，是在这一年；还有我父亲……他彻底失踪，也是在这一年。”

    朝高天师点点头，算是谢过他帮忙展开话题，罗南视线转回到欧阳辰那里：

    “刚刚说到李维巡游，这件事我也听血妖说起来。会长，我想知道，李维是什么时候，到夏城附近巡游来的？”

    欧阳辰即刻回应：“90年6月18日。”

    罗南眼角微微一抽，也仅此而已。

    欧阳辰和高天师却捕捉到了这个细节，两人对视一眼，明白了罗南的未尽之意。

    罗南继续问，越来越直白：“李维到夏城来究竟是针对谁？当时他究竟做了什么？”

    欧阳辰摇头：“当时普遍认为是威慑……”

    “说是威慑，那巡游中间，他具体做了什么呢？”

    “没有人知道。”

    “哈？”

    “因为，李维震慑四方所采用的方式，就是屏蔽掉所有人的超凡感知通道。”

    “……”

    “不知道你是否理解那种感觉，你已经搭建起来了通天桥梁，仿佛随时能登临彼岸。可突然间，这‘桥梁’被阴影笼罩，丧失了一切存在性，好像要永远失去它……”

    欧阳辰表情没有明显的变化，也没有刻意的渲染，但罗南已经能够想象当时的情景。

    话又说回来，他多少有点儿惊讶：“精神侧？李维是精神侧？”

    “不知道。”欧阳辰又一次摇头，“曾经猜测是这样，但考虑到深蓝世界什么的……呵，想得再多，我们也是一无所知。”

    很少见欧阳辰这种讥诮模样，虽然更多是自嘲。

    高天师在旁边补充：“当时啊，深蓝世界的阴影，绝不只覆盖了夏城，影响范围可能包括整个环太平洋区域，那可是大半个地球！

    “这哥们挟位面之势，也不比你的‘摸头杀’逊色到哪里去。偏偏大家都是稀里糊涂，只有这糟透了的记忆……”

    “还有一些无法解释的痕迹。”欧阳辰开始操作投影区，示意罗南看上面刚调取出来的波形图、一些仪器参数，还有看上去过曝了的图片、一片漆黑且有杂音的录像等等。

    “这是？”

    “当时灵波网的记录，在彻底崩溃之前。”

    “哦对，90年的时候，灵波网已经在夏城有限区域内铺开了……包括知行学院北岸。”

    “北岸？”欧阳辰稍一回忆，便确定，“是的，我们很早就在知行学院布点。北岸相对人烟稀少，很多实验室也有独立的能源站。”

    “北岸齿轮附近也有。”

    “没错，属于节点的覆盖范围。”

    “李维来的时候，那个节点的记录，现在还有吧？”

    “应该有，可以查一查。”

    “我想看看，就算看不懂。”

    这差不多也就是罗南说这一通话的最终目的所在了——指向性足够明显了。

    欧阳辰和高天师再度对视，但也都没说什么。当下由欧阳辰亲自动手，给罗南拷贝资料。

    罗南看着他操作，片刻后又垂下头，脑子里总有些纷杂念头，起伏不定……

    高天师见他这模样，又主动调节气氛：“这几年，我闲来没事儿也翻翻这些资料，特么全是超纲题，看得久了，要么是昏昏欲睡，要么脑子都要炸掉。”

    罗南漫不经心回答：“先验感知极限、还有仪器探测范围之外的东西，想要还原确实超……等下！”

    欧阳辰和高天师同时看他。

    罗南抬头，目光灼灼。

    “超纲题……会长，超纲题难做，正常的题目你总要会做吧？”

    “嗯？”

    “90年，我是说那个时候，安装在北岸齿轮附近的节点装置，是不是相当于你感官的延伸？”

    “虽然不是特别精确，但前期的话，也勉强能算是。”

    “那么它肯定是一直不停地在收集信息，对于周边环境的勘测应该也很到位吧？”

    “大概如此。”

    “所以我想问一句，当时会长你就没有在周围发现比较特殊的地方？”

    罗南注视欧阳辰：“我是说……

    “树洞！”

    

