    “死神啊死神，现在你准备拿我怎么办呢？”天宇笑了起来。

    他手腕上的横杠，一直都是安全的绿色，看样子，躲在这里，死神暂时也拿他没有办法.......

    这一天，天宇被关在监室里面，没有任何人来理睬他，也没有人给他送过饭，天宇也顺利的度过了第六天。

    第七天来临，只要再坚持两天的时间，天宇就能够拿到SSS级超神评价了。

    第二天上午，天宇的门忽然被从外面打开，几个身穿西服、打着领带，看起来像是精英分子的白人男人，走了进来。

    “你好，我们是CIA，想要和你谈谈！”

    天宇先是扫了一眼手腕上的横杠，见到还是绿色的，于是放松的说道：“你们想要跟我谈些什么？”

    “先生，在交谈之前，能不能请你先做个自我介绍？”为首的探员开口说道：“我们调查过你，发现你的一切信息都是空白的，仿佛是凭空冒出来的一样.........能说说你的身份吗？”

    “哦，我叫做沉默，龙国人，偷渡来的。”天宇开始平静的胡说八道。

    “偷渡？”

    几个CIA成员，闻言之后都是皱起了眉头，就算是偷渡，也不可能一点痕迹都没有留下........

    不过他们也并没有过度追究，为首的探员说道：“沉默先生，我代表总统先生的意志而来........”

    “总统？”

    “是的，总统先生想要问问你，愿不愿意加入丑国国籍，成为丑国公民？只要你愿意为丑国效命，我们可以向你保证，你马上就能够无罪释放！”

    听到这些话，天宇有些愕然，随后他就明白了，肯定是昨天早上，他快速屠杀几十个督察的事情，传到了丑国帝国高层的耳朵里面。

    高层人士认为他的实力强大，有利用价值，所以才派人来提出这个要求。

    难怪昨天一整天，都没有督查来找他的麻烦，连死神都束手无策，原来是高层人士打过招呼的缘故.........

    想了想之后，天宇开口说道：“如果我选择拒绝呢？”

    为首的探员说道：“先生，以您犯下的罪行，足够您在监狱里面待一辈子了！”

    天宇笑了起来：“能不能让我考虑两天时间？”

    “恐怕不行，沉默先生。”为首的探员说道：“你的行动，引起了社会上的强烈抗议，现在外面的街头上，有许多人正在游街示威，请求官方破例，判你死刑！”

    丑国帝国的刑法制度，一直在变更，几乎是上台一个总统，就要变更一次。

    特别是死刑这个刑法，一会儿被废除，几年之后又会被恢复........

    现在死刑正处于被废除的时候，所以最高刑罚，就是终身监禁。

    “所以你需要尽快给我一个答复，最多给你24个小时！”为首的探员说道。

    24个小时？

    天宇点点头：“好！”

    “希望你能够做出正确的判断。”为首的探员说完之后，就带着下属转身离开。

    正确的判断？天宇微微一笑，他只是想要拖延时间而已。

    .........

    一天的时间很快就过去了，有了上头的高层人士打招呼，即便是死神，也无法影响到督查们。

    死神只能控制那些死物，对于活人而言，它的影响微乎其微。

    出于对选召者的照顾，死神能够影响活人的一些部分情绪，但绝对无法控制人类的思想。

    如果死神有这么大的本事的话，这任务根本就没有办法继续下去了.........

    这一天的时间当中，天宇过得很是舒坦，还有人送饭给他吃。

    第七天就这样被天宇给混了过去，转眼间，第八天来临，也是最后的一天。

    上午，那几个CIA的成员，准时出现在了天宇的面前。

    “沉默先生，你考虑好了吗？”

    “考虑好了，不过这间监室我住着蛮舒服的，能不能让我再住两天？”

    为首的探员先是愣了一下，随后皱着眉头说道：“沉默先生，我没有时间跟你开玩笑！”

    “你看我像是在开玩笑吗？我是认真.........额！”

    天宇看了一眼手腕，发现手腕上的横杠突然开始慢慢变红，顿时就愣住了。

    看到天宇面色出现变化，为首的探员问道：“怎么了？”

    “没什么.........”

    天宇的话还没有说完，几个CIA的成员就突然开始口吐白沫，七窍流血，转眼间就倒在了地上，连惨叫声都没有发出来........

    “我靠，玩的这么狠？”天宇大惊！

    他当然知道，这肯定是死神的手笔，死神明显被他给逼急了，为了弄死他，竟然如此不择手段，居然在他面前碰瓷........

