
　　傅承景对她那么好，上辈子，她分明记得他对她的身体是十分迷恋的。

　　既然她已经跟他领证，她又确定了自己对傅承景的感觉早已不是愧疚那么简单，而是暗含着一个女人对男人的好感、崇拜和尊敬。

　　过了今晚，傅承景又要回南城了，两人又得开启两地分居模式。

　　她的初夜是为他而留的，早给晚给，其实是一样的，这点她已经想通了。

　　她只是想通过这种形式，告诉傅承景，她不会离开他的。

　　说完，沈知心就凑上红唇，在男人还微微愣神的时候，在他的脖颈上细细密密地亲吻着。

　　女人的经验并不多，主动的次数更是屈指可数，在这方面，她完全没有突出才能，反而因为紧张显得动作非常笨拙，追寻着曾经的记忆，试图去取悦他。

　　不过轻轻的几个动作，傅承景的眸中已经染上一层热意，他的喉头微微耸动，随即捉住了她的小手，气息不稳的声音从她的头顶传来。

　　“知心，你先给我出去！”

　　沈知心摇晃着脑袋，倔强道：“我就不出去，傅承景，你难道就不想要我吗？”

　　她后面的一句话低低的带着极度的委屈，眼睛都开始盈着水光，似乎下一秒就要落下来。

　　她像是喝醉了一般，踮起脚尖吻住他的薄唇，却动作不稳，撞了上去，她眼里闪过一丝狡黠，舌微微地扫过他的唇角。

　　她记得前世有一次傅承景吻她的时候，挣脱之中，她不小心做了这个动作，结果傅承景差点让她下不了床，这男人向来不经撩的。

　　傅承景额头沁出了细密的汗珠，似乎在极力忍耐什么，差点把持不住。

　　想到上次云深调查的事情，傅承景瞳孔中闪过异样的神色，随即将沈知心推开。

　　她正沉迷于男人的魅惑中，却被他推开了，双眸迷茫地看着他，却在他的眼中看到了躲闪，她这是又被拒绝了？！23sk.Com

　　沈知心眼中的酸意再也忍不住了，就在她以为自己的泪又要决堤时。

　　傅承景眸色漆黑地将她的身子扳过去，直接将她推出了浴室。

　　身后传来了浴室门关上的声音，末了，还在里面上了保险。

　　在防谁呢？！

　　沈知心撇撇嘴，里面又传来了水流声。

　　傅承景刚刚不是已经洗好了吗？怎么又洗！

　　十分钟后，傅承景穿着睡衣从浴室出来，目光逡巡了一遍，最后看到了微微隆起的被子外，露出了一个小脑袋。

　　听到身后的脚步声离自己越来越近，沈知心撇撇嘴，冷哼。

　　“知心，你在生气。”傅承景坐在床沿，伸手摸摸她的脑袋，却被她偏了过去。

　　“没生气，我好得很！”她这语气，简直咬牙切齿，一听就气呼呼的。

　　“没生气，那就面对着我。”男人命令的语气，让她更加气了。

　　“凭什么让我面对你？你是大佬，是牛哄哄的人物，哪能看得起我这种小人物？”

　　“知心！”他语气里含着无可奈何。

　　他大手一捞，将她的身子扳了过来，却瞧见了她红肿的眼睛和眼中露出的伤痛。

　　她怎么都不希望自己这副狼狈的模样被他一览无余，双手捂住脸颊道。

　　“傅承景，我觉得你根本就不喜欢我。”

　　她十分委屈的语气，仿佛受到了莫大的伤害。

　　他深深叹了一口气，一边大手将她的手拿开，大拇指给她轻轻地拭去泪。

　　“我记得，你以前没这么爱哭。”

　　印象中的女孩，就算天塌下来，也会露出淡淡的笑容。

　　“你记得？你认识我才多长时间？几个月不到吧？我以前是什么样，你清楚吗？傅承景，你要是不喜欢我，实在对我提不起兴趣，你就直说，至于那么羞辱人吗？你都……都拒绝我好几次了！”她难受地道。

　　是，她是对不起他。

　　而且现在她对他也产生了莫名的情愫，她承认自己越来越依赖他了。

　　可是从跟他接触的越来越多之后，她渐渐发现，傅承景似乎没有她想象中那样在乎她。

　　她的主动，他可以轻易地推开，她都放下女生的矜持了，他却还在那隐忍着什么。

　　难道对于傅承景来说，她的主动还不够吗？

　　“你认为我对你提不起兴趣？”男人咬牙，试图拉起她的手，她却执意收回来，一来一去之间，还是被他占据了上风。

　　他脸色好像突然变得低沉，她被他的神色吓得有一丝慌神，手就被他牢牢地攥住按在了小腹上，他的皮肤热烫地吓人，有如岩浆一般，不，比岩浆还要灼热。

　　她的手不过是放在上面几秒，似乎就要被融化了，整个人跟着沉沦了。

　　他的体温那么高，是不是意味着，他其实对她也是有反应的呢？

　　那他为什么几次都要苦苦地忍受，他们名正言顺，办了婚礼，也领了证，还有什么其他的需要顾忌的？

　　似乎觉得她已经知道他的意思，傅承景松开了手，沈知心脸红地将手嗖的收了回去。

　　“你干嘛？”她的声音带着浓浓的甜腻，有如撒娇一般。

　　“知心，有些事，不是我不想，是我们现在还不能。”他目光凝聚在她身上。

　　“为什么不能？”她脸红地扫了他一眼，“我说能就能。你是怕对我负责吧？”

　　“知心！”男人惩罚似的亲了亲她的指尖，“我说不能就不能！两年，再给我两年时间，我一定能找到……”

　　“什么两年时间？”沈知心越来越听不懂了，她总觉得傅承景似乎有什么在瞒着她。

　　“你记不记得我们结婚之前，我让人给我们算了生辰八字合不合的事？”男人道。

　　沈知心想了想，似乎有这么回事。

　　“怎么了？这跟我们那个不那个有什么关联？”

　　“那个会周易的大师提过，你的命理很奇怪，在二十二岁之间身上不能见血。”

　　沈知心冷哼一声。

　　“傅承景，你是受过高等教育的人，居然还信这个，这是封建迷信。还有说什么身上不能见血，我之前在楼上摔下的时候已经见过血了，难道我马上就要死了吗？”

　　男人面色有些古怪，“不是那种见血。”

　　“不是那种见血，能是哪种见血？”

　　沈知心刚说出来，就看到男人小麦色的脸上带着一丝红晕，顿时自己脸上也跟火烧似的，垂下了眼睑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第212章 二十二岁之前不能见血免费阅读。https://xs.23sk.com 