    “不好意思，打扰到你们开会。”

    韩宣对桌边的人们说完抱歉，接着问唐纳德-特朗普：“你是说，工程出问题？

    哪个楼盘？

    什么问题？”

    目前特朗普公司，正在纽约同时新建五个楼盘，已经拿到拆迁开权，计划进行开的有四个。

    这些情况，公司总部的员工会定期汇报，韩宣都清楚知道。

    “哦，我不是指那个。

    纽约工程队的建筑工人数量不够，我从其他州找来几家建筑商帮忙。

    由于每天都要加班工作，工人想要我在加班费的基础上，再补贴薪酬，说白了就是想加工资。

    这根本不合规矩，都是工会那边在搞鬼，该死的！

    还有就是建材方面，今年纽约的材料价格普遍上涨，水泥、石子、钢材，比去年高出1o%都不止！

    我们提高楼价赚到的钱，很大一部分被他们给抢走了，一**商！”

    唐纳德是个暴脾气，前两天意外现公司支出数额不对，今天将这些工程队主管、监督人们，找来问话。

    顺便商量解决工人要求加薪的事情，万一因此耽误了工程进度，每天所造成的不必要花费都是海量资金。

    韩宣找到空位坐下，身边有个人连忙将没开封的矿泉水递给他，却被杰森给挡住了，从手提包里，重新拿瓶自己带来的水。

    已经适应保镖们这些做法，无视附近目光怪异、惊叹的人们，拧开瓶子喝口水，问道：“工人的加班费你都给了吗？”

    “嗯，一般三个月放一次工资，加班的费用我给他们了，伙食费也由我们承担，可那帮吸血鬼还是不满足！”

    韩宣开口说道：“看样子有人在整我们公司啊。

    工会那边怎么会同意这么无理的请求，你不会得罪什么人了吧？

    如今纽约楼市，随着美国经济展而复苏，材料费上涨并不奇怪，最近你去大笔囤积建材，接下来应该还会再涨。”

    “得罪別人？”

    唐纳德皱起眉毛，也找了个空位坐下，看向屋子里的其他人，说道：“大概是做地产的同行吧。

    纽约待开的黄金地块数量有限，我们提前拿到太多，看我们公司赚钱，许多人眼红了。

    购买建筑材料的事情我会亲自去办，按照现在的价格下订单，只需要付很少一部分定金，现在公司账户上的流动资金足够用。”

    “嗯，那个待会儿再说，先继续开会。

    在座的，有工程承建商的负责人吗？

    谁能跟我详细说说，工人们想要多少时薪，还有就是，公会那边怎么要求？”

    三言两语夺过了唐纳德对这次会议的控制权，而唐纳德并没有产生不满情绪，他实在是没底气敢不满。

    如今特朗普公司的主要决定，都得和韩宣商量，唐纳德见识过韩宣将纽约楼价玩得团团转的惊人本事，对他佩服的很。

    听见韩宣提出疑问，唐纳德回答道：“现在普通建筑工人的时薪为5.5美元，今年年初已经上涨了o.3美元。

    他们想要在这个基础上，再次上涨1美元。

    公会派人来跟我谈判，希望能将时薪提高到6美元，现在我们公司雇佣的建筑工人数量有97oo多人。

    假如答应这个要求，公司每天要多支出四万多美元。”

    有位承建商跟着说道：“我查过事情的起因。

    十几个新来上班的家伙，煽动我手底下员工，跟他们说付出的劳动，不应该只拿这么一点工资。

    那帮没脑子的，忘记了自己在宾夕法尼亚州时候，只能拿到4.7美元一小时的薪酬，听信他们的话，跑来跟我斗，还闹着要罢工，气死我了！”

    一天就多支出四万多美元，按照工程建造时间来计算，需要投入的资金数量惊人，公司会因此减少大笔收入，这不符合韩宣的利益。

    电影业有电影公会、教师业有教师公会、律师有律师公会，几乎所有的美国企业，都绕不过公会这种组织。

    美国的劳联和产联工会，有着和政府叫板的权利，因为掌握大量选票，政党和政府都不敢得罪他们，只有讨好拉拢的份，所以企业也得硬着头皮和公会周旋。

    美国如今最底工资标准，不过才三点几美元，建筑工人的5.5美元时薪，已经算是高薪工作，在普通人群中，建筑工、管道工等等，都属于中产阶级。

    韩宣听完他们所说的话，整理好思路，对唐纳德说道：“如果是其他房地产开商出手，那么根本就不用怕。

    我们请人要花钱，他们的建造成本也会提高，杀敌一百、自损一百，白白让工人们获得利益。

    持续不了多久，随他们闹去吧，暂时不用理会，公会那边先拖着。”

    唐纳德问他：“那么，工人罢工怎么办？

    合约上写了交房日期，现在剩下的时间已经很紧，如果不能按时交房，对公司的名声不太好。”

    “罢工......”

    韩宣看了看在场的人们，笑道：“纽约的楼市火，但其他地方建筑商们，几乎接不到活干。

    我听说年初费城最大的地产商破产了，相信应该有许多人，会对我们公司的工程感兴趣。

    假如你们管理不好手底下的工人，那就抱歉了，我会请其他工程队来接手。

    所以，为了我们共同的利益，请尽力帮忙劝劝那些人别干傻事……”

    他的语气不急不慢，好几位建筑公司老板或高级职员们却浑身凉。

    刚才唐纳德-特朗普不是没说过类似的话，但从韩宣嘴里说出来，更让他们感觉害怕。

    大概是由于语气真的太平静了。

    就如同孩子拿着个糖，舔了口现不好吃，想扔就可以扔掉。

    “我......”

    “好的......”

    “……”

    几个人接连开口。

    另外几位将说话机会，让给其中一位六十多岁的老人，他是纽约最大的承建商。

    这次开的五座楼盘中，有两座都由他名下公司在开。

    那老头说道：“我保证，我公司的工人，绝对不会再继续闹下去，给我几天时间开导他们。”

    “我也是，谁敢再闹，就让他们滚蛋……”

    不管是不是真有把握平息这件事，此刻都连忙保证，自己可以处理好。

    唐纳德表情吃瘪，从早上九点就在和他们开会，说了几个小时口干舌燥，还在原地团团转，没能取得进展。

    到了韩宣这里，居然这么简单就解决了......(未完待续。)