    

    可以说，他这个蓝宝石徽章具有很大的水分，和陆冷比起来简直是天差地别。

    一个是实打实的踩着尸体走上来的，而一个是依靠压制实力，钻了空子而走上来的。

    这两者质量，孰轻孰重，一眼便知。

    “主人，已经登记好了，请跟我到贵宾室休息。”紫女说道。

    “还有专用休息室？”陆冷诧异。

    “是的。”

    看来生死斗的待遇真的要高很多，就连休息等候，都拥有一间自己的房间、

    陆冷跟着紫女走进房间，在进入房间的最后一秒，陆冷突然回头看向张九日，“现在不动手，那我在斗魂场等你，记住哦。”

    听到这话，张九日顿时心如死灰。

    “哈哈，张九日让你狂，现在被人盯上的滋味怎么样，是不是爽歪歪？”陆冷的门一关上，就立马有人幸灾乐祸。

    “被生死斗的疯子盯上，张九日你这次必死无疑了，赶紧把钱拿出来请我们喝酒，到时候哥儿几个亲自为你抬棺！”

    “我们兄弟七人，别看我们长得黑，但抬棺，我们是专业的。”

    说这些话的人，都是参加生死斗的，他们平日里最瞧不起的就是这些博弈斗的魂师。但碍于实力低，平日里都不敢说什么，此刻倒是忘乎所以的很。

    “妈的，一个生死斗的大佬，不去贵宾室，在这大厅里面装什么逼？”

    “就是啊，还好我刚才笑的声音小，估计他没听见，否则我也要凉凉。”

    “吃个桃桃压惊惊，放心心吧，你就是一个紫金斗魂魂，别人都懒得看你一眼眼。”

    “滚，死娘炮！”

    当然，也有其他博弈斗的人在旁边吐槽。

    进入到贵宾休息室，陆冷问道紫女，“刚刚那个人是什么身份？”

    “他叫张九日，六十九级战魂帝，蓝宝石斗魂徽章拥有者，主要参加博弈斗。”

    六十九级？

    陆冷沉吟，六十九级的战魂帝，也敢这么嚣张？不过，对付他陆冷有把握杀死，但同样的也会让他暴露实力。十万年的魂环太过惊世骇俗，为了一个没有价值的人，没有必要。

    先暂时留他一段时间。

    “主人若是想要杀他的话，除了斗魂之外，也不是没有其他办法。”紫女像是看透了陆冷的心思，给陆冷上了一杯茶，细声说道。

    “什么办法？”

    “根据资料显示，这个张九日胆小怕死，几乎从来不走出斗魂场。但斗魂场物价很高，他又极为的好色，每次斗魂的奖励一下来，就会被他立马挥霍一空。所以，为了节省开支又满足欲望，每隔一段时间他也会走出斗魂场。”

    “你的意思是，让我半路截杀他？”

    “这是最方便的方法，并且，一个斗魂师的死亡，是不会得到帝国的追究的。”

    陆冷思考了一会儿，“以后再说吧，我现在没有精力管他。”

    他不是嗜杀之人，但也不是忍气吞声的人，不过现在这个阶段，他确实没有时间管他。并且，就算在外面杀了他，那么也会容易被人看到。

    总不可能全杀了吧？

    喝了一口茶，吃了一点东西，很快，陆冷就开始今天的第一场生死斗魂。

    “接下来进行的是我们的黑马选手冷，魂力四十四级，但自出道以来，战绩却从来未有一败。而冷的对手，则是斗魂场早已凶名显赫的，有着魂宗屠夫之称号猪暴夫选手，魂力四十九级，武魂杀猪刀！”

    杀猪刀？

    有点意思。

    陆冷冷笑一声，走进了斗魂场。

    休息大厅内，张九日和众人都还没有匹配到对手，他们听到主持人的介绍，不由的将目光转向陆冷。但当听清楚主持人说的内容之时，他们却是一脸的惊愕。

    四十四级的蓝宝石斗魂师？

    斗魂场莫不是搞错了？

    “张九日，这下你不用担心了，他才四十四级，就算是生死斗的蓝宝石，也不是你的对手啊。”有人调侃道。

    “就是啊，刚才还吓了老子一跳。不过，这四十四级的蓝宝石斗魂师属实罕见，我这也是头一回看到，估计在整个天斗斗魂场的历史上也就他一个吧。”

    “谁说的，我就知道一个。那个人四十级的时候，也是蓝宝石斗魂师。而且据说他当时非常的年轻，才不到二十岁。就是不知道这个家伙年龄多少。”有人反驳。

    “你从哪里知道的，我怎么从来没有听说过？”

    “我爷爷也是斗魂师，是他告诉我的，据说那个人也是参加的生死斗，并且和这家伙一样无一败绩。而且，后续的成就更是达到了最顶级的钻石斗魂徽章！”

    “钻石徽章？！传说全大陆上就只有一个人获得，难不成你说的就是他？”

    “应该是的。”

    “你说这个小子这么厉害，该不会就是那个人的后代吧？”

    “有这个可能，不过那个人的武魂是一把锤子。”

    ……

    张九日没有说话，而是观察着陆冷的战斗。说实话，四十四级的生死斗蓝宝石徽章，他确实没放在眼里，不过，当时他看到陆冷回头的眼神时，却莫名的心中有一丝不安。

    场中，陆冷的战斗显得平平无奇，只是不停地躲闪，然后时不时挥出一刀，看起来拿对方根本没有办法。而他的对手，手中杀猪刀舞的飞起，血气弥漫，犹如一尊真屠夫。

    “张九日，你表情那么严肃干什么，这小子都快被那杀猪的给打死了。”

    “是啊是啊，别看了，今晚有没有兴趣去当午楼？”

    “我去，带我一个。”

    张九日没有理会他们，而是静静的看着。

    场中，陆冷虽然看起来很被动，但身上却没有一点儿伤势，而且气息平稳，眼神平静。反观猪暴夫，已经气喘吁吁，魂力跟不上消耗了。

    张九日看到这里，心里顿时一凉，猪暴夫完全落入了陆冷的圈套。就像是一只野猪，被活活的耗死。

    不过，最让张九日惊讶的是，他从始至终，都没有看到陆冷使用魂技。

    “这个家伙的战斗本能已经达到了一个恐怖的境界，难怪四十四级，就能获得蓝宝石徽章。”张九日眼中寒光凛冽，凭借这一战，他已经完全看出了陆冷的可怕。        

