    老道一番话把众人说得无语,他们很快又将话题岔开，聊起其他事情。

    “须乾道长真是能说会道，道长不愧是道长,只可惜有更会说的人要来了。”

    “不就是那老头的弟子，算什么更会说的人！”

    “还是我们这边团结，哪像他们那头一样,宗门都掰扯不明白。”

    众人刚刚还闹着要须乾道长的徒弟出来,现在又开始同仇敌忾，议论起其他派别的事情。

    没过多久，须乾道长顶着微热的阳光送走客人,他从茶会上离席,回到旁边的矮楼。

    屋内，一柄桃木剑悬挂在侧,少年道士正坐在桌边翻书，他听到推门的声音,抬眼就看到老道。

    须在渊放下手里的书,问道：“师傅,什么叫社恐？”

    须乾道长和煦道：“就是社交恐惧症，属于恐怖性神经症，过分惧怕外界的环境。”

    须在渊：“我从不知自己有这种病。”

    须乾道长：“那你现在知道了。”

    “……”

    须在渊沉默片刻,又道：“为什么不让我见他们？”

    须乾道长笑道：“问得好，那你可知自己为什么不能下山？”

    “有时候知道，有时候又不知道。”须在渊望向旁边的窗户，窗口圈出一片小小天空,他垂眼道,“我偶尔都觉得自己像笼中鸟。”

    须在渊没有见过父母，从小就生活在道观,连上学都在乾山附近，根本不能离开道观过远。他以前不觉有异，后来才知道外面的世界很大，同龄人根本不会困守在一处地方。

    师傅等人都对他很好，他知道自己不能走，但同样会感到无趣。他知道自己贸然入世，恐怕会对自身未来不好，然而心里总归有向往。

    “或跃在渊，无咎。”须乾道长叹气，“你名字叫在渊，却总有跃的时候，现在只是形势不对而已。”

    “你早晚有一天能够下山，前提是你已经准备好。”

    学生会活动室，众多学生正在为全校的歌舞晚会忙碌，贺时琛和戚焰同样在清点着各类资料，敲定每个班级的节目。

    这就是尖子生的烦恼，不但要学习成绩出众，还得有组织管理能力，否则就被称作书呆子。他们在学生会的工作甚至被换算成活动分，最后都能写进毕业档案里。

    众人脚步匆匆地穿梭，门口却探出一个脑袋。

    戚焰是最快发现楚千黎的人，她瞬间漾起一丝笑意，使贺时琛感到不对劲。

    贺时琛扭头就瞥见楚千黎，他索性放下手里的材料，走到活动室门口，皱眉询问道：“怎么？”

    戚焰默默地跟上来，但她被贺时琛巧妙地挡住，没法跟楚千黎面对面。

    楚千黎眼神闪躲，她干巴巴地试探：“哥哥，那什么，你还要多久才能走，我觉得你喜欢加班就算了，不能让咱家司机师傅跟着加班吧？”

    “我完全没有催你的意思啊，但你要考虑其他人工作感受？”楚千黎郑重地保证，“我是非常愿意等你的！绝对不着急！”

    贺时琛：“……”我看最着急的就是你。

    贺时琛不耐道：“你跟谈暮星先走吧，我今天晚一点再回。”

    楚千黎闻言，干脆利落地抬手告别，应道：“好嘞，那拜拜啦两位，祝你们996愉快！”

    戚焰全程都没加入话题，她眼看楚千黎要离开，忙道：“贺时琛，你不带她去看看艺术馆周末的展览吗？”

    楚千黎面露好奇：“什么展览？”

    戚焰见她感兴趣，立刻解释道：“艺术馆这周会展出一些私人藏品，基本都是西洋古董，其中……”

    贺时琛知道展览跟戚焰脱不开联系，他很懂楚千黎的脑回路，淡淡道：“你要是看完展览，能把你拖着的艺术课题做了，那也可以。”

    楚千黎果断道：“对不起，我村里来的，真不懂艺术，不看展览了！”

    “拜拜！”楚千黎一溜烟地逃走，生怕甩不脱自己的作业。

    戚焰目睹楚千黎被吓跑，不悦地望向贺时琛。

    贺时琛：“不用这么看我，那展览是你们家办的吧，你不就是想周末跟她偶遇。”

    戚焰感觉贺时琛分外碍事，她跟楚千黎不同班没话题，私底下能见面就会好一点。她觉得楚千黎会对展览有兴趣，谁想到贺时琛直接将人劝退。

    班级里，谈暮星坐在座位上没走，便引起其他同学的注意。

    他跟王峥的摩擦让班里人改观，但他依然只跟楚千黎打交道，偶尔会跟邱晴空聊几句，除此之外并无变化。

    其他人经过，不由诧异道：“你今天没跟楚千黎一起走吗？”

    谈暮星一愣，小声道：“她待会儿就回来。”

    “怪不得。”其中一人感慨，“你们关系真够好的。”

    谈暮星：“啊？”

    “不是吗？你们头像都差不多吧，我上回在班群里看到。”女同学取出手机，笑道，“这是情头吗？还挺可爱的。”

    谈暮星瞬间面红耳赤，他慌张地辩解：“不是情头！你们误会了！”

    “我们跟邱晴空一起换的，三个人当时共同选的。”

    女同学遗憾道：“这样啊，我看你俩形影不离，而且用的是小樱和知世。”

    谈暮星静默数秒，他嘴唇动了动，最后低下头，轻声道：“知世是小樱的朋友，但也只是朋友，她不会魔法啊。”

    知世会一直陪着小樱，但是她终究没有魔力，依旧是普通人。

    女同学不懂他何出此言，迷惑道：“嗯，知世好像是没魔法……”

    谈暮星抬头，他露出苦笑，和缓道：“你们不要误会了，我们就只是朋友，谁要是跟我被开这种玩笑，估计都不会高兴的。”

    众人听他出言自贬，忽然不知该说什么。

    好在楚千黎及时赶到，同学们见她归来，便跟两人道别，率先离开班里。

    谈暮星等同桌收拾东西，又道：“贺时琛让你先走吗？”

    “对。”

    谈暮星听她言简意赅，他忽然觉得哪里不对，却只能默默地跟着。

    两人从教学楼里出来，楚千黎走到操场，她终于憋不住，不满地问道：“为什么要说那种话？”

    “什么话？”

    楚千黎直直地望他：“知世没有魔法。”

    楚千黎恰巧听到谈暮星跟旁人的对话，别人不理解，她却能明白。

    谈暮星没料到她听见，顿时面色惶惶，犹豫道：“但她就是……没有魔法……”

    楚千黎：“有没有魔法很重要吗？”

    谈暮星纠结许久，他无奈地解释：“可那是有魔法的世界，就像《哈利波特》一样，写的是巫师的故事，那没有魔法的人就没那么重要。”

    “小樱从不觉得知世需要魔法，喜欢知世的观众也不觉得有魔法很重要。”楚千黎垂眸道，“而且有魔法没准不是好事。”

    谈暮星不言。

    谈暮星理解她不满的心态，但他是有自知之明的人。

    楚千黎认为两人没不同，可他们就是不一样，她比其他人要特别。

    谈暮星：“可是……”

    楚千黎怒道：“没有可是！你根本不懂《魔卡少女樱》！”

    “……”

    两人破天荒地闹矛盾了。

    楚千黎和谈暮星并没闹掰，他们每天依旧上学聊天，吃饭放学也仍然一起，但就是莫名其妙有一种别扭劲儿。

    邱晴空相当错愕：“你俩还能吵架啊？你对占星没兴趣都能装着听，这还可以吵起来？”

    谈暮星解释：“没有吵架，她只是觉得我没看懂《魔卡少女樱》。”

    邱晴空：“？”

    谈暮星面对现状开始慌了，说实话双方都没有错，就是观点不同。他一直觉得楚千黎嬉笑打闹、没心没肺，也不知道怎么就被“知世没魔法”搞破防。

    书桌前，谈暮星望着凌乱的草图，他突然就没有设计兴趣，随手将草稿撇到一边，又看到被封在木制相框内的愚人牌。

    他拿过保存完好的愚人牌，一动不动地端详好长时间。

    他对玄学没兴趣，却说会信她的话，但凡事都有例外。

    他不觉得自己有她说得那么好，收下愚人牌时也认为是安慰。

    她感受到这一点，所以才会生气吗？

    谈暮星放下愚人牌，他长叹一声，苦恼地抱头，思索如何挽救此事。

    班级里，谈暮星深感不能僵持下去，他偷瞄一眼旁边的楚千黎，小心翼翼地问道：“据说最近有跟星象相关的展览，你们要去吗？”

    邱晴空：“对不起，我没法去，朋友托我帮忙，让我带她去明星见面会。”

    楚千黎紧盯同桌，疑道：“你不是对占星没兴趣？”

    谈暮星额头冒汗，赶忙道：“那里面还陈列画作什么的，做衣服也可以看看收集灵感。”

    楚千黎点头：“那可以。”

    谈暮星长舒一口气，他唯恐同桌有余怒，现在借机试探一番，感觉她应该翻篇了。

    楚千黎不记仇，她吃顿好的玩一玩，基本就把事情忘了。

    周末的艺术馆限流，谈暮星提前网上订票，带着楚千黎进馆参观。

    馆内都是西洋的古董及画作，游客们随意地走动，欣赏不常见的藏品。

    “什么东西都有呢？”楚千黎好奇地东张西望，她突然看到金灿灿，立刻就停下脚步，“黄金怀表！”

    谈暮星：“好像是私人藏品，种类就比较繁杂，星星相关在那边。”

    两人看到不少老旧的星象图，还有一些简易的观星仪器，然而楚千黎兴趣缺缺。

    她随意地摆手：“这些都不行，我又不是没见过，改天你来我家看看黄金浑天仪，绝对非常气派！”

    谈暮星神色微妙，他心道对贺时琛而言，是不是就只剩气派的“气”？

    谈暮星是投其所好带楚千黎过来，但没想到她嫌星象类古董没劲，居然又跑回去看黄金，还浏览起墙上的画作。

    据她所说，展出的星图手稿过于浅显，早就跟不上时代的发展，对她自身占星水平帮助不大。

    楚千黎扒着展柜不肯走，眼巴巴道：“我也想要这个。”

    谈暮星看着黄金球体，他面露迟疑：“你不是有浑天仪？”

    楚千黎辩解：“这个不一样，这是西洋风格，还镶嵌珍珠了。穿衣服也不能只穿一件，当然要换着花样来啊。”

    谈暮星都不敢接话，唯恐给贺时琛压力。他佯装低头看手机，说道：“我们要是看得快，待会儿就先吃饭，我查查周围有什么……”

    楚千黎点了点头，她在展厅里打转，漫不经心地看着。

    她看完黄金又去看画，冷不丁瞟到一幅画作，瞬间怔怔地停下脚步。

    四周游客小声地交流，他们都在展厅内漫步，没人注意此画的特别。

    这是一幅扁长的艺术画，浩瀚星河贯穿夜幕，奇异浪漫的色彩纠缠在一起，远观时是金光灿灿的繁星，近看时却能瞧见微光照耀下的红晶细闪，可谓美不胜收。

    其他人拍完照就离开，唯独楚千黎没有动。

    她目不转睛地盯着这幅画，脑海里的信息量瞬间炸开，控制不住地涌生出各式各样的意象！

    谈暮星搜索完餐厅，抬头突然不见楚千黎身影，当即四下寻找起来。

    他在黄金展区逛一圈，又赶到隔壁的绘画区，终于找到消失的同桌。

    楚千黎痴痴地站在一幅画前，她好半天都没动作，仿佛双脚被黏地上。

    谈暮星走过去，他立刻领悟缘由，赞道：“很漂亮的画。”

    她欣赏的画作色彩浓郁、风格壮阔，确实是一幅有巧思的星空佳作。

    楚千黎摇头：“不是画。”

    谈暮星不解，低头去看展品配字，说道：“我没听说过这个画家。”

    他凑近楚千黎，突然发现她眼眶发红，眼角还带着泪滴，瞬间心神大乱，忙道：“你怎么了！？”

    谈暮星从包里取出纸巾，不知同桌为什么落泪。

    楚千黎接过纸巾道谢，她将脸上泪痕抹掉，平和道：“信息过载，然后就出现生理反应。”

    她被画里的隐含内容猛地冲垮，就像处理复杂信息的计算机，在剧烈震荡后无法修复，处于短期的宕机状态。

    “这不是画，这是被拼起来的塔罗牌，还是很厉害的占星师制作的。”

    谈暮星闻言一愣，他仔细地观察起来，不可思议道：“真的吗？但我没看见有缝隙？”

    楚千黎隔着屏障，伸手给他比划，讲解道：“这里是愚人，然后是魔术师，但画得实在巧妙，完全藏在星空里，外行人很难看出来……”

    普通塔罗牌的牌面有分割，然而这一组牌能平铺成画，还完全没标注牌名，当然会被人误以为是一幅图。

    “好像是这样？”谈暮星钦佩道，“画家很有想法。”

    作者将自身画工和占星能力相结合，完全是将毕生所学融合在一起。

    两人欣赏一会儿，谈暮星提议该走。

    楚千黎双眼放光：“我想要这个！”

    谈暮星：“那就拍一张照吧，你带回去还能看。”

    楚千黎重复：“我想要这个！”

    谈暮星：“？”

    谈暮星：“但它是展览品？”

    楚千黎犹如复读机，坚持道：“我想要这个！”

    谈暮星沉默片刻，他不知如何应对熊孩子，好脾气地打商量：“不然这样吧，我们马上回黄金展区，你挑一件喜欢的我们复刻，要一些可能性比较大的东西。”

    他刚刚在黄金展区不好应声，现在却体会到鲁迅先生的道理，想开窗果然要先说拆房。

    她直接说要拿展出的孤品画作，他又觉得还是选黄金浑天仪比较好。

