
九龙仓的股价在15港币左右的价位做震荡，成交量缩小。

“刚才这一波杀的可真够狠的，一下子就跌了十几个点。”

“你们说，它还能不能弹起来呢？”

“这谁又能知道啊。”

“话说回来，九龙仓今天突然大涨，是不是有什么我们不知道的利好消息啊？”

“屁的好消息，这只股这几年一直在下跌，公司经营不善，没有利空消息就不错了。”

“万一是今年的业绩有所好转呢？”

“……”

股价在震荡，股民们议论纷纷，猜测着今天九龙仓大涨的原因是什么。

“老陈，怎么样了，你的股票有没有出手？”

有朋友向陈宝才询问，毕竟不久前陈宝才还加仓进场了。

陈宝才脸色有些不好看的摇了摇头，他之前在股价突破15港币的时候，以均价15.1港币又买入了1500股，加起来他现在有3500股的九龙仓股票，也就是35手。

如果以现在的价位卖出股票，那他当然也不会亏，前面买的20手还能赚不少。可之前九龙仓的股价可是突破了17港币，他要是在最高价卖的话，可是能多赚十几个点，可惜他没卖掉，想要等突破更高价位后卖掉。

哪想到没有等来股价突破更高价位，股价反而突然间大跌，变成了如今的15港币左右，一下子差的这么多，他有些不大想卖掉了。

有朋友出声劝道：“差不多可以卖掉了，15%左右的涨幅已经不少了，还是落袋为安吧。”

“现在股价在做震荡，要卖趁早，不然等到买盘没有托住现在的股价，必然还会迎来一波下跌调整的。”有人分析道。

“再等等，我再看看，反正我成本比较低。”

陈宝才还是决定再看看，这种有大资金买入的股票太难遇到了，这种情况要么股价大涨，要么股价大跌，很少会出现横盘的情况。

人生难得几回搏，已经满仓了的陈宝才，决定等股价出现更大波动后再决定要不要出手。

九龙仓的股价在15港币左右震荡了十多分钟，眼看着一直没有更多资金入场，更多获利盘在卖出，部分选择抄底的资金撑不住大量的卖盘，股价开始下跌。

这一跌，就是急速下跌，两分钟就将股价杀到14.5港币，而且还在往下杀。

虽然如今这个股价的价位距离17港币差了很多，但李嘉成还是没有选择买入股票，因为他今天主要是想看看另一股势力会怎么做，观察观察。

安远就不一样了，林佰诚让他尽量买入股票，只要股价不超过20港币就行，因此当安远发现股价往14港币的价位跌，却没有人接盘时，立马让人大量买入。

手上握着大几千万港币资金的安远底气十足，不管卖出多少手的单子都吃掉，而且还在不断往上买，股价在一分钟内就出现反转，而且还不断上涨，涨幅速度相当的快。

见到这种情况，大家哪里还不知道这是大资金又进场了，当即就有不少散户和机构选择跟风进场，抬高股价。

这一次，安远没有丝毫的迟疑，短短五分钟内就将股价拉到19港币上方，让相当一部分人反应不及，来不及上这趟顺风车。

而股价到了这一个价位，追高的人当然有，但理智的人也不少，因此跟风的买盘已经不多，反倒是想要落袋为安的卖盘越往上越多，股价上涨趋势放缓。

“上攻！继续上攻！继续往上走，给我破掉20港币！”

陈宝才激动不已的看着显示屏上九龙仓股价的变化，每突破一个价位他都会非常高兴，因为这代表他手上的股票更加值钱了。

19.7港币，19.75港币，19.8港币，19.85港币...

看着股价不断往上走，陈宝才怀揣着激动心情准备去卖掉手上的股票。等股价突破20港币后，他手上的3500股可以卖7万港币，而他的成本才5万港币左右，等于他今天赚了2万港币，40%的利润。

“我的天哪！”“这怎么可能！”“这是砸单啊！”...

陈宝才刚走出没多远，就听到了身后传来的道道惊呼声，他转回身去一看，眼珠子都差点瞪出来。

只见在陈宝才离开前还是19.88港币价格的九龙仓股价，现在已经变成了18.75港币，而且每一次刷新都在快速下跌中，眨眼间就破了18港币，就这样还在不断下跌。

“大家快跑啊！”

一声惊呼，手上拿着九龙仓股票的人，立马跑去将股票卖掉。

陈宝才也是其中的一员，不过当轮到他登记交易的时候，他却被告知九龙仓的股价已经跌到了15.5港币，交易人员问他是要以下一个成交价卖出还是自己设定一个卖出的成交价。

这个价位陈宝才已经赚的不多了，就在陈宝才迟疑几秒钟后，股价又变了，这次直接跌破了15港币，大家都在出逃，这会就看谁跑的快了。

李嘉成原本是准备等股价突破20港币后砸盘的，不过他发现股价在20港币下方有很大压力后，便不等股价突破20港币，立马选择砸盘，手上股票全部卖出，造成一副获利了结的现象。

因为股价接近20港币的关系，安远已经不再让人买入股票，所以当李嘉成突然大单砸盘后，下方没有接手盘，导致股价突然大跌了将近1港币的价位。

后面一些机构和散户反应了过来，立马也选择卖出股票，所以在大家都选择卖出股票的情况下，股价自然是断崖式的下跌，止都止不住。

当股价跌到将近15港币的时候，其实李嘉成手上还有的股票已经不多了，绝大多数都已经出掉了，可安远在得知股价的变化后，当了一把推手，也卖出了一些股票，进行砸盘。

虽然安远不敢卖掉太多，但就像‘压死骆驼的最后一根稻草’一样，很多人已经成了惊弓之鸟，发现还有大单在卖出后，立马也选择了卖出股票，所以股价再次下跌。

不过，当股价跌到14港币下方后，卖盘开始大量减少，因为这已经距离昨天的收盘价很近了，很多人的买入价都在这附近，所以不准备卖掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425768"  chaptername="第五十九章  九龙仓风云（五）">加入书签</a>
</div>
