    关键，这车分明就是昀霄的。

    “这车是清姐送给我的。她说是我后援会的会长，但她现在又是昀霄的助理。”

    这什么乱七八糟的关系？

    清姐？

    目前昀霄身边能够称为清姐的，也就只有帝家那位夫人谢清妍了。

    一时间，战黎川的心思百转千回。

    突然，战黎川眼睛一亮，几天来，脑海中纷乱的信息瞬间被穿成了一条线。

    昀霄这些年虽然一直涉足娱乐圈，但不管是明星还是帝州名媛，他跟他那两个兄弟一样，都是和尚性格。

    他老婆虽然长得漂亮，统一了娱乐圈的审美，但也不至于让身边美女云集的昀霄在第一次见面的时候便给付情感。

    像他们这样的世家子弟，身边要什么样的女人没有？但即便是景仟嫁给他的之前那段时间，他对她也是无感的。

    可是据他得到的情报，昀霄却是在他第一天进剧组的时候就对景仟特别对待。第二天据说还买了早餐。

    呵呵。

    而谢清妍也在第二天就从帝州赶到了H市，对景仟进行了碰瓷。

    原本他一直以为是昀霄喜欢景仟，谢清妍这才来H市考察景仟，但她一系列的骚操作下来，这哪儿是考察？他们这分明就是在往景仟身上砸钱。

    再之后，帝昀熙也来了。

    犹记得那天帝昀熙以为他没有后手，差点出事的时候，虽然嘴巴是该死的毒舌讨厌，但也不难看出其眼中的担心和一丝愤怒。

    这关心，自然不会是给他的。战家和帝家虽然有一些合作，帝昀熙见他有难应该会出手相救，但还远远达不到让他担心的地步。

    再结合这辆车。

    分明是昀霄的，但却是以谢清妍的身份送出。那说明，这车就是谢清妍送的。

    谢清妍不是个傻白甜。

    甚至，应该是刚好相反。

    一直觉得谢清妍是个活得潇洒但是却特别通透的人，这么多天的时间，她应该早就知道景仟是战家的孙媳妇了。即便这样，她依旧送车，这意味着什么？

    谢清妍、帝昀熙、帝昀霄……

    虽然不明白帝靖轩和帝昀瑞为什么没有出场，但……

    他好像已经知道仟仟的亲生父母是谁了。

    不过这只是猜想。

    战黎川看了自家懵懵的老婆一眼，没说。

    等他确定了，再跟她说，亦或是，等帝家人跟她说，都可以。

    但现在的当务之急……

    他好像得罪了他大舅子，抢了帝家的一块地！

    “原来是这样。”战黎川一瞬间想通很多事情之后，应了景仟一声，然后说道：“那需要我找人给你公关吗？这车既然是那位清姐送的，她又是你的后援会会长，处理起来会很方便。”

    “这倒不用。不过你帮我一个忙吧。”

    战黎川唇角扬起：“荣幸之至。”

    “我刚才算了下，有五万多人在网上骂我，我估摸着，大部分是水军，极小部分是真的喷子。我不喜欢有人骂我，等我把他们的id查到之后，可以以公司的名义给这些人发律师函吗？”

