    不得不承认，以卫然目前的刀法水平，还不足以破掉欧阳一星的扫剑。

    贝爷一股脑儿教了他太多东西，其中大部分还没有消化，暂时无法运用到实战之中。

    他在震泽用刀法打败了尾锤牛，但那时候他什么手段都能用，求生的时候是没有规则的，而眼下他大部分手段无法使用，一旦用了就暴露，这就是本质的差别。

    而且即使在震泽里手段用尽，他也依然没能杀死尾锤牛，不过是击退罢了。

    刚才虽然偷巧使用了紫霄狂雷真诀强化鸣鸿刀，但也仅仅是保持不落败而已，想要获胜还差得远。

    这也多亏了卫然那掌门级的基础刀法，基本功十分扎实，帮他化解了多次危机，否则的话，仅凭紫霄狂雷真诀早已经输了。

    对方毕竟是个金丹境！

    抛开其他的因素不谈，这一次对战暴露出卫然刀法上一个致命的问题——

    对于刀法而言，卫然最下边一层也就是基础打得很好，最上边一层就更不用说了，刀法大师贝爷的指点，让卫然的刀法上限变得很高。

    问题就出在中间这一层。

    卫然只有最下边和最上边，没有一个中间的串联，这样就无法贯通。

    卫然的刀法是没有循序渐进的，直接从最下边一层蹦到最上边一层，所以他目前最需要的，不是最高级的东西，而是中间的东西。

    战斗以平局结束，让围观者们大失所望。甚至有胆子大的，骂骂咧咧的说欧阳一星没用，连个凝神境都打不过。

    欧阳一星不以为意，对乔帮主笑道：“怎么样？你不是对自己的刀法很有自信吗？还敢妄言什么输了此生再不用刀？”

    卫然奇道：“你是不是智力有点问题？我虽然没赢，但明明也没输啊！我一个凝神境能和你一个金丹境打成平手，这很光荣！反倒是你，还有脸说话？如果我跟一个化气境打成平手，我恨不得自宫谢罪！”

    众人皆哄笑起来：“什么楼桑村的高手，不过是个废物，连凝神境都胜不了。”

    欧阳一星心中气愤，大声反驳道：“当我不知道你们什么心思吗？你们不就是盼着我们打的两败俱伤，好趁机夺取九翘茯苓散吗？我才不会让你们如愿！告诉你们吧，平局是我故意的，只要我保持状态，暗怀心思的小人就休想得逞！”

    欧阳一星这番话其实很对，完全戳破了某些人的心思，按这样毫无证据的指摘，是落不到实处的。

    你凭什么臆测我想抢九翘茯苓散？你揣着钱在街上走，总想着整条街上的人都要抢你的钱？

    神经病！

    反正你没证据，我也没证据，大伙儿打嘴炮完事儿。

    欧阳一星不想跟这些人吵架，他已经探测完乔碧落，便没有理由留在乔家酒楼。

    他任务告一段落，又保住了九翘茯苓散，没有任何损失，让人说几句闲话也不要紧。

    更何况他已经声明了，我不是赢不了，只是为了保全状态。

    于是他转身往外走去。

    然而刚刚走到门口，就被人叫住了。

    欧阳一星的手下们大怒，如此纠缠不休，当真逼我们动真格的吗？

    然而欧阳一星却面露古怪的转头，因为把他叫住的人是乔帮主。

    卫然道：“别急着走啊，九翘茯苓散我是真的想要。”

    跟那些暗怀心思的人不同，卫然直接说出了他的想法。

    我从一开始就是冲着九翘茯苓散去的，怎么能就这么眼睁睁的看着你走了？

    欧阳一星目露寒光：“乔帮主，我们打也打过了，你到底什么意思？”

    卫然大声道：“我的意思很简单，请诸位做个见证，你先别急着走，明天此时此地，我乔碧落向你挑战！”

    众人纷纷起哄：“乔帮主威武！”

    “干得漂亮！”

    “明天再打一场！打得激烈些！打得惨烈些！”

    “掌柜的，你听到了吗？这位乔帮主真是血性男儿。”

    欧阳一星摇头道：“这毫无意义。”

    卫然哂道：“你的意思是，只能你挑战我，不能我挑战你？还是说九翘茯苓散让你变得胆小，怕输给我？”

    欧阳一星道：“我的意思是，你拖延一天又有什么意义呢？难道一天时间内你就能练成神功，反过来打败我？不可能的！”

    “别说这些弯弯绕绕的，你挑战我一次，我挑战你一次，就这么简单，就这么公平！你直接说，我一个凝神境挑战你一个金丹境，你敢不敢答应吧？”

    这下就连欧阳一星的手下们都觉得没面子，众目睽睽之下，欧阳一星实在没法拒绝，只好同意了乔帮主的挑战，不得不在乔家村多待一天。

    反正他绝不相信对方能在一天之内超过他。

    这简直是痴人说梦！

    于是乔帮主与欧阳一星的第二次对战就这么定下来了。

    掌柜的盛情邀请欧阳一星住在乔家酒楼，并预留了上房，可是欧阳一星拒绝了，理由是还有任务在身，得在乔家村继续搜索。

    掌柜的知道欧阳一星的任务是什么，便大声问道：“实不相瞒，楼桑村的欧阳先生其实是在寻找一个叫卫然的仇家，是一个玄星阁弟子，不知哪位见过此人？如果能提供线索的话，我乔家酒楼必有重谢！”

    掌柜的当然是一番好意，欧阳一星的手下们却低声问道：“这样会不会打草惊蛇？”

    欧阳一星想了想，道：“如果卫然真的在乔家村的话，以他的机敏，想必已经知道我们来了，所以掌柜的不算打草惊蛇。”

    掌柜的又大声询问了一次所有人。

    众人纷纷摇头：卫然？玄星阁弟子？没见过。

    掌柜的问卫然：“乔帮主，你在这儿一个多月，可曾见过那个卫然？”

    卫然面无表情的说：“什么卫然？听都没听说过，想必是个无名小卒。”

    欧阳一星冷哼一声：“你不过是个妄人，卫然比你强多了！”

    他有点后悔来试探这个乔碧落，简直是浪费时间。不但浪费了今天的时间，明天还得继续来这儿浪费时间。

    卫然哈哈一笑：“比我强多了？你这么一说，哪天我若是真的遇见了这个卫然，一定得好好跟他打一场！”

    欧阳一星并不接话，直接转身离去。

    如果说战胜豹哥让人记住了乔帮主，那么经过此战，让人再不敢小看乔帮主。

    至于乔帮主说要战胜欧阳一星，那是没人信的。

