    数月前，袁辰由许昌府赶往帝都，足足耗费一月有余，

    如今再度从帝都回来，几乎又是一样的时间。

    只不过去的时候是三个人，回来时只有他一个，其中曲折令人唏嘘。

    连他都没想到，大虞学宫所说的机缘竟然在度厄山——距离许昌府不足五百里，距离家乡云阳城更是只有两百里！

    而且那所谓的魂圣陨落之地，就是当初皇甫嵩千里迢迢要去的地方。

    皇甫嵩是后周帝国的武帝，他之所以会出现死在云阳城附近，就是要去闯荡度厄山的。

    只不过还未等他赶到，就为情所困，剑心沉沦，令魇魔失去了最后的耐心，直接将他抹杀，变成了不人不鬼的“干尸”，这才有了袁辰在阴暗山洞中遇到他的一幕。

    “桀桀……魂圣的确是天赋绝伦之辈，只靠自己便一步步走到了圣境的极致，可惜本座没遇到他，否则如今本座或许已经复生了……”

    灵魂识海中，魇魔暗自可惜着。

    星罗武圣、荒圣、玄机乐圣等一个个大能都是由他指点教导才能名动一时的。

    而魂圣只靠自己，就能走到圣境的极致，超越星罗武圣、荒圣等人，可以想象，这样的人如果背后有他指点，一定能成长到他需要的高度。

    事实上这也是他让皇甫嵩来闯荡度厄山的原因，他想让最差的“宿体”向最强的圣人讨教。只可惜中途便放弃了皇甫嵩。

    袁辰忍不住问道：“前辈曾说过，有一处机缘之地等我迈入四道之境时，便会指引我前去，说的就是度厄山吗？”

    “桀桀，不错。虽然你现在还未突破，但实力勉强够了。顶尖道台境的战力，在四道之境中也不是没有机会，毕竟度厄山内道台境、道化境武者居多，道衍境很少，至于道极境就更少了。”

    袁辰微微一愣：“为什么？”

    魇魔解释道：“因为度厄山是魂圣寻找传人的地方。境界低了，不够当他的弟子，从零开始都不够格。”

    “可若是境界太高，早已形成了自己的武道体系，那再从零修炼他的武道体系也迟了，无法修炼到极致。所以度厄山只有四道之境的武者可以闯，不高也不低。”

    “至于为什么道台境、道化境武者居多，道衍境、道极境武者极少，你闯到后面便会知晓。”

    袁辰无语，没想到魇魔竟然也会卖官司。

    这时，夕阳之下，一座小城渐渐出现在眼前——

    云阳城，

    离家大半年，不回来也就罢了，

    如今要去的度厄山离家那么近，袁辰自然要顺路回家看望一下父亲。

    然而，当他来到袁家大院时，眉头却皱了起来。

    只见一个形容枯槁的老人被人直接给扔了出来，这老人的一个手臂早已断了，此时被打的浑身是血，惨不忍睹。

    他抬头，脸上老泪纵横，在看到袁辰那冷峻的面庞时，瞬间失声喊道：“少家主，您回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    袁辰点头。

    这老人不是别人，正是看管库房的王总管，当初他的手臂就是因为死守着库房，不肯向袁武父子妥协而被他们打断的。

    王总管看了看袁辰，又回头看了眼袁家大院，失望之情溢于言表。

    “您，不该回来。”

    这时，一个长发青年男子彪着膀子走了出来，他也不认识袁辰，当然袁辰更不认识他。

    “老东西，看你已经废了饶你一条贱命，还不赶紧滚？“

    “再不滚，信不信把你也宰了？”

    王总管脸色大变，连忙拉着袁辰，低声道：“少家主，此地不宜久留，快走快走！”

    然而，袁辰却一动不动。

    长发青年男子见状顿时眼睛一瞪：“妈的，哪来的野小子，找死是吗？”

    说话间，他快步追上来，对着袁辰便狠狠踹了过去。

    然而，还未等他的脚抬高，袁辰仅仅只是简单的一伸手，便犹如老鹰抓小鸡一般掐住了他的脖子，将他整个人都拎了起来。

    没有任何人怀疑，此时袁辰只要稍稍一用力，就能要他的命。

    “敢向我动手？知道我是谁吗？”袁辰声音冰冷。

    “我特么管你是谁？快放了老子，否则老子让你吃不了兜着走！”长发青年依旧嚣张。

    王总管此时也拉着袁辰，焦急道：“少家主，袁长师和袁武杀回来了，您再不走就走不了了！”

    长发青年一瞪眼：“少家主？原来你是……啊！”

    他话还未说完，一声惨叫直接毙命当场。

    袁辰像扔垃圾一样，直接将长发青年的尸体扔到一边，转头看向王总管，道：“老王，我爹呢？”

    此时他已经意识到袁家出了变故，他最关心的还是父亲的安危。

    “先离开这里再说，这里有天一样的强者……”

    “走？”

    未等王总管说完，大批人马听到动静冲了出来。

    为首的正是袁长师与袁武，除了他们，还有两个神态傲慢的中年人，身上散发着令人心悸的强者波动。

    道台境！

    这个境界的武者，在云阳城这种小地方的确可以成为天一样的强者了。

    而更令袁辰眼角蹦出杀意的，是他们身上的衣服——代表着吕家身份的武袍！

    袁武看到袁辰，顿时笑了：“哈哈哈，这不是我的好堂弟袁辰吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你竟然自投罗网了！”

    “我自投罗网？”袁辰眉头一掀，“我若记得没错，好像是你厚颜怯战，不战而逃的。不过我倒是没想到，你竟会成为吕家的狗。”

    袁辰丝毫不怒，反而骄傲道：“这还要多谢你。我也不怕明说了，当初逃离袁家，我父子二人就是直奔吕家去的。我们就是要告诉吕家你还没死呢。我们本想让吕家派高手宰了你，再顺势夺回袁家。”

    “可惜，吕家以为你已经废了，懒得再理会，这才让你多活了一年。”

    “好在天公作美，吕盈小姐竟然在帝都向你发出挑战，还昭告天下了。这才让吕家重新重视了你，愿意派高手助我们夺回袁家，宰了你父子二人。”

    宰了我们？

    袁辰心中一寒，说起来当初袁长师和袁武能逃掉，皆是父亲心慈手软，不愿手足相残。

    没想到这两人狼心狗肺，无可救药。

    他拳头紧握：“我爹呢？”

