    纪明南封了自己身上的几大穴位来强撑着身子，言睿渊和纪洐诺在凤尾山守株待兔，云颠山人一出来就被二人逮了个正着，架起云颠山人便上了马车。

    　“你们两个臭小子，赶紧把我放开啊，老头子我说不去就不去。”云颠山人矫情地嚷嚷着，言睿渊有些不耐烦地看着云颠山人，嫌弃他太吵，纪洐诺微挑剑眉，不知道从什么地方拿起一坛散发着浓香的酒在云颠山人面前晃了晃，云颠山人立马安静了下来，眼睛都直了，刚要伸手，纪洐诺却拿开，笑道，“老祖宗，您要是乖乖跟我们去药域谷，并且不在逃跑，这样的酒，您要多少有多少。”

    　“哼，不肖子孙！”云颠山人傲娇地扭过去头，不再看纪洐诺，但小眼睛却忍不住地往纪洐诺手上瞅。

    　“言阙，听说言爷爷最近收藏了不少上等的酒，我这一坛可是比我还大的上等的梨花醉，说不定言爷爷会喜欢，要不你把酒带回去给言爷爷。”纪洐诺扬声说道，一旁的言睿渊难得配合纪洐诺，“好！”

    　“不行！”云颠山人一听急了，那你转过身说道，“那个老小子怎么能品出这么好的梨花醉呢，给了他，太可惜了，浪费！”

    　“那……老祖宗，您看怎么才不浪费呢？”

    　云颠山人一把抢过纪洐诺手中的酒坛，护在怀里，“你说这种好酒，药域谷要多少有多少？”

    　“那是自然，孙儿怎么敢骗老祖宗呢。”纪洐诺笑得人畜无害，一旁的言睿渊轻咳一声，不去看某个一本正经说着瞎话的少年。

    　“看在梨花醉的份上，我再跟你跑一趟吧。”云颠山人伸伸懒腰，“我这一把老骨头，真的是折腾不起了啊。”说着打开酒坛，陶醉了闻了闻，然后大口大口地喝了起来，言睿渊与纪洐诺相视一笑，扬起马鞭，驾着马车朝药域谷方向驶去。

    　“你休息一会儿吧。”无寻掏出手帕轻轻地为纪明南擦去额头上密密麻麻的汗珠，“你的身子刚好一点，这么劳累会吃不消的，你告诉我怎么做，我来做就好了。”

    　纪明南温和一笑，如同琥珀一般的眼睛，含着柔情，握住无寻的手，“你呀就是太过于小心了，已经过了冬天，我现在身子壮的像一头水牛一般。”说着还给举起胳膊给无寻看。

    　无寻扑哧一声笑了，娇嗔一声，“哪有自己说自己是水牛的。”

    　纪明南见她笑了，伸手将她揽入怀中，“我好久没有看到你笑了，我不希望你每天因为我的身体而愁眉不展，答应我，哪怕有一天我真的不在了，你也不能哭，若是你哭了，我会走不安心的。”

    　无寻鼻子一酸，将眼泪忍了回去，轻轻捶了一下他的胸膛，“不许你这么说，你才不会死呢，我已经找到往生花了，只要师叔祖来，你就会有救。”

    　纪明南眸子里的光暗了暗，手渐渐收紧，深深嗅了一口无寻的发香，笑道，“也对。”目光落到门外那一抹玄色的身影上，手不自觉地松开了，无寻抬起头看了一下纪明南，顺着他的目光往后看去，脸色微微有些尴尬，但随即恢复正常了，后退两步，与纪明南并肩而立，伸手握住纪明南的手，对上宋寒濯有些苍凉的目光，笑道，“王爷，怎么过来了？”

    　宋寒濯冷笑一声，并未搭无寻的话，而是抬眸看向纪明南，讽刺地一笑，“纪谷主倒是好雅致，外面百姓生死不明，二位还有心情在这里亲亲我我。”

    　“外面百姓生死一线，王爷怎么还有时间来我们这儿，看我们夫妻恩爱呢？”无寻反口讥讽道，“江湖人都知道我们药域谷行医看病那都是看心情，今天我心情不好，就不出诊了，王爷您自己看着办吧。”

    　“寻儿……”纪明南轻声提醒道，转而看向宋寒濯，“王爷，一会儿在下就去看病人，请您稍等。”

    　无寻没好气地转身走到一边，纪明南宠溺地摸摸她的小脑袋，笑道，“你要不要跟我一块儿去？”

    　“我才不要。”某个口是心非的小女人说道，纪明南也不强求她，转身吩咐身边的人照顾好无寻，自己跟着宋寒濯出去了。

    　“哎……”若是平常无寻一定回来哄她，今天竟然跟着宋寒濯出去，望着两个气质完全不同的男子，提裙便追了上去，纪明南那身子骨，能在这瘟疫之城待嘛。

    　使无寻没有想到的是——病情发展的速度如此之快，满大街的人，面部已经溃烂，血肉模糊，纪明南正躲在一个老人身边，专心地为她诊脉，宋寒濯低着头看着纪明南目光有些意味不明。

    　“淡竹，你有没有觉得阿南和紫凌王殿下有点怪怪的？”无寻小声对身边的淡竹说道，“我怎么感觉他们俩之间有一种莫名的和谐之感呢？你说这个紫凌王殿下不会撬我的墙角吧。”

    　“夫人，您说什么呢。”淡竹看了一眼有些不靠谱的无寻，说道，“您还是想想怎么让谷主离开吧，这种环境下，他的身子怎么能受得了？而且往生花保鲜期已经过的大半了。”

    　“对哦。”无寻本来打算跟纪明南说往生花得事情，接过被宋寒濯一打岔，她给忘了，也不知道那两个臭小子有没有接到云颠山人，自从云隐师祖仙逝后，这个世界上只有云颠山人可以救纪明南了。

    　“你去给渊儿传消息，让他们直接讲师叔祖送到东城来。”无寻沉思片刻说道，“师叔祖来了，说不定这两个城里的百姓就有救了，阿南也不用那么辛苦了。”无寻正说着，突然感觉有一道目光赤裸裸地落在自己的身上，她抬头与宋寒濯四目相对，一瞬间，无寻的心竟然跳得很快。

    　“老人家，您尽量不要去触碰您这些伤口，以免再次感染。”纪明南温声嘱咐老人，一起身便看见两个人，“咳咳咳……”

    　“阿南。”无寻回过神，看到一旁的纪明南咳得直不起腰来，她忙过去，发现纪明南身上冰凉，额头上疼出的汗珠已经有结成冰花之状了，伸手搭在纪明南的脉上，脸色一变，“你的脉象怎么这么乱？”

    　“噗……”纪明南一口鲜血喷了出来，吓得无寻六神无主，伸手拿出手帕去擦他的嘴角，可是不知道怎么的血越擦越多。

    　纪明南缓缓握住无寻的手，笑道，“这不是常事嘛，有什么大惊小怪的，我没事……咳……”这次纪明南吐出来的竟然是黑血。

    　“阿南，你不准有事。”说着就要扶着纪明南往房间里走，宋寒濯大步走上去，架着纪明南往房间走去，无寻先封了纪明南的穴位，稍候用内力为其疗养，却并不见好转，无寻心里一急手一翻，准备再次为纪明南疗伤。

    　纪明南握住无寻的手，朝她有气无力地摇摇头，“寻儿，别费力气了，我这个身子就是一个无底洞，你填不满的。”

    　宋寒濯走上前，将无寻推开，说道，“本王来。”内力缓缓注入纪明南的身子，但是真的像纪明南所说，他的身子就像是一个无底洞，无论内力进去多少，效果都是微乎及微，直到纪明南动手用一根银针封住自己的穴位，脸色才好一些，宋寒濯收手调息，看着纪明南头上的霜花有融化的迹象。

    　“我都给你说了祸害遗千年，放心吧，死不了。”纪明南看着无寻，故作轻松地笑道。

    　“不准你胡说。”无寻看着纪明南的脸，仿佛明白了什么，“你在骗我对不对？你骗我说你的身子好了，其实是你封住了自己的几大穴位，造成的假象对不对？你怎么这么傻啊，你知不知道这样你会被反噬的。”

    　“咳咳……”纪明南伸手擦掉无寻脸上的泪珠，“别哭，哭起来真的是丑死了。”

    　“你才丑。”无寻泪眼婆娑，忽然想起了往生花，忙走到柜子处，拿出往生花，欣喜地说道，“我们还有这个，你还有救。”

    　“寻儿……”

    　“你等我回来，我去找师叔祖。”说着抱着往生花就往外跑，迎面撞上了一个人。

    　“哎哟，这是谁这么横冲直撞的啊，把我这一身老骨头差点撞散架咯。”言睿渊和纪洐诺若不是及时扶住云颠山人，恐怕他得摔一个大跟头。

    　“师叔祖，您终于来了，阿南他……”无寻看到云颠山人喜出望外，拉着云颠山人便走进房间。

    　“我说你这丫头，慌慌张张，莽撞的个性怎么一点也改不了，都是两个孩子的娘了，还这么……”云颠山人目光落到纪明南身上，脸色一凝，随即恢复平日里的疯癫状态，戳戳纪明南的额头，说道，“好小子，几日不见倒是长本事了，怎么想做冰人，放到我的凤尾山展出吗？”

    　“老祖宗。”纪洐诺不满地叫道。

    　“我知道了，知道了，你们都给我出去，不要打扰我给这个臭小子看病。”

