    一旁的小黑紧握双拳，一脸蓝瘦！

    (๑･᷅◠･᷄)و可恶！

    大哥过了把手瘾，自己都没打到，早知道刚刚自己先上就好了！

    自从来了先驱者学院，巴掌就没打爽过啊！

    江南笑着搂住小黑肩膀。

    “莫慌，不是还有下一场呢嘛？有你发挥的时候！”

    说着朝汤姆他们挑了挑眉！

    (๑◔ڡ◔ิ๑)

    汤姆丹尼等人都咽了口唾沫，心中没底！

    这一刻，马丁背头哥他们都红了眼！

    “上啊，憋怂！忘了昨晚我们一起发过的誓言了么？忘记那个诚挚的约定了么？” 

    比赛结果不重要，只要打到江南的脸，给他脸打肿咱们就没输！

    脸上的那个巴掌印就是咱们荣耀的勋章啊！

    汤姆看着江南那一件挑衅的表情，拳头捏的咔咔直响！

    回头望向自己这边的学员！

    丹尼面容蜡黄，脸颊消瘦，面色满是惊恐！

    ( ›･᷄ﾛ･᷅‹)：“不…不行的啊，南神我打不过，那个萧圣贤我也对付不了的啊！”

    昨天一波下来，丹尼感觉自己整个人都是空的啊！

    雪莉：(⇀﹏↼‶)“我是女孩子，我不想被人扇嘴巴！”

    闪电哥额头暴汗：“南……南神就算了吧，我不想跟查尔斯一样，做一个无齿之徒！”

    这一刻，几人纷纷不行，汤姆脸都黑了！

    你们刚来的时候那股子秒天秒地秒空气的劲儿呢？

    现在怎么都从心了啊？

    就在这时，只见肖恩缓缓合上书本，一脸淡然！

    “就交给我好了，其实只要抢到嘴巴子的先手，这一巴掌就能扇出去！”

    “能赢下石头剪刀布就行，50％的几率，看似无解，实际不然！”

    “根据我的分析，我有十足的把握赢得先手！打江南的脸！”

    汤姆眼睛大亮：“哦？怎么说？”

    肖恩嘴角勾起一抹轻笑！

    “决定一个人出石头，剪刀，还是布的因素有很多！”

    “当时的环境因素，当事人的心理活动，呼吸频率，眼神心跳，背手的角度，脸上的微表情……”

    “我列举出了120项影响因素，只要在对方出手的瞬间，逐一分析，就可以预判出他想要出什么！”

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“我把这种方法称为120全方位指数猜答分析预判法，简称120指答预判法！”

    这话一出，场中众人都满脸懵的看着肖恩！

    你这预判法的名字听起来有点儿不吉利啊？

    120直达？

    你憋一用出来就直接去急救了啊？

    汤姆咽了口唾沫：“靠谱么？这真是人类能做到的？”

    肖恩耸肩：“忘记我的代号了么？数据帝，我最强的武器并不是我的异能，而是我的脑袋！”

    “干架要靠脑子的，不信你试试好了！”

    汤姆还真就不信这个邪了！

    上去就开始跟肖恩石头剪刀布，只见肖恩聚精会神的盯着汤姆的每一个动作！

    眼睛四下转动，不放过每一个细节…

    让人惊骇的事情发生了！

    一共十把，肖恩赢了7把，剩下的三把也是平局的结果！

    汤姆懵了，卧槽？还真管用！

    丹尼他们也眼睛大亮，纷纷上前与肖恩比试，结果不是肖恩赢再不就是平局！

    这下就连赵德柱萧震他们都坐不住了！

    剪刀石头布这种传承自三叠纪的古老游戏，竟然也可以被分析出稳赢的方法么？

    这一刻，直播间的网友们都惊了！

    “我滴妈！在出手的一瞬间分析120项影响因素，从而预判对手出啥？这真是人脑能做到的？”

    “这货怕不是个活体的量子计算机吧？有点服他哦！”

    “不是……就特喵一个剪刀石头布而已啊，你们要不要这么认真？分析法都用上了？这群人简直要把我秀死！”

    “为了打南神的脸，这也太煞费苦心了吧？有这认真劲儿跟精神头子，用在修炼上，那不得道天啊？”

    见识到了肖恩的神奇，叶星河墨甜他们不禁开始担心起江南来！

    如果真输了的话，南神上来就要被打脸的啊！

    啊这…

    然而江南则半点不慌，你能分析出个鬼哦！

    老子幸运小樱桃半小时的幸运时间还没过呢啊！

    我江天选的意志，那就是天意！

    想赢我？那就是跟天作对！

    肖恩可以啊，你特喵竟然想逆天？

    有志气！

    只见肖恩走上前，左手朝身后一背，右手伸出中指推了推眼镜，自信满满！

    “江南！可敢与我一战？”

    江南冷笑一声，大步流星的上前，小手一背！

    “有何不敢？怕你不成？”

    在场众人的心都跟着提了起来！

    而直播间里的大家则超级无语！

    “喂喂喂！不知道的还真以为是什么世纪大战，决战紫禁之巅呢啊！”

    “结果这俩货是准备要石头剪刀布哇……”

    可同样也跟着紧张起来，毕竟江南一输是要被打脸的啊！

    两人各自站定的那一刻，肖恩的眼神便观察江南的每一个动作神态！

    大脑飞速运转起来，疯狂分析江南想要出什么！

    只见江南灿烂一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“待会儿我要出石头！”

    所有人都是一懵，南神把自己要出啥都告诉肖恩了？

    肖恩心底一惊，疯狂分析！

    出石头？

    据我分析，江南相当自信，且特别爱破坏东西，修改地图！

    潜意识中，出剪刀的几率应该在68％左右！

    江南这么说，是想要虚晃一招么？

    骗我出布盖他？实际出剪刀干掉我？

    那我就出石头，干掉他的剪刀！

    不！江南绝对不可能是这么肤浅的人！

    一定是晃我，说出石头，就是骗我出石头，想要用布盖掉我！

    好！好算计！原来江南是在下一层么？

    那我就出剪刀！

    嘶～

    如果他真出石头了，那我不就输了？

    刚刚所有的一切，都是为了给这一步打掩护么？

    狼子野心！你以为我看不出来？

    呵呵！那老子就出布！

    不！不对，刚刚江南说自己要出石头的时候，目光朝左偏离了0.7微秒，眼角微微抽动，心率也有一丝不正常！

    这在微表情心理学中，属于撒谎的表现！

    他一定是想勾引我出布，然后用剪刀干掉我！

    那我出石头！

    嗯？如江南这样谨慎的男人，做事滴水不漏，撒谎的时候怎么可能会露出微表情的破绽？

    他……他是故意露出来给我看的！

    就是想让我以为他在撒谎？

    其实不是？天！江南竟然在下下下层么？

    这是高手中的高手啊！

    我出布！

    不对，我以为的其实不是我以为的！是江南想要让我以为的？

    好家伙，那这样……

    肖恩钢牙紧咬，脑袋都已经超频了，额头上肉眼可见的冒出一股白眼，脸色涨红！

    一缕鼻血顺着鼻孔流出，跌落在地，神色无比狰狞！

    (ꐦʘ̆ཀʘ̆ꐦ)

    “好算计！好深的城府，你好重的心机！”

    江南：୧(๑･᷄ࡇ･᷅)？

    不是！大哥你干啥呢？

    我还没扇你就流鼻血了？

    咋就城府深，心机重了啊！

    不就石头剪刀布么？你在那旮沓纠结啥呢？

    此刻，叶星河萧震他们都神色惊恐的看着江南！

    什么鬼？南神就说了一句话而已，咋就把肖恩干的流鼻血了？

    这水冷的CPU明显是要烧掉的节奏啊，脑脊液都要烧开锅了吧？

    此刻的肖恩双眼血红，一口钢牙都快咬碎了，脑袋嗷嗷冒白烟！

    (ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)不对！有诈！

    江南：“柱爷，赶紧喊开始吧，要不然肖恩怕是要死机哦！”

    肖恩一惊！

    江南为什么催促开始？他是心中焦急，怕我看出他的真实意图么？

    我出布！不！不对，他一定是演给我看的！

    很早就听说江南的演技是影帝级别的，这样……

    赵德柱也满脸懵！

    “三二一！出！”

    两人瞬间出手！

    ᕙ(ꐦಠ益ಠ)⇩(･᷅◡･᷄๑)ᕗ

    ୧( ‧̣̥̇꒪Д꒪)✄❍(･᷄ٹ･᷅๑)۶

    这一刻，肖恩彻底懵了！

    江南半点没扒瞎，出的石头，而自己则是出的剪刀……

    剪子毫无意外被干豁口子了！

    ✃Σ❍

    肖恩满脸惊骇的后退两步，捂着脑袋一脸的不可置信！

    “不…不可能！告诉我，你究竟下到了少层？我分析了上万层，无数概率，以及可能性！”

    “你怎么可能出石头的！这不对劲！你这波是在地心的么？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “我不都告诉你我要出石头了么？你出个布不就赢了？”

    “瞎分析个der啊？瞅你们可怜，让给你们机会都不要！”

    “故意输给我？你可真是太秀了！”

    肖恩：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ ‧̣̥̇)

    一口老直接就被肖恩喷了出来！

    你竟然真的出了石头！

    我就~%?…;# *’☆&！

    亏得我分析了那么多，干死了好几十亿脑细胞！

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    [来自……]

    而江南都乐屁了啊！

    幸运小樱桃不愧是神器的，告诉人家自己出啥都能赢？

    其实上，江南真的只是想实验下自己究竟能幸运到什么程度，啥都没想…

    然后就赢了！

    我可真是太幸运了！

    肖恩逆天失败！

