    一进屋，一股紧张的气氛扑面而来，当走进去一看，芭比Q死亡现场。

    可以说华家所有人都坐在客厅等着他们。

    夏汐梓哪有遇到过这样的情况，牵着墨凛的手紧张的开始冒汗了。

    原以为，墨凛会给她挡挡，谁知，他们根本就不给她机会，二话不说，直接把两人分开谈话。

    面对长辈的爱的审问，夏汐梓双手无处安放，眼神开始四周乱看，想找救她于水火之中的人。

    结果让她失望，现在没有人可以救她。

    只好正面回答大家的问题，你一句，我回一句，就这么被考问了三个小时，大家才放开她。

    书房的墨凛可不好受，对他的审问可是实打实的考问，一点水份都没掺。

    他只能老老实实的回答他们的问题，并且把他们后面的计划也说了出来。

    对于他们的计划，华国空三兄弟刚开始是不同意的，虽然上面已经撤消对巫族的管控，但也不希望巫族能发展起来。

    而看他们夫妻的样子，他们是想把巫族所在的山谷开发起来。

    这彻底违背了上面的意思，会被国家打压，对他们并没有好处。

    虽说现在对他们能站在大众面前，那些世家和势力并没有打消对他们的怀疑。

    “就因为他们没有打消对我们的怀疑，我们才会定居在巫族，只有这样，才能保住小旭旭。”

    看他们有些不明白的表情，墨凛解释道：“小旭旭智商高达一百五以上，这还是我们夫妻判断出来的结果，并没有经过专业技术得到的结果。这要是传出去，会给小旭旭带来什么，相信各位应该清楚。”

    一个智商高的人，国家一定会私下培养，也就是说，只要被国家培养，那么他只属于国家，而他们做为父母的并不能再跟他有任何接触。

    所以，墨凛和夏汐梓才会做这样的决定。

    华家上下都心系国家，在知道小旭旭拥有这么高的智商后，他们第一反应就是把小旭旭交给国家培养。

    可听到墨凛的话后，沉默了。

    一但被国家接走，就断了他们的亲情，一生都不能再跟家人见面。

    这对一个孩子来讲，是多么残忍。

    可国家太需要人才，这也是没有办法的事。

    墨凛看到他们的反应，就猜到他们的想法，轻笑一声，“你们觉得凭我和汐梓会教出一个废材来吗？”

    一行人愣了一下，纷纷看着墨凛。

    很快，一行人明白墨凛的意思。

    “就我和汐梓的成就，难道还培养不出另一个我们？”

    一会后，华国空说道：“这件事谁也不准说出去！”看向墨凛，“既然你们已经决定了，我们会支持你们，小旭旭的事，就当我们不知道。”

    其他人明白华国空的意思，也没有再说什么。

    毕竟，小旭旭也算是华家的小辈，他们也不忍心那么小的孩子就离开父母，离开亲人，每天不是学习就是学习，没有任何自由休息。

    闻言，墨凛松了一口气，他还以为说服他们还需要费一些口舌，如今看来，不需要了。

    也感谢有他们在身后支持，不然就凭他们夫妻二人，根本就不可能轻易解决这件事。

    接上来，两人面对各种采访，各种发布会。

    墨凛直接去军营教学。

    夏汐梓每天呆在医院，记录打了抗癌药物的病人反应。

    这也是国家对他们的考验，只要通过了，那他们就彻底自由，能回巫族做自己的事。

    这段时间，夏汐梓和墨凛的名字一直挂在热搜榜第一。

    医科院给夏汐梓打电话，让她回去工作，被夏汐梓挽拒了。

    她现在的心思都放在抗癌药物上，只想把手上的事情忙完回巫族。

    这天，华安沁约夏汐梓去喝下午茶，地点就在医院不远的咖啡厅。

    “这四年过的怎么样？听说你生了小孩，怎么没有带回来？”

    上次华安沁也去了华家，不过她根本就没有机会开口。

    夏汐梓喝了一口咖啡，“每天忙碌充实，是个小男孩，三岁了，大名叫墨涵旭，小名叫小旭旭，现在他呆在巫族更安全。”

    华安沁想到最近的事，叹息道：“也是，你们消失四年多，大家都在猜测你们遇到不测。”

    夏汐梓想到医协会的事，“姑夫这些年辛苦了。”

    华安沁苦笑一声，“他自己做的孽，再苦也得受着。”

    夏汐梓无奈道：“他可以取消我的职位，扶持能帮助他的人上去。”

    华安沁摇头，“他什么人你也知道，这些年虽然辛苦一点，但他从未想过革了你的职。”

    “只要他在那位置一天，你的职位就不会改变，要是觉得他可怜，你可以接管医协会一段时间，让他能好好休个假。”

    夏汐梓算了一下最近的计划，“你们有什么安排吗？”

    华安沁撑着下巴，“你姨奶奶的身体越来越不好，吃了你配的药，也没有改善，我们打算带她去玩一段时间，了却她的心愿，原本我们打算由我休假陪她去玩，要是你能回医协会帮忙，更好不过了。”

    晚上，夏汐梓跟墨凛聊了二个小时，最后给时子晋打了一通电话。

    次日，夏汐梓来到医协会，见到了时子晋。

    “见了你小姑了！”

    不是问号，而是肯定句。

    夏汐梓点头，在他对面坐下，“她也是关心姨奶奶。”

    这四年，时子晋成长不少，对工作也是尽心尽责，一人担两职，每天忙碌充实。

    不管有多忙，他从未想过换掉副会长，减轻自己的负担。

    因为他知道，夏汐梓会回来的。

    “你现在也挺忙的，要是再接医协会，你……”

    叹了一口气，昨晚他接到夏汐梓的电话，就已经猜到什么，直接找到华安沁跟她说了两句重话。

    “你别生你小姑的气，她也是不想让你姨奶奶留遗憾。”

    夏汐梓轻摇头，“不会，我理解小姑，不会生气。”

    沉默一会后，“你可以休息二个月，后面又得辛苦你了。”

    二个月的时间，足够他们解决这里的事情。

    当然，去了巫族，她也会承担起副会长的责职，不会再把工作推给时子晋。

    时子晋，“好。”

    下午两人交接工作，两天后，时子晋带着家人踏上旅途。

