
周子航越是表现的这样，到时候他的反应就会更大。

宁意涵笑了笑，又假装无意的提起：“说起来，宁末然好像已经有男朋友了。”

周子航立马看了过来，眼里戴着几分狐疑：“这才开学几天，她怎么可能就有男朋友了，我怎么从来没听说过这件事情？”

宁末然因为颜值太出众在学校还是小有名气的，大家都没有见过她和男朋友一起的场面，自然的默认她是没有男朋友的。

“我也不知道呢，但昨天我看见她上了一个男人的车，因为那辆车是限量款的劳斯莱斯，一般人都开不起，所以我记得特别清楚。”

此话一出，瞬间激起一阵涟漪。

虽然宁意涵只是说看见宁末然和男生上了同一辆豪车，但这辆车的身价大家都知道，她怎么可能在短时间内就找到这么有钱的男朋友？

顿时，就有人忍不住开始嘲讽了。

“呵！什么男朋友？我看是包养她的金主吧！”

有了他这句话的开头，其他人也是嬉笑一阵，毫不客气地开始造谣污蔑。

“难怪会拒绝我们航哥，原来背地里早就有了金主，我就说她那么好看怎么可能连个男朋友都没有，看来都是装出来的！”

“外面的老男人哪有我们航哥年轻帅气，不过她只是为了钱而已，恐怕也不看这些外表了。”

听见这些人用粗俗卑劣的词语形容宁末然，宁意涵心中是说不出来的一阵苏爽。

就算她是保送进的京大又如何？就算她解开了巴木猜想又怎样？只要自己毁了宁末然的名声，整个京大都会以她为耻！

众人议论纷纷，而周子航暗暗听在，心中想到宁末然当着众人毫不客气的拒绝自己，他心里也慢慢有了一个想法。

……

放学的时候，林心妍又来找宁末然一起吃饭。

承恩她们早就习惯了这种场面，打过招呼之后，宁末然便跟着林心妍一起去食堂。

“末然同学，我把我家的手玩拿来了，我们可以一起玩啊！”

宁末然凑过去看了一眼，是和承恩一样的手玩，她暗暗笑了笑，没想到两人不仅脾气相似，连兴趣爱好都这么巧。

“你先玩，有过不去的再找我。”

林心妍知道宁末然的厉害，也没客气，笑眯眯的就答应了。

正当她玩得兴起的时候，忽然，余光瞥见不远处的餐桌旁似乎有几个人正指着她们这边，林心妍本来专注着玩游戏，没管他们，结果却听见那几人似乎在议论宁末然的名字。

“看见没？就那个叫宁末然的，听说她上了别人的豪车！”

“啧啧，才大一就被包养了，这简直也太恶心了吧？”

“别说了，我现在和她在同一个食堂吃饭都觉得耻辱，京大怎么会录用这种人！”

本来林心妍还只觉得他们说的是同名同姓的另外一个人，结果越听越不对劲，她放下了手玩，一抬头便发现这些人果然在看着她们这边，她顿时就暴起了。

“喂，你们在那边乱说些什么呢？知不知道造谣是犯法的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555655"  chaptername="第542章  造谣是犯法的">加入书签</a>
</div>
