    第581章师父，我扶你下车

    “猛哥，下了船，你和石头，风翼，先行一步。”

    “进了湘洲城，在城西醉乡酒坊找一个叫李茂的人，他见了令牌,自会明白你们的来意，将八匹事先准备好的战马交给你们。”

    “我们随后进城，在城东的聚福楼用午膳，咱们在酒楼集合。”

    *

    “好。”

    王猛攥紧了令牌，答应的很痛快。

    “只有他们三个去吗？八匹马不好掌控，不如我和他们一起去,一人牵两匹马，比较合适。”

    林瑾龙耳尖的听到了妹妹的话,巴不迭的凑上前。

    他在船上憋的狠了,一心想尽快下船，在陆地上来个急行军五公里，活动活动筋骨。

    “五哥想去就去吧。”

    林倾落善解人意，回以甜美的微笑。

    “好咧，咱们就近下船，抄小路先进城。”

    林瑾龙顿时来了精神，恨不得现在就从船上跳下去。

    林瑾云莞尔，笑着叮嘱：“进了城别乱跑，记得留下暗号，方便联系。”

    “我晓得，忘不了。”

    林瑾龙大大咧咧的答应。

    林瑾云遂安了心，大步走向船尾：“船老大，在码头附近找个平坦的地方，先让他们下去，不用停船。”

    “好咧。”

    船老大乐呵呵的答应了，掌控着客船靠向河岸。

    “咱们走。”

    客船相距河岸尚有数米，林瑾龙已经迫不及待的施展轻功,脚踏水面飞奔而去。

    “走喽。”

    王猛,石头，风翼，不甘落后，也纵身跳下客船，紧追其后。

    *

    九月末的湘洲，又是一年中最美好的季节，琉璃菊花开正艳，大街小巷花香馥郁。

    林倾落一行四人从码头下了船，租了辆轻便马车，坐着马车，进入湘洲城。

    车夫是本地人，对城内的酒楼饭馆很熟悉，驾着马车，沿着城内的主干道，径直来到聚福楼门口。

    马车尚未停稳，一楼大堂的小伙计，已经眼明手快的取了木凳过来，十二分殷勤的等待客人下车。

    车厢的门帘从里面撩起,首先映入眼帘的是一位清隽俊秀的少年，背着药匣，弯腰钻出车厢，踩着木凳下了马车。

    “这位客官，请问用膳还是住店？”

    小伙计很是熟络凑上前，笑着招呼客人。

    “用膳。”

    莫沧澜温和的笑笑，下意识的瞟了眼车帘。

    “好咧，客官里面请。”

    小伙计连忙答应，转身就要带着人往酒楼里走。

    莫沧澜没有动，凝眉望着车帘，等在了马车旁。

    “终于到地方了，不容易呀，中午可得多点几个菜，犒劳一下咱们的胃。”

    车厢里传来一道清脆悦耳的笑声，一只莹白如玉的小手，挑起车帘，又从车厢里走出来一位宛若山涧精灵，玉雪可爱的小姑娘。

    “师父，我扶你下马车。”

    莫沧澜眼眸一亮，殷勤的向小师父伸出了手。

    小伙计揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    一个十七八岁的少年，叫一个看起来仅有十一二岁的小姑娘师父。

    “车辕不高，我自己能下去。”

    林倾落笑容暖暖，说着不高，还是顺了他的心意，把手放在了他的手心。

    (本章完)

