    　　听到‘小飞’二字，许飞心中一震，仔细看向对面的青年。

    　　紧接着，他瞪大眼睛，脸上也写满了不敢相信：“你，你是……唐洛？”

    　　“嗯，我是唐洛！”

    　　唐洛心情激动，他没想到出来喝个酒，还会遇见儿时的小伙伴！

    　　“唐洛，真的是你！”

    　　许飞更激动，大步上前，给了唐洛一个大大的熊抱。

    　　许久，兄弟两人分开，互相打量着对方，咧嘴笑了。

    　　虽然多年未见，但仿佛一切就在昨天，一晃眼，儿时的小伙伴都长大了。

    　　唐洛看着许飞，原本很多模糊的儿时记忆，逐渐变得清晰起来，一股脑涌上心头。

    　　当年在孤儿院里，他和许飞的关系是最好的，好到穿一条裤子！

    　　后来，老头儿偶然遇见他，说他们有缘分，就把他给带走了。

    　　从那以后，他们再也没见面。

    　　虽然这些年，唐洛回过几次中海，但每次都是来去匆匆，也就一直没回孤儿院。

    　　他除了每年定时给孤儿院打一笔钱外，孤儿院的记忆，真的已经不多了。

    　　这次他回来找寻身世，就打算回孤儿院去看看，是否有什么线索！

    　　没想到的是，还没等他回去，就遇到了儿时的小伙伴！

    　　他们这边兄弟重逢，心情激动，而中年男人等脸色则变了。

    　　什么情况？

    　　他们认识？

    　　“哎，老唐，你们兄弟等会儿再唠，还有人等着呢。”

    　　孟雷注意到他们的脸色，提醒了唐洛一句。

    　　“哦哦，那先解决事情。”唐洛点点头，拍了拍许飞的肩膀：“小飞，你先等等，我们等会儿找地方好好喝几杯！”

    　　“呵呵，你忘了，这是我的地盘了？这事儿我来解决！”

    　　许飞也笑了，如果说刚才他还想着让保安们算了，那现在他改主意了！

    　　没别的，唐洛是他兄弟，他又怎么可能不向着自己兄弟！

    　　“这事儿你不用管，我自己处理就好了。”

    　　唐洛摇摇头，拒绝了许飞的好意。

    　　不管咋说，他都是酒吧的人，要是他帮忙了，传出去，对酒吧影响不太好。

    　　许飞见唐洛这么说，也就点点头，打算先看看再说，反正不能让自己兄弟吃亏就是了！

    　　“别墨迹，老子还得喝酒！就问你一句话，三万，赔，还是不赔！”

    　　唐洛拿起服务生刚才给他的红酒，来到中年男人面前。

    　　“许经理……”

    　　中年男人忌惮唐洛，后退了一步，然后看向许飞。

    　　“嗯？怎么了？事情不是已经很明白了么？他们弄脏了你的衣服，已经赔给你钱了，那你弄脏了他们的衣服，不也应该赔钱吗？”

    　　许飞看着中年男人说道。

    　　听到许飞的话，中年男人大怒：“许经理，你这是要跟他们一伙，敲诈勒索来这消费的客人啊？”

    　　“他是我兄弟，你觉得我会向着你？”

    　　许飞根本不在乎中年男人的话，一指唐洛，冷笑说道。

    　　“你……好，很好，那我报警！”

    　　中年男人脸色阴沉，咬牙说道。

    　　“报警？呵呵，那你报吧！不过，我保证，在警察来之前，这瓶红酒会浇在你的头上，然后给你开个瓢！”

    　　唐洛掂量着手里的红酒，又向中年男人近了一步。

    　　中年男人脸色再变，尤其他注意到，许飞带来的那些看场子的，隐隐对他们形成包围，心里更是害怕了。

    　　“就算警察来了，他们会向着你一个外地人？别忘了，这里是骷髅堂的地盘！”

    　　许飞也上前几步，冷眼看着中年男人一伙人。

    　　骷髅堂！

    　　这三个字一出，周围不少客人脸色都变了，包括之前叫嚣着叫经理的那位！

    　　他脸色有点发白，凑在中年男人耳边，小声嘀咕了几句。

    　　中年男人脸色变幻着，看看许飞，再看看唐洛，咬牙说道：“好，不就三万块钱么？我赔！”

    　　“嗯，那赶紧赔！”

    　　唐洛把玩着手里的红酒瓶，点点头。

    　　“我没带那么多现金。”

    　　中年男人说道。

    　　“这很简单，那谁，去把pos机拿过来，再拿三万块现金过来。”

    　　许飞对一个手下说道。

    　　很快，这手下就拿来了现金和pos机。

    　　中年男人强忍着憋屈和怒意，拿出了银行卡。

    　　不过就在刷卡前，他想到什么，看着唐洛，冷声道：“按照你的说法，我赔了钱以后，衣服是不是就归我了？”

    　　唐洛一愣，神情有些古怪，指着猴子：“你想要他身上这件‘草尼玛’？”

    　　“对，只要他脱了，把衣服给我，那我就刷卡！”

    　　中年男人说完，心里舒服了不少，自己真是太特么机智了，马上就能活学活用！

    　　在他看来，当众被人逼着脱掉衣服，是件很丢脸的事情，要是猴子不脱的话，那他也就不用赔偿了！

    　　刚才，唐洛不就是用这招，把那一万块又坑回去了么？

    　　“猴子，人家都这么说了，你还等什么，脱呗？”

    　　唐洛看着猴子，笑着说道。

    　　“好。”

    　　猴子点点头，三万块，别说脱衣服了，就是脱裤子，他也干啊！

    　　等猴子脱完后，唐洛把湿漉漉的保安制服扔给了中年男人：“喏，这件‘草尼玛’绝版保安制服，现在是你的了！”

    　　“……”

    　　中年男人有点傻眼，这他妈怎么不按照套路出牌啊？当着这么多人，他怎么说脱就给脱了？

    　　他低头看看手里湿漉漉的保安制服，满脸嫌弃的丢在了地上，他要这破衣服干嘛！

    　　“真土豪，三万块的衣服，说丢就给丢了……来，先把卡刷了吧。”

    　　许飞嘲弄一句，把pos机递了过去。

    　　中年男人不敢耍赖，刷了银行卡，心里别提多憋屈了。

    　　许飞见他刷了卡，把三万现金递给唐洛，唐洛又随手扔给了猴子。

    　　“洛哥，这钱我不要。”

    　　猴子看着手里的现金，心中感动，眼睛都有点红了。

    　　“呵呵，收着吧，这是你那件衣服换来的钱。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“洛哥，我……”

    　　唐洛见猴子还要说什么，摆摆手：“行了，别废话，让你收你就收着！”

    　　“好，我收着，一会的消费都算我的……洛哥，你不能再拒绝了。”

    　　猴子明白，今晚没有唐洛的话，他肯定要遭受侮辱，更别提什么钱了！

    　　“行。”唐洛笑着点头，然后看向中年男人：“现在事情解决了，你们可以走了。”

    　　“哼，你们等着瞧，我们走！”

    　　中年男人冷哼一声，沉着脸走了。

