        唐芸不让她老妈看见带走她，是有原因的。

        “二狗子，你得去救救王芳！”唐芸对刘长青说道。

        “王芳？她怎么了？”刘长青奇怪的问道，心说，难道王芳也怀孕了，被那个牛奋搞出小生命了？

        “她……她被人拍了裸~照。”唐芸皱紧眉头说，很是为她担心，“二狗子，现在只有你能救她了，要是那些裸~照传出去，放到网上的话，她就没法做人了，她会自杀的。”

        “什么？”

        刘长青顿时大吃一惊。

        难道那天看见王芳和牛奋两个人去开房间，是另有隐情？

        “是不是下流飞的表哥，牛奋？”他气愤的说道，也有点气自己，王芳是他同学，也是朋友，她如果真是那天出的事情，被牛奋用卑鄙的手段上了，又拍下照片……假如他那天出手去阻止的话，也许就没有那种事。

        “你怎么知道的？”唐芸惊奇的问。

        “果然是他！先不说这些，那牛奋想怎么样？他是真的无法无天啊！”刘长青问道。

        唐芸说：“他们说，要你再去牛奋的跆拳道馆打一场，不论输赢，裸~照都可以还给王芳。”

        “靠，这个王八蛋，目标还是我啊！他是上次输了不服气，这次要找回场子……”刘长青顿时明白了，马上道，“好，那我就给他机会，这次不把他牙齿打出来，我就不姓二！”

        “猪头，你本来就不姓二。”

        两人很快就骑上电动三轮车去青山镇。

        牛奋说了，他今天一整天都在馆子里。

        而此刻。

        牛奋的跆拳道馆里，王芳正小屁股坐在牛奋的大腿上，拿着一包光明牛奶笑嘻嘻的喂他喝，还问他：“牛哥哥，好不好喝呀？”

        “好喝，好喝！”牛奋抱着王芳，一双手在她裙子底下摸来摸去，笑着说道，“但是，没有你身上的好喝！”

        说着，低下头，隔着衣服咬住了王芳的胸。

        虽然不是特别大，但是也挺有型了。

        “哎呀，坏蛋，把人家衣服都弄脏了，一会儿可怎么办啊？”她娇嗔道。

        “我的好妹妹，衣服脏了，哥哥再给你买呗！一会儿去阿迪达斯，给你买衣服。”

        “真的？那我还想要双鞋。”

        “答应你，小妖精，现在可以让哥哥喝你的奶了吧？”

        然后，就是一阵调笑声，以及王芳嘴里发出嗯嗯哼哼的声音，过了一会，牛奋问：“那个唐芸能不能把刘二狗给带来啊？”

        王芳面色潮红，双腿紧紧夹着，那里面一只手在作怪，弄得她阵阵颤抖，她说：“我是……唐芸的闺蜜，我跟她说，我……我想自杀，她肯定会帮我的，嗯嗯嗯……哥哥啊……刘二狗喜欢她，她去叫，他肯定会来。”

        牛奋道：“玛德，他一个乡下土包子，也癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是痴心妄想，老子这次非把他打出屎来不可。”

        王芳道：“你说唐芸是天鹅肉，难道人家的不是吗？你可不准吃着碗里的，想着锅里的。”

        “放心，你是我的女朋友，我当然只想着你了……来来来，哥哥想了，咱们在这办公室里来一发，等会儿，小飞他们就该过来了。”

        很快，这跆拳道馆的办公室里，一室春光藏不住，几声轻啼往外来。

        而刘长青和唐芸，正开车往镇里赶，两人还不知道这是王芳和牛奋一起做的圈套……王芳骗唐芸说，她跟牛奋借钱，压了裸~照，现在钱还了，但是照片没能要回来，心里很害怕！唐芸听了无比震惊，没想到自己好朋友还能做出这种事情来，但是已经发生了，责备埋怨没有用，只能想办法解决，好在她相信刘长青肯定不会输给牛奋的。

        九点半，到跆拳道馆。

        两人刚进去，王芳就跑过来，泪眼迷蒙的抱着唐芸，对刘长青道：“刘长青，你，你要救我。”

        刘长青看看她，一眼看出她果真已经不是处了，而且她此刻耳根还潮红一片，脖子下面有红印，胸口还有水印，甚至空气中有一股淡淡的那啥味道，他马上明白了，她刚刚和男人上过床；于是问了一句：“放心吧，你不会有事的！对了，你什么时候来的？”

        王芳眼神右移，说：“我也是刚来。”

        刘长青看见，馆子里除了牛奋，柳下飞，还有不认识的两个男人，一个女人，年纪都不大，穿着白色的跆拳道服装；特别是那个年轻的女人，因为长得很不错，皮肤细腻，腿很长，就多看了好几眼。

        这时，柳下飞上来，一脸讨好的说道：“唐芸，你还没吃饭吧，我给你买了早餐。”

        刘长青嗤笑道：“下流飞，你的眼睛真有毛病了，再不去看就要瞎了，你不会拉屎往你家锅里拉吧？”

        原来，他是对着刘长青说的。

        唐芸挺讨厌柳下飞的，这时闻言，也不禁笑了起来。

        另外几个人，也很是古怪的看着柳下飞。

        柳下飞使劲揉了揉眼睛，玛比的，居然真的搞错了，他还想再对唐芸说一遍，刘长青一把将他推开：“走开吧！唐芸是我未婚妻，我还能饿着她？”

        唐芸顿时羞恼得瞪他。

        “什么？二狗蛋，你脸怎么这么大，你……”

        柳下飞还要说什么，刘长青却不再理他，而是把王芳从唐芸身上拉开，这女人身上还残留着男人的味道，他可不想唐芸被沾上半点……很明显，王芳没有说实话，其中必定有什么猫腻。

        “王芳，你真的有裸～照在他们身上？”他直接问道。

        王芳神情一变，虽然这是她撒的谎言，可当着这么多人的面，能不脸红难为情吗？问题是还不能否认。

        只能轻轻的点点头。

        “哦，什么样的裸~照，让我看看。”刘长青说道。

        “嘎——”牛奋立即张大了嘴巴，怒道，“裸~照怎么能让你看？你算老几啊？让你过来就是打一场，你赢了，照片销毁。”

        唐芸小声对刘长青道：“二狗子，咱们是来让牛奋交出裸……那个照片的，不是让你看的，你看什么呀？”

        刘长青确信王芳是跟牛奋联合起来演了一出戏，是要对付他，而唐芸被蒙在鼓里。

        王芳……这个女人不能交了。

        他担心，她现在被牛奋弄爽之后，什么都听牛奋的，而牛奋看唐芸的眼神，明显贼心不死，要是王芳趁唐芸不备，给她下个更深的套子……甚至找个机会被绑架，说不准他这个未婚夫就要戴绿色的帽子了；所以，他需要将王芳的真面目给揭穿了。

        但直接说不行，没有证据，唐芸未必会相信。

        “班长，我这是谨慎起见，照片长什么样都不知道，谁知道他是不是真的销毁啊？要是留了底怎么办，传出去怎么办？王芳岂不是又要自杀了？所以，照片我一定要看到……王芳，反正那么多人都看过了，我看一眼也没关系吧？”刘长青说道。

        王芳顿时一阵晕，那裸~照只是说说的，哪里真有啊？

