    第425章 虫族的特性   

    但光头大帅一脸平静的样子，并没有多说什么。

    

    随着爆毒甲虫被击杀的越来越多，十个小队，每一个小队面前的烟雾也越来越浓，即将把他们淹没。

    

    毒雾沾到外骨骼装甲上，一阵滋滋的声音响起。

    

    外面白色的漆状物质被腐蚀，露出里面银白色的钢铁之色。

    

    此时亚尔曼的声音响起，“启动空气内循环和声波探照系统，缓步推进，激光武器收起，避免误伤。”

    

    “小队长安排风系和水系甲士清洗毒气。”

    

    ……   

    亚尔曼沉稳的指挥着，一听到他的声音，十个小队瞬间变幻了身形，开始有条不紊的去烟的动作。

    

    陆子平看着暗自点了点头，这些小队出现异常情况，处理方式非常的有效，是值得自己学习的。

    

    刚想夸赞两句，但是话在喉咙里，怎么都说不出来了。

    

    虫潮突现惊变。

    

    其实想想也是，虫族怎么可能让甲士安稳的祛除烟雾，然后对付它们呢？

    

    低等的虫子没有智慧，不代表高等级的虫子没有。

    

    亚尔曼的话音刚落，虫子就发起反攻了。

    

    几个体型不过西瓜大小的甲壳类的虫子趁着毒物掩盖，直接冲了上去，靠近甲士小队，等他们发现的时候已经晚了，   

    虫子轰然爆裂，没有伤害到被外骨骼装甲保护的甲士们，但是巨大的冲击还是直接将小队的阵型炸开。

    

    “轰轰轰……”   

    爆裂声不断，亚尔曼脸色有些难看，“盾甲防御！”

    

    很快小队中两名身材极度高大的甲士手持比自身还要大两倍的圆盾，狠狠的插到了地面，然后肩膀顶住，将爆炸的威力隔绝了下来。

    

    爆裂甲虫自杀式袭击之后，每个小队都被虫子缠上了。

    

    等级上基本都是四级的虫子，除了刚才和陆子平战斗过的黑甲刀虫之外，还有很多种陆子平基本没看到过的。

    

    这些虫族每种擅长的都不一样，但是有一点，战斗起来都是悍不畏死的，而且抗打，同级别来说，基本上这些甲士不是对手，所以虫子虽然数量比小队中的甲士少很多，但依然处在上风。

    

    黑甲刀虫一刀挑开甲士的手臂，另一个前肢跟上，将对手打的连连后退，也没有再追，六个后肢闪电般动作，身形快速的横移到另一个甲士身前。

    

    一种飞在空中，长着一对半透明翅膀，头颅异常丑恶，前肢与黑甲刀虫相差无几的虫子数量非常多，在空中不断的盘旋下落，速度极快，将一个个甲士击退击倒。

    

    甲士们陷入了苦战。

    

    陆子平眼睛看到了有的甲士的外骨骼装甲直接冒出了火花，丧失了战斗力。

    

    他心中有些奇怪，为什么这些虫子在刚才没有出来？

    

    如果这些虫子在刚才就出来的话，他是绝对活不到现在的，也不可能托大到用与黑甲刀虫战斗时的生死危机逼迫自己。

    

    “系统，系统，还活着吗？”

    

    接连喊了几声，都没有得到回音，陆子平心想，刚才自己差点死了系统都没出声，应该是真的沉睡了。

    

    陆子平摸着下巴盯着战场严肃的思考着。

    

    突然一个有些艰难笨拙但是温和的声音响起，“刚才那是爆裂甲虫，黑甲刀虫和撕裂飞虫。”

    

    陆子平环顾了一下四周，然后回头看了一眼黑袍人，确认是黑袍人出声，脸上有些奇怪。

    

    “刚才是……”   

    黑袍人笑了笑，指着虫潮，“看你刚才一直在看这些虫子。”

    

    陆子平点了点头。

    

    “嗯。”

    黑袍人嗯了一声，说道，“反正都是一家人，给你普及一下这些虫子的基本知识。”

    

    说着黑袍人指着战场上说道，“那是黑甲刀虫，虫族宇宙中最难缠的虫子之一，对各种元素的抗性极高，移动速度快，攻击力强，还可以随意的转移自己甲壳的防御，一对一很难杀死，但是因为体型的限制，耐力不行。”

    

    陆子平眼睛微微一眯，‘虫族宇宙？

    ？

    ’   

    “那个叫做撕裂飞虫，群居性飞行虫族，惧怕光系的能力，飞行速度极快，攻击力不是太强，属于轻松可以被克制的虫族。”

    

    陆子平看着战场，只见黑袍人说话间，一个甲士举起了法杖，念了一堆陆子平听不懂的话，随后法杖中央的多边形晶体光芒大放。

    

    之后空中的撕裂飞虫就如同下饺子一般纷纷坠落。

    

    黑袍人顿了一下，继续说道，“那个是坚甲岩虫，不擅进攻，擅长的是防御和……”   

    ……   

    听着黑袍人一一的介绍，陆子平也算是明白了这些虫子的大体分类。

    

    其实看体型也能够猜的八九不离十。

    

    黑袍人的华夏语越说越溜，给陆子平简单的介绍了之后，似乎是感慨道，“虫子的种类每时每刻都在增加，种类近乎无穷无尽。”

    

    小颖听得正爽呢，突然听到黑袍人这样说，下意识的问道，“为什么？”

    

    黑袍人笑了笑，“这些虫族不是我们这个宇宙的物种，可以依据四周的环境，成长为各种形态，对星球上的生命进行攻击，掠夺能量。”

    

    “它们具有极强的掠夺性和攻击性，能够通过吞噬各种物质，吸收其中的能量得到生长，强化自身的躯壳，进而升级。”

    

    “甚至无机的物资，就像你们口中的钢铁，石头它们都能够吞噬，从中提炼出所需要的能量。”

    

    听到这儿陆子平身躯一震，他看向了荒漠中的这些虫族，眼神有着思索。

    

    这些种族的特性就意味着，如果他们能够在地球上繁衍的话，绝对是一场灭绝性的灾难，比丧尸还要可怕的多。

    

    黑袍人继续说道，“而且最重要的是，我们的任何科技基本上都无法探查到躲藏起来的虫族！”

    

    “为什么？”

    小颖就像是一个好奇宝宝一样问道。

    

    黑袍人看向小颖，深邃的兜帽下，嘴唇翘起，露出了一丝微笑，“虫子幼虫可以躲藏在深深的地下，泯灭自身的生机，根本就无法扫描到，成虫外表又有甲壳保护，出于未知的原因，我们的各种高科技装置都无法穿透。”

    

    “所以，和虫子战斗只能靠眼睛和声波探测，如果它们一动不动，不到近前是不会发现的。”

    

    见黑袍人没有恶意，反而很耐心的对小颖解释，陆子平的心也放了下来，他问道，“那虫子的尸体应该是一种很好的资源吧！”

    

    黑袍人点点头，貌似是苦笑了一声，又摇了摇头，“只能说，它们的甲壳就是一种鸡肋！”

    

    

