    宇文霸只是稍微感慨，便收起心神，目光凝重的落在卡兹的尸体上。

    超凡者的尸体，一样是极其可怕的武器。

    尤其是卡兹这样的高序列超凡者。

    “其余囚犯都死得七七八八，就连深渊苦修会另一名大主祭多米尼克也被轰成了残废，已经收押控制住，没想到逃走的卡兹，却落得这副模样。”

    宇文霸小心翼翼的靠近。

    血气在他体表包裹出一道透明的气膜。

    他赶走了那些红眼巨鼠，仔细检查卡兹残缺不全的尸体。

    “已经彻底死亡，时间应该不超过两小时。”

    “死亡的原因是全身细胞大面积坏死，各个器官停止工作，失血严重，血气枯竭……魔神兽反噬，加上湮灭炮的威力，有这样的伤势不奇怪。”

    宇文霸来来回回检查了好几次，还从身上拿出不少玩意，最后终于确定卡兹已经死了。

    “你确定他不会又活过来？”

    白羽心中不放心。

    深渊苦修会就像是打不死的小强一样，指不定就会卷土重来，各种复活玩得花里胡哨，让人防不胜防。

    “人死不能复生，想要死而复生，就算是神灵都难以办到。”

    “卡兹他能够更换躯体的方法，更多的割舍掉自己的精神、灵性、思维等等，用以特殊的方法转嫁在另外的躯体上，这种方法十分复杂，而且过程繁琐，要付出极大的代价。就算是这样，还要承担巨大的风险，有半个环节出了问题，那一部分灵性就可能会完全受损。”

    宇文霸笑着解释道：“超凡者对于灵性的把控，就像是我们武者对于血气的掌控一般，极为敏感，一旦出错，就会受到沉重的打击。卡兹之前敢这么玩，是因为早有准备，还有他的状态足够好。

    但现在。

    被传奇舰主炮正面击中，没有当场死亡已经是奇迹。”

    话虽如此。

    但宇文霸也明显是有些担心，又掏出了好几样道具，反复确认了卡兹的尸体，“没有异常情况，先等等吧，这具尸体暂时不动，对这种超凡者，稳妥一点并不为过。”

    就这样。

    时间过去半个小时，安如意与林青松两人，领着一批专业人员来到了密室。

    专业人员。

    自然是专门处理这种高序列超凡者尸体，负责检查、销毁的人。

    比起宇文霸刚才手段复杂的检查，这群人明显更加专业，各种仪器都用上了，甚至还有专门的血肉成分分析。

    最后。

    专业团队得出结论和宇文霸差不多。

    的确是卡兹的尸体，而且已经彻底死亡。

    没有一点意识残留。

    虽然结局很戏剧化，但这件事，还真就如此结束了。

    谁能想到卡兹居然会死在鼠口之下？只怕他沿途上祭出的噬人雾，也是为了抵抗鼠群的袭击。

    毕竟他受了重伤，难以支撑，这样死掉，虽然意外但却又很合理。

    之后便是对整个密室的处理。

    然后运送卡兹的尸体。

    紧接着又是对下水道的搜索排查，力求不出一点纰漏。

    宇文霸条理分明，安排得也极为妥当，他带来的枫叶郡的那批人，在方方面面都是精英，只用了不到两天，整个临江的骚乱就平息了下来。

    随着拟界彻底破碎，电力的恢复，信号不在受阻。

    秩序重新在城中建立。

    满目苍夷的城市开始焕发出勃勃生机，一切都逐渐恢复正规。当然，这其中埋葬了多少人的尸骨，这就不清楚了。

    粗略统计。

    整个临江城因为这次事件，死伤人数超过十万之巨，造成的经济损失更是难以估量，尤其是哈迪斯监狱被破坏。

    其中有三名S级逃犯、十名A级逃犯，在这次动乱中失踪。

    没有找到尸体。

    不知道是否真的逃走了。

    临江城的事情很快便发酵到全国，帝国并没有隐藏的意思，甚至还举行了哀悼会，为此次牺牲的人群默哀。

    帝国大元帅、几名皇子，亲自举行哀悼会，极其隆重庄严。

    这一次灾难，被人们叫做“黑月事件”。

    十五的黑月这位原始神灵，以往本来知晓的人并不多，属于相对于隐秘的存在。

    但卡兹，却是让民众们再度认识到了神灵的恐怖，以及记住了“十五的黑月”这个名字。

    光是被人利用的、没有自主意识的神灵就如此恐怖。

    真正的神灵，又该是何等伟力的存在？

    最莫名其妙的便是七神的教会了，灾难报道出来，信徒数量又迎来了一顿暴涨，简直莫名其妙。

    ……

    三天后。

    临江城，城市大公墓。

    蒋干一头醒目的白发站在队伍最前方，黑色西装一丝不苟。他神情严穆，在墓碑前放下了手中的花束。

    在他后面。

    是整个临江城市的学校代表团。

    临江一中、临江二中、平洪中学等等，都来了学校的代表人物，至少是副校长级别，依次向逝者献上花束。

    然后便是学生团体。

    白羽、千雪、蓝子月、姜曦四人站在最前方，身后则是大批的学生。

    拜祭、献花的过程都很安静。

    没有人窃窃私语。

    整个场合显得庄严而又肃穆，如同一层厚重的黑纱，蒙在人的心口。

    这次事件的牺牲，远远要比想象的大。

    很多平日里相熟的人，此刻却早成了一张冰凉的照片，贴在墓碑上。

    董春生、徐金、冯源……

    “逝者已去，生者更应当坚强。”

    唐小雨轻轻的在胸前画了一个蒸汽与机械之神的圣号，开始为他们做祷告。

    白羽走到了一边。

    姜曦站在他身边，一如既往的冰冷，看不出什么表情。到是不远处的蓝子月，眼眶红红的，明显是大哭了一场。

    她要好的几个朋友，都死在了这次黑月事件中。

    死因是其中有一人产生的畸变。

    “这个情况，她应该需要人安慰。”姜曦顺着白羽目光看过去，淡淡道。

    “成年人的世界，要学会独自承受。伤痛是催人奋进的良药。”白羽收回目光，语气也很平静。

    前世作为社畜的他，心理承受能力自然不差，这种场面虽然没有见过，但很快就适应下来。

    “岳子安呢？”

    白羽忽然想起这几天来都没见岳子安的身影，也根本联系不上，不由得问道。

    “大概是死了吧，从灾难爆发开始，我就没有见过他，死的人太多了，伤感也伤感不过来。我到是很想知道，你是如何解决这次事情的。”

    姜曦偏过头，大眼睛眨巴着，眼神满是好奇。

