    田晓青没有起身，这姑娘，有些不听王林的话呢！

    王林起身走到她身边，拉起她的手。

    “王林，你要做什么？”田晓青的呼吸一促。

    “田姐，你起来，我带你参观我的休息室。”

    “不嘛！”田晓青低声道, “我知道你想做什么，不行。”

    “咦？怎么又不行了？”

    “不行就是不行。”

    “你刚才说的，是我不够主动？我现在拉你，你又不跟我？”

    “我是说这里不行。”田晓青低下头去，“等下班再说吧！你多久没去过我的别墅了？小可还说，干爸是不是不喜欢她？所以都不来我家了？”

    王林道：“怎么可能？明明是你不愿意跟我好。”

    “我只是说，我不愿意当你的情人。”

    “这不是一回事吗？”

    “偶尔好一回，还是可以的。”

    “……”

    王林无语的摇了摇头，心想这叫什么逻辑？

    田晓青道：“你不要觉得我这么说，是在掩耳盗铃，我也不是说自己多清高。”

    王林嗯了一声：“我知道。”

    田晓青道：“王林，我承认，我喜欢你！我一如既往的爱着你！可是，我不能当你的情人！情人这个词，让我背负着罪恶感！深深的、满满的罪恶感。我一想到情人这个字眼，我就觉得自己堕落了。”

    王林的手一滞，从她身上收了回来。

    田晓青缓缓起身，站在王林面前，双眼迷离的说道：“可是，我又渴望你的爱！我深深地恳求你，不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱, 我的生命才有光彩。”

    她的双手, 慢慢的搭上王林的肩膀，她靠近他，吹气如兰, 气息飘入王林的鼻子里。

    田晓青闭上双眼, 然后吻上王林的脸。

    王林再无迟疑，一把将她抱起来，走向休息室的门。

    田晓青挣扎了一下，也就服从了。

    门用力一推就开了，王林放下她，将门反锁了，然后拥着她走向卧室。

    这是一个完全私密的空间。

    没有人会到这里来。

    可是，田晓青还是觉得紧张。

    因为这里是在公司。

    外面全是人。

    现在是春季，田晓青穿着白衬衫蓝色牛仔裤，套一件毛线外套，身材玲珑浮凸。

    王林好久不曾宠幸于她，此刻美女在怀，看着她曼妙的身段，就有一丝特别激动的感觉。

    田晓青的紧张情绪，慢慢的漫延，身子紧绷，她握住王林的手：“不要吧？这里我放不开。”

    王林不说话，而是用行动来引导她。

    渐渐的, 田晓青放松下来。

    她翻身坐起, 飞快的除去自己的衣服。

    ……

    三月的春天, 天空是沉碧的，太阳像海绵一样温软，风吹在人们身上使人着了魔一样地快活。人们迷醉了一样快要溶解在这种光景里了。

    踏青过后，王林和田晓青相拥坐着，谈到了接下来一段时间的工作。

    1992年，乘着南巡的春风，股市也出现了前所未有的上涨。

    而王林知道的是，股市即将迎来一波重大的改革。

    上交所即将放开仅有的15只上市股票的价格限制，肯定会引发股市暴涨。由于没有涨停板限制，沪市一天之内会上涨几倍。越来越多的人开始相信：股市能令人一夜暴富。

    此外，还有一个新事物的出现，也可以让人一夜暴富。

    我国资本市场刚刚起步，新股发行还处于摸索阶段。在沪深两地，出现了一种新事物——新股认购抽签表，股民通过购买抽签表，可以获得申购新股的权利。在当时，一级市场申购到的新股，在二级市场就意味着财富的成倍增值。

    为什么要发行认购证？而不是直接发行股票呢？

    这里面有个故事。

    当时证券交易所成立后的一年多时间内，老八股在唱独角戏，且因股票供不应求，形成了粥少僧多的有价无市局面，因此市场扩容成了当务之急。

    兴业房产发行新股时，发售地的江湾体育场已出现提前2天排队的情况，而发行时差点闹出人命的混乱秩序，也同样给管理层敲响了警钟。

    面对1992年尚有10多个新股要发行的现状，当时主管股票市场的人民银行想出了一个现在看来完全能载入史册的主意，也就是先发认购证，凭认购证摇号中签认购，于是我国的股票认购证应运而生。

    资本市场一向是勇者的游戏厅，在变革的1992年更是。

    1992年的时候，股市里面的股票数量非常少，投资的人数少，投资的资产也比较小，是我国股市的起步初期，处在非常简陋的状态。

    身处申城的王林，拥有地域优势，买卖股票十分方便。

    那些身处内地的股民，当时最早交易的几只股票基本上都是本地的，他们对其他地区的股票不了解，也无从了解，几乎没有太多的信息通道去了解这些挂牌的公司，除了纸质的媒介。当时对于普通投资者来讲，基本上没有可以利用的互联网。

    股票市场基础设施比较落后，整体交易环境相对比较狭窄。大多数股民，都是在1992年才开始进入股市，这个时候，所有的开户交易、委托，甚至对股票行情的了解都只能够在券商的营业大厅里面完成。

    当时了解股票信息的主要渠道就是几大证券报，另外就是通过股票收音机来获得非常有限的股票相关的信息。当时投资者的收入都还不高，很多人都是拿着多年的积蓄，两三万块钱，或者四五万块钱，一赌高低。

    1992年年初的时候，沪市发行股票认购证，30元一本，无限量发行，全年有效。凭一本认购证就可以参与全年打新，可以多次摇号抽签，可以反复中签。

    官方认为认购证的发行会十分火爆，结果销售十分冷清，坊间盛传认购证就是变着法子骗钱，证券银行的营业部求爷爷告奶奶地推销，好不容易卖出了预计发行量的四成。

    有人心存疑虑、有人坚决不碰、有人悄悄地买，还有人一面嚷着这是骗钱一面几千份地往家里搬、有人在确认发售不理想之后一下子买了几箱。

    还好，多亏了王林，他慷慨的掏出钱来，叫田晓青买下了剩下的六成，帮助证券银行的营业部完成了预计的发行量。

    当时，证券银行的营业员们，对王总是感恩戴德，直呼他为活菩萨。

    事后证明，全年共有53家公司发行股票，单张中签率达86.9%，每张可赚一万左右。

    有趣的事发生在黑市的二手市场。

    有人在为错过而后悔痛心时，有的人已经在黑市求购了；有人第一次摇号之后赚回认购证成本，马上想要出手；有人在认购证涨到100元时感到震惊，有人在每份300元时还在大量买进。事实上，哪怕在300元买进也可以赚十多倍，黑市交易价，最高涨到了五千多甚至一万块钱一张！

    当年认购证仅限向申城市民发售，而股票交易已通过上交所面向全国投资者，这一年间几百亿的收益，是全国人民给申城人民的一笔财富，准确的说是给几百万份认购证的持有者，给为数不多有远见、够果敢的人。

    不得不说，花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。

    当初那些疯狂购买股票认购证的人，早就成了百万富翁、千万富翁。

    而更多的人，只能继续拿着三百块钱的月工资过日子。

    田晓青这段时间在做的事情，就是帮王林盯着股票市场。

    别人都是在变卖认购证赚钱，王林却不仅限于此。

    他还是想通过股市来捞金。

    三月份的摇号，王林因为购买的认购证多，中签机率大，买进了大量股票。

    这个时候，全国各地的市民百姓，开始认识到了股市的价值，持币进场。

    我国的股市开始了第一轮疯涨。

    爱秀时装周举办期间，正是我国沪股最为疯狂的时候。

    有人彻夜排队购买新股，有人拿出积蓄放手一搏。

    证券营业厅前挤满了人头，有妇女抱着儿子在看行情，并告诉儿子说，上面的数字变红了，你就有糖糖吃，数字要是变绿了，你就只能回家喝粥。于是，那半大的孩子，就眼巴巴的盯着数字，盼望着变红。

    这样的情景，也算是八零后对股市的最初启蒙。

    王林安排田晓青盯着股市，他自己仍然主持时装周的发布会。

    今年的春季发布会进行得十分顺利，参展商最多，现场的服装成交量也破突了历史记录。

    有了以往的经验，再结合国外时装周的经验，王林在本届时装周上，推出了全新的展位，这种展位，和广交会的展位一样，可以由各个服装参展商进行不同风格的装修。

    南京路爱秀广场面积广大，T台秀场两侧就是展台。

    受邀前来参展的媒体记者、买手、经销商等人，坐在中间，前面就是T台，后面就是展台，很多人看到好看的服装后，转过身就可以去展台订购。

    王林打造的爱秀时装周，定位是十分明确的，这就是一场订货会！

    所有的参展商都可以来此出售服装，售卖产品。

    而王林现在需要的就是从他们手里拿到服装生产的订单。

    这是一个合作共赢的故事。

    王林举办时装周，投入了大量的人力、物力、财力，打造出一个时尚交流的平台，大家通过这个平台共同富裕。

    第一届爱装模特大赛结束后，选出了一支优秀的时装模特队伍，充实到了爱秀模特队。

    现在的爱秀模特队，拥有80多名模特，在国内算得上首屈一指。

    这么大规模的模特队，也只有王林才养得活。

    王林有资源，可以安排模特参加各种活动赚钱，能让他们获得不错的收入。

    每年两届广交会、两届爱秀时装秀，再加上模特大赛、青歌赛、各种开业、促销活动，都可以请模特参与。

    模特们的活动时间安排得很满，平时没有活动时，就在公司培训。

    这届时装秀，爱秀模特队的水平，明显有了大幅提高。

    每一场走秀给人的感觉，都有一种国际大牌模特的即视感。

    再加上设计师品牌带来的模特们，使得本届时装秀，充满了国际范。

    国内外记者忠实的记录下了这一切，将新闻稿发布到各大媒体。

    随着新闻宣传的扩大，前来参加时装秀的人越来越多。

    到最后几天时，时装秀场一票难求。

    王林他们的时装秀门票售卖50块钱一张的票，在外面被炒到了200块钱一张！

    那些黄牛党握着票叫嚷：“看国际名模！200块钱就可以看到国际名模！1米9的大洋马！”

    他们就是用这样粗糙的广告词，吸引了不少人前来购买。

    王林一直在留意金老三的动静。

    因为他担心这个老骗子这次是冲着爱秀集团来的。

    让王林不解的是，金老三并没有什么出格的行动。

    这个老骗子，每天一场不落的去看时装秀，有时会找模特搭讪，他虽然有钱，但长得实在不敢恭维，模特们眼光没这么低，不会轻易答应他外出。

    约不到模特的金老三，每天晚上都会去歌舞厅消谴，至于干了啥，就不用详述了。

    金老三的两个手下，一个成天跟在他身边，另外一个则天天蹲守在证券大厅。

    这些信息，都是忠叔派人跟踪得来的。

    王林收集这些信息后，得出一个结论：金老三这次来申城，可能是冲着股市来的。

    年初的股票认购证，在第一轮抽签结束后，抽中率十分之高，引起了外地人的投资兴趣，很多外地人都跑到申城来炒作认购证。

    而股市的风潮迭起，也吸引了大量投资者的到来。

    金老三对商业的嗅觉向来灵敏，他能来此炒股，不足为奇。

    股市？

    能不能在股市上面，给予这个王牌诈骗犯致命一击呢？

    王林动起了小心思。

    金老三十分谨慎，好几次行骗，都被他侥幸逃脱。

    王林虽然并没有受过他的骗，但对这个骗子是深恶痛绝！

    如果有办法能让他彻底翻不了身，王林还是愿意一试的。

    计较已定，王林把田晓青和忠叔同时喊到身边，吩咐他们合作，一边监督金老三，一边想办法弄清楚对方买的股票。

    田晓青对金老三也是知情的，早就想抓他了！

    “我叫小四海出马，小四海为人机灵，只要和金老三的马仔打成一片，就不难套出他们的信息来。”田晓青说道。

    王林俊眉微挑，沉声说道：“很好。金老三靠行骗，赚到了亿万的家财，我们这一次要让他把钱全部吐出来，在股市上还钱于民！”

    田晓青疑惑的问道：“这怎么做得到？他的钱，能轻易吐出来？”

    王林露出一抹莫测高深的微笑：“山人自有妙计！”

