
　　他或许看到了车后的她，故意视而不见，也或许没看见，舒听澜追到小区门口，眼睁睁看着他的车绝尘而去。

　　深秋的夜晚气温已很低，她因出来匆忙，长长的黑色卷发湿漉漉地披着，身上是黑色的吊带睡裙，外边披着家居的黑色针织长衫，全身上下都是黑的，显得那张脸格外的惨白，只有手上拎着的那双红色高跟鞋是唯一一抹亮色，在沉寂的黑夜里格外耀眼。

　　好不容易打车赶到医院，医生，护士，护工涌上来，各有各的说辞，她只听到最重要的一句：

　　“查监控找到了，您母亲在顶楼的天台。”	

　　黑沉沉的夜里，她母亲坐在轮椅上望着远方，与这广袤的天地融为一体，白色的病号服裹着瘦弱的身体。

　　医生护士以为她母亲是想不开跑到天台上来，只有舒听澜知道，她母亲不会轻生，更不会以这样的方式轻生，因为她母亲爱她。

　　舒听澜走过去蹲在她的身边，握住母亲的手

　　“妈。”

　　“来了？”母亲平静得好像是在家里的客厅。

　　“嗯。”舒听澜声音是沙哑的，穿着单薄的衣服，在夜风里吹了这么久，有感冒的迹象。

　　母亲慢慢回头看她，然后目光定在了她裸..露的脖颈与胸前，雪白的肌肤上，分布着红色暧昧的吻.痕。

　　母亲的目光忽然冷冽，情绪激动，伸手狠狠地扒舒听澜的针织外套，整个人险些摔出轮椅。舒听澜急忙扶着她，任她撕扯，外套滑落，好看的肩颈上已被母亲抓出一条条的红痕。

　　“叫你不自爱，叫你不自爱。”

　　一拳一拳打在舒听澜的身上。医生护士想过来阻止，被舒听澜眼神制止。她轻轻揽着母亲安抚

　　“妈，我错了，我保证以后再也不敢了，一定自尊自爱。”她语气温柔，足够安定。

　　“澜澜，不要轻易相信男人，男人没有一个好东西。”

　　“我知道。”

　　母亲的情绪渐渐平稳，舒听澜把她推回病房，医生打了镇定剂，终于安然入睡。

　　“您母亲平时情绪很稳定，也很配合治疗，极少出现今天这种情况，明天我们会给她做个全面的检查。”

　　“好，辛苦您了。”

　　舒听澜一袭黑衣，微卷的黑色长发已干，随意地散着，与深夜的医院形成鲜明黑白色的对比，尤其是那双红色高跟鞋踩在空旷的走廊里，发出的哒哒哒的响声，敲得人心里发痒天籁小说网

　　医生与护士，脑海里只飘过几个字，“美的不可方物。”

　　舒听澜在微信上给护工转了三千块当红包，只希望她在护理母亲时能更尽心一点，她能做的也只有这些，别的什么也做不了。

　　将近凌晨才到家，脑海里只余下母亲说的，要自爱。可她已经25岁了，在今晚之前，连男人的手都没摸过，还要怎么自爱呢。

　　今晚，与卓禹安的第一次，她并不后悔，这与自爱并不冲突，在她看来，自爱就是对自己所做的一切负责，她很清醒自己在做什么，也能为此负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第3章 红色高跟鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 