
　　四大幻兽浮现身周，而后齐齐钻入了库洛那泛着金芒的刀刃上。

　　天空变得更为阴沉，乌云上隐隐变成了旋涡状。

　　但库洛没有出刀，而是看着这颗‘地爆天星’。

　　开玩笑，他这么长时间收集的岛屿，合在一块快有一个小型国家的面积了。现在全部包裹起来，紧紧合实，除非他是白胡子，不然的话，不可能一瞬间破坏掉。

　　凯多是力量大血还厚，爆发起来不容小觑，但他的AOE还是差了点。

　　至于用‘黄龙’，完全是为了以防万一。

　　万一他整个就从这个‘地爆天星’里爆出来了呢。

　　这时候库洛就能砍一刀，说不定这一刀下去他就能跑路了。

　　就算跑不了，他也有以防万一的万一，毕竟通知了黄猿，撑下去就行了。

　　这波叫三重准备。

　　咚！！

　　‘地爆天星’在这响动中震了震，脱落下几块巨大岩石，从空中落下。

　　库洛没办法控制。

　　他全部的精力，都控制在这个巨大的地爆天星上，甚至连移动都做不到。

　　现在库洛能做的，只有这么多。

　　“要不是我能力开发的还不够，我现在就给你沉海底或者送天上去！”库洛心中发狠。

　　他能够感觉到中心处的凯多的暴躁，一旦库洛稍微松懈掉，以他的能力，一定能瞬间从这巨大石头处破开一个口子。

　　至于现在，就硬拖。

　　四皇的程度，果然就是变态，库洛是真一个都打不过。

　　他不禁再为月光莫利亚默哀一下。

　　是何等的勇气让他去和之国挑战凯多。

　　这样的变态，他是真的不想碰到。

　　咚！！

　　地爆天星再次震动开，外部因为库洛骚包模拟出来的往外凸出的狮子嘴巴，也已脱落。

　　咚！！

　　狮子的鬃毛，逐渐崩裂，渐渐成了一个没有外形的实心圆球。

　　咚！！！

　　岩石的顶部，裂开了一道缝隙。

　　库洛眯起眼睛，将泛着金芒的秋水收入了刀鞘，紧紧握住刀柄。

　　嘭！！！

　　那道裂开的裂缝，，猛然爆开，凯多那巨大的身影，从缺口处爬了出来，站在了最顶端。

　　“就是现在！”

　　库洛身形一闪，从原地消失，出现在凯多的头顶。

　　秋水自库洛居合拔出，猛烈一刀下劈。

　　凯多刚打出了一个洞，还没来得及细看，便见一刀金芒滑落。

　　轰隆！！！

　　随着刀刃下落，天空那出现漩涡的乌云，炸响一声，在凯多的周围，青龙、朱雀、白虎、玄武包围住他，带着一股神风，见凯多的躯体往上席卷。

　　“这是...”

　　凯多瞳孔一缩，没来得及反应，就被库洛一刀劈下。

　　天空之中，一条巨大的黄龙浮现，顺着库洛的刀芒，一同下落。

　　“黄龙！！！”

　　刀刃下劈，黄龙落下，炸出一团金芒，而金芒散去之后，库洛出现在凯多后方，摆出半跪着的造型。

　　凯多，毫发无损。

　　他愣了好一会儿，下意识摸向自己胸口，那一刀应当是劈的他的胸口，但是为什么没有事。

　　凯多又看向天空，此时天空的阴云那种漩涡状，已经消失不见，而剩下的阴云，只是凯多的能力所致。

　　他转过身，挑着眉头：“就这？声势那么大，老子还以为有多厉害。”

　　“当然不是...”

　　库洛挺起身，面向凯多，将秋水缓缓入鞘，刀刃逐渐收入刀鞘中，他伸出手，指着凯多道：“你难道没听见吗？”

　　咔。

　　最后一截，落入刀鞘，带着库洛的声音。

　　“那神风的轻响声。”

　　嗤！！！

　　大量的鲜血，从凯多的胸口喷出，鲜血的喷涌量像是喷泉一般，往外洒落着，将他前方的地面化为了一个血地。

　　一条巨大的刀伤，从凯多肩膀一直延伸到腹部，豁然出现在他的躯体上。

　　凯多身躯摇晃了几下，不可置信的看着胸口出现的巨大刀伤，又重新看向库洛，莫名想起了一个带着张狂不羁之笑的身影。

　　“御田...”

　　凯多张了张嘴，身躯一阵踉跄，就要往地上栽倒。

　　咚！

　　就在这时，他腿脚猛一用力，剁碎了脚下地面，踩出一个深坑。

　　“不错啊...”

　　凯多看着库洛一阵，突然狂吼：“干得不错！干得非常不错！”

　　呲呲！！！

　　大量的紫色电芒，从他的双臂处浮现，一直攀岩到他整个身体，环绕在他躯体上。

　　像特么的超级赛亚人！

　　这看的库洛眼皮子直跳，这是...浑身的高级武装！

　　他都做不到！

　　凯多胸膛上的伤口慢慢止血，但是那种从肩膀到腹部的巨大刀伤，却是怎么也愈合不了了。

　　库洛砍出了一道凯多无法愈合的刀伤。

　　“杀了老子，来杀了老子！！！”

　　凯多握紧双拳，对天狂吼：“老子，早就活得不耐烦了！！！”

　　轰隆隆！！！

　　天空的阴云自发的形成了漩涡，他们站立的地方在颤动，大量的碎石在这股颤栗下自动上浮在空气中，然后个个崩碎。

　　噼噼啪啪！

　　库洛下意识抬起手臂，往后退了数步，他那浑身武装色的身躯被震的劈啪作响，这种气息，让他莫名心中一颤。

　　霸王色！

　　“这下子...好像有点不妙啊。”

　　库洛吞了口口水，握紧了秋水，死死盯着凯多。

　　砰！

　　凯多双腿微弯，如弹簧一般冲击过去，巨大的拳头带着缠绕在其上的紫色雷光，一拳直砸。

　　轰！！！

　　这一拳深深扎进地面，将巨大的地爆天星砸出个大裂缝，凯多转过头，对着闪到空中的库洛吼道：“来杀了我！！！”

　　我要能杀死你，我干嘛还躲？！

　　库洛心中不禁骂了起来，有种你去掉你那跟超级赛亚人似的武装色，看老子能不能活劈了你！

　　他那最强的‘黄龙’，也就是在他还没反应过来的时候，才一刀砍出个巨大豁口。

　　凯多要是没觉醒，他把脑袋剁下来给他当球踢！

　　这等恐怖的生命力，可不是说着玩的。

　　这货闯海军本部多少次了，被逮住多少次了，要死早死了，还能像现在这样活蹦乱跳？

　　这样的人，是真的变态！

　　轰！

　　凯多的脑袋化为龙头，喷出几道‘热息’。

　　“奥义·玄武！”

　　库洛抽出秋水，发出一道奥义，那些能量团在护盾上炸开。

　　咚！

　　紧接着，他就听到一声跳动之声。

　　库洛身形立马闪躲开，便见凯多冲击向高空，一拳打碎了他那护盾，只是没有抓住他的人。

　　库洛现在学乖了，不再跟这家伙硬碰硬。

　　论纯速度，凯多还比不上他。

　　说到底，他的速度，可是‘风’啊。23sk.Com

　　库洛落在地上，嘴角浮起一丝苦笑。

　　死老头，你再不过来。

　　我真的会被凯多活活打死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十六章 无法愈合的刀伤免费阅读。https://xs.23sk.com 