    “我受伤了。”他低声道，清冽的嗓音，带着一丝暗哑。

    喻楚的手被白皙手指牵引着，碰到他腰间，果然碰到鲜血的黏腻。

    她睁大眼睛，这才闻到轻微的血腥气，她皱眉把人推到墙上，二话不说，沉着眸扯开他的风衣，露出黑色长衣下洁白的衬衫，腰侧有些血迹。

    衬着雪白里衣，格外触目惊心。

    言慕一怔，万万没想到，随意的一提，居然被直接按在墙上扒衣服……眼看女孩的手要掀开他的里衣，言少爷红着耳尖，修长手指及时握住她手腕。

    喻楚抬头，疑惑：“怎么？”

    她说着就准备挣脱，皱眉道：“别闹……让我看看你伤得怎么样。”

    “……喂。”言慕再次握住她的手腕，原本漫不经心的神色已经消失，绯红的耳垂隐约透露着窘迫。他抿了抿薄唇，纤长浓密的睫毛下，原本冷淡如霜雪的眸光，此刻却有些微窘。

    女孩疑惑地盯着他。

    警官大人沉默了半晌，才转过头，慢慢道：“这里不方便。”

    不方便？

    “那进来吧。”喻楚准备开门。

    言慕斜靠着墙，见她拿钥匙开门，眯了眯眸，“等等，这里不安全。”

    喻楚动作一顿。

    是啊……

    她被那女人给盯上了，难保会不会派人盯着她的家，所以也不安全了。

    言慕见她停下动作不说话，他静了静，收敛了漫不经心的姿态，放低声音轻声道：“……抱歉……怪我。”

    如果不是那天不小心看久了。

    她不会遇见这种情况。

    言慕漆黑的眸底，色泽微深。

    还有今天的伤……

    他微微侧过脸，手指捂住腹侧的伤口，血色透过雪白里衣，染在白皙漂亮的指间，他垂下眸，睫毛遮住眼睛，漆黑碎发下精致的眉眼微沉。

    今天……虽然知道她没有出事，他原本就安排了极致周密的保护，而她本身的能力也很……那些人汇报时都带着敬畏。他分明确定了她没事。

    但是电话没有打通之后，还是独自潜入敌方……再次确认了一遍。

    他那时的心情其实不稳定，不然也不至于受伤。这点伤他并不放在心上，只是出点血而已。不过……

    他忽然看了女孩一眼。

    喻楚对他摇摇头，“这不怪你……那你现在有地方可以去吗？”

    她睁着清澈的眸子，言慕盯着那双眼睛，薄唇不动声色地微弯，他食指抵到唇边轻咳了声，另一只白皙的手朝女孩伸过去，“……扶我一下。”

    喻楚赶紧伸手扶住他。

    青年颀长身形完全笼罩了她，黑色风衣和她的裙摆触碰。他看了一眼，轻轻收回视线，盯着前方：“去我家。”

    喻楚眨眼，“安全么？”

    “嗯，”那人的声线慵懒，“路上小心，不要被发现就好。”

    “好，”喻楚道，“那我送你过去吧？你还能自己走路吗？”

    她皱起眉。如果不能走路，伤得就严重了，还是需要快点包扎才行啊。

    言大少爷垂眸瞥她一眼，慢慢点了点头：“可以……只是有点疼。”

