    简单的交谈后，罗伦带着军队返回了城主庄园。

    但等他看着壮硕如牛犊的亚斯歪歪扭扭的拿着木炭在纸张上绘制地图时，怎么看怎么感觉别扭。

    这个家伙应该拿着长柄巨斧去抡翻公牛，而不是在这里“绣花”。

    但除了亚斯之外，连狗头人法师西姆都不懂绘制地图。

    野蛮人生活在苦寒地带，危机四伏的环境让他们铸造了一身的本领，绘制地图只是其中一项。

    传说每个野蛮人部落都拥有一张古老相传的地图，上面标注了周围的威胁区域，而每一任酋长都会在地图上更新。

    亚斯此时的举动无疑证实了这个传说。

    “罗伦大人......”

    亚斯放下手中的木炭，露出几分满意的神色，漆黑的手指拿起蜡黄的纸张，递给了罗伦。

    罗伦伸手接过，看着纸张两边留下的黑色指纹印顿时眼皮直跳。

    等看清楚歪歪扭扭的地图和上面古怪的标记后，顿时心生感慨，再一次感受到了人才匮乏。

    我要是有个制图师，何苦在这里看野蛮人绘画？？

    这个叉叉是什么意思？这个圈圈又是什么意思？

    这个狗牙齿是什么？这个牛屁股又代表什么？

    亚斯看着罗伦久久不说话顿时满脸傲然的扭头看向披着黑色披风，外貌骚包至极的西姆炫耀道。

    “卑贱的狗头人，看到野蛮人的杰作了吗？给你们狗头人三百年学习都无法绘制出如此准确的地图！”

    西姆这个跟野蛮人一样的文盲看着上面乱七八糟的符号顿时被镇住了。

    还真以为是什么文字呢，气哼哼的什么都说不出口，最后恼羞成怒。

    “哼，你这个蠢货，要不是有狗头人在前面探路，你们能搜索到这么宽的范围？

    领主大人，狗头人才是这次的主要功臣！！”

    亚斯大怒。

    “你们这些在泥坑里打滚的白痴，这是野蛮人探索出来的！没有你们，野蛮人一样可以探查清楚！！”

    “放屁......”

    罗伦放下地图，看着这两个二货吵架不由得满是无语。

    平日里亚斯作为野蛮人酋长非常老练，话也不多，做事靠谱。

    但只要跟西姆这个骚包的狗头人凑在一起智商就直线下降，每次都会被狗头人挑衅到。

    两人似乎天生尿不到一个壶里去。

    “闭嘴，再吵你们俩给我去把马厩里的马粪清理干净！”“

    正在斗嘴的两人顿时熄了火，相互怒视一眼后不敢再言语了。

    罗伦伸手指着地图上一个圈圈，询问道。

    “亚斯，这个符号是什么意思？”

    亚斯低下头，看清后咧了咧嘴。

    “罗伦大人，这里是树林，里面有能吃的果子......”

    果子就用圈圈替代？这么讲道理的吗？

    罗伦嘴角一抽，指着叉叉问。

    “这个呢？”

    “这个是一片烂泥地，非常不好走，以后不要从这里走......”

    罗伦：“......”

    “这个牛屁股是什么？”

    “罗伦大人，这是脸......”

    “废话，我问你是什么？”

    “这里发现了野猪人留下的踪迹，野猪人的脸特别肥，所以用脸标记......”

    等罗伦弄清楚这些符号的含义之后，不由得心生感慨......以后就是死也不要再让野蛮人干这种事了。

    “艾莉尔，让一个识字的人才来专门负责绘制地图。”

    不管会不会，起码也别搞圈圈叉叉在上面了，弄点阳间能看懂的东西......

    艾莉尔捂嘴轻笑。

    很快，一个识字并且绘画不是那么难看的居民得到了绘图员这份光荣的工作。

    新上任的绘图员大概花了两个小时，把亚斯的“大作”重绘了一遍，中途还询问了各种详细的地形。

    最后一幅看上去勉强能称作是地图的作品艰难诞生。

    罗伦让人把辉月之城的第一幅地图挂在了大厅内，方便随时查看。

    丑是丑了点，关灯了也差不多……

    等一切完成，天色已经逐渐黑了下来。

    罗伦心情不错。

    回到领地的第一天工作还算是井然有序。

    对内，市政厅开始运转，完成了人口普查，开始重修箭塔，并且制定了整理领地卫生的计划，而且得到了珍贵的造纸术工匠。

    对外，探索了周围几公里的区域，发现了一处潜在的威胁，同时也收获了十多头魔兽。

    当晚，罗伦在庄园内举行了一场篝火宴会，把那十多头魔兽全都拿来奖励给了军队和被市政厅雇佣的雇员。

    所有人都吃的满嘴流油，大呼过瘾。

    尤其是那些前一天还是卑贱奴隶的雇员们更是心情澎湃，有些人甚至激动的眼眶都红了。

    他们呼吸到前所未有的自由空气，他们在这里得到了尊重，吃到了昂贵的魔兽肉，这是他们做梦都想要的生活。

    跟之前的奴隶生涯比起来，这里就是天堂。

    赞美罗伦大人！

    一时之间，这些荣获了三等居民身份的雇员忠诚度开始疯狂飙升，罗伦在他们心中的地位瞬间拔高到了极致。

    等到宴会散去，不少人心中感觉自己跟辉月之城的关系更亲近了。

    已经隐隐有种这里是自己家的感觉。

    这些享受了一顿魔兽烤肉的居民回到各自的住所后，立刻开始吹嘘今晚的美食美酒。

    大说特说，把今晚上的篝火晚会描述的天上少有的宴会，同时也不断宣扬伟大的领主大人英明神武。

    那些没有被选中的居民羡慕的眼珠子都红了。

    该死的家伙，你们也就是运气好，伟大的领主大人，迟早会选中我们的！！

    内心升起了强烈的欲望，他们也要摆脱卑贱的奴隶身份，获取高贵的三等居民身份。

    原本的毫无生机的奴隶居民，经过这一天的轮番刺激之后，内心的绝望悄然间消失了大半。

    取而代之的是一群对未来充满期待，干劲十足的居民。

    辉月之城在罗伦的掌舵下，开始逐渐步入正轨……

    扬帆起航。

