    “叮铃铃——”

    预备铃响起，月考即将开始。

    大家以最快的速度奔赴考场，没有再讨论什么炼丹大师的事情。毕竟，这些东西距离他们这些高中生还太遥远，他们当前要做的，就是全力备战高考。高考才是一切的基础，是他们跃龙门的跳板。

    林南带着两支笔，直接去了考场。

    两天的考试时间，一晃而过。当最后一场考试结束，江南一中会放假两天，让大家好好休息。老师也有时间阅卷。

    月考结束的当天下午，许多学生选择回家，与父母团聚。

    林南也收拾好东西，走出校门，准备回出租房。

    “林南！”

    一台黑色的劳斯莱斯前，一个少女一路小跑过来。俏脸稍微发烫，脸颊微红，略带含蓄的说道：“别忘了，今晚我生日宴会，你一定要来哦。”

    “晚上八点钟，湖心岛的半岛酒店，你答应了我的。”

    陈妃妃说完后，一双美眸带着期盼看着他，生怕林南临时反悔一样。

    “当然，一定到场。”林南笑着点头。“公交车来了，我先回去，晚上八点见。”

    说完之后，林南大步离开。

    陈妃妃的俏脸上浮现一丝笑容，林南答应去她的生日宴会，她心中有些高兴。

    远处几个男女学生皱眉议论：

    “这是谁啊？陈妃妃竟然邀请他去参加生日宴会？”

    “他叫林南，一个乡下小城市来的，和陈妃妃一个班，近水楼台先得月吧。”

    “这可是魏家的小公主，魏老把她当成心头肉来疼。”

    “陈妃妃不会喜欢这小子吧？”

    “喜欢又如何，没用的。一个穷地方来的穷小子，成不了魏家的乘龙快婿！”

    “呵呵，我可听说了，这个林南差点成了苏家的准赘婿，后来不知道什么情况，这小子在订婚仪式上跑了。”

    ……

    几个小年轻议论着。

    林南虽然走的很远，却也听到了这些人的声音。轻轻摇头，没有理会。

    陈妃妃看到林南上了19路公交车后，也坐上劳斯莱斯，让司机开车离开。

    ……

    林南回去之后，先洗了个澡，然后又准备了几颗小还丹用礼品盒包好，准备晚上送给陈妃妃。

    反正他现在也没钱，买不起什么贵重礼物。

    小还丹算是林南现在唯一比较值钱的东西。

    八点钟很快到了。

    林南换上一身休闲服装，准时出现在湖心岛的半岛酒店大门口。

    江南市中心有一个巨大的湖泊，方圆十公里左右，在湖心的位置有一座湖心岛。湖心岛虽然不大，可上面却有一家五星级酒店。一座桥梁连接湖心岛和陆地，当林南到达半岛酒店大门口的时候，才发现门口的停车场上到处都是各种豪车。

    宾利、劳斯莱斯、法拉利、兰博基尼等多不胜数……

    还不断有豪车出现。

    从上面走来一个又一个气息各异的人，他们有的儒雅至极，宛如一个教书先生。有的则是带着戾气，举手投足之间都带着杀气，生人勿近。还有的脸上带着笑容，十根手指上有七八个手指都带着宝石戒指和玉扳指，大腹便便，左拥右抱的搂着漂亮女人，一看就是大老板。

    林南看着这些人，摸了摸下巴：“奇怪了，这些人看起来都是坐镇一方的大佬，难道都是参加陈妃妃生日宴会的？”

    魏家再有势力，魏老也不会把一方大佬都请过来，给外孙女过生日吧。

    “林南！”

    突然，一道脆生生的声音在背后传来，陈妃妃家里的劳斯莱斯停在酒店门口。穿着碎花洋裙的陈妃妃跳下车，穿着一个淡粉色的凉鞋，就连脚丫子都涂了精致的指甲油。

    除了陈妃妃之外，苏幕遮、王多多、陈清华等人，也从劳斯莱斯上下来。

    又有一台奔驰商务车停下，一个佣人走下车，把轮椅上的宋一帆抬到地面。

    王多多看到林南后，怎么看都不顺眼，不客气的说道：“林南，你没有搞错？今天是妃妃十七岁生日，大家都穿着正装，你一身休闲装就来了？懂不懂什么叫正式场合？”

    她穿着一套短礼服，裙摆刚好到膝盖位置，露出一双象牙一般的美腿。

    苏幕遮也穿着一身黑紫相间的欧式贵族哥特短裙，宛如高傲的黑天鹅。

    陈清华和宋一帆二人，都身着名贵手工燕尾服，打着领结皮鞋。

    反倒是林南一个人，穿着太过于随意，休闲服运动鞋。

    陈妃妃怕林南尴尬，连忙开口为他解围，道：“哎呀，反正是生日宴会嘛，大家怎么开心怎么来。不用太拘谨的，我们先进去吧。”

    林南点点头，没有说话。

    进入半岛酒店的时候，林南突然开口问道：“对了妃妃，刚才大门口的那些富豪，看起来不像是普通人，他们也是来参加你的生日宴会的？”

    “暴露了吧？刚才那些可都是江南这一带的超级富豪，你是不是想打听几个人的消息，然后好去巴结？”

    王多多冷笑了一声，一副看穿林南心思的模样。

    苏幕遮的俏脸上挂着冰霜，淡漠的扫了林南一眼，怎么看他都不顺眼，道：“林南，你别想了。这些人不是你能巴结的上的，这些大佬喜怒无常，你随便招惹一个，哪怕是你家里出面都没办法摆平。”

    “老老实实的做自己，别总是想巴结什么权贵，一步登天！”

    苏幕遮带着一副教训的口味。

    在她看来林南来参加陈妃妃的生日宴会，就是为了巴结权贵。

    “刚才那个儒雅男人叫沈鹤，做水产生意的，江南市附近的湖泊和渔场几乎被他包圆了。带着戾气的男人叫黑龙，是开娱乐城和洗脚城的，大家好像叫他龙哥。那个随时随地带着女人的胖老板叫王福旺，是个暴发户，家里本来有几块地，因为市里开发赔了他十几亿。”陈妃妃却对着林南解释。

    她眸子闪烁，抿嘴看着林南：“你对他们感兴趣？”

    林南笑了笑：“随口问问罢了。”

    “呵呵，随口问问，明明就是想巴结人家。”王多多认为林南死鸭子嘴硬，更加看不起他。

    林南眉头一皱。

    王多多有些得意，好笑的说道：“是不是被我拆穿了，有些不爽了？差点忘记告诉你了，妃妃的生日宴会，只邀请了几个熟悉的朋友，这些富豪大佬今晚是来参加拍卖会的，不是参加妃妃的生日宴会。林南你失望了吧。”

    陈妃妃连忙转移话题，道：“好了，大家先进去吧，别让琼姐她们久等了。我听说她们人都到齐了。”

    “好吧，那我们先进去。”王多多推着宋一帆的轮椅，率先走进酒店。

    “林南，你等一下，我有些话要跟你说。”苏幕遮突然开口，喊住了林南。

    陈妃妃停下脚步，迟疑的看着苏幕遮。

    苏幕遮却笑了一声，道：“妃妃我是有些私人的事情要跟他说，你们就先进去吧。”

    “那好吧。”

    陈妃妃点点头，然后走进半岛酒店。

    等到陈妃妃她们消失在视野里，苏幕遮的俏脸完全拉下来，全都是不满之色，道：“林南，我郑重的警告你一句。这里是半岛酒店，今晚来这家酒店参加拍卖会的要么是一方大佬，要么非富即贵。”

    “你刚才和妃妃打听这些大佬，不就是为了巴结他们吗？”

    “我知道你心里想着什么，这些大佬你就别想巴结了，老老实实的读书，考个好大学比你动这些歪心思要强的多。你也别跟你家里惹麻烦了，这些大佬一个一个都是吃人不吐骨头的主。”

    “你贸然上去巴结，最后犯了什么忌讳，还给你家里给你擦屁股。”

    苏幕遮一通劈头盖脸的说完后，林南好笑的看着她：“你要跟我说的就是这些？”

    “怎么？你不听？”

    苏幕遮眉头一皱，她很反感林南这种无所谓的态度，目空一切。

    他凭什么？

    “林南，做人最重要的是要有自知之明。别以为妃妃对你有好感，你就能仗着她的庇护乱来。”

    她双手叉腰，好笑的看着林南，继续说道：“你也别想追求妃妃，我们有一位上一届的学长，现在正在读大一，燕京大学。那也是妃妃理想中的学校，高考结束之后，妃妃就会进入燕京大学，他们双宿双栖，跟你将不会再有任何交集。”

    “还有，沈鹤、黑龙、王福旺他们，你别想着巴结了。你贸然扑上去，到时候别小命都保不住。”

    “呵呵。”

    这一刻，林南突然笑了，再也没有了一开始的沉默不语。

    一股出尘的气质，宛如凌驾于众生之上。

    数千年老怪物的气息，扑面袭来，让苏幕遮的娇躯莫名的一颤，看向林南的时候，仿佛都带着一股仰视的目光。

    山岳一般，压得她喘不过气。

    “苏幕遮你太自大，太自以为是了。你觉得我打听那些富豪大佬，就是为了巴结他们？你觉得我来陈妃妃的生日宴会，就是为了认识一些所谓的上流人士？还特地来警告我，陈妃妃有一个喜欢她的学长？”

    “暂且不说我对陈妃妃没有任何兴趣，就算有兴趣，我若想要得到她，谁人能阻止？”

    “苏幕遮，永远不要用你的眼光去审视我，夏虫不可语冰，凡人——不可论仙！”

    话音落地。

    苏幕遮如遭黄钟大吕，等到她回过神来的时候，林南已经消失在视野里。

    过了好几分钟，苏幕遮才猛然反应过来，喃喃自语道：“刚才那种气势……差点让我顶礼膜拜！”

    她又立刻摇头，把刚才那股念头抛到脑后，目光变得坚定起来：“林南，我不可能让你追求妃妃的，更不会让你在我们的圈子里立足。因为，你不配！”

