    

    黑色的潭水深不见底。

    水面异常平静，不知是不是活水，宁辰抬头看去。上面有几个大铁环吊着数条沉入深潭中的大铁链。

    “所长，这里不会镇压着异兽吧，就像当初在昆仑冰川下面的霸王蝾螈一样只是被铁链子拴着。”

    胡八一脑洞大开地问道。

    王胖子摇了摇头说道：“想多了，这么粗的大铁链一，估计连鲸鱼都能拴住了……”

    只是，王胖子几句话都还没说完，只见沉入潭中的几条粗大的链子突然猛烈地抖动了一下，把平静的潭水激起阵阵涟漪。

    “我靠，还真有怪物！”

    王胖子吓了一跳，躲到宁辰身后，之前在黄河上宁辰大发神威，不仅能够踏水而行，还将一头小山般的铁头龙王给弄死了，所以，眼下最安全的地方就是宁辰身边。

    “宁先生，村长让我们来保护了你……我的妈呀，这是什么鬼东西！”说话的人是村里的民兵排长。

    “都别担心，只要不下水就没事！”宁辰示意众人不要惊慌，只是眼下的情况实在太诡异了。

    眼下情形，洞中无风，潭中无波，如此粗重的铁链子，是决计不会凭空抖动的，也就是说巨链吊在水潭下的东西是个活物？

    可什么生物需用铁链锁住？

    “下面不会是妖怪吧！”有人说道，三秦之地，自古以来就民风慓悍，这些民兵如果面对荷枪实弹的敌人一步都未必会退缩。

    但是，这里几千年来的迷信思想，几乎可以用根深蒂固来形容，民兵见了这怪异的情况自然不免疑神疑鬼。

    宁辰想了想于是说道：“不可能，咱们的伟人说过，一切反动派都是纸老虎，而且，建国以后动物都不准成精了你们不知道吗？”

    “建国后不准成精？”

    这个说法众人还真是头一次听到，于是面面相觑，王胖子试探着向宁辰问道：“所长，扯淡的吧？”

    宁辰瞪了他一眼道：“你懂什么，一旦有了国运压制，动物成精就千难万难，只有在乱世的时候，妖魔鬼怪才层出不穷……总之很深奥就是了。”

    “是这样啊…”

    一群人虽然听不太懂，但却有种不明觉厉的感觉，后来的一群民兵也不是那么惊惧了。

    情况就是这样，宁辰又适时说道：“棺材铺里死了太多的人，为了避免再有人惨死，今天必须调查清楚这里的情况，来，咱们合力将铁链下面的东西拉出来！”

    宁辰试探着说道，岂料话音一落，胡八一和王胖子齐齐退后一步，一众民兵也面露难色。

    “所长，算了吧，反正棺材铺的人都死光了，咱把洞封死就算了，管这铁链子栓的什么东西干嘛？”

    王胖子苦着脸说道。

    几个民兵也同时说：“是啊是啊，怕是镇锁着黄河中的大妖，咱们莫要轻举妄动，免得招灾惹祸。”

    宁辰脸色一黑，感情他白废话了，“算了，你们都让开，今天我就明白告诉你们，别说是黄河里的大妖，就是天上的神仙，我也得给它拽出来！”

    宁辰脱下衣服露出精壮的上半身，这是卖力气的活，可不能在这里把衣服弄坏了。

    穿衣显瘦脱衣有肉说的就是宁辰，众人以为宁辰是个文弱书生，却没想到宁辰分分钟化身肌肉达人！

    宁辰伸手拽着一根粗重的铁链子，在众人不可思议的目光中，铁链一点点被宁辰拽出来！

    “额滴天神啊！”

    原本普通话说的不错的民兵排长，说话都不由自主的变回了家乡话，一双眼睛差点瞪了出来。

    “哎，所长大人走到哪都这么高调，人比人真是气死人！”胡八一和王胖子同样面面相觑。

    原本平静的水潭顿时泛起了涟漪，水中仿佛有什么怪兽在不断挣扎，试图阻止宁辰。

    只可惜，在宁辰的千钧神力之下，水下的东西再怎么挣扎都没用，随着铁链一点点地拉出来，潭下的东西是活物还是什么别的马上就要见分晓了。

    而众人的心随着铁链的慢慢上升，也都提了起来，直到铁链卷起十余米潭中水花一分，有个黑沉沉的东西从潭水中露了出来。

    胡八一看清那黑沉沉的东西一愣：“我去，还真是炼丹炉？难道真有人在这里炼丹？”

    宁辰闷哼一声，腰上猛的一用力，将这黑乎乎的东西提到了地面上，这才松了一口气。

    “炼个屁丹！你家炼丹炉长这样？”宁辰没好气的白了胡八一一眼，后者尴尬的笑了笑。

    “所长，这不是没看清嘛！”

    这东西黑乎乎的，打眼一看确实像炼丹炉，可离得近了，胡八一才发现这玩意不就是家里腌酸菜的大缸嘛。

    虽然不知道这东西到底干嘛用的，但至少外形十分像水缸，只不过缸身上有无数小孔刻了不少古怪的花纹。

    “所长，这缸在水里泡的太久了，根本看不出年代！”胡八一仔细观察了一遍然后说道。

    宁辰感受了一下怪缸蕴含的灵气，非常浓郁，一看就是个老物件，至少有千年历史，但如果从缸上面的花纹图形来看，那就很明显了！

    这大缸，乃是云南古滇国的物件，古滇国是一个神秘的王国，被史学家称之为失落的国度。

    不仅是这怪缸，之前的红玉邪兽，它们都是古滇国的东西！而雮尘珠就在献王墓里，这也是宁辰非要将铁链下面栓的东西拉出来的原因。

    再看面前这口大缸，口是封着的，盖子尖顶且十分厚重，旁边另有六道插栓扣死，想打开缸盖，只要拆掉这六道插栓就可以。

    巨缸的四周全都是小指大的孔洞，一沉入水潭中，巨缸就可以通过这孔洞注满水，但是只要把缸拉出来，缸中储满的水就会漏光。

    就在众人好奇的时候，一阵响声，忽然从缸里传出，连同这口大缸都颤动了两下。

    胡八一离得最近，被吓得一哆嗦，他脑袋里忽然冒出一个想法，这不会是一口缸棺吧？

    那缸里的东西就是……僵尸？

    宁辰看胡八一这副模样戏谑一笑，然后二话不说打开缸盖，胡八一往里面一看，原来是几条大鱼！

    ps：求推荐，求月票~        

