    “维多利亚港口码头！”

    吴国兆看着传呼机上的信息，嘴角不由的露出一丝笑容，彭警司这个卧底江浪还是很识趣的，而且比黄志诚招人待见。

    最重要的是吴国兆现在正是用人之际，江浪这种人再适合不过了，混过江湖、心狠手辣、又有一点未曾全部泯灭的良知，这样的人既好控制，也好当打手。

    要知道在辣手神探的电影中，关海山正是靠着江浪才维持住岌岌可危的局面，现在虽然是港综世界，关海山的势力依旧很大，但江浪也发挥了很大的作用。

    否则的话，尊尼汪不会拉拢江浪的。

    尊尼汪今晚要去扫关海山在维多利亚港口码头的场子，肯定会亲自带人去，到时候也正是他执行李代桃僵计划的重要环节。

    今晚的枪战一定很激烈，所以吴国兆在斟酌前往的人，思来想去，只有袁浩云、麦克、彭亦行三个人合适。

    袁浩云是用来背锅的，反正他债多了不愁，而且袁浩云不仅自己火力猛，也能搞来重武器。

    麦克够狠，枪法也好，人也贪婪，更兼很是聪明。

    彭亦行……彭亦行有把柄在他手上，而且只要有枪战，他巴不得参加，再加上彭亦行那神挡杀神、佛挡杀佛的枪法，比袁浩云这站撸王者更有威慑力。

    所以吴国兆开始摇人。

    ……

    接到吴国兆电话的袁浩云正在和女朋友程思林逛街。

    程思林问道：“吴国兆给你打电话干嘛？”

    袁浩云喜道：“军火那件案子有眉目了，阿兆约我一块去。”

    “可是吴国兆让你多带点武器弹药是什么意思？”程思林皱眉问道。

    “你个坐办公室的女人懂什么？不多带武器弹药，难道我们赤手空拳和贩卖军火的嫌疑人搏斗吗？”袁浩云满不在乎的说道。

    程思林不悦的说道：“我是在提醒你，吴国兆和黄sir、关sir，甚至是彭sir的关系都不一般，你和他保持良好的关系没错，但小心他拿你当枪使。”

    “没关系，只要能亲手逮住这帮贩卖军火的王八蛋，就算是他拿我当枪使我也认了。”袁浩云说道。

    程思林说道：“我知道劝不住你，但是你一定小心。”

    “小心，遇到我袁浩云该小心的是贩卖军火的那帮家伙，再说了，我办事你还不放心？”袁浩云拍着胸脯说道。

    程思林翻了翻白眼，然后说道：“对了，我想问问你什么叫做坐办公室的女人，请问袁sir，你现在什么级别？”

    袁浩云闻言嘿嘿的笑道：“虽然我只是督察，但我老婆是高级督察，而且督察上高级督察没什么问题，不对吗？”

    “你混蛋，没一点正形。”程思林啐了一口，红着脸说道。

    袁浩云和程思林告别后，立即离去。

    同样的一幕也发生在麦克和彭亦行的身上。

    唯独有一点的不同的是，彭亦行与女朋友正在湾仔的一家咖啡厅内喝咖啡，他接到吴国兆的指示后，不出吴国兆所料，很是兴奋。

    彭亦行和女朋友告别后，就开始朝着警署飞奔而去，他得到的任务是帮助袁浩云携带一些重武器。

    彭亦行是一个玩枪的行家，所以对重火器他也是非常期待的。

    然而彭亦行的女友结完账后，才发现彭亦行的手提电话和传呼机都没带……

    谁知道彭亦行开车才走了不到一半的路程，就看到袁浩云后背上背着一个黑色的袋子，在马路上慢吞吞的行走。

    彭亦行一个漂亮的甩尾，将车听到袁浩云面前，说道：“快上车，我带你去接头地点。”

    袁浩云皱眉看着彭亦行，思索了一会儿，疑惑的问道：“你是？”

    彭亦行皱眉说道：“你不会连我是谁都忘了吧？不说别的，单说咱们上一次并肩战斗才没几天，而且你还天天往我的射击俱乐部跑，你会不认识我？别废话，赶紧上车，这里不让泊车的，如果让交通警看到会很麻烦的。”

    见袁浩云还是无动于衷，彭亦行不耐烦的说道：“你要是再这么墨迹，我估计等咱们到了维多利亚码头后，尊尼汪早就跑了。”

    袁浩云一听“尊尼汪”三个字，眼中泛出一阵精光，他知道这次的行动是朱江受鳄佬的委托才接受的，对方很有可能是鳄佬派来接应的人，于是他不再犹豫拉开车门坐了进去。

    彭亦行撇了撇嘴说道：“真是墨迹，包里装的是什么武器，打开看看？”

    袁浩云扭头看了一眼彭亦行，彭亦行不悦的说道：“看什么看？大白天的戴个墨镜扮酷吗？胸前还别着个十字架，也没听说你信教啊？难道你是虔诚的基督教徒吗？”

    袁浩云闻言认真的说道：“我真是虔诚的基督教徒。”

    彭亦行无语的说道：“好吧，你赢了。”

    彭亦行说完这句话，趁着等红灯的时间，直接伸手拉开袁浩云的黑包，“哇，这些家伙都是从哪里搞的？怪不得有人说你能弄到重武器？这也太犀利了吧！”

    只见黑包内静静的躺着一支高精度狙击步枪、两挺冲锋枪、还有两支黑星手枪，子弹若干，手雷十枚，烟雾弹两枚。

    彭亦行狠狠的咽了咽唾沫，他有些迫不及待的想看这些枪的子弹打在人身上会出现什么令人兴奋的场面了。

    袁浩云静静的不说话，奇怪的看了彭亦行一眼，感觉这个杀手好像有些没见过世面，脑子好像有些不太灵光，不过也管不了那么多，反正他向来都是单独行动的，有他没他并没有什么区别。

    维多利亚码头，由于麦克距离这里较近，所以他就提前赶来与吴国兆会合。

    看着即将下山的太阳，吴国兆皱眉说道：“袁sir和Rick怎么还没到？”

    麦克看了看手表，说道：“估计他们快到了，我打个电话催一催。”

    麦克说着就拨通了彭亦行的电话，结果是彭亦行的女友接的，麦克这才知道彭亦行没带手提电话。

    麦克说道：“兆哥，我再打袁sir的电话问问。”

