    楚离瞪大眼睛要说话。

    孙明月一摆玉手，止住他的话，淡淡道：“大风舵你是暂时回不去了。”

    “为什么？！”楚离不满的道：“我完成任务，就能恢复大风舵的舵主，圣女你总不能食言吧？”

    孙明月道：“你若再回大风舵，还是会偷懒！”

    “只要不耽搁事就是了。”楚离道：“这次我不会闭关那么久！”

    “你会闭关吧？”孙明月道。

    她清亮的眸子炯炯盯着楚离。

    楚离无奈的点点头：“这次找到了天王掌的秘笈，我想练练看，若能练成，会更进一步，大郑的梁吟歌武功更胜我一筹，这次差点儿被他杀了，下次再遇上，我想报仇！”

    “哦——？”孙明月眸子微眯，缓缓道：“梁吟歌？”

    楚离点头：“大郑玄机阁的阁主，年纪轻轻，修为更胜我一筹，练的是太阴九杀劫！”

    “你碰上他还能逃脱，也算是运气好！”孙明月道。

    楚离道：“亏得大傅的高手相助，才能打跑梁吟歌，他的太阴九杀劫是怎么回事，圣女知道吧？”

    “太阴九杀劫是上古武学。”孙明月道：“威力确实惊人，据说纳太阴之气为杀意，至阴至纯，无物不摧，九杀是至杀之意，无物不可杀。”

    “天王掌能克制它吧？”楚离道。

    “天王掌？”孙明月沉吟片刻，说道：“天王掌也是上古武学，能克制太阴九杀劫，不过太阴九杀劫是纳太阴之气，吸月光之精华，当今世间还有希望练成，天王掌却没什么希望。”

    “我对天王掌有所领悟，有望练成。”楚离道。

    孙明月淡淡道：“你别白费心思，天王掌需要浓郁的天地灵气，十万大山的环境才有望练成，当今世间没有可能。”

    楚离道：“事在人为，我觉得能练成。”

    “好吧，随你。”孙明月哼道。

    她倒不敢说一定练不成，这个赵大河能人所不能，是练武的奇才，短短时间达到如此修为，教内诸人也只有自己能压住他。

    楚离道：“所以我要闭关，到别处做舵主没那么省心，还是大风舵吧。”

    孙明月沉吟不语。

    楚离忙道：“圣女有何吩咐，尽管说吧！”

    孙明月露出一丝笑意。

    楚离道：“这次可说好了，我完成这一次的任务，就回大风舵闭关！”

    “好！”孙明月道：“你去一趟大郑的玄机阁。”

    楚离瞪大眼睛。

    孙明月道：“给梁吟歌送一封信。”

    楚离皱眉道：“圣女认得梁吟歌？”

    孙明月漫不经心的点头。

    楚离目光炯炯的盯着她，似乎要从她脸上看出内心。

    孙明月蹙眉道：“怎么了？”

    “圣女难道与梁吟歌有什么关系？”

    “这你就别管了。”孙明月没好气的道：“你帮我送一封信即可。”

    “送信这种小事何必要我去？”楚离道：“随便一个人就行。”

    “你轻功更好。”孙明月道：“是急事。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头。

    他知道孙明月与梁吟歌有联系，莫名有的些不舒服，好像自己的东西被别人抢去了一般。

    孙明月从案上拿起一封信，轻飘飘抛过来。

    信笺缓缓落到楚离跟前，他伸手接过，扫一眼，信封上什么也没写，摸了摸，只有薄薄的一张素笺。

    “我不能知道信里写了什么吧？”楚离道。

    孙明月摇头道：“不能。”

    楚离把信收入怀里：“我马上动身给他送过去，不过我去了未必能平安回来，可能会跟他再打一场。”

    孙明月道：“别恋战。”

    楚离道：“杀玄机阁的人不要紧吧？”

    孙明月颌：“无妨。”

    楚离皱眉看她，看来孙明月与玄机阁的关系有些微妙。

    “你就别试探了！”孙明月摆摆玉手道：“别耽搁，马上回来。”

    楚离抱抱拳，退出光明殿，直接下山。

    施展轻功之际，他拿出信打量着，大圆镜智动，直接看到了信上的字，只有寥寥的两个字：“时至。”

    楚离皱眉沉思，只有这两个字，他纵有通天的本事也猜不到是什么事。

    看起来是两人约定的时间到了，到底是什么时间却是一筹莫展，根本无从猜起。

    两人联手对付大季，还是联手对付大傅？

    或者是两人之间的什么约定？

    总之仅有这两个字，他再聪明也没用，而且两人都能挡住自己的窥探，更是想看也看不出，只能旁敲侧击，不过只要不是对付自己就好。

    他很快抛开心思，再次沉浸在天王掌的参悟中。

    天王掌需要一种天上地下唯我独尊的气魄，天王老子就是我，但又不能肆无忌惮，需要契合天心，天心即我心，我心即天心，才能达到天王掌的意境。

    达到这般意境，心法才能催动起来，否则即使知道心法经脉的路径也没用，这是一条独特的经脉路径，内力不能运行。

    只有契合了心境，内力才能流转，玄妙非常。

    如此玄妙的心法修炼出的内力，想必也是威力不俗，让他期望大增。

    可惜他一直摸不到这种天心即我心的意境，一点一点的琢磨，调整着自己的心境，这是一个水磨功夫，急不得，灵光一闪碰上了才可能成功。

    但碰不上，可能需要耗时极久，越急越不能成。

    他一边疾行一边调整心境，感应着梁吟歌的方位。

    第二天午夜，楚离在一座山顶找到了梁吟歌。

    一轮圆月挂天空，宛如冰轮转动，洒下清辉。

    梁吟歌正沐浴着月光，盘膝坐在山巅的一块大石头上，吞吐着月华。

    楚离乍一出现，梁吟歌收回月华，扭头看来，目光冷冽淡漠，身上的杀意更加幽晦莫测，却让楚离更加警惕，感觉到他越危险，这家伙的武功正在大幅的精进。

    这般精进下去，自己下一次再见到他绝非对手，即使不隐瞒天魔功，也不是对手。

    这让他生出紧迫感，得赶紧参悟天王掌，练成天王掌才能收拾他，他的修为短时间内不可能精进，已经精进太，需要打稳根基。

    “何事？”梁吟歌淡淡道。

    楚离从怀里拿出信笺，轻轻一弹。

    信笺如有一只无形的手托着，慢慢落到梁吟歌跟前。

    梁吟歌竖食指朝空中轻轻一划，信封打开，他伸手接过信笺，抽出来一看，皱眉看了看楚离。(未完待续。)