 面对着几个女孩的疑惑，杨天其实也很懵逼。

我也不知道啊！我也很绝望呀！说好的三百万的房子，怎么突然变成这个样子了？

这刘云天是在搞我吧？

杨天想了想，道：“算了，先去见见梁秘书再说。”

于是，一行人随着司机，来到了大门前。

司机掏出一张卡，刷了一下，门便直接打开了。

一走进大门，便可以看到一个职业装女子正在不远处和一个园丁模样的大叔交谈。

职业装女子很快也注意到了门开了，回头一看，看到杨天等人，便立马走了过来。

“您好，杨先生，我是梁晓璐，是刘先生的秘书之一。

这次很荣幸能陪您看房。”

女子说道，伸出了手。

杨天和她握了握手，道：“梁秘书，在看房之前，我得先确认一点——你确定你和老刘没搞错？”

梁晓璐微微一怔，道：“杨先生为何这么说？”

杨天指了指不远处那栋华丽如宫殿一般的别墅，道：“我和刘先生买的，可是一套三百万的房子。

和这套……可不太像。”

“哦，原来您是说这个啊，”梁晓璐微微一笑，道，“那请您放心，无论是我，还是老板，都没有搞错。

这套房子，的确就卖三百万。

给您打七折，所以收您两百万，没有任何问题。”

杨天听到这话，都微微一僵。

他看看这梁晓璐，都有点佩服了——这小秘书年纪轻轻，睁着眼睛说瞎话的本事都快和他差不多了。

这房子都能只值三百万？

骗鬼吧！这下杨天也算是明白了——刘云天这分明就是故技重施啊！上次杨天帮姜婉儿一家找房子的时候，碰巧遇到刘云天，便请刘云天帮忙安排房子。

结果，刘云天说是安排了一套三十五的房子，实际上却是给安排了一套三百五十万估计都买不下来的房子！那一次，杨天也知道他想报恩，所以也就没多说什么了，反正能让姜婉儿一家住上好房子，也不错。

可没想到……这次这刘云天“变本加厉”啊！看看这规模就知道，这套豪华别墅，上亿都不过分！这刘云天却是以两百万的价格卖给他，这跟送给他，有什么区别啊？

也真是太“不择手段”了吧？

杨天真是无FUCK说了。

这时……几个女孩也跟了过来，来到杨天身边，纷纷问道：“是不是搞错了呀？”

杨天苦笑了一下，转过头，看了她们一眼。

看得出来，她们虽然都有些难以置信，但对这房子，显然也是有一点惊喜感的。

毕竟，这样精致典雅、又华丽如宫殿的房子，谁看到，都会忍不住想住进去吧？

既然她们都喜欢……那，还有什么比这更重要的吗？

所以……杨天笑了笑，道：“没弄错，这就是咱们的新家。

走吧，咱们该去巡视一下咱们自己的皇宫了！”

女孩们都是一愣，然后……纷纷惊喜欢呼起来。

一张张漂亮的小脸上都充满了期待。

甚至都忍不住推着杨天想快点进去看看了。

一旁的梁秘书看到这般情况，也不由得笑了，道：“那走吧，让我给你们好好介绍一下你们的宫殿好了。”

接下来，梁晓璐便带着杨天一行人开始了巡视之旅。

先是没有进房子，在庭院里转了一圈。

漂亮的花园。

精致的喷泉。

修剪得非常平整的大片草地。

别墅一侧大大的游泳池。

设计了精致的古典园林景观的后院。

专门的佣人小楼、车库楼。

……一切应有尽有。

而后，再走进“宫殿”一楼，几个女孩的惊叹声就更是停不下来了。

精致典雅的装潢，一应俱全的家具与电器，大到夸张的各个房间……客厅，餐厅，过廊，书房，客房，厨房，阳光室，小酒吧，健身房，甚至是专门的游戏室等等……简直让人找不到一点缺憾。

看着看着，女孩们大多都乐开了花儿。

只有Amy……依旧好像不太高兴的样子。

再之后……一行人上了二楼。

二楼主要就是卧房了。

最左边是主卧房，往右一路看过去……至少有七八个副卧。

这简直完美满足了杨天这“一大家子”的需求。

“二楼便主要是居住区了，一共有九个卧室。

每个卧室都自带浴室、卫生间。

而在居住处对面，还有桑拿房、台球室、棋牌室等等。

另外……每个卧室里的装修风格都是不一样的哦，几位小姐可以按照自己的喜好，挑选一下，”梁秘书笑道。

“哦？

还不一样？”

杜小可颇为兴奋地道，“那我要先去挑个好的了！”

说完她便跑着去看房间去了。

韩雨萱、姜婉儿、丁铃也跟着去了。

梁秘书也跟着去给她们介绍去了。

只有Amy……这个时候孤零零地站在了这里，没有跟去。

杨天微微疑惑，看着她，道：“你怎么不去？”

Amy转过头来，看着杨天，道：“我……又不是你家的人，我只是自作主张地赖在你这儿而已，所以……哪里需要选卧房？

住客房就好了。”

杨天听到这话，微微一愣，然后……忽然笑了。

他也不说什么，就这样笑着，笑个不停。

Amy看着杨天这笑容，微微一怔，觉得有点很不自在。

嘟了嘟小嘴，道：“你……你笑什么啊？

我说得不对吗？

这里……本来就不是我家，我也不像她们那样是你的女人……况且，你之前不是还想着要赶我走吗？

要不是我赖上你，都不会在这里呆这么久，不是吗？”

杨天笑得差不多了，便不笑了，抬起手，摸了摸她的小脑袋，顺势摸了摸她那一头金色的软软的卷发，道：“你已经开始把那个出租屋当家、把雨萱她们当家人了，不是么？”

“呃……”Amy僵了僵，又觉得自己有点失态，连忙掩饰道：“才……才没有呢！我只是利用她们罢了！”

杨天笑了笑，就这样看着她，仿佛就看穿了她的一切。

“好了，别傲娇了，去选你的房间吧。

从今以后，这里就是你的一个家。

无论你究竟是什么身份，无论你以后要去哪里，你选的那个房间，都会给你留着的。”

 