　　谷强并不知道赵绾绾破译了他交给赵绾绾发出去的东西，他拿着赵绾绾交给他的资料去找陆玉。

　　陆玉最近都在休假状态，她要养胎，所以一直都在秦家别墅，有保姆照顾着。

　　单位的事情有秦少卿处理，谷强原本想找秦少卿，但他知道秦少卿最后还是会找陆玉，不如就这个机会见一见陆玉。

　　这是陆玉到甸城来他第一次和陆玉单独接触，平时都有谷正娟和秦少卿在一起。

　　谷强开着车到了秦家别墅，陆玉正坐在摇摇椅上晒太阳，身旁放着胎教的书。

　　“陆总，这么悠闲的，这是准备生宝宝呢？”谷强笑着说。

　　“最近身体不适，反正闲着也是闲着，来，请坐！”陆玉笑着指着她面前的藤椅。

　　“秦叔家适合养生，小桥流水花满溪，鸟鸣鸡鸭鱼儿戏。”谷强笑着坐在陆玉对面。

　　“听说谷总家里比秦家还要美丽，真是想去看看呢。”陆玉听说谷老大在春临村有一套别墅山庄，比秦家要美十分。

　　“咳，在怎么着也是农村的，怎么能比上秦寿这一片地方，在这寸土寸金的甸城，秦叔这地方价值三分之一的甸城。”谷强笑着说。

　　“你说得太夸张了吧。”

　　“一点也不夸张，陆总就没有发现院子里的东西都是价值连城吗？”

　　陆玉听见谷强如此说，便仔细的打量起秦家的院子，这一看她才惊觉秦家院子里的花草树木都是名贵品种，包括楼宇亭台都不是一般的的青砖。

　　陆玉心里一惊，谷强似乎说的不错，秦家这个院子是有多值钱啊。

　　谷强看着陆玉的表情，便开口说：“陆总相信我说的了吧，我们谷家只是秦叔家的九牛一毛，如果陆总想去我们家看看的话，我是可以带你过去的，不过你得经过秦叔的同意。”

　　“秦家虽然有钱，但也不能阻止我的自由，我想去哪里就去哪里，不如改天你带我去转转。”陆玉也想从谷强这里得到一些信息。

　　“只要你想去，我带你去看看山里面的风景，山里不但有风景，还有宝藏，保证你大吃一惊！”

　　“哈哈哈，谷总说得我好想去看。”

　　“那就说好了，改天我带你去我们家住几天。不过我今天来是找你有事情的。”

　　“什么事情你说吧！”

　　“是这样的，我们将对我们可能有威胁的厂家资料做了分析，现在有三家威胁最大，尤其是这一家，怕有人出手干预，想找你看看怎么运作。”

　　“我看看。”陆玉将资料拿过去仔细的看起来了，谷强静静的坐着。

　　“你们现在的水平越来越高了啊，竟然分析得这么仔细，连这一家背景都调查到了？”陆玉皱着眉头。

　　“知己知彼百战百胜，我们运作这个项目都这么多年了，不就是为了我们能利润最大化吗？难不成还给别人做了嫁衣？所以我让他们将所有的能对我们产生威胁的都罗列出来，这是三个我们认为威胁最大的。”

　　“这个我可以去找人探探口风，你们对别的小公司也不能掉以轻心，有些人往往都是输在轻敌上。”

　　“好，你提醒得对，我不会掉以轻心的。”

　　“那个陆玉你认识吗？”

　　“我感觉她像一个人，但是只是有点像。”

　　“像谁？”

　　“我在甸村期间养伤时一个照顾我的女人---公孙楠。”

　　“你也觉得很像？”

　　“是有些像，但我保证不是同一个人，因为我和公孙楠在一起生活了三个月，她身上的部位我基本都清楚。”

　　“呵，没有想到冷王子谷总还有这么一段风流史，正娟知道吗？”

　　“这种事情怎么能让她知道呢？”谷强笑着说，其实他养伤期间连碰都没有碰过公孙楠。

　　“谷总笑起来很好看啊，让人如沐春风。”

　　“谢谢夸奖，因为我面对着陆总这样的大美女，笑容都是发自内心的。”

　　“谷总认识陈子昂吗？”

　　“认识，几年前在北京见过她，当时好几个人说我和她有些相像，我还和她聊了好一会，然后才聊出来了我们现在的这个项目。”

　　“你们确实有些像，你们交往时间长吗？”

　　“不怎么打交道，倒是她的员工经常和我聊起他们公司，这一次的项目他们也安排人过来了，一直帮着做计划和方案，咳，听说她要过来我还好一阵子期盼，谁知道又说不过来了，要在国外读书，让他的哥哥陈子寒过来。”

　　“读书？”

　　“是啊，听说陈子昂的学历不怎么高呢，去进修，圆上学梦去了。”

　　“呵呵呵呵，也真是可怜，奋斗了十几年，现在也有点成就跑出去读书，就不怕公司出什么问题？”

　　“唉，不理解人家的动机，毕竟我们不是她。”

　　“其实我和陈子昂有过节的，她是我老公的前女友，也算不上前女友吧，就是厚着脸皮和我老公住了三年，当时我在国外读书，好像听说他们有孩子了。”陆玉将那本育儿书拿在手中翻着。

　　谷强心里一惊，陈子昂从来都没有给他说过孩子的事情，陈子昂有孩子了？

　　“哈，原来你们还有这等故事啊，那她要是来甸城，你们岂不是情敌相见，捂手言欢？”

　　“言什么欢，我又不会见她，估计她也不想见到我。”陆玉已经不想对张函纠缠了，也就不会在乎陈子昂了，不过还可以拿陈子昂对付张函。

　　“哈哈哈，总会有见面的一天。”

　　“年少不懂事，还跑去找她，要是现在，倒是会祝福他们的，人啊，随着时间的推移也会改变心境呢。”陆玉感慨着。

　　俩个人正聊着天，秦少卿和秦寿从外面回来了。

　　“强子，你来了？怎么不给我们说一声？”秦寿见谷强和陆玉谈的很投机，心里有点不快。

　　“我想着你们都忙，这个事情也必须得陆总出面，所以我就直接到家里来了。叔叔，你们今天下班还停早的哦。”

　　“今天事情不多，就早早的回来了。”秦寿也在他们的旁边坐下。

　　“少卿，你过来看看这些资料，这个项目你心里有底，谷强他们做得很好，很仔细，我会来运作这件事情的。”陆玉对秦少卿说。

　　“行，我洗洗手，马上就过来。”

　　秦少卿洗了手也坐在他们旁边，四个人就着项目聊开了，到了饭点，谷强随着秦家人一起坐到了饭桌上。

　　“哇，我感觉我很久都没有吃到家里的饭了，嗯，阿姨的手艺还是一如既往的好。”谷强吸了吸鼻子。

　　秦寿心里的不快消失了，谷强还是和他们一条心。