    一到保卫科，傻柱就听见了门口众人的议论声。

    脸色那叫一个难看。只不过到现在他还不信是秦姐跟李长海搞破鞋，他就认定肯定是李长海哪个狗东西对自己的秦姐耍流氓。

    当傻柱好不容易挤到保卫科门口的时候，就听见里面传来秦淮茹嚎嚎大哭的声音，那叫一个肝肠寸断。真的是闻者流泪，听者伤心。

    还真别说，就秦淮茹这幅样子，还真有不少人同情秦淮茹了。有些知根知底都知道，肯定是秦淮茹跟李长海破鞋。

    但有些不了解的都觉得是李副厂长强迫的秦淮茹，不然不是被李副厂长强迫。为什么秦淮茹会哭的这么伤心呢？

    “秦姐，是不是李长海对你耍流氓了？我打死这混蛋。”

    好不容易挤进来的傻柱，当场就看到坐在地上痛哭流涕的秦淮茹，眼眶都哭红了起来。那叫一个心疼。

    “我刚刚去领工资，刚领完去车间的路上，路过那小库房，我听见有动静就看了下。谁知道李副厂长直接就把我拖进去。对我......”

    “呜呜.....”

    到了如今这个地步，虽然她跟李长海搞破鞋属于半推半就，成就好事。可是别人不知道啊。既然现在被抓了。死两个人不如死一个。所以她果断的把事情往李长海头上推。

    反正，只要她自己不说。别人也不知道具体情况。大不了就是名声坏点。可是相比跟李长海搞破鞋那不知道好多少。

    搞破鞋，如果石锤了，可是要被游街不说，到时候还要下放学习劳改的。

    现在她把一切责任都往李长海头上一推，然后自己塑造成一位受害者的样子。

    “秦淮茹，我艹，明明是你勾引我的。你不要乱说。”

    “杨厂长、聂副厂长，你们别听她乱说。”

    原本，李长海想着只要他跟秦淮茹咬死了在小库房谈事情，这样最多就是口头批评一下，严重点大不了降职。可是这怕什么，自己又不是没有后台。等这事风头过了，他照样还是曾经副厂长。

    可是谁知道，这秦淮茹会倒打一耙不说，现在竟然把把什么都往他头上推。李长海真的被秦淮茹给气疯了。

    没办法，秦淮茹虽然在别人眼中都是聪明人。可是这种搞破鞋被抓还是头一次，加上眼光局限了她的思维。碰到这种事，她首先选择的就是自保。

    “赵科长，你手下几位干事当时抓到李副厂长跟秦淮茹是什么情况？是否如秦淮茹所说。”

    厂长杨为名目光严肃，看向保卫科科长赵建国。

    “杨厂长，还是让刚刚抓李副厂长的几位干事说吧，毕竟是他们发现的。我也不是很清楚情况。”

    “小王，你来说。到底是什么情况。”

    “是，赵科长。”

    “杨厂长，刚刚，事发之前，我跟两位同事如往常一样在巡查工厂。刚好这时候听到东南面哪个小库房发生巨大的响声。我们几个以为有什么事。急忙了赶了过去。到的时候，发现库房的门不知道被谁给用铁棍跟铁丝给绕上了。等我们打开门就发现衣裳不整的李副厂长跟秦淮茹。加上房间内有一股特殊的气味。所以我们有充分的证据表明李副厂长跟秦淮茹在小库房有苟且的行为。不过我不知道的是秦淮茹自愿还是被强迫的。”

    被赵科长点到名叙说过程的小王干事。老实的一五一十的叙说全部过程。

    “呸，我就说肯定是秦淮茹跟李副厂长苟且吧。”

    “不一定吧，保卫科也不清楚到底是苟且还是秦淮茹被强迫。你没看到秦淮茹这么委屈么？”

    “李长海就不是一个好人。”

    “江俊，你相信秦淮茹是被李副厂长强迫的么？二大爷刘海中问江俊。

    别看轧钢厂挺大的。可是秦淮茹跟李副厂长的事情一下子就传遍了整个厂。好多人都跑过来围观。当然也包括江俊跟四合院里的一些人。

    毕竟秦淮茹是四合院的一份子，如果秦淮茹在外面做了什么丢人或是犯罪的事情，间接影响的就是同住一个院的邻居。

    所以听到消息的，不管是还在工作或是空下来的，都来到了保卫科门口。其中两个大院管事，一大爷跟二大爷都在。

    此时，一大爷易中海脸色那叫一个难看。

    别人可能不太清楚，秦淮茹跟李副厂长到底是强迫还是自愿。他还能不清楚么？

    谁能想到自己的生育工具竟然在厂里跟李长海乱搞。乱搞也就算了，竟然还被抓住。

    “二大爷，这我哪知道啊！”江俊两手一摊，可那副幸灾乐祸的表情怎么也掩盖不了。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    对于李副厂长跟秦淮茹在小库房因为门被反锁。导致被抓包的事情，就是江俊做的。

    李副厂长先不说，江俊跟他没怎么接触过，不过通过后期的剧情也知道这家伙不是一个好东西。

    秦淮茹呢，更是一个白莲花。江俊老早就想收拾对方一顿了。要不然他吃饱了撑着去锁门，把事情闹大。

    就在这时，傻柱毫无征召的突然暴起，手上的铁勺直接朝李长海头上砸去。

    也幸亏旁边还站着几位干事，有人直接一把推开李长海，不然真挨了傻柱这一下。脑袋直接得开花了。死不死不好说。肯定要出大事了。

    另外几位赶忙上前一把夺过傻柱手上的铁勺。

    眼见没打着李长海，手上家伙又被夺下，傻柱直接就冲到李副厂长面前。挥起拳头直接暴打李副厂长。

    只见傻柱一拳又一拳的落在李副厂长的脸上跟身上。

    “不好，傻柱这家伙犯浑了。”

    易中海大吃一惊，赶忙上前拉开傻柱。

    几位保卫的干事，也是上前帮忙。

    厂长杨为名还有聂副厂长等人根本没有反应过来，太快了。从傻柱用铁勺打李长海到夺下铁勺，傻柱挥舞拳头上前。短短几秒钟时间。

    只见李长海鼻青脸肿，少许的鲜血还从鼻子里留了出来。

    一副狼狈不堪的样子，只把杨为名看的一乐。

    要不是场合不对，他都想笑出声来。

    杨厂长跟李副厂长在轧钢厂一直不对头，私底下的，明争暗斗不知凡几。可因为彼此都有后台，没什么大问题的前提下，俩人谁都整不了对方。

    今天，能抓到李长海的破事，还是在这么大庭广众之下。就算再有后台，李长海都免不了下台了。而且还被傻柱一顿暴打，杨为名心里哪个高兴。

