    北斗，拙峰。

    李若愚盘踞一处，面向虚空诸景，身后是站立如松，手握菩提子的叶凡。

    而在李若愚一侧，九阶玉梯处，有个青衫黑发的道人盘踞一处。

    只是这拙峰之景, 乃至拙峰上无数的山石人兽，皆如副画景一般，虽惟妙惟肖，却总透露出一番不真实之感。

    “一别近百载，此地此景却还是如先前一般，没有丝毫变化。”

    白发道袍的陈宁走入拙峰，看着眼前景象，心中不由生出几分感慨。

    不过陈宁心中感慨并未持续多久, 伤春悲秋之事本就易来易去，更妄论历经百余载的陈宁。

    心情平复下来的陈宁手一挥，顶上白发变做青丝，身上道袍化为青衫，而后走近九阶玉梯，身一晃，便盘坐在黑发道人的位置上。

    只见陈宁与原先的那副立体般的影像缓缓合一，待两者融为一体时，整个拙峰就似突然拂过阵清风一般，让原先惟妙惟肖却没有真实感的拙峰陡然生出一股灵性出来。

    而后灵性扩散，太玄门、东荒、北斗，乃至无穷宇宙，都在这一股清风下活了过来。

    九阶玉梯上，枯荣之景变幻不停，整个拙峰也随着枯荣景象的出现而慢慢复苏，李若愚、叶凡纷纷沉浸于此时复苏的拙峰之中, 获取拙峰传承。

    而盘坐于九阶玉梯一侧的陈宁，自然也不会浪费了这一机会, 同样静心沉神, 细心感悟拙峰传承。

    与此同时，陈宁眉心之中同样有着不凡变化，如仙玉结成的石台铺卷万里，石台上有一白发道人跌伽而坐，眉心处蕴有丝丝紫意，却是个如米粒般大小的玉碟盘旋其中。

    玉碟中紫意流转，滔天造化孕育，似有无穷玄奥。

    “吒！”

    盘踞于玉台上的道人轻叱一声，盘旋于玉碟之上的紫意流转开来，将近乎实质的道人虚影包裹，便是立足外界的陈宁身上，都有丝紫意一闪而过。

    白云飘荡，不知过了多久之后，九阶玉梯之上的枯荣之景终于消失，刚才复苏的拙峰回归平凡，只是此时的拙峰，较之以前，更多了丝大道至简的简约古朴和包裹宇内的自然真意。

    枯荣景象消逝, 李若愚悠悠转转的回醒过来, 先是看了眼早已起身，位立一侧的陈宁，眼神间有些怀疑惊奇，更不时闪过丝丝亮光，让原先还略显浑浊的眼珠变得如孩童般澄澈有神。

    “道长，可是有事吗？”

    陈宁轻笑，似乎是注意到李若愚撇来的目光，淡淡相问。

    “无甚事，只是想你境界较低，拙峰此时复苏，恐怕你所得传承不全，便想与你说一说，若有疑惑，皆可来问我。”

    李若愚见陈宁发问，眼中不时闪过的亮光终于停歇，只是在开口回话的一刹那中，眼中的惊奇怀疑之色浓重了数倍有余。

    “劳道长费心了。”

    陈宁拱手，而后朝李若愚微微弓身示意，谢过其一番好意。

    “不劳烦，不劳烦...”

    李若愚听到陈宁棱模两可的回答后也没什么反应，只是伸手抚向颔下长须。

    而陈宁对此也只是微微一笑，略做回应，并不太去在意李若愚心中的想法。

    毕竟陈宁此时境界何其高远，虽还未入圣人境界，但在这白余载时光的积累之中早就有了成就圣人之境的底蕴，所差的不过是时间而已。自然能察觉到李若愚对自己态度的变化。

    不过正如方才所说，陈宁此时单以修为而言，并不弱于李若愚，甚至以底蕴来说，李若愚也并不一定就能比过此时的陈宁。

    毕竟诛仙、雪中两界的全部法理、乃至道则都已被陈宁刻画于造化玉碟之中，由诛仙界戾气本源为基打造的玉碟，终于在这百载的历练中开发出其最玄妙的用处——存录天地法理规则。

    此时造化玉碟撑开，便如陈宁笼罩于欺天阵纹中一般，莫说李若愚难以看出陈宁真假，便是此方天地也难一时之间就窥破陈宁的真实境界。

    “你随我来。”

    停下抚动胡须的李若愚并未再去打量陈宁，而是朝着站立一侧的叶凡呼唤一声。同时暗暗传音：“你放心，我并无恶意，也不会窥探你秘密，只是此处...有六耳在旁。”

    “六耳。”叶凡刚一听到传音，心中只觉不安，心中思量许久，最后只得在陈宁的微笑注视下，跟着李若愚走入一旁残破不堪的庙宇之中。

    “六耳在侧，说的倒也不差。毕竟我的确是有盗经之嫌。”

    陈宁揣摩着刚才叶凡小心传来的几字，心中徒生几分荒唐笑意，不过对于李若愚所言的‘六耳’二字，却是供认不讳，并不打算找些借口反驳。

    “大唐界法门经文、倚天界法门经文、诛仙界法理道则、雪中界法理道则，四界底蕴藏于一身，我此时所需的不是更多底蕴，而是安定下来，将这些底蕴消化掉，不然的话，可能真会出现‘噎死’这种可能吧。”

    陈宁细细思索了一番百载间的所得，同时身形不停，转眼间便回到山腰处自己建的小木屋中，紧闭了房门后，随处找了个地方盘膝而坐，盘定下步计划。

    “此次仙台境的穿越机会倒是不用太急着去用，毕竟在我破灭雪中仙界，突至仙三斩道时系统便说，待我提升至半步圣人境时会有较特殊的奖励，想来很可能又是一次穿梭世界的机会。”

    “不过，拙峰传承虽然足以我修至大圣之境，乃至准帝之境都有提及一二，但终究还不算完整。而且，单以拙峰一门经文终究是有些不足啊...”

    心念一动，陈宁居于眉心中的元神腹下陡然生出一道混蒙气流，如斧如莲、如龙如道，变幻不停。

    “这么多的世家大教，我说不得也能去走上一遭，不说其他，单以我到时的半圣之境，定然能要来些珍贵法门，更别说还是个年龄刚刚过百的半圣，这么大的流水人情你不要，我都看不起你们啊。”

    想到这，陈宁面上不由生出几分笑意出来，两指一捏，原先盘旋于元神腹下的混蒙气流出现在两指之中，气流变幻，最终定格于弹丸小珠的形态，被陈宁两指捏住。只是那混蒙弹丸之内，却有着一道璀璨至极的流光闪耀，如斧如刀，杀意凛然。

