    第五四零章恍然大悟

    全旭有些不解，虽然这些年全家军战争不断，无论是对建奴，还是面对荷兰人，包括西班牙人，基本上都是处于碾压状态，伤亡几乎可以忽略不计。

    更何况，在这个年代，大明的士兵其实非常廉价，很多时候，将领随便抓到农民，发一件廉价的长枪，他们就是士兵了。

    至于打仗，对他们而言是一项天经地义的义务，他们无权要求获得什么，荣誉与他们无缘，即便打赢了，奖赏也极其微薄，比如说抗倭援朝之役，十几万将士血战七八年，死伤数万人，终于打赢了，得到的奖励居然是每人不到一两银子，简直就是开玩笑。

    万一他们阵亡了，家人别说钱，能得到几斗老米的补偿就谢天谢地了！一支得不到荣誉，得不到应有的报酬，阵亡了家属更没有任何补偿的军队，能有多少战斗力？

    相对而言，全家军这支军队却非常另类，他们当兵不是当一辈子，而是有服役期间，短则五年，长则八年，在他们服役不仅能得到丰厚的回报，即便战死了，家人也会得到一大笔补偿，他们还有什么好顾虑的？

    全归给了全家军将士最好的装备，最好的待遇，最严格的训练……全家军的福利是出了名的好，招募男兵，那几乎是要争破头的。

    为什么女兵偏偏没有人过来询问？

    问题出在哪里呢？

    是不是女工工资太高了？她们受不了部队的苦？

    想到这里，全旭找到了三娘问道：“三娘，你们那个纺织的女工，一个月可以赚多少钱？”

    提到钱的问题，三娘警惕起来：“问这个问题干什么？”

    “没事，就是随便问问！”

    三娘沉吟道：“工种不同，工资也不同，反正最低也是一两银子，高的可以拿到三四两银子！”

    全旭以为找到了病根，女兵按照辅助兵种，每个月一两二钱银子有些低，那就再加三钱，提高到每个月一两五钱银子。

    然而，让全旭没有想到的是，他把工资提高到一两五钱银子，依旧没有人前来招募，全旭第一次感觉到了挫败感。

    这样过了半个多月，眼看着秋收都开始忙碌了，这样招募女兵更加没戏。

    正所谓，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    就在全旭感觉绝望的时候，程敬贤前来拜访全旭，他其实是作中间人，过来找全旭采购粮食。

    在没有辽东这个粮仓的时候，中原，整个大明的粮食价格都是那些世族豪门，以及他们控制的粮商说了算了，他们利用天灾人祸，把粮食价格炒到天价。

    这段时间，他们与辽东开始斗法，他们吃进多少粮食，辽东可以出多少粮食，而且都是一船几千石，几千石甚至上万石的往江南运送。

    这些粮商们被套牢了，他们可以说是血本无归，损失惨重，希望能与全旭握手言和。

    全旭自然不会同意，他倒也没有完全拒绝，而是直接提出一个协议：“按照大明铁路总公司的模式，成立一个大明粮食总公司，公开招募股东，拟发行粮食股份五千万股，每股一百两银子！”

    这个要求在程敬贤：“侯爷，他们那些人肯定不会同意。”

    “不会同意，本侯管不着！”

    全旭冷笑道：“盐、铁、粮食、布帛，这些生活必备物资，我必须掌握着定价权，他们必须按照我制定的规则，在规则内行事，否则那就继续！”

    经过全旭的旁氏骗局，经过三年多的布局，终于套牢了江南士绅豪族，光收割他们的羊毛，就多达五千多万两银子。

    可以说，江南士绅豪族并不知道，这个幕后黑手是全旭，他们只是知道，经过旁氏骗局的薅羊毛行动，江南士绅已经没有实力跟全旭打粮食价格战了。

    现在的全旭可不仅仅拥有辽东六七千万亩田地，事实上，更包括了吕宋，没错，吕宋第一季收入的稻米，已经运入了中原，成为这次粮食价格战的生力军。

    除了吕宋岛，全家军还在中南半岛搞到了两三千万石粮食，如果全旭愿意，可以把粮食价格打成土。

    程敬贤对于这个问题不发表自己的看法，他在江南士绅眼中，已经是江北人的败类，全旭的走狗。

    “侯爷，听说您正在招募女兵？”

    “是啊！”

    全旭一脸郁闷的道：“我准备在全家军各师级设立一支女兵部队，每支部队暂时设立二百人，共计一千六百人！”

    在计划中改编的全家军，设立八个甲种师，四个乙种师，共计十二个师，整编只涉及步兵、骑兵、炮兵，而不涉及陆战旅。

    陆战旅以旅为战术或战略单位已经足够了，这样以来，全旭计划每个师设立一个野战医院，预备两百名女医护兵！

    “一千六百人？”

    程敬贤皱起眉头：“这人数有点少啊！”

    “谁说不是呢？”

    全旭苦笑道：“就这一千六百人，现在连影子都没有呢！”

    程敬贤道：“侯爷，门下倒有一些门路！”

    “实在太感谢你了，今天别走了，留在府里吃饭！”

    程敬贤非常短得意，暗暗欣喜。

    自己还真是押对宝了。

    第二天的时侯，全旭来到金州的招募女兵地点，望着负责招募的军官道：“现在怎么样？”

    “回禀侯爷，还是没有过来！”

    全旭正准备说话，一阵香风飘了过来……嗯，有点刺鼻的那种。在他惊喜的目光中，几位双十年华的女子莲步轻移，枭枭婷婷。

    虽说这几位女子相貌并不出众，身材也一般般，化的妆也浓了点，眼波间的媚意也太酥人了一点，但好歹也是符合了他的条件啊，最重要的是，零的突破就在眼前了！

    他热情洋溢的迎上去，搓着双手问：“几位姐姐可是要过来应征的？快快快，这边请，这边请！”

    一名风韵犹存的徐老半娘，距离一丈开外，那身上的脂粉气，让全旭不自觉的捂住鼻子。

    那名徐老半娘格格一笑，说：“你这小哥，还挺热情的……没错，我们就是过来应征的，你的上官呢？请他出来。”

    旁边的军官正准备说话，全旭拍了拍胸口道：“我就是，我就是这里的负责人！”

    徐老半娘有些惊讶的望着全旭：“哎呀，看不出，你年纪轻轻，居然当上官了？”

    全家军的军官一般而言，服装的质量与士兵并没有明显的区别，特别是现在的全家军军装，都是明朝生产的。

    唯一的区别是领口的绣花，普通士兵只是青色，上面绣着一把锤子与斧头交叉的图案，如果是两年以上的老兵，加了两个麦穗。

    尉官则是古铜色绣花，一杠一星至三星不等，校官则是银色，二杠一星至三星不等。

    当然，全旭是没有军衔的，从服装上还真看不出来。

    “不错，不错，很有前途！”

    徐老半娘扬起手绢，一股脂粉气差点没把他熏晕，全旭急忙后退。

    徐老半娘笑道：“还害臊了呢，雏吧？”

    全旭看着身边的亲卫，众亲卫看着全旭被一个女人调戏，自觉的转身，望着远方。

    杨梦龙好担心她把腰给扭断了。

    全旭无奈，咳嗽一声郑重的望着徐老半娘等几名女子：“你们真的要来当兵？”

    “不当兵，我们来这里干嘛？”

    众莺莺燕燕笑得花枝招展，肆无忌惮，或者看着全旭有些腼腆，这些女子纷纷想来掐全旭的脸。

    当然，全旭的亲卫也不是吃素的，有意无意把众女子挡在外面，总算给全旭了最基本的面子。

    “好了，言归正转……那个……我跟你们说一下条件哈。首先呢，年龄要在十八到二十八岁，还要未婚！”

    徐老半娘率先道：“小哥，别看我年轻大了一些，今年才二十八，二十八一枝花，你看我符合吗？”

    “合适！”

    全旭无语，没有挑选的机会。

    另外一名女子怯生生的道：“我十五！”

    “十五，小了点，不过关系不大，会照顾人就行了。”

    听到全旭的话，众女子笑得更加肆无忌惮：“我们可会照顾人了，无论是年龄大的，还是年龄小的，只要让我们姐妹过去，保证照顾得他们舒舒服服！”

    “这就好，第二个要求，必须细心温柔，还要有一定的文化……文化要求不是很高，能识千来个字就行了。”

    徐老半娘指着周围的女子笑道：“我们个个都知书识礼，温柔体贴！”

    “这个你们说了不算，得你们的教官说了才算。”

    徐老半娘有些不解：“我们从小就开始训练，琴棋书画，诗词歌赋，花道茶道无一不精，还用得着教官？”

    另外一名脸上带着雀斑的女子道：“对啊，小哥，这些我们可熟了，不信你可以随便抽一个出来考一考的。”

    全旭点点头道：“那好吧，既然你们这么有信心，我就考考你们。”指向身材最娇小，长着一张白皙的娃娃脸的女子：“你过来，我出几道题，看你能不能做得出来。”

    徐老半娘笑道：“小哥，你就在这里考她啊？”

    全旭莫名其妙：“不在这里考，还能在哪里考？”

    “那她多不好意思啊？别看妙儿妹妹十七岁了，她还是个雏儿呢！”

