    我脸色潮红，点头，“好看！”

    他心情看上去似乎十分愉悦，“晚上回家好好看，不过现在收敛一点，我还要工作，否则今天没办法工作。”

    我一开始没有懂他的意思，直到察觉到腿下的僵硬，才脸一红，要从他身上起来，但被他按住，他抽了口气，声音嘶哑，“去哪？”

    我低头，咬唇，“不影响你工作。”

    他挑眉，“已经影响了。”

    我愣住，一时间如坐针毡，他搂着我，没有做什么多余的动作，只是让我靠在他怀里，随后他便继续工作了，此时怎么看着，都像是一个孩子坐在自己父亲都腿上那般。

    我一开始不敢动，但渐渐的放松了些，便顺势靠在了他的肩膀上，随后如同他专心工作一般的专心看他。

    至于我是什么时候睡着的，我几乎不记得了，醒来的时候我正在休息室的床上，外面是傅慎言和陈毅的对话。

    陈毅：“这一次的情况和之前不同，是人有意推波助澜朝着傅氏泼脏水，这几天网络上基本都是抹黑傅氏的公众号宣传，还带着你和夫人之间的事都拿着宣传了。”

    傅慎言：“嗯？”

    陈毅：“他们说你和夫人只是商业联姻，彼此并没有感情，而且你也在外面养了女人，还有了自己的小家庭，夫人也是一样，和有妇之夫牵扯不轻，私生活十分混乱。”

    我蹙眉，不由掏出手机看了几百年我不堪的同城新闻，果然如同陈毅说的那样，不少公众号将我和傅慎言抹黑得不成样子。

    外面，傅慎言沉默了片刻后，“嗯，这事不用管，留意穆氏的情况，他们绕那么大的弯，重头戏应该还在外面。”

    陈毅：“好，我知道了。”

    没听到动静，应该是陈毅出去了，我下床出了休息室，傅慎言还在看文件，听到动静，他抬眸朝着我看了过来，“饿了？”

    我摇头，走到他身边道，“这次的事情很棘手吗？”

    他将手中的钢笔放下，起身，拿了车钥匙和外套，拉着我道，“没事，走吧去吃饭！”

    我愣了一下，看着他这副淡定的样子，不由也没继续说下去了。

    上了车。

    我才想起来，我和沈钰越好了一起吃晚饭，不由道，“傅慎言，我们去桑落阁。”

    他嗯了一声，倒是很淡定，看着他这样，我不由疑惑，“公司的事情，你怎么一点都不着急？”

    他侧目看我，顺手拉着我，将我的手放在手心里，浅笑，“怎么？怕傅氏倒闭了，我养不起你？”

    我撇嘴，“你知道我不是这个意思。”

    “不用担心，这是一个局，我心里有数！”他开口，深情淡漠，似乎胜卷在握。

    商场上的事情，多是变化无穷，上一秒生，下一秒死，这种事也是常有的事情。

    见此我不开口了。

    车子停在桑落阁门口，我们下车，沈钰选择的地方，光听名字就带着几分雅致，我原本以为他要排泄情绪，怎么着也会找一个灯红酒绿的地方，然后一边喝酒，一边诉苦，倒是没想到他会找这么一个古香古色的地方。

    进了桑落阁，衣着轻纱罗裙的迎宾小姐微微鞠躬，一同整整齐齐的开口道，“欢迎光临。”

    我跟在傅慎言身后，不由碎碎道，“沈钰搞什么？吃顿饭还弄得跟进窑子一样，那么大排场。”

    报了沈钰的名字，一个妖娆的女子带着我们上了二楼，随后进了一间包厢里，包厢位置靠窗窗边是壮丽的夜湖景光，灯火阑珊与湖面相应，湖面波光粼粼，倒映着江边的灯火，只是淡淡一眼，意境都格外都美！

    沈钰有些慵懒的靠在椅子上，嘴里不知道吃着什么，一副玩世不恭吊儿郎当的样子，见到我和傅慎言，他的目光在傅慎言身上扫了一眼，啧了一声道，“哦哟，这傅总什么时候成了一个断不掉奶的小娃娃了，媳妇到哪，你就跟到哪。”

    傅慎言只是淡漠的看了他一眼，理都没理会他一句，直接优雅的坐到了窗边，我跟着坐下，看着沈钰，瞧着这幅没正形的样子，忍不住开口道，“你怎么了？怎么弄成这样？”

    他看着我，眯了眯眼，“看样子你最近在外面过得不错，脸都圆脸，妹啊，该减肥了！”

    我差点没他气吐血，一见面就埋汰人，怕不是被生活毒打了，看着他，我撇嘴，“嘴巴这么毒，你最近过得是有多苦？这么不善待人了？”

    他赏了我一个白眼，淡漠道，“想吃什么？他家都味道不错，可以尝尝。”

    说着，把桌上的点菜平板递给我，让我随意点。

    我随意点了几样，将平板递给傅慎言，看着沈钰道，“孩子最近怎么样？胡雅还好吗？”

    “别给老子提她，烦！”他憋了一口气，明显的是心情不爽，看着傅慎言道，“傅总，有兴趣喝酒吗？他家的女儿红不错。”

    我刚想阻止，傅慎言点头，声音淡漠道，“可以尝尝！”

    沈钰打了一个响指，随后一个女子进来，柔软抚媚，光是看着都觉得很是养眼，沈钰开口道，“女儿红，有多少上多少，小爷我今晚要一醉方休。”

    那女子点头，离开。

    我不知道他发生了什么，想要安慰都无从下手，所以就只能静等着。

    彩色都上全了，还送来了几坛子看着有模有样都女儿红，都是白酒。

    沈钰打开，都不屑于倒在酒杯里，直接放在傅慎言面前，粗暴道，“傅总，咱们男人就不拘小节了吧，直接干了。”

    我瞪大了眼睛，“沈钰你脑子进水了，这是白酒不是啤酒，他不要命了。”

    “少墨迹，不就几口酒吗，你不就是心疼你男人嘛，老子自己喝。”沈钰爆粗口，看着傅慎言撇嘴，“娘么唧唧的！”

    我乍舌，这人最近受了什么刺激，这怎么变化那么大？

    傅慎言倒也爽快，和他碰了一个杯就喝了起来，我开口要阻拦，他先我一步，开口道，“不碍事，偶尔喝点不影响。”

