    不仅是张峰，还是林东来，两人都跟着拍起了马屁，毕竟李斯文打脸万龙的情景真的是爽到家了。

    五分钟后，李斯文终于应付完众人，这才有机会走到一旁喝了一口红酒，缓缓地松了口长气。

    “能把你的手放开了吗？”郑嘉遇紧咬着嘴唇。

    “哈，不好意思。”李斯文有些尴尬，他刚刚一直应付着，完全忘记了身旁站着的是郑嘉遇。

    “不好意思？你这还叫不好意思？”郑嘉遇眼神冰冷：“如果你不给我一个合理的解释，我就把这事告诉你老婆。”

    “你这人，我都是为了你好。”李斯文撇了一眼。

    “为我好？光明正大的占我便宜是为我好？”郑嘉遇反问。

    “你转过身瞧瞧周围，哪个男人的眼睛不在你身上扫几秒？”

    李斯文嘀咕道。

    “是你让我穿的好一点。”

    郑嘉遇反驳。

    “我的好是指衣服贵一点就行，谁让你打扮这么漂亮了？”

    李斯文道。

    “你这话说的，就好像我穿其他衣服不好看了一样。”

    郑嘉遇这句话让李斯文瞠目结舌，难以反驳，他终于发现，好看是郑嘉遇本身，和打扮似乎确实没太大关系。

    “行吧，我犯了一个逻辑性错误，怪我。”

    李斯文道。

    “少来，逻辑性错误不是你轻薄我的理由。”

    郑嘉遇道。

    “我刚刚的话还没说完。”李斯文压低声音：“你看这些男人贼眉鼠眼的，说对你不感兴趣可能吗？你真以为这种宴会是交流学术经验呢啊？这些人凑一起，无疑就是谈论怎么坑别人活着谈论一些苟且的勾当，有钱人的生活往往比普通人还要烂得多。否则也不会出现刚刚万龙吹嘘的那一幕了。说白了，大家就是找个乐子。”

    “然后呢？”

    郑嘉遇又问。

    “还有那个沈虎，别看他一本正经，但在酒店你出现的时候，他的目光就几乎没离开过你，他问我你和我的关系，我一旦回答你和我只是工作上的关系，那么他很可能就会进一步的结识你，要电话号，邀请你吃饭，在这宴会上邀请你喝酒，跳舞，我该怎么拒绝？”李斯文看着郑嘉遇问道：“你难道希望我为了生意把你当成一个陪酒的工具吗？所以，为了少惹麻烦，我会让他们知道，你是我的，别人就别想了，即便有些人不要脸，我也可以名正言顺的拒绝。”

    听见李斯文的话，郑嘉遇恍然明白这个男人的关心，有些愤怒的目光瞬间出现了暖流，俏脸上也露出若有若无的笑意，但还是嘴硬的道：“你会这么贴心？我怎么不信？”

    “我说你这个女人，有没有点良心？从许劭杰到陈小童再到琴岛的那个蔡秘书，你里里外外给我惹了多少事？别说我轻薄你了，就算让我睡你，过分吗？”

    李斯文瞪了对方一眼，随后情不自禁的哎呦了一声，因为郑嘉遇在他的胳膊上狠狠地掐了一下。

    “说不过就动手是吧？”

    “谁让你说这些不着调的话？”郑嘉遇白了对方一眼，怒气早就没了，岔开话题道：“你快和我说说，刚刚到底怎么回事？万龙为啥灰溜溜地走了，难道他不会日语？”

    “万龙那句，够你几哇，是你好的意思，后面那句应该是我是某某，我觉得肯定是我是万龙。”李斯文低声道：“这种简单的开场白，可以说是日语的最初级的水平，最为简单的介绍，试想一下，如果但凡他日语说的很好，想要揭穿我，绝对不会说这么简单的话，并且从他的发音上我听的出来，还不如我呢。”

    “所以你断定他日语不行？”

    “没错，没准就会个自我介绍，现在一些老板都这样，喜欢搞点洋式的情调，学几句外国话，实际狗屁不是。”李斯文微微一笑：“所以我才说出那句我最铭记于心的话，西地麻丝，阿娜达诺尼红古瓦，阿呐哩庸库乃衣黛丝！”

    “这句话是真的。”

    “当然了。”

    “我以为你瞎编的。”

    “你能编得这么流利吗？”

    李斯文无奈地笑了一下，他这句话还真是正儿八经的日语，前世在船上，大家无聊的时候就会和各国的渔夫凑一起像鹦鹉学舌的一样的开玩笑，而那个倭国渔夫，每次都会说‘西地麻丝，阿娜达诺尼红古瓦，阿呐哩庸库乃衣黛丝！’。

    朋友，你的日语太烂了！

    所以，李斯文对这句话记忆犹新，当然，郑嘉遇不知道这一切，只觉得面前的这个男人真的是神了，竟然在关键时刻从来不掉链子。

    “怪不得万龙接不下去了。”郑嘉遇缓缓地松了口气：“你都不知道，刚刚可把我吓死了，我以为万龙是个日语高手呢。”

    “除了一些特定场合需要，谁没事学这玩意，况且如今这些老板的学历参差不齐，没几个能真正精通日语的。”李斯文小声道：“不过我们还是要小心一点为妙，万一遇到精通日语的可就露馅了。”

    “没错。”郑嘉遇点点头：“而且刚刚万龙走的时候好像去找人了，也不知道他一会又搞出什么幺蛾子。”

    “兵来将挡水来土掩，都走到今天这一步了，还怕什么。”李斯文说完指着桌子上的水果道：“来，喂我一粒葡萄。”

    “你过分了啊！”

    郑嘉遇冷声道。

    “没看见万龙过来了吗？”李斯文抿嘴一笑：“你记住，我们越轻松，他越紧张。”

    郑嘉遇恍然大悟，撇了一眼远处，发现万龙和王剑波带着一个梳着中分的眼镜男走了过来，她连忙按照李斯文的吩咐，摘下一粒葡萄喂到了对方的嘴里。

    “呦，我记得李总曾经好像公开表示过，对你的妻子有多么恩爱，怎么这么快就和郑小姐搞到一起了？怪不得当初一些报纸上说你是为了郑小姐才和许家撕破脸的。”

    “是啊，人前装得人模狗样，人后却干些不是人的事儿，看来李总来到鹏城，也开始放飞自我了！”王剑波也跟着讽刺了起来。

    李斯文不以为然地一笑：“这叫什么来的？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，万董，你也别在我面前装清流，圈子里的那点破事，你我心知肚明。”

    他说完，又看向王剑波：“还有你，不是很喜欢拍照么，给我们两个拍几张，然后再去编点老掉牙的新闻，让我再火一火。”

    “你……”王剑波有些沉不住气了，刚要说话，就被万龙拍了一下肩膀：“别和他在这打嘴仗了，去把沈副会长请来，我要让他亲眼见证接下来的一幕。”

    “嗐，我差点把正事忘了。”王剑波呵呵干笑两声，瞪着李斯文道：“小子，你完了。”他说完，便向沈虎那面走了过去。

    同时，万龙则看着李斯文道：“李总，刚刚忘记给你介绍了，这位是小顾，他是鹏城电视台的记者，平时负责的就是采访外宾，日语可是他的专业领域。”

    万龙的双目如同X光，仿佛已经把面前的李斯文看透，他笑了，笑的阴森可怖，双眼间夹杂着胜利的喜悦，因为他觉得，真相已经越来越接近了。

    此刻的李斯文，面色再也不像之前那么轻松，心脏不自觉的被揪在了一起，压力完全灌入了他的身体，他觉得万龙不会善罢甘休，但却未想到对方竟然直接找来一个记者，这还是考验吗？这明明就是直接过来宣判他死刑的。

    如果说记者的日语水平在大学阶段，那么他就是一个小学生。意外，太意外了，面对这种突然的情况，如果说他不惊慌是不可能的。

    而站在一旁的郑嘉遇，更是呆若木鸡，难以思考，之前万龙说日语的时候她觉得进入了地狱模式，那么现在呢？这算什么？这已经无法形容了吧？此刻，她的灵魂都开始颤抖了。

    “李总，是不是很意外？从你的目光中，我发现了变化，你怕了。”万龙的声音像是在牢笼中释放的恶魔，使得周围一切都笼罩在黑暗之中，然而这还没有结束，他继续道：“不过我可以给你一个机会，如果你答应我之前的要求，我们的合作还可以继续，我甚至不会当众揭穿你的谎言，让你有活下去的资格。

    李总，这是我对你最后的怜悯，抓住了！”

    万龙说完，瞧了一眼远处，小声道：“沈副会长马上就过来了，应该还有十秒的时间让你选择，十，九，八……”

    万龙的每一个数字，都如同一记撞钟，狠狠地敲击着李斯文和郑嘉遇的心脏，那种来自于深渊的压迫力，让任何人都有种无力从心的感觉。

    大敌压境，似乎也只有妥协才是最好的选择。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    ……

    郑嘉遇的目光凝结在李斯文的身上，等待着这个男人最后的回答，今天经历的种种，足以让她感受到商业中最为沉重的针锋相对了。

    这一刻她才明白，走出齐鲁省，是有多么的残酷。

    她很疼，是心疼。

    为身旁的男人心疼。

    她很清楚对方承受着多大的压力。

    【作者有话说】

    两章五千字！李斯文加油！

