    最后，就是桃宝了。

    桃宝，是张嵩最不确定的人选。

    一个堂堂董事长，会抛头露面出演他一个名不见经传的小小导演拍摄的网络剧？

    没错，《我是余欢水》不上星。

    一个连卫视台都上不了的电视剧，很难让人觉得会是一部好剧。

    反正这个世界，目前人们对于网络剧存在的争议还是非常大的。

    联系上桃宝。

    “张老师，找我什么事？”

    “桃老板，我想邀请你出演一部电视剧，不知道你有没有兴趣？”

    “电视剧？什么电视剧？”

    桃宝没有第一时间拒绝，反倒是言语间充满了好奇。

    “一部当代都市题材电视剧。”

    “都市题材的啊……能让我看看剧本吗？或者角色剧本也行。”

    “可以，我这就给你发过去。”

    张嵩发的是角色剧本。

    每个人物，张嵩都进行了详细的分析，将方方面面都写了出来，这样就是为了方便每个人对角色的揣摩。

    毕竟都不是什么专业演员，不写详细点，很浪费时间。

    桃宝这边，看完剧本后，笑道：“张老师，冒昧问一句，你这个角色，不会是为我量身定做的吧？！”

    太像了！

    桃宝觉得“梁安妮”这个角色，和她实在是太像了！

    “你认为是，那就是吧！”

    张嵩不置可否。

    如果不是因为桃宝相像，张嵩也不会选择她啊！

    演技再好，人物形象不符合，也非常容易让观众出戏。

    就像你让一个小鲜肉去演一些历史年代剧，他们能驾驭吗？

    很显然，不能！

    同理，让老戏骨去演一个古偶剧的男主，那种仙气飘飘的，他们演技虽然好，但是观众看了，会觉得很尬。

    “让我出演可以，不过我有一点要求。”

    “什么要求？”

    张嵩嘴上虽然问着，但心里却在想着：不会是也不要片酬吧？

    “我不要片酬。”

    当桃宝这句话出口的刹那，张嵩一副我早有预料的样子。

    “好！”

    张嵩答应的非常爽快。

    桃宝根本不在乎钱，她之所以答应，完全就是在投资张嵩这个人。

    “什么时间开始？大概要拍多长时间？我提前将公司事情安排一下。”

    “明天上午10点集合，在我的公司，我待会儿把位置发给你。至于拍摄多长时间……最多两个月！如果大家不怎么NG的话，可能一个半月就可以结束，毕竟只是一部短剧，只有12集，耽误不了桃老板太长时间。”

    “不到两个月的话……好！我明天会按时到达，接下来的两个月，就靠张老师你多多照顾了！”

    “好说好说……”

    又聊了几分钟，张嵩挂断了电话。

    至此，主创人员，齐活了。

    还有余欢水的儿子余晨和徐二炮，这都是出场集数比较少的，所以并不难找，那些有演技但是又没有角色可演的跑龙套演员，并不在少数。

    这些甚至都不用张嵩亲自出马，只要消息传出去，很多人会亲自上门。

    网络剧又怎样？

    对一些想拍戏却无戏可拍之人来说，只要有角色能演，他们就会感到非常的开心，什么网不网络的，他们并不是太在乎。

    一个演员最在乎的是什么？

    首先，就是一个好的剧本。

    其次，就是一个好的角色。

    最后，就是一笔不菲的收入。

    谈钱虽然很俗，但是不谈钱，一切都是虚的，是不成立的。

    人员已经通知完了，张嵩便又投入了分镜的绘画之中……

    第二天。

    匠心影视有限公司。

    牌子正在制作当中，还没有挂上，不过门上贴了一张纸，写的很清楚。

    说是公司，就是一个二层小楼，装潢什么的都是上一任租客留下的，还没来得及重新装修。

    九点半。

    人员纷纷抵达。

    “张老师，我们又见面了！”

    首先抵达的是王幸运和吕布，再见到张嵩，两人也是感慨无比。

    “两位，请进吧！”

    齐小雪第三个到。

    “张嵩哥哥，我没来晚吧？”

    看着蹦蹦跳跳的齐小雪，张嵩笑着说道：“没有，你第一个到。”

    “真的吗？”

    齐小雪俏脸上满是兴奋。

    张嵩嘴角微微上翘：“假的！”

    “……张嵩哥哥，你好坏！”

    齐小雪撅着嘴，翻着白眼。

    看到齐小雪这可爱的表情，张嵩忍不住伸手在其水嫩嫩的脸上掐了一把。

    “哎呀！张嵩哥哥，疼！”

    “张老师，你这样欺负女孩子，可不绅士哦。”

    桃宝一身旗袍，笑着走了过来。

    “桃老板来了，快请进吧！”

    齐小雪也微笑打着招呼：“桃姐姐好！”

    “好，我先去里面等你。”

    和张嵩说了一句，然后桃宝又看向齐小雪，笑道：“小雪，我们一起进去吧，和我说说你最近的情况。”

    桃宝风姿绰约走了进去。

    “张嵩哥哥，我也进去了。”

    齐小雪跟着桃宝走了进去。

    因为上次在金色时代歌舞厅的事情，齐小雪对于桃宝很有好感，所以两人也算是不错的朋友了。

    接着，曾亿也到了，打了声招呼，就进去了。

    最后，就只剩下周佳琳了。

    还有一个人，暂时演员未定。

    周佳琳之所以来的最晚，倒不是她耍大牌，而是她太紧张了，想要将自己最美的一面让张嵩看到，所以很早就起来了，梳妆打扮就用了两个小时，剩下的时间就是不断的试衣服，各种衣服。

    好在，在约定好的时间截止之前，周佳琳终于抵达。

    一辆出租车停在了门口。

    因为天气有点凉了，所以今天周佳琳加了一件薄薄的外套，不过下半身却玩失踪，一双大长腿露在外，又白又长，是个男人都会多看两眼。

    和齐小雪的腿差点。

    和桃宝的差的不是一星半点。

    不否认周佳琳的腿很不错，但那是和其他人比，在这里，她占不到便宜。

    “张……老师，谢谢你邀请我，因为我太激动了，所以昨天一夜几乎没怎么睡，所以今天……”

    “没事，时间还没到，进来吧！”

    张嵩表情淡然，并不放在心上。

    而张嵩越是这幅表情，周佳琳越是摸不准张嵩现在对于她究竟是怎样一个态度，让她一时间不知道该如何下手。

    周佳琳从来没有放弃过追求张嵩。

    加上张嵩，七大主创人员，开始了今天的第一次圆桌会议。

    “首先，谢谢各位的到来！”

    张嵩起身对众人鞠了一躬。

    “其次，在这里，主创人员到齐，我正式宣布，《我是余欢水》剧组，于2018年10月12日，正式成立！”

    

