    韩宣收起了那一股子的慵懒，目光凌厉起来：“辟海境，没有等级高下之分。没有境界之分，由外看去，根本无法辨别一个辟海境强者的真实力量。是否？”

    韩非点头：“是这样。”

    韩宣：“但是，事无绝对。虽然外人无法看出你的真实力量，但是，你自己却得有一个衡量标准。你的衡量标准，是什么？”

    韩非琢磨了一下：“力量。”

    韩宣微微摇头：“不够！辟海境强者，不能单看力量。没有足够的大道力量蕴藏其中，再强的力量也是白搭。人家道韵一展，可轻松破之。”

    韩非心头微动：是这么个道理。

    自己此番，暴乱沧海之行，已经诛了三王。前两个，是完全的力量和大道压制。后一个，自己是用出了超越辟海境本该有的力量层次。

    老乌龟跟自己讲过：辟海境，衡量实力强弱的标准，主要是通过本源海的大小。而就它所指，据传本源海能到10万里者，或许就达到了辟海境的一个极限了。

    但是，对自己来说，当本源海和炼化天地相重合之后……

    韩非发现：实力的强弱，还和这个世界的真实度，有着极大的关系。自己到现在，也抢到了不少资源。

    现在，但凡是韩非能用得上的资源，都会模拟在现实之中，给做出相应的安排，使得本源海无限地真实化。

    要不然，光开辟本源海的话，自己现在，或许能开辟出至少三万里了。

    果然，只听韩宣道：“辟海境的强弱衡量，首看本源海大小，次看本源海蕴藏混沌之气的多少，三看本源海的坚固程度。”

    “等等~”

    韩非忽然一愣，连忙打断道：“本源海的坚固程度，不是和混沌之气的多少有关么？”

    韩宣微笑道：“有一定关系。但是，经过为叔的测算，它更和你的体魄强弱有关。影响本源海坚韧度的，是你自身。你体魄越强，本源海的坚韧度就越高，本源海的真实性就越高。”

    “体魄？”

    韩非不由露出了讶异之色。这和老乌龟说的，就有点出入了。或者说，其实，老乌龟也不知道？

    只听韩宣道：“不要怀疑为叔说的话。为叔我这辈子，都在研究辟海，进行过无数种尝试，这才得出了这个结论。一个辟海境的强大，虽然看似是看本源海的大小，但其实和自身的体魄和神魂，有着极大的关系。”

    “啧，啊！”

    韩宣喝了口茶道：“神魂的强弱，道心的强弱，体魄的强弱，混沌之气的多少等，多种因素的结合，决定了本源海可以开拓的大小。所以，你还觉得，是力量可以作为衡量标准么？”

    韩非不由道：“还请宣叔明讲！”

    韩宣嘴角微微勾起：“要想衡量辟海境，就得先从力量的根本性说起。人的力量，分为纯粹的力气，神魂的力量，神魂外放的力量。先不说神魂，单说你认为的力量，一浪的力量，其实已经不小了。沧海一浪，万斤可动。但是，辟海境的力量，动辄几万浪。甚至，几十万浪。这些力量，是由灵气和自己的道韵催动的。但是，你以为，这些力量全都爆发出去了么？”

    韩非微微皱眉：“力撼沧海。若未爆发出去，怎么会撼动那么大的地方？”

    韩宣摇头：“一浪的力量，也可撼动沧海。虽说夸张，但若用力巧妙，其荡出去的涟漪，也有数十乃至数百里。你辟海境，几万浪的力量，撼动万里沧海，不是理所当然的么？”

    韩非心头一动：“你是说，我们日常用的力量，并没有完全发挥出来？”

    韩宣：“这就要从力量的本质说起了。我且问你几个问题，是什么，让你拥有这么强大的力量的？”

    韩非：“纯粹的力量，自然是因为自身纯粹的体魄。”

    韩宣：“那是什么，催动你的力量呢？”

    韩非：“体内能量和灵气的消耗，催动力量的爆发。”

    韩宣：“体内的能量，来源何处？”

    韩非：“灵气的汲取，和大道的玄妙之力。”

    韩宣：“大道的力量，来源于哪？”

    韩非：“道心。”

    韩宣不禁挑眉，微微一笑：“道心，是大道之力的根本来源。这一点，你竟然早早就悟透了。不错，不错……”

    只听韩宣声音一顿；“既然你将这一切都说出来了，那么，你力量的根本来源，是什么？”

    韩非皱着眉头，沉默了片刻道；“道心？”

    说到这里，韩非就开始有些怀疑了。

    是道心引起了力量？自己总感觉有点扯，好像中间有什么不对劲的样子。

    然而，韩宣的问题还没有结束。

    只听他道：“我且问你，道心凭什么，能支撑你力量的来源？如果道心可以支撑力量，那么，是什么来支撑的道心？”

    韩非不由沉默。

    韩非就听老乌龟说过，辟海境，其实走的是道心。道心的强大，壮大了自己的大道，自己也就愈发的强大。

    但是，听韩宣这么一说。韩非也不禁有些疑惑。自己给夏小蝉他们讲课，给洛小白他们讲课时，那是因为自己完全明悟了灵气拆解，最后的根本溯源是道心的通透。

    此时，听韩宣这么一说，韩非又仿佛有些明白了。道心之说，太过虚无缥缈。既然是一种力量，那么，总需要有来源吧？

    见韩非陷入沉默，韩宣也不着急，他就是要等韩非给出答案。自己想出来的，自己的解析，才有价值。

    足足过去了一炷香的时间，韩非皱着眉头道：“道心，难道不是自己心生的一种愿景么？”

    “啪！”

    只看见韩宣猛一拍手：“你提到了愿字。所以，你愿意相信，并坚定自己的信念。因为这股子相信，这种盲目无条件的坚执，让你的道心诞生了力量。”

    韩非晕晕乎乎道：“啊！所以呢？”

    韩宣当即道：“你得到过愿力吧？”

    韩非点头：“得到过。”

    韩宣笑道：“人家信任你，信仰你，盲从于你，甚至奉你为神，你就得到了愿力。这是信仰的力量。你有没有想过？对你自己而言，你其实也是在从信仰中，得到天地力量的反哺？”

    韩宣略显激动道：“你有没有想过，你所用出来的力量，本就是天地间存在的力量，而并非是你自己滋生出来的力量。你只是借用了天地之威，通过自己的身体，爆发了出来而已？”

    韩非眼皮不禁跳动了起来，自己总感觉自己，似乎要接受一种颠覆常理的知识了。

    只听韩宣道：“现在，让我们再回归本源海。本源海即自己的天地，王者辟海，皇者开天。开什么天？劈什么海？目的，是为了什么？”

    韩宣循循善诱。

    韩非犹犹豫豫地回答道：“自创天地，容纳天地之道？”

    “哈哈哈！”

    却见韩宣大笑着，豁然起身：“不愧是我侄儿。你能走到今日，绝非只因天赋问题，还有你的智慧。所谓开天辟海，都不过是为了让本源天地更像天地而已。为什么要更像真实的天地？因为只有这样，本源天地，才能融合真实天地，才能诞生或者吸入真正的天道，也就是所谓的天地本源大道。”

    韩非脑子里面，嗡嗡一片。

    虽然自己现在，脑子稍稍有些混乱。但是，韩非仿佛模模糊糊明白了一种了不得知识和可怕的猜想。

    韩非不禁道：“所以，宣叔你之前讲，辟海境的强弱衡量，首看本源海大小，次看本源海蕴藏混沌之气的多少，三看本源海的坚固程度。其实……这只是一种粗陋的计量方法。我们真正需要去考虑的，是本源海的真实性？”

    韩宣笑道：“为叔坚定地以为，本源海并不叫本源海，而叫本源天地。你便是，创世之神。能够诞生本源天地，则代表着，你有可能成为神灵的可能。”

    见韩非处于深深的震撼之中，韩宣连倒三杯茶，连饮三杯道：“韩非，为叔说的可能，还是复杂了一些。但之所以告诉你，首看本源海的大小，次看本源海蕴藏混沌之气的多少，三看本源海的坚固程度……那是因为，常人并不能理解我的想法。所以，我会给他们一个具体的衡量标准。但其实……为叔要说的，是本源天地越真实，你就越强。而本源海越真实的前提前，你的本源海越大，就能更完美的借用天地之力，所以你就更强。而想让本源海更真实，你就需要更多的混沌之气。这其中有一个因果逻辑。”

    韩非忽然道：“不是说本体肉身强度，关系到本源海的坚固程度么？”

    韩宣：“你之肉身，便是本源天地。你不强，它怎么强？”

    “呼~”

    韩非长长出了口气，喃喃道：“宣叔，你让我缓缓。”

