    曾管家下令动手抓人，顿时推搡声、哭喊声伴随着椅子倒地声混杂在一起。

    湛老太知道指望不上没用的湛老大，向着老族长等人的方向扑通一声跪了下来，

    “我老婆子求大家帮帮忙那，我给你们磕头了。”湛老太头发已经花白了，一把年纪跪在地上哭嚎着，却是让人于心不忍。

    “这……”村里人迟疑着，之前他们敢动手阻拦，那是因为村里一贯团结，不能被外人欺压了。

    可现在事情明了了，湛老二为了钱去害曾夫人，差一点一尸两命，苦主找上门来，他们怎么管？

    但看着哭喊的小姚氏，看着跪在地上要磕头的湛老太，村里人只能向着村正和老族长看去，该怎么办他们都听老族长的。

    “爹，你们不要抓我爹！”湛三郎被吓的哇哇大哭，跌跌撞撞的向着湛老头跑了过去，“爷爷，你让他们不要抓我爹，我怕……”

    湛老头呆愣愣的看着这混乱的一幕，身体佝偻了，哑着嗓子低喃，“作孽啊！”

    老族长别过头，他没法开口，他不能为了一个湛老二害了村里人，这一旦动手那就是非死即伤，湛老二造的孽，他得自己受着！

    “七伯，你也是看着老二长大的，他也喊你一声爷爷啊！”湛老太这一下真的慌了，哭嚎着扑向老族长，一把抱住了他的腿，“七伯，老二就是我的命那。”

    “哭什么哭，他干了这伤天害理的事就该赔命！”湛老头暴躁的吼了起来，却也红了眼眶。

    湛老太被吼的一愣，一屁股跌坐在地上，茫然的看着无动于衷的老族长、村正和村里人。

    再看着被壮汉压制住湛老大，而湛老头则是抱着嗷嗷大哭的湛三郎，湛老太泪水汹涌而出，没有人帮忙，湛老二已经被壮汉扭住胳膊抓起来了。

    “老二啊，你们这是要我的老命啊，我也不活了……”悲从心中来，湛老太以头抢地的哭嚎着，慌乱的要爬起来去救湛老二，“我的老二，我的儿……”

    就在所有人以为湛老二要被曾管家抓走时，湛非鱼对着李氏安抚一笑，随后走上前来，“曾管家，不如进屋详谈如何？”

    曾管家趾高气昂的看着湛非鱼，很不想搭理她，却也知道这小姑娘不好惹。

    “行了，都住手，湛小姑娘，你要和老夫谈什么？欠债还钱、杀人偿命，就算去了衙门，湛老二也会被判个斩立决！”曾管家凶神恶煞的丢出狠话。

    村里人惊恐又同情的看着被抓的湛老二，要砍头啊！可想到他差一点害了曾夫人一尸两命，又不知道能说什么。

    小姚氏和湛老太像是被人卡住了脖子，一下子失声了。

    湛老头、湛老大面色凝重而灰败，承受不住这打击，父子俩都抱着头蹲下身，怎么就变成这样了。

    “曾管家，请！”湛非鱼没被吓到，率先向着堂屋走了进去。

    曾管家不满的看着这矮胖的小身影，最后却迈步跟了过去，他倒要看看这小姑娘能说什么！

    这？村里人伸长脖子向着堂屋看了去，却也不敢放肆，只能低声问道：“村正，小鱼和曾管家说什么？”

    “都别说话！等着。”村正没好气的瞪了一眼好奇心重的村民。

    他哪知道小鱼会说什么，但要解决湛老二的事，还得靠小鱼，果真是要读书啊！

    老族长也累了，在椅子上坐了下来，冷冷的看了一眼被壮汉压跪在地的湛老二，略显混浊的双眼里有厉色闪过，不管最终结果如何，绝不能让湛老二拖累了小鱼。

    院子里的安静让人心里发慌，湛老太抹了一把泪，嘶哑着声音开口：“七伯，你不能见死不救。”

    老族长理都没理湛老太，只找一家之主的湛老头，“长顺，当日你家老二受伤，你们逼着小鱼赔五百两银子，喊打喊杀的不将小鱼当湛家人，可现在呢，却是小鱼给诬陷她、逼迫她的二叔出头。”

    老族长声音不大，慢悠悠的，却是把湛老头的脸皮子都扒下来了。

    蹲地上的湛老头张了张嘴，看村里人那鄙视的模样，一张老脸丢尽了，更是闷头不说话。

    老族长也不是要他回答，矛头又对准了湛老大。

    “还有你，身为小鱼的父亲，只会助纣为孽，三番五次的要动手打小鱼打你媳妇，三十而立，你是没脑子吗？你娘哭几嗓子，你就糊涂了！”

    “我……”湛老大被训的面如土色，自己难道做错了？可小鱼不服管教，害的娘都拿菜刀抹脖子了。

    可一想到湛老二这事，湛老大耷拉着脑袋，蔫了吧唧的像是被霜打的茄子。

    听到老族长对湛家父子俩毫不留情的责骂声，李氏只感觉连日来的憋屈都散了，又担心的向着堂屋看了去，小鱼再聪明也只是个七岁的小姑娘。

