    当天。

    下午4点。

    文逸也不知道他家爷肿么了，分明不闲，却突然叫他立刻离开了公司，他本以为他家爷发生了什么大事情，却没想到只是在这条平淡无奇的街道上游荡，来来回回的游荡。

    他不知道他家爷看上这条街哪里了？！

    直到。

    某个叫安格堡的学校放学了。

    轿车停靠在了大门口。

    来来往往很多小朋友放学，几乎都是豪车接送。

    “乔小少爷。”文逸看着一个小个子男孩，开口道。

    他家爷自然也看到了。

    乔治站在大门口，家里的车还没有到，所以他就规规矩矩的站在那里，等候。

    身边突然出现了几个高年级的小学生，把乔治给围住了。

    “听说你是天才？”

    “听说你面试那天让全校都引起了轰动？”

    “我爸妈都在家议论你？”

    “你很了不起是不是？”

    几个男孩子把小小的乔治堵在了墙角。

    老师分明看到了，但因为不敢招惹这里面的学生，特别是带头这几个家里背景都很大，所以就睁眼闭眼了。

    “好像要被校园霸凌了。”文逸连忙说道。

    燕衿表情冷漠。

    他打开车门。

    文逸也连忙下车。

    两个人走过去时，乔治已经被那几个男孩子退在地上了。

    乔治没害怕，但也没反抗，就这么直直看着面前几个高大的男孩。

    “做什么！”文逸厉声吼道。

    几个男孩子听到声音连忙转头，就看到了燕四爷和文逸。

    带头的小男孩根本不怕他们，扬着头凶道，“我们教训小弟，管你们什么事儿，给我滚开……啊！”

    文逸一把抓着小男孩的衣领，猛地一下将他狠狠的扔在了地上。

    其他几个小男孩看自己的头被打，连忙上前去打文逸。

    校门口瞬间引起轰动。

    学校保安老师连忙出动，“住手，给我住手！”

    文逸当没听到，三两下把几个孩子给摆明了。

    保安此刻上前去桎梏文逸。

    “别碰他！”燕衿声音一沉。

    几个保安似乎就真的被怔住了。

    一个保安队长说道，“你们是谁，凭什么在学校门口打我们学校的学生，我们要报警！”

    “报警抓他们，给我报警抓他们！”趴在地上的一个小男孩大声叫着，“你知道我是谁吗？我是南城的严少爷，南城十二家族的严少爷，你这么对我，我会让我爸弄死你！“

    燕衿冷笑，“我是燕衿，让你爸尽管来找我，燕家大院，我随时恭候。”

    “好，你给我记住，我会让你倾家荡产的！”男孩狠狠的说道。

    燕衿压根不再搭理，他转身的对着此刻已经站起来的乔治，“跟我走。”

    “不。”

    燕衿皱眉。

    “我妈会找我。”

    “你就打算这么脏兮兮的回去见你妈？”燕衿问。

    乔治低头看着自己脏兮兮的衣服，摇了摇头。

    他从小就不想乔箐来担心他。

    今天发生的事情，他也没想过告诉她。

    “所以走吧，我会给你妈说的。”燕衿丢下一句话，转身就往轿车走去。

    文逸恭敬的为燕衿打开车门。

    乔治犹豫了一下，还是跟着燕衿上了车。

    与此。

    燕谦因为学校的一个汇演留下来了一会儿，一出门就看到了他四叔，他有些小激动，小短腿跑得有些快，刚跑到他四叔轿车门口的时候，轿车就启动了。

    “……”不是来接我的吗？！

    燕谦眼巴巴的看着轿车离开。

    轿车上。

    文逸看着后视镜，“好像是小少爷。要不要接他一起回去？”

    “他没爹妈吗？”

    “……”

    文逸，哑口无言。

    轿车没有直接回到燕家大院，文逸反正也习惯了他家爷的抽风，总之轿车停靠在商场他也觉得理所当然。

    而他家爷从来不逛商场现在却在儿童服装区转悠，他现在也一脸平静。

    “有喜欢的吗？”燕衿问。

    问的是乔治。

    乔治回答，“我妈说，不能要陌生人的东西。”

    “我算是陌生人吗？”

    “我妈说你不是好人。”

    “……”燕衿脚步微顿。

    乔治仰着头看着他。

    燕衿蹲下身体。

    他身高189，乔治身高120，乔治在他面前，简直小得可怜。

    他保持着和他差不多的高度，说道，“这个世界上除了你妈，我会是对你最好的人。”

    “为什么？”乔治不相信。

    “因为……”燕衿拖着尾音，他对着乔治，“你可以回去问你妈。”

    然后站起来，随便走进了一家儿童服装店，冲着店员说道，“他能穿的衣服，每个样式每个颜色都要了。”

    “……”文逸默默的去刷卡。

    买完衣服，回到燕家，竹沁园。

    “先洗澡。”燕衿吩咐。

    乔治点头。

    那一刻，电话突然响起。

    乔治连忙接通，“妈。”

    “怎么没在家？”那边传来乔箐有些着急的声音。

    乔治正欲回答。

    燕衿直接把手机拿了过去，自若的说道，“在我这里。”

    乔治看着燕四爷通话。

    虽然燕四爷一脸云淡风轻，但他总觉得她妈很生气，要杀人的那种生气！

    燕四爷挂断电话。

    乔治看着他，“我妈生气了？”

    “没有。”

    他不相信。

    “洗澡。”燕衿不解释。

    “我带乔小少爷去洗澡。”文逸连忙说道。

    “不用了，你安排好晚饭。”

    文逸表示，抽风的四爷，他习惯了。

    所以他转身直接去了厨房。

    燕衿带着乔治一起去了浴室。

    “你也要洗？”乔治看着燕四爷在脱衣服。

    “否则呢？”

    “我可以自己洗。”

    “我也没说要帮你洗。”燕衿说，“节约用水知道吗？”

    “你缺钱吗？”乔治问。

    “节约是美德。”

    “……”

    两个人，一大一小，赤果着身体在浴室冲洗。

    “不用取眼镜吗？”燕衿问。

    “不取。”他妈说了，不能再外人面前取下眼镜。

    燕衿也不强求。

    他一把把小身板的乔治抓到自己身边，“帮你搓背。”

    “不用……”

    小身板已经被搓了起来。

    “想要个老爸吗？”燕衿漫不经心的问道。

    “不想。”乔治一口拒绝，“男人都是大猪蹄子。”

    “谁说的？”

    “我妈。”

    “……”燕衿好半响才开口道，“你不也是男人？”

    “我妈说我现在还是男孩不是男人，等我成为男人那一天，就是大猪蹄子了。”乔治转头，似乎还是有些不解，“是这样吗？”

    燕衿轻笑了一下，“你妈说的，永远都是对的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，又睡过头了！

    ┭┮﹏┭┮

    今天没有二更哦。

    毕竟今天是母亲节，我也是两个娃的妈，我也要过节。

    我任性！

    那啥，感谢昨天送了我100朵鲜花的ylf菲，感谢雅曦风微寒，还有所以追文留言的亲们，谢谢你们。

    宅好爱你们。

    另外，恭喜我家莱莱喜得千金，好好坐月子哦。

