    一百颗，这么少？

    林千仞不是很满意这个结果，因为他可不仅仅是打算自己吃，他还打算用来批量炼制给日后的大夏民众吃。

    【林天师：“如此，就多谢周皇慷慨了，不过不知道在交易之后，能不能让在下摘取一根悟道茶树的枝丫留作纪念，如果可以的话，在下愿意以二十张玄品符纹换取。”】

    周皇闻言，心头瞬间就猜测到了林天师的打算，不过她也没有点明的意思。

    如果悟道茶树这么好栽种，大周早就有一片茶林了，哪里还至于仅有十棵茶树。

    所以她微微点头，直接同意了请求。

    【武珺：“既然夏使如此渴求，我自然也不会拒绝。”】

    【林天师：“多谢周皇成全。”】

    .....

    .....

    当夜，林千仞操纵林天师返回皇宫内的住所后，便开始消耗技能点推演新的紫色符纹。

    林天师现在掌握的符纹中，紫色符纹仅有一个开山剑气符纹，至于其余的符纹，几乎全部是灵级品质。

    这次周皇需要的是一个紫色品质的防御符纹，他自然是要推演才可以。

    想了想之后，林千仞决定把目标放在了控制五行能量的符纹之上，他现在已经学习过五行经，身上更是拥有五行掌控的能力，要推演的话，肯定会容易许多。

    而五行里面，最好的防御不就是土吗？

    于是林千仞拿出十重控土符纹，打算对其进行推演，直接把它推演成紫色符纹。

    手指刚点下，旋即林千仞便看到屏幕上出现了一条新的系统提示。

    [系统提示：您的符纹绘制技能当前等级过低，无法对此符纹进行推演。]

    林千仞嘴角抽了抽，唉，明明符阵不分家，自己现在都拥有了初级阵道技能了，为什么偏偏符纹绘制却还是没办法自己升级成符道技能呢？

    无奈之下，林千仞只能先选择升级符纹绘制技能。

    手指点下，一百二十个技能点消失，林千仞的符纹绘制技能进入了推演状态，无数推演的信息开始在他脑海中出现。

    在推演画面中，林千仞开始通过现有的符纹知识向着更进一步的符道进行迈步，这一步本该是极为艰难的，但他毕竟早就有了初级阵道技能，阵法和符纹本质上都是同样利用天地规则的一种技巧，只是一种是转化天地之力，一种是借用天地之力。

    所以在此基础上，他的推演进行得十分轻松写意。

    多年的老程序员，只要逻辑是一样的，换个新的算法他一样能在短时间内学会程序的编译。

    很快，推演画面结束，原来的蓝色技能已经变成了紫色的技能。

    [初级符道（入门）：以符纹来探究天地的一种技巧。【注：当前可绘制的符纹共有一百三十一种】]

    林千仞顺势在升级的加号上点了一下，发现升级这个技能需要的技能点是三十点，这比起他升级初级阵道技能的时候消耗还要小。

    他猜测，恐怕是因为有阵道的基础，所以升级才会少消耗技能点。

    手指连点之下，很快他就把初级符道给点满，并让它出现了一个【符触】的特性词缀。

    [符触：你对符纹的了解程度极高，能凭借绘制过程的触觉掌控符纹的变化。]

    好东西，有这玩意儿在的话，以后他在现实之中绘制符纹说不定也能轻易绘制出来了。

    随后，林千仞开始推演起了自己的十重控土符纹，打算直接把它推演成紫色符纹。

    一百零三个技能点消失之后，林千仞的脑海中便出现了推演画面。

    推演画面中，能掌控五行的林千仞随手便操控大批土壤和山石进行了变化，形成了坚不可摧的盾牌，旋即他斗战紫睛中绽放紫光，详细的将这个过程中的道纹记录并加以更改，最后融合进入了十重控土符纹之中。

    在这之后，林千仞拿起符笔，轻松写意的便在符纸上将符纹勾勒出来。

    当符纹绘制完毕后，他抬手注入能量，旋即，在他身前凭空出现了一面巨大的弧形土盾。

    推演画面结束后，在能绘制的符纹中便多了一个紫色的“御土成盾”符纹。

    林千仞当即便操纵林天师用十秒绘制出来了一张并提取到了现实中试了试效果。

    当符纹激活后，在他面前直接形成了一个约有三丈宽大的弧形护盾，牢牢的将他护在了其中。

    林千仞尝试着激活开山剑气劈了一道剑气上去，然后瞬间这护盾就裂开了。

    见状，林千仞不由得露出了一丝苦笑。

    果然，虽然同样是堪比修真境修士才能施展出的手段，但开山剑气和这御土成盾根本不是一个档次。

    不过也好，这样的话，这些东西就算被大量批发出去也不会对大夏造成什么影响。

    花了点时间操纵林天师绘制了准备用来第二天交易的大量符纹后，林千仞闲来无事，索性又操纵林天师出宫前往了奉华城。

    升仙大会虽然已经过去，但奉华城的热闹也并没有消退完全，现在这里依旧还是鱼龙混杂，时不时的也能看到有散修从街道上路过。

    走着走着，他不自觉地又操纵林天师来到了千机阁。

    虽然此时奉华城已经入夜，但千机阁依旧没有歇业，林千仞便直接操纵林天师走了进去。

    入内后，林千仞并没有看到平日里负责售卖货物的美丽女侍，而是看到一个拿着大批工具蹲在店中央修缮物品的青年。

    见到林天师入内，那青年缓缓抬头看向林天师，露出了自己苍白的面色。

    【公输文：“看上什么就自己拿，我没空招呼你。”】

    说了这句话之后，他就又专注的开始修缮起了自己手中的器物。

    林千仞看得分明，他正在修的物件正是之前他看到的一对能让人短暂腾空的褐色羽翼。

    那翅膀由上千的轻薄铁羽构成，这些铁羽上有着细密的“符文”，在核心处还有着十几颗下品灵晶，穿上这双翅膀，可以使人短暂的浮空，拥有类似反重飞行的能力。

    这里面主要发挥作用的还是符文，至于那双羽翼本身，其实也就在腾空后能借助一定的气流省点力罢了。

    此时公输文在做的，就是将其中一部分因为保管不当而损坏生锈的铁羽给取下来，然后用书写了新符文的铁羽给换上去。

    让林千仞惊讶的是，公输文似乎真的没有修为，他绘制符文，单纯的就是依靠自身的精气神。

    他这样做，自己的寿命肯定会受到很大的影响，以林千仞的估计，最多不超过五年，他就得去阴间报道。

    林千仞终究是起了爱才之心，于是他操纵林天师主动发起了对话。

    【林天师：“符纹，不是这样绘制的。”】

    闻言，公输文这一瞬间停下了自己的动作，但随后他就防御没有听到一样，继续用细小的符笔在铁羽上书写着一个个符文。

    【林天师：“你这样的话，如果没有灵丹妙药进补，最多还有五年时间，就会因为精气神耗尽而死。”】

    听到这话，公输文终于开口了。

    【公输文：“是两年，我早就找人算过了。”】

    林千仞好奇，他既然知道，为什么还要这样做呢？

    【林天师：“你既知后果，为何还要一意孤行。”】

    闻言，公输文停下动作，用眼角的余光瞥了一眼林天师，露出一个讥讽的笑容。

    【公输文：“你们这些修士不会懂的，凡人也有凡人的打算，我们就算不能修行，也有想要凭借自己力量飞起来的想法，我们也有移山填海的野心和欲望。”】

    林千仞闻言，眼中泛起一丝异样的光芒。

    他怎么会不懂呢？

    因为他曾经可就是一个彻彻底底的凡人啊。

    这一瞬，林千仞忽然又有了挖大周墙角的打算。

    【林天师：“你就打算依靠这些被简化后的符纹做到那些事？这似乎还有些遥远吧。”】

    公输文被说到痛处，面色不由得一冷。

    【公输文：“我做不到，不代表其他人就做不到。”】

    林千仞闻言，联想到了公输文的身份，于是他试探性的在屏幕上打下了一行字。

    【林天师：“大秦公输家？”】

    公输文瞬间停下动作，表情凝重的看向了林天师。

    【公输文：“你究竟是谁？来找我有什么目的？”】

    【林天师：“你大可放心，我只是前来参加升仙大会观礼的人，不是什么别有用心之辈，今夜从此路过，见你独自修缮这些小玩意儿，所以对你产生了一点好奇，仅此而已。”】

    听林天师这样一说，公输文也很快放下了警惕。

    也是，自己一个公输家族的旁支，还是无法修行的绝灵之体，人家也不可能会对自己有什么企图的。

    就在这时，林天师又再度在林千仞的操纵下开口了。

    【林天师：“来大夏吧，我可以教你如何绘制符纹，还能解决你消耗精气神绘制符纹带来的短寿问题。”】

    闻言，公输文轻轻摇了摇头，表情略显苦涩。

    【公输文：“我相信你的符纹绘制技巧能比我强，但我自身乃是绝灵之体，根本无法修炼，如果想要绘制符纹，就必须这样做。”】

    绝灵之体？

    林千仞傻眼，这种体质在游戏世界里面堪称究极废物体质，稀少得比同时拥有十点根骨十点悟性的满初始状态的天才还要少。

    拥有这种体质的人，就像是遭了天谴一样，根本无法吸收灵气修炼，而且蕴含灵气的灵丹妙药对他们也没什么效果，凡是一切与灵气有关的东西，他们的身体都会产生排斥。

    谁都不知道这是怎么形成的体质。

    林千仞也只是在曾经食元诀加点圆满的时候，从食元诀的诞生画面中看到过一位转世仙神拥有过这种体质。

    等等....转世仙神！！

    林天师老是被人误解成转世仙神，难道今天还真就让他遇到一个真货？

