    “韩若青，你别得寸进尺！”这下厉千夜终究是怒了。

    可是韩若青也不怕他，当下就堵了回去，“本王妃是不会让你们进去的，谁知道你们进去是不是去捣乱的，再说了瞧着大王爷此时的状态哪有看病人的状态，这怒气冲冲的样子进去难不成是找架打吗？进去也是打扰了王爷，还不如别进去了。”

    先不说厉千夜之前和厉墨寒的争执到底为何，也不提他们两个人谁先打的谁，就说此刻厉千夜一脸怒气仿佛随时都要爆发的样子，如果真的让他进去了那还得了！

    紧接着韩若青又批评了上官梦，“侧妃也回去吧，你连医术都不会进去了也是添乱没什么用的，再说了你一个侧妃这个时候就该守在自己的院子里，出来惹什么事儿。”

    管这件事情是不是演戏，反正韩若青先骂爽了再说！

    果然……

    上官梦原本还装得贤良淑德的样子此时因为韩若青的指责气得脸色通红，心里想了无数句回嘴的话想要堵回去，可奈何此时不能撕破脸，而厉千夜又在这里她自然不能丢了自己的好名声名声，她只能把这口气咽回去。

    可这口气不上不下的让上官梦憋屈极了，那股怨恨只能化作淬了毒的眼神直直的盯着韩若青，巴不得一个眼神就可以让韩若青从眼前消失。

    都说女人是了解女人的，而韩若青也确实能够看出来上官梦早就看自己不爽了，可偏偏她又拿自己没有办法，你说气不气人！

    厉千夜自知自己不应该管人家的事儿，但是此时看到上官梦被韩若青欺辱，也确实有些看不下去。

    当下厉千夜忍不住昂首挺胸的上前两步说道：“本王是寒王的兄长自然能进去瞧瞧他，就算是父皇在这里也不能说不让本王进去，王妃还是不要多管闲事，否则本王治你个冲撞之罪。”

    不管韩若青怎样阻拦，厉千夜都非要进去，厉墨寒这人不是什么善茬儿，怎么会突然就倒下，反正厉千夜没有亲自见到绝对不信，再说了韩若青越是拦着他，他就越想进去看看。

    厉千夜也不管韩若青是否回答，立即就大手一挥冷哼道：“来人，为本王开路。”

    话声一落就有几名侍卫从后面冲了上来用力的推开房门，硬生生的在门口站了两排侍卫恭迎厉千夜。

    这架势看的韩若青倒是愣了，这是看病人吗？不知道的还以为这是在上朝吧！

    厉千夜只是淡淡的瞥了一眼韩若青一脸不屑的就光明正大的走了进去，这种赢过韩若青的感觉确实挺爽的。

    跟在厉千夜身后的上官梦在路过韩若青身边的时候不自觉的露出了一抹得意的笑容。

    不过韩若青倒是不生气，反而却缓缓的勾起了一抹笑容……

    几人一进去见到厉墨寒虚弱的躺在床上脸色苍白昏迷不醒，刘淑等人就一直守在床边，脸色紧张。

    刘淑见到厉千夜当下也行了个礼。

    “不必多礼，本王来看看老三身子如何了。”

    说着厉千夜走近了厉墨寒的床榻，看到床榻上的厉墨寒依旧没有醒过来的意思这才松开了紧皱的眉头。

    “对了霍叔？刚刚霍叔不是还在这里吗？”

    这会儿韩若青突然想起来霍雷霆怎么不见了踪影。

    紧接着她看到刘淑指了指侧榻，霍雷霆脸色苍白的闭着眼晕睡在踏上。

    韩若青额头瞬间留下了三滴汗。

    刘淑赶紧解释道：“刚刚霍叔一直在王爷的床边哭，半个时辰前就已经哭晕了过去，属下没有办法只能让霍叔在侧榻上休息一会儿。”

    韩若青点了点头大概知晓了。

    “这样也不是办法，你叫两个人把霍叔送回她院子好好休息，一直躺在这里着凉了怎么办。”

    韩若青嘱咐了一句以后突然又补了一句，“对了，若是霍叔醒来尽量让他好生在院子里呆着别过来，否则再哭晕了就不好了。”

    其实韩若青说的很委婉了，话里的意思其实是让他别过来碍事儿了。

    很快就有两个侍卫走了进来就把霍雷霆扛了起来，像抬棺材似的把人抬出了厉墨寒的房间。

    等霍叔被抬回了房间以后正好醒来，看到自己回到了自己的房间愣了一下，“我怎么回来的？”

    侍卫上前道：“霍叔您在王爷的房中哭晕过去了，王妃让属下们把您送回来的。

    霍叔气的脸都绿了，立马就想要冲出去，不过侍卫们倒是拦住了他：“王妃有命令让霍叔您在房中好好休息一番，别再去王爷房中惹伤心了。”

    *

    而此时厉墨寒的房中几人你看看我我看看你的倒是有几分安静。

    上官梦亲眼瞧见了躺在床榻上要死的厉墨寒，心中的最后一块石头终于落地了。

    不过这会儿这么多人瞧着，她可不能露出马脚……

    “王爷您怎么会突然病倒了，您若是因此而去了可让妾身怎么办！”

    ”妾身才嫁给您没多久您怎么能就突然身子不行了，妾身还没给你生个孩子。”

    “王爷您快醒来吧，妾身不想您丢下妾身和王妃姐姐都留在这世上，妾身希望王爷尽快好起来。”

    “妾身可不能没有王爷您啊，王妃姐姐也不能没有王爷您。”

    “王爷……”

    上官梦这会儿扑到厉墨寒的身上哭得那叫一个梨花带雨，仿佛厉墨寒真的死了一样哭得如此悲伤。

    韩若青总觉得上官梦在哭丧，不过也是，在上官梦看来厉墨寒肯定活不过去了，所以现在哭丧也不无道理，但是上官梦装的也太假了，她才是那个不希望厉墨寒醒过来的那个人，这会儿在这装什么装。

    厉千夜对着身后自己带来的大夫摆了摆手，那个大夫就主动上前给厉千夜把了脉。

    这个空隙间厉千夜一直少量着躺在床上的厉墨寒，他总觉得厉墨寒突然就不行了好像有些突兀，但是连宫里的太医都束手无策……难道他真的？

    良久之后那大夫重新回到了厉千夜的身边。

