    

    苍茫大地上，是一片荒芜。

    两道渺少的人影在一片荒芜之中穿行。

    正是卫宗和古塔领主。

    将古塔部落之中的事情都解决了之后，古塔领主带着卫宗，开始朝着浮屠国进发。由于吞噬了古塔部落的所有邪魔，古塔领主的实力又变得强大了些许，距离真正的魔王境界看起来已经是不远了。

    见到这一幕，卫宗的眼神变得更加深幽了些。

    他的目标就是，在古塔领主成为魔王之前找到那黑色晶体，要不然，古塔领主成为魔王之后，他绝对会对失去利用价值的自己出手。

    “领主大人！”

    默默行走之中，卫宗突然开口。

    “嗯？”

    古塔领主微微扭头。

    “我们……”

    想了想，卫宗还是道：“您有要去投靠的魔王吗？”

    古塔领主摇摇头，瓮声瓮气道：“没有！”

    “哦……”

    卫宗点点头，然后想了想，道：“如果您也没有明确的目标的话，那我倒是有一个好去处！”

    毕竟，浮屠国也不小。

    只是到了浮屠国还不够，卫宗还要前往黑色晶体所在的地方。

    “嗯？”

    古塔领主微微一愣，然后道：“你是什么意思？”

    卫宗也不解释，上前道：“领主大人，如果您信得过我的话，那就让我来带路吧！”

    一边说着，卫宗一边在前面引路，按照自己内心中渴望的感觉，隐隐约约照着一个方向不断前进。

    看着卫宗在自己前方的身影，古塔领主眼睛眯了起来。

    对于卫宗的自作主张，他有些不悦。

    不过……

    倒也没有必要这个时候就跟卫宗闹翻，毕竟他还要有用得上卫宗的时候。

    所以……

    古塔领主声音有些含糊，咕哝了一声道：“下不为例！”

    “明白！”

    卫宗心中一凛，也不多说话，只是暗暗冷笑了一声，然后开始默默带路。

    两人都是强者，赶路的速度极快。

    在卫宗默默计算之中，大概经过了两天之后，他们终于进入了浮屠国的地盘。

    周边能够见到的邪魔数量也多了起来，甚至还能够看到一座座的邪魔聚居点。

    这种聚居点可以一个部落要大的多了，根据卫宗推算，一个聚居点几乎存在着上万到几十万不等的邪魔，算得上是很大了。

    在这些聚居点之中，卫宗还能看到一座座简陋的房子，以及一些很奇怪诡异的高大建筑，看起来……似乎是某种祭坛？

    每个聚居点，都有这种东西。

    虽然号称国家，但是浮屠国其实就是由这些聚居点组成的，然后由一尊魔皇统治，只要魔皇一声令下，所有的聚居点都会动起来，听候他的命令。

    “我们已经深入浮屠国了，低调一点！”

    见到卫宗依然大摇大摆在自己面前走，古塔领主有些不悦，一把将卫宗拽到了自己的身后。然后冷冷道：“若是被其他邪魔看到你一个人类竟然敢走在我的面前，会掀起他们的不悦的，相比，你也不想尝试一番被所有邪魔围攻的滋味吧！”

    卫宗本来还愣了愣，但是听到古塔领主的话之后，他瞬间反应了过来。

    下意识看了看周围，果然如同古塔领主所说的那样，很多附近看着卫宗的目光都变得暴掠了起来，很多更是直接流出了口水，恨不得直接将卫宗扒皮抽筋，当场吞下肚子。

    这不是想想而已，实际上，已经有几个实力强大一点的邪魔，付诸于行动了。

    只见附近的几个邪魔，都是魔将级别，拿着锤子，已经朝着卫宗走了过来。一边走着，他们的口水不断向下流出来，在地面上汇聚成了一滩，很恶心。

    见到这一幕，卫宗顿时将手放在了冥渊的剑柄上。

    想吃他，那倒要看看这些邪魔有没有本事了！

    不过，就在卫宗要动手的时候，古塔领主却拦住了他，然后冷冷道：“卫宗，你不要动手！你是人类，就算你能够杀了他们，但是势必会激起其他邪魔的愤怒，一旦被所有邪魔围攻，到时候就算是我，都救不了你！”

    “所以，让我来解决！”

    一边说着，古塔领主静静看着走上来的几尊魔将。

    见到这一幕，本来已经半出鞘的冥渊顿时被卫宗收了回去。

    “好吧，领主大人，我听你的！”

    卫宗站回了古塔领主的身后。

    走上前来的几尊魔将看起来是三胞胎一般，长的一模一样，而且手中都拿着一样的武器。当然，邪魔之中没有三胞胎这样的说法，因为他们不是从母亲肚子里面诞生的。

    不过既然长的这么像，他们应该是同时从天魔池里面诞生，同时被赋予了一样的武器。

    而且……

    很有可能，他们的天赋神通，恐怕还有着可以联手的功能。

    倒也不能小觑。

    不过，在古塔领主眼中……

    面前的三尊魔将，只是食物而已！

    看着走上来的三人，他裂开了大嘴，露出了寒光闪烁的尖锐牙齿。

    “正好，走了这么久有些饿了，让你们三个给我果果腹也不错！”

    一边说着，他伸出大手，直接朝着面前三尊魔将的方向抓了过去。

    三魔将还没来得及说话，就见一只大手抓了过来，他们顿时怪叫几声，握住手中的锤子，朝着古塔领主的手掌方向锤了过来。

    似乎，凭借他们手中的那种小锤子，就要让古塔领主收手。

    三人中更有一尊魔将，直接绕开了古塔领主，从另一边朝着卫宗抓了过来。看来，他还是对卫宗念念不忘。

    “哈！找死！”

    古塔领主眼中露出了一丝残忍的神色，然后手掌们猛地一握，轰的一声爆响，空气直接在他手中炸裂开来，强烈的波动直接将面前的两尊魔将震的七荤八素。

    至于那准备绕开的一尊魔将就更惨了，古塔领主的另一只手伸出，五只尖锐的爪子瞬间从他的指头上面弹出，然后如同闪电一般，划过一道弧线，深深刺进了那魔将的身体里面。

    只是一瞬间，那准备绕开的魔将就化作了一地的碎肉。

