    姚绫准备了三分钟，开始录制。

    她深吸几口气，对工作人员比了个“OK”的手势，示意自己可以了。

    工作人员开始播放视频。

    “我巴不得把我的这一面藏起来吧，直到死——”

    嘶哑尖锐的破音落地。

    负责面试的几个人齐齐皱眉。

    怎么回事？这是……姚绫的声音？

    ……

    休息间。

    辛月拿着手机刷微博，似乎心情挺不错的，眼睛一直在注意着时间。

    九点三十五分。

    姚绫应该快出来了。

    辛月脑子里刚出现这个念头，休息间的门被推开。

    所有人的目光下意识的转过去，就看到工作人员领着姚绫回来。

    姚绫脸色惨白，眼眶红的不像话，低着头。

    大家看见这一幕，都愣住了。

    面试时间每个人是十分钟，这才过了五分钟，姚绫怎么就回来了？

    工作人员看着姚绫，温声说：“你先进去休息，喝点水，等一会儿再看声音能不能恢复。”

    姚绫嘴唇紧抿着，点了点头，“谢谢。”

    工作看了眼面试名单顺序，目光转向等待面试的人群，“方思雨，到你了。”

    方思雨挪开椅子，往出走。

    姚绫走到自己的位置上坐下。

    她旁边的女生拧着眉问：“你的声音怎么了？”

    姚绫似乎很害怕，指甲忍不住抠着手，哑着声音说：“刚才面试的时候，我声音坏了，配不了音。”

    女生莫名，“可我听你声音挺正常的啊。”

    姚绫咬了咬唇，眼眶更红了，“我也不知道，说话正常，但是配不了音，我刚才还试着唱高音，也不行。”

    女生听见事情这么严重，脸色也微微一变。

    她们配音专业的，最重要的就是嗓子。

    女生沉默下来，两人一时间都没有出声。

    忽地，有什么闪进女生脑袋里，她睁着眼看向姚绫，“姚绫，我怎么感觉你这像是被人整了。”

    姚绫懵了懵，“什么意思？”

    女生抿了下唇，似乎是在纠结。

    几秒后，她凑近姚绫，声音压到最低，“我知道一种药，刚好有这种效果，不影响正常说话，但是对配音员和歌手影响特别大。”

    姚绫闻言，一贯平静温婉的眼神陡然浮现一丝愤怒，“你是说有人给我下药？”

    女生道：“我是这么觉得的，否则不可能你声音突然出问题。”

    姚绫捏紧手指，呼吸控制不住的微微加重。

    女生继续问她：“你知不知道自己什么时候声音出现问题的？”

    姚绫想了想，喃喃道：“我早上都有开嗓练音的习惯，来这儿之前还好着。”

    “你是说，你是在这儿声音出问题的？”女生问。

    姚绫又仔细回想了一遍，看向女生，目光肯定道：“对，我确定我是在这出问题的。”

    她说着，眉头一皱，视线落去面前的水杯上。

    从她到X声工场，她就只喝了这一杯水，还是因为所有人都喝了。

    女生也看出来了，小声说：“等方思雨面试结束，如果方思雨没事，只有你声音出问题了，那就是有人要整你。”

    姚绫脸色难看的点头。

