    

    宫星芷的出现，立即让林陨打起了十二分的精神。他看上去面无表情，实则浑身上下每个地方都已经绷紧了，随时都准备爆发战力。

    这可是一位连徐腾将军都要忌惮的强者，更是搅动苍狼国风云的奇女子。

    林陨不敢有半分的大意。

    “不必紧张，既然是白公子的朋友，便是本宫的客人。”

    似乎是看出了林陨的警惕，宫星芷妩媚一笑。

    这一笑倾国倾城，有种百花绽放的奇妙美感，差点又将林陨的心神吸引进去。还好林陨及时催动识海内的精神玄星，集中一切的精神力恪守心神，这才摆脱了对方的魅惑！

    “媚术？！”

    林陨心中暗惊。

    这种媚术，他在罗刹谷的妖女穆雨身上也曾经见识过，但宫星芷所施展的媚术明显比穆雨要高明百倍不止！她举手投足间便能够轻易地魅惑众生，简直就不是寻常人能够做到的。

    能够达到这种惊人效果的媚术，自然跟宫星芷自身的实力高强脱不了干系，但同样也是因为她在媚术上的造诣已经达到了一种十分高明的程度。

    “宫姐姐，你怎么会来这里？”

    反观白寒擎却始终是一副不为所动的淡定表情，微笑道。

    看他那样子，好像宫星芷的媚术对他丝毫不起作用一样。如果不是亲眼所见的话，林陨甚至会忍不住怀疑白寒擎这小子到底是不是真正的男人。

    “方才本宫察觉到一股陌生的气息混入军营，原本是无心理会的，但这股气息来到了白公子的营帐里。本宫担心白公子你会出事，便来这里看看。”

    宫星芷微笑着，那美眸看似不经意间地瞥了一眼林陨。她仪态优雅地坐在木凳之上，那唯美圣洁的气质犹如神女一般。

    “她居然能够感知到我的气息！”

    殊不知，她此话一出，林陨心中却是掀起了惊涛骇浪。气息模拟的能力百试百灵，即便是在大秦帝都那等高手如云的地方都不例外。

    可在宫星芷这边，居然被识破了！这对林陨来说绝对是破天荒的第一次！

    这个女子的实力到底有多强？竟是连气息模拟都瞒不过她的感知？这岂不是说在林陨混入军营之后，他其实早就在鬼门关前走了不知多少遭吗？

    如果不是他意外之下跟白寒擎会面了，宫星芷看在后者的面子上没有对他出手，否则他的下场会是如何谁都无法预料！

    “宫姐姐，我来介绍一下。”

    白寒擎脸上带着开心的笑容，介绍道：“他就是我经常提起的朋友，他叫林陨。他是我的第一个朋友，我们关系很不错的。”

    “原来你就是林陨公子。”

    宫星芷抿嘴轻笑，优雅道：“如果林公子能去掉脸上面具的话，那本宫就能见识到林公子的庐山真面目了。”

    闻言，林陨很是干脆地拿下了千幻面具。既然就连气息模拟都瞒不过宫星芷，那千幻面具自然也只是多余的东西，在这个女人面前，他的一切都仿佛被轻易看穿了。

    任何多余的掩饰手段，只会看起来十分地可笑，完全没这个必要。

    “林公子果真是一表人才。”

    宫星芷笑道：“不知可曾有过婚配，我们苍狼国虽然比不得你们大秦天朝富饶，但也是有着不少秀丽女子。或许，她们会有福分入得了林公子的法眼也不一定……”

    从林陨见到宫星芷开始，对方就一直以亲切的态度跟他交谈着，丝毫不提两国之间的战事。如果是不知情的人，可能还会以为他们两人是朋友呢！

    假模假样地寒暄了一番之后，宫星芷随便找了个借口，便是将林陨带出了白寒擎的营帐之外。两人走出营帐，身旁再无其他人。

    哗。

    身旁没有了白寒擎，宫星芷竟然就像是变了一个人一样，她那优雅妩媚的姿态尽数消散，取而代之的则是一股冷冰冰的威严感！

    那凝如实质般的威压陡然间充斥着虚空，林陨只觉得自己的肩头咔咔作响，就连双膝都有种要弯曲的趋势。他死死咬牙硬撑着，坚持不让自己跪下去。

    “果然是天宫境！”

    林陨心中震撼，宫星芷的这股威压之强，他曾经在定国侯许钊身上见识过！最可怕的是，就算是两个许钊加在一起，恐怕都不如宫星芷一人之强！

    这个女人到底有多么强？！

    “说吧，混入这里有什么目的？”

    宫星芷冷冷道。

    那美眸中毫不掩饰的杀机，跟之前的柔情似水比起来简直就是截然不同的两个人。林陨这才意识到，原来刚才宫星芷所表现出来的姿态，纯粹只是为了在白寒擎面前作秀而已！

    这才是真实的宫星芷！

    以一己之力搅动整个朝堂风云，权倾苍狼国的狠辣人物——宫贵妃！

    “宫贵妃，我只是想登上冰魔灵山的顶部去寻找水精而已。我本无意惊扰你们的大军，可你们的军营驻扎在这里，无奈之下只能混入这里，寻找上山的机会。”

    林陨强行顶着那股恐怖的杀机，沉声道。

    “你可知欺骗本宫会是什么下场？”

    宫星芷俏脸微寒，言语中仿佛没有半点的温度。

    “此事我早就跟小白说过，如果你不信的话，大可以去问他。”

    林陨只觉得头皮发麻，这年头说实话都没有人相信了吗？早就听说这宫贵妃心肠狠辣，生性多疑，今日一见还真是传言非虚！

    也不知是不是错觉，在林陨提到白寒擎之时，那宫贵妃脸上的寒霜竟是稍微减少了一些。

    “也罢，你终究是他的朋友。”

    沉默片刻后，宫星芷淡淡道：“看在他的面子上，本宫不会对你怎么样。不过，你想上山的事情，必须再等上一些时日。待本宫事了，自然会派人护送你上山寻找水精。本宫一诺千金，你大可放心。”

    “得等多久？我只有不到一个月的时间了。”

    林陨下意识道。

    这句话刚说出口，他就有些后悔了。因为那股恐怖的威压再度袭来，他显然是有些触怒了宫星芷。只见对方俏脸冰寒，冷冷道：“你在教本宫做事？之所以不杀你，只是因为本宫不想让白公子为难，这是本宫的恩赐。你若是再敢提出半点要求，信不信本宫让你生不如死……”

    真是个狠辣的女人！

    林陨只觉得头皮发麻，连连点头。

    没办法，面对比自己的拳头硬上百倍的强者，就算心有不甘也得乖乖憋着。

    “宫姐姐，你和林陨在聊什么呢？”

    这时，白寒擎忽然从营帐里走了出来，疑惑道。

    “没什么。”

    令人大跌眼镜的一幕出现，原本神色冰冷的宫星芷竟是陡然间笑颜逐开，再度恢复成了之前那副优雅妩媚的姿态，她抿嘴轻笑道：“白公子，刚才的桂花酥好吃吗？那可是我亲手做的，一定要全部吃光哦。”

    “好吃！”

    白寒擎脸上露出满意的笑容，点头道：“我从来没吃过这么好吃的点心，小时候师尊都不给我买点心吃，说吃那些东西会影响修为。我第一次知道，原来甜食也能做的这么好吃。”

    “喜欢就好，以后我每天都给你做。”

    宫星芷美眸中柔情万千，温柔道。

    “这不好吧？”

    白寒擎有些不好意思的挠了挠头，腼腆道：“师尊说大男人不能总想着吃甜食，不然会变得娘娘腔。林陨也总是说我没有男子汉气概，我也想像他们那样。”

    此话一出，宫星芷便是似笑非笑地瞥了一眼林陨，那眼神中的警告意味不言而喻。

    林陨脸色发黑，他不就是在集市上的时候随便说过那么一两句而已吗？小白这家伙居然还放在心上了？偏偏还特地给他吸引了一波仇恨？

    傻甜白，你就没发现你旁边的宫姐姐对我敌意很深吗？

    你再说上两句试试，信不信我林陨死给你看？

    “不理他们，在我眼里白公子你是最有男子汉气概的。”

    宫星芷玉手点在白寒擎的嘴上，柔声道：“你才是真正的君子，顶天立地的好男儿。不像那些臭男人，心里都是些肮脏的东西，令人作呕。相信我，你是这世间独一无二的存在，谁都不能取代。”

    “是真的吗？”

    白寒擎一脸懵懂，他长这么大都没听过有人用这种话来夸自己。要知道他在血神宫，大部分人都是夸他天赋异禀，修炼天赋妖孽什么的，还真没有人说过他是什么君子。

    听着这两人根本没在同一频道上的谈话，林陨只觉得浑身起鸡皮疙瘩。一个是魅惑众生的妖妃，一个是傻白甜的天才少年，偏偏这妖妃居然看上了这个单纯天真的少年，简直就是奇闻。

    尤其是那宫星芷方才变脸的功夫，更是看到林陨咂舌不已。

    如此之快的变脸速度，可绝不是什么普通人能够办到的。

    “小白，你就自求多福吧。”

    林陨腹黑地想道：“希望你的处男之身就这么交待在这里！人家好歹也是贵妃，长得也不赖，能看上你也是你的福气了！谁让你长得这么帅呢……”

    该说不说的，他还真想看一看白寒擎如果真被宫星芷给攻略了的话，到底会露出何等精彩的表情。一念至此，林陨便是忍不住发出了满怀恶意的低笑声。

