    这些人，只怕是做研究做傻了吧。

    孟昔年不为所动，“那行，到了京城之后，你们就好好地交待交待你们所做的研究。”

    “那不行，在研究没有成功之前，我们不能暴露......”

    “上车！废话可真多！”戴刚一把将那白端堂推上了车。

    回去好好交待，有的是他们说话的时间。

    等到那些人都被押上了车，戴刚走了过来，看了一眼孟昔年渗血的手臂，有些担心地问道：“老大，你这伤......”

    “没事，小伤。”

    他们追上来时，戴刚等人正与护送这些研究员逃跑的雇佣兵交火。那个时候他们才知道研究所还雇了这么一队人，专门保护这些研究员的。

    对方也都是凶狠之徒，戴刚等人差点儿要拦不住了，正好孟昔年带了援兵过来，一番激烈交火之后才把对方给拿下。

    而孟昔年手臂这伤却是为了救一个研究员才中枪的。

    戴刚一开始不明白他为什么要冒险救那个研究员，等到孟昔年跟他说了一句才恍然。

    这些人可能每个人掌握的情况都不同，手里负责的研究也不同，多留一人能够多撬出些有用的信息出来，这个时候让他们死了太可惜了。

    可能正是因为看到孟昔年居然会冒着危险救他们，刚刚那个白端堂才误会孟昔年是个挺有善心很好说话的人，才敢开口跟他说了那么些话。

    “老大，我不是问你伤得重不重，”戴刚咧嘴一笑，说道：“我是担心你不好跟嫂子交待。”

    “滚蛋。”

    想到江筱，孟昔年眸光也柔和了些。

    回去之后他还得重点去关注一下司徒和那个开直升机的，看看他们是不是真的忘了那半个小时内发生的事情。

    这个时候江筱应该也已经跟着士兵们下山进市区了吧？

    “走，下山！”

    孟昔年站了起来，也快步上了车。

    手臂的伤其实不痛！

    就算身上没有止痛符图，他一想到这一次打了这么漂亮一仗，心情大好，也不觉得伤口痛了。

    京城。

    这一夜，有很多人没有睡觉，杨志齐，黎汉中，崔将军。

    而在天亮的时候杨志齐接到了捷报。

    军区。

    杨志齐办公室，接到了电话的杨志齐腾地站了起来，一脸激动。

    “好！好好好！”

    他一连说了四个好字。

    “这次任务完成得不错！放心，我会给你增派人手，人和东西一定都要好好地押送回来！”

    “是。”

    电话里传来孟昔年的声音。

    “这一次任务，江筱同志可是有很大功劳的，首长别忘了她。”

    一听到孟昔年这句话，杨志齐又好气又好笑。

    “你小子，我什么时候昧过江筱的功劳？滚回来再说！”

    他挂下了电话，抓起军帽就出了门。

    高兴，心里真高兴。

    这个任务，他得亲自去跟崔将军汇报，电话里说都不愿意了。

    但是等他到了指挥部，却正好看到一辆车子开了出来，两部车子擦身而过的时候，杨志齐看到了开车的男人。

    那男人也侧头看了他一眼，眼神冷漠傲气。

    杨志齐顿时一凛。

    