    “这些虫子不是普通的蛊虫，皇蛊之血虽然能震慑它们，但是却无法驱赶他们。”

    凌淳割开手指，引了一点血到一块手帕上，随后放在了盛妩的头上观察了一会儿之后，这般说道。

    听了这话，陆暖不由得皱眉：“那我把她弄进方舟里，我给她做手术，把这些虫子直接取出来就好了！”

    “蛊之一术十分复杂，蛊虫如果不是自己自愿离开的话，毒牙、毒液、尾针会残留在人体内各个地方，造成无法挽回的伤害。”

    凌淳一边说着，一边示意陆暖靠近一点，然后拨开盛妩的头发，指着雪白头皮上一个鼓起的小包道：“这下面便是蛊虫。”

    陆暖看着凌淳用指腹碰了碰那个鼓包，然后鼓包蠕动了一下，明显地透出了一个细长虫子的轮廓之后又隐了下去，不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这些蛊虫应该是有蛊术控制的，寻常的法子没有办法弄出来。”

    “蛊术？”

    陆暖疑惑地看向凌淳。

    她只听过蛊虫，确实不知道蛊术这个东西：“那就是怎么炼蛊虫的秘术吗？”

    闻言，凌淳摇了摇头：“蛊之一术，最早可以追溯到数千年前。

    蛊族人人擅术，能驭虫驱蛇，当时他们用的便是神秘的蛊术。”

    听了凌淳的讲述，陆暖更加疑惑：“随便什么虫子和蛇都能驱使吗？那跟现在的蛊虫蛊术也不一样啊。”

    “蛊族人人擅术，但是他们因为修炼蛊术的缘故注定早夭，并且没有生育之力。”

    凌淳说着，把盛妩的头发整理回去之后，看着陆暖道：“故而，蛊族进入了世人的视线之后，就逐渐放弃了最原始的蛊术。

    为了保留一族血脉，以蛊虫炼术。

    威力差了不少，但是却不会短命无后了。”

    凌淳说完，看着盛妩呆滞刻板的模样，不由得有些感慨：“我早前便怀疑过盛婴是学了古老的蛊术才会变成如今这样。

    可是他一直都养虫，从来没有直接驭虫，我便一直没有确定。

    如今一看，我倒是一开始就猜对了。”

    “不对啊，”陆暖整理了一下盛妩的头发后道：“盛婴不老不死，都活了一百六十多岁了。

    但是你尴尬给顾念说的，蛊族人短命无后，盛婴不短命还超长待机，这是为什么？”

    闻言，凌淳摇了摇头：“或许这其中还有我们不知道的秘密，暂且算是一点收获。

    走吧，盛妩这样我们什么也问不出来，不如去找一下沈烁年，金针沈家手段很多，说不定有办法。”

    听了凌淳的话，陆暖又有些心疼地看了一眼盛妩，不由得叹道：“我应该是要恨她讨厌她的。

    可是她一直在努力赎罪，很多次都在暗中帮我。

    搞得我现在不知道是继续恨她好，还是与她和解的好。”

    见她如此，凌淳便上前握住了她的手：“不用细想，这世上没有那么多非黑即白的事情，只需要顺其自然便可以了。”

    “顺其自然的话，我这么别扭的人，可能会跟她一直别扭下去吧。”

    说着，陆暖叹了口气：“我从那里到这里，只有盛姐姐这一个好朋友。”

    “以前和你一同训练的那些不算吗？”凌淳一边说着，一边拥着陆暖的肩膀，一并朝外走去。

    “那是同病相怜的难兄难弟，可以共苦，无法同甘。”陆暖说着，无奈地笑了笑：“从基地毕业的时候，为了往上爬，我们对彼此用尽了手段。

    那样的关系，不叫朋友的。”

    听了陆暖的话，凌淳打开门，低头看了她一眼。

    她长长的睫毛在月光下拢住了眼中的神情，可凌淳能感觉得到，陆暖在提起这件事的时候，心里是十分难过的。

    “走！”凌淳拥了拥她的肩膀。

    “去哪儿？”陆暖茫然地抬头看他。

    “你看过舒然王都的夜色吗？”凌淳看着陆暖，眼神之中盈满了温柔。

