    “小兰回去之后打算做什么呢？”明决问道。

    他感觉自己的这个问题很多余，她回去之后还能干啥呢？照常上学放学，恢复平常的生活。

    但明决还是想问一下，她回去之后，又会是怎样处理这段经历呢？

    是像前面几个人一样将这里的事情深埋心底，还是会想要跟朋友分享这一段匪夷所思的经历？

    毛利兰不假思索地道：“作业我已经写完啦，回去之后先把家里收拾一下，然后给爸爸准备晚饭……”

    她本来就是在放学回家路上过来的，等回去之后自然是继续原本该做的事情。

    “好多天没看到爸爸了，不知道他是不是有喝酒喝醉了……新一和园子我也好多天没看到了，有点想他们了……”

    等忙完家里的事情，她就去找新一和园子，一起出去玩，再跟她们分享一下在这里的奇妙经历。

    如果这段经历可以说的话……

    “我来到这里的事情可以跟别人说吗？”毛利兰抬头看他，征求他的意见。

    明决果断的摇头，“不可以。”

    不管是琴酒安室透或者是宫野志保，都是知晓轻重的人，过来的事情不会乱说，甚至不会跟人说起。

    但小兰不一样，这孩子单纯的很，有事情就会很想跟父母朋友分享，很容易出事。

    “你可以跟你的朋友说你做了一个梦，在梦里发生了些什么事情，但不要说你突然穿越到了这个世界在这里呆了十天。”

    这两者性质是很不一样的，前者只是在说自己的一个梦, 梦再荒诞也不会让人在意。

    但后者不一样了，一旦落到有心人的耳朵里, 就不知道会发生什么样的事情了。

    尤其是像琴酒这样过来过的人。

    “嗯嗯, 我知道了。”

    小兰很乖, 明决既然不让她说，那她也就不说了。

    实在想说, 就说做了一个梦，这样也好解释，免得到时候新一那个较真的家伙追问起来, 她都不知道该怎么说。

    毛利兰离开的时候带的东西相对不少，全是志保送的那些礼物。

    明决没有什么能送给她的，只送了一句祝福，以及让她不要再惯着她老爸。

    毛利兰有点鼻酸。

    在这里的这段日子她过得挺好的, 明决真的是无条件对她好，也从来没向她要求过什么东西。

    志保离开之后她心情低落了一段时间，明决想了很多办法让她缓过来，看电影, 打游戏, 逛街，都是为了让她开心些。

    如果她有哥哥的话应该也就是这样子了。

    送完毛利兰离开, 明决叹了口气瘫在沙发上不想动弹了。

    志保离开之后, 暂时就没有人过来了, 算是过了一段风平浪静的日子。

    现在她们都离开了，家里就剩他自己了, 看着清清冷冷的屋子, 他颇有些怅然若失。

    这种怅然只有一点点，每次跟朋友分别时都会有。

    他暂时并不打算去展开自主召唤, 因为不知道会召唤到什么人。

    趁着漫画册还没有送新的人过来，他打算给楼上的出租屋做翻新，既然让口袋里有进帐, 也是给未来过来的人留个单独住的地方。

    到时候如果有人不愿意跟他住在一起的话, 就可以去楼上去住。

    毕竟不知道来的都会是什么人，对于女性来说, 即便他看上去再无害, 但跟一个成年男人住在同一个屋檐下心中还是会害怕的。

    “嘿, 我怎么感觉我这里还能当个客栈呢？”

    明决摇了摇头, 将脑子里乱七八糟的东西赶出去。

    除非哪次召唤个全家桶，否则真不存在当次元客栈的可能性。

    再说了，他还要出租的……

    ……

    回到熟悉的地方，毛利兰有些恍惚。

    她看了看周围熟悉的环境，有一种想要落泪的冲动。

    虽然明决向她保证过她一定会回来的，但她内心难免还是会有些许的害怕，害怕自己回不来了。

    现在回来了，她那颗心一下子就落到实地了。

    摸着怀里抱着的几个公仔，她笑容一下子露了出来，蹦蹦跳跳地往家里走去。

    书包上, 那个伊丽莎白鸭的挂件一晃一晃的，如同主人此时的心情。

    家里，毛利小五郎照常躺在二楼的老板椅上呼呼大睡。

    他长大着嘴巴, 口水不知道什么时候从嘴角露了出来, 鼻尖上的气泡随着他的鼾声一会变小一会变大。

    在他身旁，散落着几个啤酒罐子。

    毛利兰看着，叉腰深吸了口气, 大喊：

    “爸爸！”

    音波如同涟漪一般不断扩大攻击到毛利小五郎身上，将他鼻子上的那个泡泡打破。

    毛利小五郎一下子从睡梦中惊醒，差点从椅子上掉下去。

    “怎么了？”他茫然地爬起来，瞬间就看到了小兰，“小兰你回来了呀……”

    “爸爸！赶快把这里收拾干净！”毛利兰叉腰怒视。

    臭爸爸！亏她这些天那么想他，又在这里喝酒睡觉。

    “好好好，我这就收拾……”见宝贝女儿生气了，毛利小五郎麻溜站起来把地上的啤酒罐扔进垃圾桶里。

    见屋子里整洁了，毛利兰脸色这才好了不少。

    “小兰，你怀里的玩偶是哪来的？”毛利小五郎注意到了女儿怀里抱着的东西。

    “朋友送的。”

    “朋友？男的还是女的？”毛利小五郎警觉。

    “要你管！”毛利兰哼了一声上楼去了。

    见女儿不理自己，毛利小五郎二丈摸不到头脑，“今天这是咋了……”

    回到自己卧室，毛利兰将公仔摆在自己床头一眼就能看到的位置。

    将另一个小一点的挂在了门上。

    摸着背包上的同款挂件, 看着房间里多出来的关于志保的美好回忆, 她心情极好。

    简单收拾了一下, 她带上钥匙和钱出门, 准备去找自己的好友。

    “爸爸我出门了, 晚饭你自己解决……”小兰的声音从楼梯口传来，并渐行渐远。

    毛利小五郎从二楼打开窗户往下看，“你去哪啊？”

    “出去玩……”

    看着毛利兰一蹦一跳地身影，毛利小五郎不爽地嘟嘴。

    “肯定又是去找工藤新一那小子兰……”

