    第3829章 发现遗迹

    这种变化，对于楚风眠而言，绝对是有利的。

    因为楚风眠应该是感觉到了，那些已经完全蜕变了的不朽晶体，其中所蕴含的力量，已经是要超越蜕变的不朽晶体之前一倍以上了。

    所以楚风眠在发现了这不朽晶体，可以再一次的晋升蜕变之后，他也是索性吞噬了大量的纪元至宝，来加速不朽晶体的蜕变速度。

    现在这十二万九千六百枚不朽晶体之中，已经是有着十分之一左右，已经是完全蜕变成为了那种灰色的材质了。

    在这其中，都是蕴含着同一种陌生的文字，这些文字虽然样子有所不同，但是肯定是属于同一种文字。

    冥冥之中这些文字之中，还存在着一定的联系，这种文字蕴含的真正力量，似乎是唯有等到十二万九千六百枚不朽晶体，完全蜕变之后，才可以真正展现出其威力来。

    “现在我的肉身，只怕是要比起九阶仙帝，还要强横的多了，就是不知道跟真正的主宰相比，差距多大。”

    楚风眠曾经的肉身，那巫神真身，永恒神体凝聚出的那一刻，他的肉身，便是达到了跟十大巫神相同的层次了。

    而十大巫神，可是仅次于主宰的无敌强者，在九阶仙帝之中，都是堪称同境界无敌的存在。

    而且巫族的肉身，本就是要比起人类要强横的多，所以说楚风眠现在的肉身，可以碾压一切的九阶仙帝，这句话也一点不为过。

    九阶仙帝之上，便只剩下主宰了，不过楚风眠还从未见到过一位真正的主宰。

    应该说是楚风眠从未见过一位完整的主宰，巅峰实力的主宰。

    他所见到过的虚空神，是一位沉睡的主宰。

    在当初巫神宫之中的那位主宰，却是由雷之神石去对抗的，楚风眠自身仅仅只是感受到了一些主宰的余味。

    而兽巣之王，却只是蹄天之主的投影，因此楚风眠也不清楚，一位主宰的肉身，究竟是有着多强。

    不过隐隐约约楚风眠也感觉到了，他身躯之中的这十二万九千六百枚不朽晶体，若是再一次的蜕变晋升，只怕就是要达到主宰的层次了。

    毕竟现在的巫神真身，永恒神体的威力，已经是媲美九阶仙帝巅峰的肉身了，更进一步，只有主宰之境了。

    这十二万九千六百枚不朽晶体一旦完全蜕变，楚风眠的实力也将达到一个全新的层次。

    不过，按照楚风眠的计划，想要将这十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升到更高的层次，所需要的纪元至宝，堪称海量。

    楚风眠现在吞噬了足足数百件纪元至宝，才将他这十二万九千六百枚不朽晶体之中的十分之一蜕变晋升。

    而这十二万九千六百枚不朽晶体的每晋升一枚，下一枚所需要消耗的力量也会更多，以此类推，剩下这十万多枚不朽晶体，想要完全晋升，所需要消耗的纪元至宝。

    可能是现在已经吞噬了的数百倍，甚至是数千倍，数万倍，这种数量的纪元至宝，哪怕是楚风眠现在身处于太初之地中，也不可能得到。

    这几乎是不可能的事情。

    除非楚风眠经历了一个纪元，达到了下一个纪元的太初时代，唯有在太初时代之中，才可能得到如此之多的纪元至宝。

    所以楚风眠也没有想要短时间内，就将这十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升。

    只需要晋升其中一部分，楚风眠的实力，也都将会提升一部分，他也有着更大的把握，可以夺取这太初之地中，神通纪元的宝藏。

    “恩？有东西隔绝了我的灵识？”

    就在楚风眠打开灵识，搜寻这周围的纪元至宝的时候，突然森林之中的一个地洞，引起了楚风眠的注意。

    在这地洞之中，似乎是有着什么东西，竟然是隔绝了楚风眠的灵识，楚风眠的灵识，都是丝毫无法探察到这地洞之中的样子。

    楚风眠发现了这地洞的所在，他几步踏出，便是来到了这地洞周围，他的目光一凝，他是深深的穿透了这地洞的黑暗，一眼就看到了在这地洞深处的一座宫殿。

    一座宫殿！

    “这是，神通纪元的遗迹？”

    楚风眠脸色惊变。

    这一次开启的太初之地，是来自于神通纪元的太初之地。

    神通纪元，乃是武道巅峰的一个纪元，第一个曾经挑战过天道的纪元，因此这神通纪元的强者无数。

    他们甚至是短暂的掌握了这太初之地，在这太初之地中，建立宗门。

    现在这太初之地中，所谓的神通纪元的遗迹，便是因此而出现的。

    楚风眠面前地洞之中的这一座宫殿，虽然样子跟这一个纪元中的宫殿，都没有太大的区别，但是其中蕴含的力量，的的确确，正是神通纪元的力量。

    楚风眠也曾经修行过神通之道，更是凝聚出了一道小神通。

    所以对于神通纪元的力量，楚风眠并不陌生，他一眼就认出了，这一座宫殿，是神通纪元的宫殿。

    “只有一座？”

    欣喜之余，楚风眠也是探察这地洞附近，不过很快楚风眠的眼神之中，就闪过了一丝失望。

    这里存在的神通纪元的宫殿，只有一座，那也就意味着，这里其实并非是神通纪元真正的遗迹所在。

    这一座宫殿，应该也只是一位神通纪元强者的洞府，而并非是宗门遗迹，虽然不是神通纪元真正的宝藏所在。

    但是一位神通纪元强者留下的洞府，若是其中存在这一些宝物，对于楚风眠，也大有价值。

    “趁着还没有人注意到这一座宫殿，直接将其收取！”

    楚风眠当机立断，直接是运转吞天兽血脉，顿时一股吞噬之力，直接向着下方地洞中的宫殿笼罩而去。

    这一座宫殿，虽然是来自于神通纪元，但是上面的禁制阵法，却依然是完好在运转这，仿佛是时间流逝，都没有影响到这一座宫殿。

    按理来说，哪怕是一位主宰亲手布置剩下的禁制阵法，在岁月的流逝之下，也会力量衰减，最终消失的。

    (本章完)

