    村长心里明白贵人会看在他们一同剿匪也许会送他们些银钱，但绝对想不到送他们马，这显然是郭侍长送予他们的。

    要知道这些马按道理也是要冲功的，官差就在不远处呢。

    这声谢是应该，即便是下跪也真的不亏。

    至于尊严，对于他们穷人而言，有时候是可以放下的。

    郭翼点头, 冲村长一拱手然后又向古兰帐篷走去。

    虽然交集不多，这段时间也没说过什么话，但古大夫救了他们小姐，又在与盗匪的战斗上起到了举足轻重的作用，解决了最难缠，最厉害的两位当家。

    终归是共同御敌一场，郭翼觉得离开了是得打成声招呼。

    还没走到古大夫帐棚外，就闻到了一股浓郁的香味。

    这些日子早就听说古大夫擅长厨艺, 果真不假，味道比他在酒楼中闻到的还香。

    还没等郭翼靠近帐篷，窜出的一条大黑狗龇牙威胁的模样让郭翼停下来。

    紧接着古兰，向云锦跟了出来。

    “大黑。”

    见是郭翼，古兰忙喝止了做好攻击准备的大黑狗。

    本来呲牙的大黑瞬间恢复成高冷状态，只是一双眼睛仍是不放弃的看着眼前人。

    仿佛只要这人有丝毫不对，撩牙就会冲过去。

    向云锦则瞥了眼郭翼，然后就不感兴趣的把目光放在了大黑身上。

    就这一眼让郭翼忍不住也多看了他一眼。

    不知怎么了，总感觉此人的身形还有不经意间散发出来的味道有一股熟悉感，好像在哪里见过。

    但此等长相的人若是见过，他又怎么会记不住, 应该是错觉。

    “郭侍长”古兰开口打断了郭翼的思绪，狐疑的看着他。

    他们之间的交集不多, 古兰很奇怪这个时候郭侍卫来找她的目的。

    “不好意思耽搁了古大夫用食, 我是来道别的。”郭翼看了眼帐篷，供手道。

    道别, 倒是有点意外, 但想到路通了也没那么意外。

    古兰回礼：“你们要离开了？”

    “是, 已经耽搁太长时间了。”

    “确实, 如此祝郭侍长你们一路顺风。”

    “谢谢，这给你”说话间郭翼由怀里掏出了小巧的木匣子，打开从里面拿出了几张银票递给了古兰。

    木匣子本就是古兰发现的，小姐把它给了自己，郭翼想想，这里面也当有古大夫的一份，当然也是存了份交好之心。

    面前瘦弱的男子看似是一个很普通的人，但是当你认识他的时候却不会再认为他是一个普通人。

    杀敌时的果敢狠戾，那变幻莫测的身手连郭翼都自叹不如，这样的人当然是要交好，谁知道哪一日会不会有求于人。

    “这是什么意思？”古兰没接。

    “这是古大夫应得的，古大夫不必有心理负担。”

    古兰当然明白郭翼意思，但她本以为这是要上交的，没想到私自留下了。

    “你们都有？”古兰眯眼。

    “都有”郭翼点头。

    这下古兰放心了，高兴的收下了这几张银票，她也是出了大力的，拿这些一点都不心虚。

    真是没想到郭翼这官家之人竟还会如此义气, 虽然这义气中也许掺杂些东西, 但倒也能交。

    不难看出, 如果不是自己表现的足够强, 没有利用价值，古兰可不相信有人会拿钱送给一个毫无关系的人。

    至于官家人，古兰一直以来也没有看出，也不了解这方面，一直就觉得他们是大户人家养出来的侍卫，其实也是没放在心上。

    本就和自己这边关系不大，古兰可没有闲工夫有事儿没事儿的去观察别人。

    但是先前山路一通，古兰看到为首的官员对待郭翼小心翼翼的态度，就差把谄媚两个字刻在脸上了。

    如果还不明白，郭翼他们是官府中人且等级应该不低的话，那她的智商就真的堪忧了。

    “谢谢了，没想到你这人还挺义气，我这个朋友我交了，有机会的话请你喝酒。”人家敞亮，古兰自然也敞亮，痛快的说。

    “好，我在云州城等着古大夫的酒，郭大夫有缘若是去云州城的话可以到林西巷寻我。”郭翼笑了，果然是聪明人。

    听到云州林西巷这几个字，古兰眸色一动，也笑了。

    “有机会的话，我一定去。”古兰说。

    “如此甚好，那郭某告辞，以后有缘再见。”郭翼供手点头转身就想离开，却被古兰喊停。

    “等一下”

    接着古走进帐篷片刻后收拾了一篮子东西拎了出来。

    “这里是我卤了一上晌野猪肉，还有上晌炒好的栗果，拿着留着路上吃吧。”

    虽有点小心思，但银票确实实实在在的，既然交这个朋友，对于朋友自然是要有些表示。

    你来我往关系才能有的处。

    卤肉被一大块的油纸包在其中，看着也有十几斤，被古兰拿出了一半的量。

    下面是半篮子炒熟散发着浓郁香气的栗果。

    郭翼看着手中的篮子愣了一瞬，旋即笑了，感觉还真是新奇，从来没有人送他一篮子肉，不过味道真是香。

    向云锦看着古兰送出的肉，薄唇抿了抿，敛眸看了眼郭翼。

    熟悉向云锦的人都知道每当他抿嘴的时候，就说明世子爷有点不高兴了，如果紧紧的抿死那说明是非常不高兴，有人要倒霉了。

    此刻郭翼的心神都被篮子里的肉香味吸引，对于向云锦暗暗射出的眼刀子根本就没有察觉。

    顿时是觉得几张银票没有白出，面上的笑容又真诚了几分，道了声“谢谢”一点也没推辞的拎东西大踏步离开。

    大黑还不舍得循着篮子的肉香味追出了几丈远，被古兰喊了回来。

    然后大黑头上就挨了几个脑瓜蹦，“馋嘴狗”古兰笑道。

    向云锦倒是暗暗递给了大黑一个做的好的眼神，如果能抢回来就更好了，当即决定进去吃东西时多给大黑两块肉。

    肉虽不是他卤出来的，但是他也费心扒拉的守着火半日，还没吃上几口就送了一半，四舍五入也相当于他做的了。

    对于自己的东西向云锦向来小气。

    “愣什么？你饱了吗？”已经走进帐篷的古兰看着杵在门口不知想什么的向云锦奇怪问。

    回神的向云锦赶紧摇头，大踏步走进来。

    怎么可能饱，还没吃几口外面就来人了，这会感觉先前吃下的东西已经消化了，应该还能多吃几块肉。

    进来的时候三小只，不是，还有闻香而来的一小只，是四小只了，都已经停下，吃的是个个满嘴流油。

    大丫，二丫是女孩子，加上身份上的不同还是会有所收敛，但两个小子可就没这么多的顾忌。

    尤其狗蛋，肚子吃的圆溜溜的，如果不是实在盛不下了，恐怕还控制不住自己。

