    人有生下来就有的特质，只的是不用专业学习就能达到很高成就的天赋。

    在白莉的眼里，方蛰就是个天赋很高的混蛋！这个混蛋能轻松的让自己丢弃理性。

    光天化日之下打架这种事情，换成以前的白莉是不敢想的，但是现在就这么做了。

    方蛰的眼里白莉是他见过的唯一的“内媚”体质，不需要学习，举手投足之间带出令人心跳，热血上头的妩媚。交织一种特别的情感后，每逢见到这个女人，就想立刻打哭她。

    光着膀子穿着大裤衩出来的方某人形象全无，打开冰箱找一瓶健力宝敦敦敦。

    厨房门打开了，探出满头大汗的小脑袋，看看墙上的钟，这都过去一个多小时了。

    “真能折腾？”心里腹诽，脸上还是露出笑容的孟娟问一句：“开饭么？”

    “厨房关门了跟个蒸笼似得，你现在不该去冲个澡再回来开饭么？难道你想中暑？”方蛰的语气很冲，但话进了孟娟的耳朵里，就是能感觉到一种浓郁的关切之意。

    “那好吧，我去对门。不用等我了，你们先吃。”孟娟的速度快的就像穿堂而过的老鼠，嗖的一下蹿出去，开门，关门，消失。方蛰敢赌一块钱，刚才这小姑娘听到了啥。

    “这真不怪我，都怪你调门太高了。”摔锅这种事情，方蛰是专业的，“懂王”都得退避三舍。白莉倒是一点都不生气，一脸慵懒之色的指出问题的本源：“你有多猴急，心里没数？”

    方蛰没打算争个输赢，看着一身吊带睡裙，皮肤白的令人眼晕的白姐姐：“我去冲个凉水澡降降温，你最好去换一身正常点的，不然等下饭桌上我做点啥，你会很没面子。”

    白莉不行了，啐了一声过来，夺过健力宝，敦敦敦的干掉，转身回去。

    方蛰把饭碗端起来，一点都不客气的吃独食时，孟娟才开门。进来前小心的看一眼，没有什么特别的事情，这才换了拖鞋进门。方蛰见她便道：“这老房子很不方便，装大空调整个线路都要重新弄。”

    脸上还有红润的孟娟当着没听到：“白姐姐呢？怎么没出来吃饭？”

    白莉正好开门出来，听到这话便道：“累了，歇一会。这天热，刚才没胃口。”

    午饭后回房间里吹空调，懒洋洋的躺在一起时，白莉开口问：“你看起来很累。”

    “昂，也只有在你这，我才能好好的放松一下。”方蛰倒是一点多不掩饰。

    “你赚的钱已经很多了，足够你一辈子过的很舒服了。”白莉心里还是希望方蛰别那么累，过的轻松一点，这样对她来说，两人相伴的时间也会多一些。

    方蛰沉默了差不多一分钟才开口，长长叹息：“是啊，我怎么就混的这么累呢？按照虚岁来算，我才二十六岁啊。很多事情走出第一步，后面就身不由己了。外因是一部分，内因是主要的。说到底，我也没能免俗啊，骨子里藏着一股子做一番事业的念头。”

    突然方蛰做起来，看着面前的身躯：“我是不是挺贪婪的？”

    “正常！别人没这么做，不是因为不想这么做，而是没有能力做到。”白莉看的很明白。

    “是啊，我这个人就没有以天下为己任的胸怀，就剩下一点私欲了。”方蛰觉得想明白了，又躺了回去。很快就平静的睡着了，人在吃饱后，总是会有点瞌睡感。

    这种放松的状态的来源是白莉近乎无所求的心态，这种心态让方蛰很愿意多呆一会。

    白莉倒是没有睡，出来看看正在收拾厨房的孟娟，小姑娘倒是很干脆的表示：“蛰哥什么都好，就是太花心了。不过这不怪蛰哥，怪那些女人勾引他。”

    这逻辑太神奇了，这就是一个女性说出来的话。真不怪孟娟，从小受到的教育就这个。

    “胡说八道，他裤袋松还怪女人啊？”白莉倒是不为方蛰变化，是个女人心里都舒服不了。孟娟犹豫了一下：“蛰哥说过，不主动。”这一次轮到白莉无言以对了。

    异性之间总是相互吸引的，男人吸引女人肯定是因为某些方面足够优秀，反之亦然。问题是，白莉很清楚方蛰的优秀在这个时代几乎无死角的。女人之间的争夺并不比男人之间的争夺差多少激烈程度。优秀的人本身就是稀缺资源。

    白莉知道孟娟说的是歪理，但是她无法反驳。因为你无法说服世人，就像科学家无法说服那些反智的人们。你看，明明稍微有点科学常识的人都知道，新冠疫情是烈性传播疾病一样，就是有人非要歪曲成大号流感，而且还有人相信。

    就像有人口口声声说地球是平的，不是圆的，并且为了验证这个观点把性命搭进去。当然这个家伙更像是在收智商税，以此来满足他个人的冒险欲。

    松江大学的后门口，很自然的形成了一条商业街。这里是学生们最愿意来消费的地方，所以各种做生意的人都有。随着开学的临近，这里的生意又开始好起来了。

    白莉的店面现在很得校方重视，勤工俭学基地这个讲法，可以说挠在了校方领导的痒处。

    白莉招了二十人的贫困生做钟点工，绝大多数是女性。

    方蛰特意来看一眼，就是想确定一下，白莉到底想把这个店做到什么程度。

    白莉没有掩饰两人关系的意思，挽着方蛰的手，站在招牌下：“小白电脑，这个名字我记得是你起的。现在越看越觉得不对劲。”

    方蛰笑了笑没说话，看看进进出出的人，这个私人电脑少的可怜的时代，打字复印店可以生存的非常滋润。实际上多少年后，这一类的店面还是会存在不少，活的也不差。

    “我觉得你的培训班不用扩大了！”方蛰冒出这么一句话，白莉诧异道：“为什么？”

    “拼音输入才是未来，五笔输入对于个人电脑使用者而言，太不友好了。现在还不是时候，等我飞达电脑出产品了，我再告诉你一个做大的行业。这个店暂时先这样吧。”

    方蛰没有明确的答案，但白莉就是信了，尽管心里很好奇，却很有耐心的等待。