
　　第四百六十七章欺骗无知的少女

　　吕布自嘲一笑，他吕布刚开始来到这的时候，根本就没有把这里的人当做人看，毕竟有着比巅峰吕布还要强的武力值，再加上手中的三国演义这部书，手中还有着九年义务教育的书籍，以及手里乾坤这等神仙法术，区区一个三国世界，对于他来说，还是有些简单了些。

　　就好比现在，自从来到三国成为吕布之后，他就未尝一败，除了一两次出手之外，其他时间甚至都没有出手的机会，现在就已经得到了半壁江山，而现在也不过是才过了区区几年而已。

　　而且女人也多了很多，貂蝉，蔡琰，大小乔，马云禄等等……

　　虽然很不想承认，但是，此时此刻，吕布的脑海中，全是远在长安的大乔等人的面孔，马云禄的音容笑貌，以及，孩子们那天真可爱的小脸。

　　“温柔乡果然是英雄冢，看来自己还真是堕落了啊！”吕布摇了摇头，轻声自语道。

　　正在这时，一个宛如黄莺初啼的声音突然传入了吕布的耳中。

　　“怎么？想长安了？”

　　这突如其来的一个声音让吕布浑身一震，吓出了一身冷汗，连忙转过头。

　　只见一个一袭红衣，英姿飒爽的身影正站在不远处看着自己。

　　一缕青丝贴在那毫无半点瑕疵的俏脸上随着风轻轻的飞舞着，嘴角微微上扬，白嫩如玉的脸蛋上。

　　颊间微微泛起一对梨涡，那悬挂在天空中的一轮弯月此时都仿佛失去了颜色。

　　“呼……原来是你啊，吓寡人一跳。”

　　吕布长长的出了一口气，没好气的看着眼前的这个少女，道：“大半夜的，不睡觉，跑这来干嘛。”

　　“王上不是也没睡？”

　　少女双手放在背后，垫着脚，一步一步的走了过来，来到了吕布的面前。

　　踮起脚，将脸凑到了吕布的面前，眨了眨美丽的大眼睛，脸上带着俏皮的微笑，盯着吕布说道：“还有，什么叫原来是你啊，我有名字的，王上该不会因为女人太多，都不记得我的名字了吧。”

　　听闻此言，吕布微微一愣，轻笑一声，煞有其事的仰起头，想了想，不确定的说道：“春梅？”

　　少女脸上的表情一滞，笑容凝在了脸上。

　　“秋香？”

　　少女的微微扬起的嘴角一点点的向下，脸色越来越黑。

　　“哦，我响起来了，你是双儿。”

　　少女咬了咬牙，如水般的大眼睛恶狠狠的盯着吕布，紧紧握了握小拳头，不断的在心里告诉自己，对方是唐王，是自己父亲的顶头上司，要冷静，冷静……ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，伸手捏了捏少女的小脸：“好啦，好啦，别气了，再气就不漂亮了。”

　　“舞蝶，黄舞蝶！”吕布笑着用双手扯了扯少女的脸蛋，道：“寡人即便是忘了自己的名字，也不可能忘了你不是？我的小宝贝！”

　　虽说吕布喜欢人气，但是对英姿飒爽的军娘也是完全没有一点免疫力。

　　“看你刚刚的那个样子，是想长安了？你会露出那样的表情，还真是少见呢。”

　　黄舞蝶双臂搭载石桌之上，手指轻轻的玩弄着手臂上的飘带，漫不经心的说道。

　　不过也确实，方才吕布脸上所露出的那副表情，她还真是头一回见到。

　　以往的吕布给人感觉浑身充满了霸气和一股子邪性，而刚刚的吕布却给人一种与众不同的感觉，一种很淡然，又很温柔的模样，让黄舞蝶看的-一阵失神。

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，笑着走到了黄舞蝶的身旁坐了下来，笑道：“寡人刚刚谁都没想，在想你呢。”

　　见吕布如此的敷衍自己，黄舞蝶不满的扫了吕布一眼，道：“鬼才信呢，如果这次不是我死皮赖脸的要跟着来的话，恐怕王上早就将我给忘了吧，哪还会想到……嗯？你袖子上这是沾了什么东西？怎么也不脱下来让侍女们拿去洗洗！”

　　黄舞蝶突然发现吕布的袖袍之上居然沾染着点点的白色的不知名的物体，不禁好奇的问道。

　　吕布怎么说也是他黄舞蝶的未婚夫，而且还是名震天下的一方霸主，穿着一件已经脏了的衣袍成何体统。

　　“嗯？”

　　吕布一只手提起了那宽大的袖袍看了看，随后一阵恍然，原来是刚刚替王异擦脸的时候留下来的东西。

　　突然，吕布的脸上露出了一丝诡异的笑容，道：“这个啊，可是好东西，美容又养颜，吃了一点这个，能让丑女变美，美女变更美，野鸡吃了这个也能立马变成凤凰，而且还很好吃，要不要尝尝？”

　　嗯？天下间还有这种东西？黄舞蝶一脸不信的白了吕布一眼，将头转到了一边。

　　吕布将头凑了过去，脸上挂着邪恶的笑容，道：“你还别不信，寡人所说的可都是真的，这可是益州的特产，想必你应该也听说了，白天的时候，赵昂可是当着很多大臣们的面说过晚上要送寡人一样宝贝的。”

　　听到这，黄舞蝶神色一动，赵昂白天说晚上的时候要送给吕布一件宝贝的事情她还是听人说过的，难道就是他衣袍上占着的这个东西？

　　黄舞蝶转过头，将信将疑的看着李陵，道：“赵昂送给你的就是此物？我可不傻，我不信，如果真的是这东西的话，又怎么会在你的袖子之上的呢？”

　　吕布笑了笑，将头转到了一边，一副爱信信，不信拉倒的模样，漫不经心的说道：“这东西男人用了没用，而又不易久存，无法带回长安，我就将此物赏赐给了赵昂之妻王异。”

　　“不过王异此女倒是很有节气，开始的时候死活不愿意接受，说什么无功不受禄，在推脱的时候，溅到了寡人的衣袍之上一点。”

　　“最终在寡人的坚持下，她终于接受了此神物，将其饮了下去，她此时正在府中，不信你可以去问她。”

　　“再者，你黄舞蝶可是寡人的未婚妻，寡人又怎么可能骗你呢？再说了，俗话说的好，君无戏言，寡人身为唐王，难不成还会骗你这个小丫头不成？”

　　“真的？”

　　黄舞蝶的脸上此时虽然还带着一丝不信的神色，可此时此刻的她在心里已经开始慢慢的变得相信了起来。

　　对方怎么说也是一个名震天下的霸主，而且自己还是他的未婚妻，他不可能害自己，再者，君无戏言，他身为堂堂的唐王，自然也不可能来骗自己这个小丫头不是？

　　不得不说，黄舞蝶还真是天真，太年轻，吕布此人完全就是一个无法一常理度之的人。

　　他做起事来，向来是毫无顾忌，想做什么做什么，没有一点底线。

　　而且，他平日里没事的时候，还真就特别喜欢逗小姑娘，拿小姑娘来寻开心，在长安的时候，马云禄就没少被他逗过。

　　只见吕布笑着将占着神秘液体的袖袍放到了黄舞蝶的面前，笑着说道：“这可是神物哦，整个益州都没多少，如今就剩下这么一点了，要不要尝尝看？尝完你就知道寡人没有骗你了。”

　　哪个女人不爱美，黄舞蝶虽然沙场之上是个巾帼英雄，但她毕竟只是个女人，又怎么抵抗的了让她变的更漂亮的这种强烈的诱惑力。

　　黄舞蝶将信将疑的将脸凑了过去，闻了闻，眉头轻轻一皱，不满的道：“怎么有一股子腥味。”

　　吕布的语气中充满了诱惑力，缓缓的说道：“别看味道不怎么样，可是，很好吃哦，很甜！”

　　黄舞蝶将信将疑的看了吕布一眼，并没有从吕布的脸上发现不对的地方，于是乎，轻轻的伸出了小舌头，在吕布的袖袍上舔了舔。

　　黄舞蝶眉头一皱，不满的说道：“你骗人，根本不是甜的。”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，伸手在黄舞蝶的头上揉了揉，看着一袭红衣英姿飒爽的黄舞蝶，吕布的眼中充满了柔情。

　　此时的黄舞蝶，让吕布不禁想起了前世见过的一首诗，轻轻的吟道：“长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂。”

　　黄舞蝶一愣，这首诗气势雄壮，荡气回肠，只是……

　　“王上诗中的东都指的是东都洛阳吗？那这天策和大唐又是什么？”

　　黄舞蝶这种不爱红妆爱武装的沙场巾帼女将，自然是被这种雄壮的诗句所吸引，只是，这诗中所言的天策和大唐她还真没听说过，不禁眨着水汪汪的大眼睛好奇的望着吕布。

　　吕布笑了笑，道：“没错，东都指得正是东都洛阳，东北边可能要起风了，寡人准备回长安之际，新设一军，名曰天策，至于大唐嘛……寡人只是觉得这最后一句用大唐比较押韵，没什么别的意思。”

　　黄舞蝶没好气的白了吕布一眼，什么嘛，哪有这么强凑字数的，还是大唐比较押韵，我怎么没听出来。

　　东北边要起风了这句话黄舞蝶还是能理解的，如今平了益州，又交好江东，这两边自然是没什么问题。

　　而东北边，待徐州的相王大典结束后，可不就是要起风了嘛。

　　什么大唐比较押韵，我倒是觉得这大唐二字换成大秦更适合，也更贴切。

　　因为你看嘛，既然你准备新建一军叫天策，让天策帮你守卫东北部，那不就是守卫大唐嘛，这大唐二字如果换成大秦的话，那……那……

　　想到这，黄舞蝶神情一震，猛地抬起了头，一脸不可思议的看着吕布。

　　天策现在是可以理解了，是准备新建的一军的名字，新建……新建……

　　那大唐……

　　黄舞蝶难以置信的看着吕布，呢喃道：“王……王上，你，你要……”

　　说到这，黄舞蝶紧紧的闭上了嘴，即便是向来胆大包天的她，接下来的话她也不敢说出口。

　　黄舞蝶不比马云禄，如果今夜在此的是马云禄的话，接下来的话她可能会毫无顾忌的说出口。

　　因为她本来就那性格，说的好听点叫单纯，说的难听点的话，那完全就是没脑子。

　　不过，如果今夜换成是她在这的话，她也不一定能听得懂。

　　而黄舞蝶就不同了，虽然她也是个胆大包天的主。

　　但是，她可是和马云禄不同，她平日里古灵精怪，天不怕地不怕的，但她可聪明着呢。

　　知道什么事她可以胆大包天的去做，知道什么事是她碰不得的，也正因为如此。

　　虽然平日里在长安她也不是一个安分的主，也很少有人敢惹她，但她却自始至终都没惹出什么祸事来。

　　举个最简单的例子，马云禄不管在什么时候，她都敢惹吕布生气，可能她并不是故意的，但是在她的观念中，你吕布还能杀了我不成？

　　如果你真要杀的话，那你就杀好了。

　　而黄舞蝶则不同，她虽然有时候也会顶撞吕布，但她却很有颜色，知道什么时候顶撞，哪怕是惹吕布生气，吕布也不会哪她怎么样。

　　而在感觉吕布心情不好的时候，她却又会表现的很贴心，逗吕布开心。

　　在某些事情上，她甚至根本就不会去触吕布的眉头，哪怕知道吕布不会把她怎么样，她也不会去做，甚至会去迁就吕布。

　　她知道事情的轻重性，她知道什么是自己可以做的，什么是自己不该去做的。

　　这就是她和马云禄最大的不同，她有脑子，而马云禄没脑子。

　　“我要什么？我最想要的是你，我的小宝贝，好啦……别瞎想了！”

　　吕布笑着伸出了双手，揉了揉黄舞蝶那精致的小脸，笑道：“你啊，别瞎想了，寡人什么也不要，只要你。”

　　吕布的话震的黄舞蝶久久不能回神，那如柔荑般的小手不禁轻轻的颤抖着，吕布的这番话给她所带来的震撼无异于山呼海啸一般，今夜的这首诗要是流传出去的话，那还了得？

　　连自己都能想明白的事情，那些精的更什么似的天下诸侯会听不明白？

　　这要是流传了出去，估计到时候整个天下都会因为这一首诗而震动。

　　黄舞蝶深深的吸了一口气，强压下心头的震惊，嗔怪的白了吕布一眼，道：“王上，你骗我，你衣袍上的这东西根本就不是舔的，而且，还有一股子怪味。”

　　见吕布岔开话题，不再提刚刚那首诗的事情，黄舞蝶也很贴心的仿佛已经将刚刚的事情忘了，主动配合的岔开了刚刚的话题。

　　吕布一愣，看着黄舞蝶的笑脸，愣了半晌，随后嘴角一扬，双手捧着黄舞蝶的脸蛋，出其不意的猛的在黄舞蝶那诱人的双唇上吻了一下。

　　“你还真是贴心呢，寡人真是越来越喜欢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十七章 欺骗无知的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 