    转眼间，已经是人类来到这颗星球的第5个年头了。

    5年的时间，足够让整个文明发生翻天覆地的改变，无论是工业方面，军事方面，还是人文方面。

    地表工业基地的工业能力，开始逐步追赶上地球时代号。政府部门正考虑在未来20年时间里，建立一个真正的星空港口，然后将飞船上的人口逐渐转移到星球上。

    “地球时代号”飞船虽然体积庞大，但四十多万人口在上边从事生产活动，还是显得有些拥挤。如果这些生产活动反倒一颗星球就没有太大的问题了，一颗星球有着足够的空间去容纳更多的人口。

    而在军事方面，各种核弹头，包括原子弹、氢弹以及氦-3核弹，总共数量超过200枚！

    小型电磁炮的数量也超过了50台，包括构架在卫星表面的一台大型电磁炮，电磁炮弹速度甚至能够达到二十分之一的光速，也即每秒钟1.5万公里！

    这种军事能力，除了进攻能力有所不足外，自保已经绰绰有余了。

    所以，在总体和平的情况下，生产力开始有意地向民生方面倾斜，特别是人造子宫技术孵化婴儿方面的计划正在有序地进行当中。

    电视中显示出赵舰长的影像，正在汇报这几个年度的工作报告。

    “女士们，先生们，这是我们到达格利泽581星域的第5个年头，在过去的一年，也是一个充满了成绩的年份。”

    “对外方面，我们取得了不错的外交进展，实现了总体和平，还取得了一部分文化方面的交流。”

    “人口方面，上一年度自然诞生的人口为1055人。我们通过人造子宫孵化技术，孵化出了一万名婴儿，拯救了我们岌岌可危的出生率。”

    “预计明年将产生两万名以上的婴儿……”

    “后年将诞生两万五千名左右的婴儿，将人口增长率长期控制在4-5%左右……”

    听着这些报告，许杰百般聊赖地打了个哈欠，什么婴儿之类的，和他并没有太大的关系。即便新诞生了一万名婴儿，占据了社会的大量资源，不过随着产业的转移，普通民众的生活质量并没有下降，反倒上升了不少。

    因为不用打仗了啊！

    “一万名婴儿，其实也不算多，2%的人口增长率而已。”

    “平时都见不到这些小朋友，有点想去育儿所里做义工了。”

    “就凭你？三分钟热度……哭起来烦死你！”王俊鹏嫌弃地要死。

    也因为不需要打仗了的缘故，生活质量有所回升，许杰的手机修理店居然神奇般没有倒闭。里边挤满了人，全都在围观看电视，因为这台电视机的缘故，店里的生意也莫名好了很多。

    “有一些集体教育制度，还是向格利泽人学习的……”王俊鹏一边磕着瓜子，一边评论道。

    虽然他已经没有手机店的股份，但空余的时候经常会来帮忙。许多老顾客会聚在修理店里看电视，侃大山，作为一名星际外交官，王俊鹏知道更多的机密，除了一些不该说的内容外，和周围的人群聊一聊已经公开的内容，倒也别有一番乐趣。

    人嘛，总归得有一点追求。他王俊鹏是个俗人，现在不逐利，难道还不允许逐名吗？

    “是的，是这样……整个教育环境是封闭式的，孩子们在14岁之前和成人社会的交集不算太大。”

    “这样啊，校园不对外开放吗？”

    “除了校长以及少数老师外，绝大多数老师都是机器人老师。小孩子有时候会从校园里出来社会实践，到时候我们就能够看到了，不过也得好几年吧，现在全都躺在摇篮里呢！”

    “那他们吃什么？”

    “当然是营养奶粉啊……地下基地里的奶牛不就是为了这个。”

    看大伙聊的正起劲，许杰是真的没什么兴趣去关注这些。小孩子什么的，偶尔玩一下倒是不错的，别说他没有爱心，他就是讨厌那种哇啦哇啦的哭闹声。

    “走了！和女朋友看电影去了。”侃了大概一个小时的大山，王俊鹏看了看手表，急急忙忙地出发了。

    “吃饭吃饭！”其他人也渐渐散去，手机店里顿时只有他一个人了。

    要说这些年里最大的变化，就是……房间里多了一台电视机，新文明自行生产的。电视台只有两三个，除了新闻联播之外，有时候会放一些电影、音乐，包括人类的电影以及格利泽文明的电影。

    不过，他已经相当相当满足了。

    回想起前两年准备战争的那一段时间，简直就是……地狱般的生活啊！

    “妈的，格利泽文明……竟然没有打仗。”

    “其实还不错。”

    许杰关闭电视机，走出房间门，准备吃个晚饭，顺便散散步，运动运动，变成肥宅可就真的找不到女朋友了。

    “哎？老方，去吃饭？抬头就见到了一个熟人。”

    “不是，刚好是节假日，学校那边可以探望了，准备去探望一下孩子。”

    隔壁的老方为了生孩子也是吃尽苦头，特别是战争威胁的那几年，要不是政府专门划了一笔生育财政补贴，穷的差点连水果都要吃不起了。

    结果最终，这对夫妻实在忍受不了这种苦日子，还是把孩子直接丢进了政府育儿所里边，和那些人工孵化出来的孩子一起接受封闭式教育，也就只有节假日的时候能够去探望一下。

    想了想，许杰又回到自己的店里，给老方送了点水果。

    老方非常忐忑地说道：“太谢谢你了！不过还是不用了，学校规定了，我们这些父母不允许给孩子送东西。”

    “什么？连东西都不允许送？”许杰诧异道。

    “怎么说呢……得为其他没有爸妈的孩子着想吧，被他们看见了总是不好的……见面都是偷偷摸摸的。哎，怎么说呢……”老方又是抱怨，又是唏嘘，自从把孩子丢进去以后，两夫妻的生活质量确实改善了不少，完全就是乐得轻松，甩手掌柜。

    可心中又有些不放心。

    学校里的教育是完全免费的，有时候偷偷去学校探望，发现自己的孩子过得还不错，也就渐渐放下心来，不再管那么多了。

    许杰挠了挠头，原来还有这种讲究：“那就送给你们吃吧，就当是新年礼物了。”

    告别了这一对年轻夫妻，许杰继续向着餐厅方向进发。

    那些一岁大的婴儿，还在牙牙学语吧？年纪这么小，什么都不懂，就有这么多讲究了么？

    许杰深刻地感受到，整个文明正在发生剧变，以一种人们勉强能够接受的方式……

    在各种新的制度下，新的文化正在缓慢地诞生。

    或许十年、二十年、三十年以后，一切都不一样了。

    