    灵灵握着欠条一路由传讯妖兵带进东宫。

    在进东宫大门的时候恰巧碰到往外送脑袋的妖兵。

    出于好奇就多看了两眼，看是哪个倒霉鬼居然比她还这么着急死。

    这一看就认了出来。

    心说：“这不是那天在拍卖会跟随那土豪小公主的什么虾将军脑袋么。”

    “前两天还傲气凌人的，怎么两天不见就被人砍了脑袋。”

    灵灵不自主的打了个哆嗦。

    虽不知道这虾将军犯了什么错，但可以感觉到海族行事作风好生凌厉。

    心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的海水一样不平静。

    灵灵一路忐忑不安的左顾右盼被带进了东宫大殿。

    抬眼向正堂宝座看去，只见一男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    灵灵心中不由打鼓，此人不简单。

    正堂宝座之上当然就是蓝海渊。

    “人类，你来我海族有何贵干啊？”蓝海渊明知故问的笑问道。

    灵灵心里七上八下的，像有十五个吊桶在打水，显得很是拘谨。

    心叹，要账这活儿可真不是一般人能干得了的。

    很让人难以启齿。

    在上殿前已经有侍卫介绍过这是暴乱星海的皇太子，当今储君。

    灵灵稳定心神，对蓝海渊微微行礼。

    “尊敬的太子殿下这里有一份公主殿下给我们打下的欠条，我是、是来问下贵族方不方便把账结一下。”

    “哦？”蓝海渊勾嘴：“欠条，公主殿下所谓何事欠的你们钱，欠了多少？”

    灵灵心中苦笑不得，原汁原味的把前些天莎莎在拍卖会上一掷千金、出手阔卓的事情讲给蓝海渊听。

    “……事情就是这样，公主殿下因喜爱仙器开出高价豁达拿下，但因身上没带那么多灵石精魄所以就先打了个欠条。”

    “一把低阶仙器竟然值一百万颗灵石精魄么呀？”蓝海渊表情惊讶：“你们人类可真是会做买卖，怕是仙界都不敢这么卖吧，哈哈哈……”

    蓝海渊这一笑，引得殿内侍卫们跟着哄堂大笑起来。

    笑声中尽是嘲笑。

    一会工夫，灵灵被笑的仿佛全身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的。

    “太子殿下，所谓买卖买主出价，卖主出货是两厢情愿的事情，您看这欠条什么时候可以兑现一下。”灵灵拘谨的说道。

    哪料蓝海渊冷哼一声说翻脸就翻脸。

    “卑鄙的人类，竟敢用如此龌龊手段来讹诈坑骗我暴乱星海，当我暴乱星海好欺负吗？！”

    “来人啊，将这卑鄙无耻之徒给我拿下！”

    刹那间，刀光乍起，侍卫们团团将灵灵围了起来。

    灵灵气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    忍无可忍，无需再忍。

    心说大不了再疼一回，死就死了，可不想这么憋屈下去。

    “你大爷的，你们暴乱星海讲不讲道理，白纸黑字欠债还钱不应该吗！”

    “抱歉，我们暴乱星海不认这份不平等字据。”蓝海渊摇头，随即冷然挥手下令：“给我把她抓起来。”

    主子什么脾性，手下自然就什么造性。

    一声令下，刹那间就有侍卫提起大刀当头对灵灵劈砍下来。

    灵灵调动丹田之气，脚下挪动急忙闪避。

    在深海运功，马上就感觉到了与在陆地上大不相同。

    强大的水压下行动受阻，速度、力量都发挥不出五成实力。

    丹田之气只出不进，这种感觉好比呼吸只呼不能吸憋着难受至极。

    然而海族的妖兵侍卫们却不影响发挥，他们在水里的速度远比在陆地还快。

    只见妖兵们身体轻摆，闪电般的在水里穿梭速度快的让灵灵眼睛跟不上。

    灵灵拽出随身极品仙器佩剑在水中竭力挥舞，哪料周身游来游去的侍卫们她一个也砍不中，急得直冒汗。

    当当当……

    一连串的兵刃交接声响起，灵灵吃力的格挡开了杀至眼前的长刀。

    却没防住不知哪个侍卫出脚狠的踹在灵灵腰间丹田。

    这一脚可有雷霆万钧之力，踹的灵灵一个踉跄摔倒在地。

    丹田不稳顷刻间给她震乱了体内真气。

    哗啦啦……

    一瞬间，再当灵灵抬起头想站起身来的时候已经被数把刀子架在了脖子上。

    “可恶！”灵灵龇牙叫道：“你们暴乱星海不讲信用，欠钱不还耍赖皮，有本事杀了老娘，我师父定会找你们报仇。”

    “哼哼。”蓝海渊笑的很是不屑：“没猜错的话你应该是想用人类那个仙人威胁本王吧，不过你错了，本王压根就没把他放在眼里。”

    话落影动，蓝海渊光一样的速度窜到了灵灵身前。

    探手成爪扣住灵灵的脖颈把她提了起来。

    他嘴上说不怕仙人，其实心里也没底儿。

    更主要的是不想源源不断的给自己找麻烦。

    毕竟暴乱星海怎么说也是凡间生灵，跟仙界之人叫板不是明智之举。

    “小姑娘，放心，你这么漂亮本王还不舍的杀你。”

    说话的同时，自蓝海渊手掌亮起一股深蓝色能量，流水般的向灵灵体内灌输进去。

    顷刻间灵灵感觉体内力气迅速被封印，心里慌乱不堪。

    瞪着眼睛惊恐的叫道：“该死，你对我做了什么？！”

    蓝海渊悠悠松开手掌，灵灵身体无力的瘫软在地。

    “哼哼，不必惊慌，本王只是封了你的全身经脉，想让你老实一些罢了，不会要你的命。”

    灵灵心里轰隆一下。

    心道完了，这家伙竟然不杀她，给她封印了能力。

    这不完犊子么，岂不是成为了认人摆布的俘虏，求生不得求死不能。

    “啊！有种你杀了老娘。”灵灵歇斯底里的叫道：“老娘跟你拼了！”

    张牙舞爪的就向蓝海渊扑了过去。

    可惜她软绵绵的哪有什么力气和速度。

    蓝海渊只是悠悠转身轻松避开。

    随之一掌嗑在了灵灵的后颈。

    灵灵眼前一黑，觉得浑身如遭电击一般麻木，踉跄的向前两步趴在地上晕倒过去。

    “殿下，怎么处理这丫头？”旭侍卫拱手问道。

    被封了全身经脉的灵灵已然在蓝海渊眼里是个废人，对人不会再有任何威胁。

    不杀她留着既能哄妹妹，也能留在手中当筹码，何乐而不为。

    蓝海渊也懒得管这些小事，挥手对侍卫吩咐道：

    “派几个人严家看守，给送到公主殿下那里去吧，让公主殿下爱怎么处理就怎么处理。”

