    盖亚三年九月十日，山海城。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天接到霍去病邸报，禁卫军团已经抵达前线，正式跟龙骧军汇合。不日大军就将拔营，移师孟定郡边境。

    三大军团共计二十一万大军，遮天蔽日一般朝孟定郡压去。于此同时，灵犀城野战军团也将挥师南下，集结在孟定郡边境，跟山海城大军遥相呼应。

    两路大军死死咬住孟定郡。

    云南行省以丘陵地貌为主，境内相对平缓的山区只占总面积的十分之一，大部分土地都是高低差参，山岚起伏，奇峰跌宕。

    游戏地图扩大十倍之后，丘陵变成高山，就更为险峻。

    云南行省境内领地，几乎就是一座接一座的孤城。城池之间，基本只有一条狭窄的山路相连，交通极为不便。

    无论是调动军队，还是运输粮草，都是千难万难。

    因此云南行省面积虽大，降生在此地的领主却不算多，而且主要集中在昆明郡和大理郡。尤其是昆明郡，汇集了云南行省一半以上的精华。

    要不怎么说，灵犀城一占领昆明郡全境，就可称之为云南行省霸主呢。除昆明郡之外，也就大理郡好一点。

    但是王城大理坐落于此，领主们不是傻瓜，看秦始皇、汉武帝等帝王的作为，想在王城所在之郡闯出什么名堂来，几乎是不可能的。

    剩下的孟定郡、腾越郡以及东川郡，都属于地广人稀之地。

    因此，【云南城邦】算是四大城邦中实力最弱的一个。要不然也不会因为山海城的一个动作，就吓得睡不着觉，惶恐不安。

    早在赤壁之战开始前，山海城高调宣布要攻打【云南城邦】时，【云南城邦】就开始了战争准备。

    秦枫更是借机在战役地图坑了【山海盟】一把。

    双方已是再无妥协的余地。

    短时间内，【云南城邦】就已经在孟定郡集结了二十万盟军。这已是他们能做到的极限了，抽空了诸成员领地八成以上的野战部队。

    真可谓不成功，便成仁。

    孟定郡守住，【云南城邦】暂时就无忧；倘若守不住，主力大军溃败于此，那么腾跃郡、东川郡，甚至于说大理郡，都将卷入战火之中。

    孟定郡成了双方的主战场。

    随着赤壁之战结束，大战的火药味是越来越浓。

    根据军务总署整合的情报，何止是云南行省，整个南疆都在调动大军。

    【岭南城邦】的十五万大军已经在交州郡边境集结，跟驻扎在东面的虎贲军第一军团和第二军团对峙。

    按照阮平的态度，对峙双方随时都有可能擦枪走火。

    甚至于说，攻城狮还问过欧阳朔，要不要调集江川行省的大军，负责牵制湘南行省或者岭南行省，只是被欧阳朔坚定地拒绝了。

    欧阳朔非常清楚，倘若江川行省一动，附近的荆楚行省、江南行省就会跟着动，继而引起连锁反应。

    那样一来，反倒是将事情搞复杂了。一个不好，就会闹到不可收拾。

    欧阳朔还是喜欢做有把握之事。

    【湘南城邦】以及【川北城邦】的大军同样在南部边境集结，其中的一支部队甚至已经进驻桂林郡，直接威胁山海城的北大门——凋零要塞。

    驻扎在凋零要塞的豹韬军第一军团和第二军团，已是严阵以待。

    豹韬军统帅韩信已经在欧阳朔面前立下军令状，一定要借此机会，一举拿下敌军的宣武关，将丢失的阵地夺回来。

    为此，韩信已经制定了周密的作战计划。

    至于能否拿回桂林郡，则需要看战争如何演化了。

    虽然【川北城邦】对山海城的态度在生转变，但是【湘南城邦】抵御山海城的决心还是比较大的。

    想要从两大城邦口中将桂林郡拿回来，难度可不小。

    按杜如晦的说法，桂林郡能否拿下，不取决于北面战况，而是取决于山海城跟【云南城邦】决战的结果。

    对此判断，欧阳朔深以为然。

    “如果战事顺利，说不定他们会主动吐出来呢。”欧阳朔如是说。

    盖亚三年的这一战，山海城独抗四大城邦，将决定南疆的未来，整个中国区都在关注着这一场旷世大战。

    被卷入其中的军队，保守估计都已过百万之巨。

    玩家们期待着，是南疆诞生一位绝世霸主，还是山海城在此战受挫，延缓其争霸之路，光芒黯淡。

    蛰伏半年之久的山海城，将如何惊艳世人。

    此战之重要，已是毋庸赘言。

    因此，在处理完山海城之事，欧阳朔就想着赶往前线，亲自督战。

    没成想，欧阳朔正打点行装，山海城却来了两位不之客。来者不是别人，正是刚刚进入荒野的夏侯惇和夏侯渊兄弟。

    兄弟两人，可是夏侯婴正儿八经的后世子孙。

    因此，对两人的到来，欧阳朔倒是并不意外。遗憾的是，曹洪、曹纯兄弟二人，并未跟着一起投奔山海城。

    两人来了，欧阳朔只能推下手头事务，单独接见。

    …………

    山海城，南疆都护府。

    为了表示亲近之意，欧阳朔没在正殿接见兄弟二人，而是选在了书房。同时，欧阳朔还专程将夏侯婴请来，一起联络感情。

    战役地图中，兄弟二人无缘跟夏侯婴相见。

    现在终于见到真人，少不得一番郑重其事的拜见。

    夏侯婴倒是知趣，没有喧宾夺主，稍稍见过，就将兄弟二人正式引进给君上，笑着说道：“君上见笑了，还请君上收下这两兔崽子，给他们一口饭吃。”

    可怜夏侯惇跟夏侯渊两位中年汉子，此时也只能当“乖宝宝”了。好好的两位大将在先祖口中，倒成了要饭的了。

    夏侯渊本就枣红的脸，被憋得越通红。

    一只独眼，更显狰狞。

    即便如此，兄弟二人也是不敢有一丝的不满。

    在古代，先祖的辈分和地位实在太高，别说是兄弟二人，就是他们的老父亲，在先祖面前，怕也只能当个“兔崽子”了。

    兄弟两人对视一眼，唯有苦笑。他们倒也知趣，没等欧阳朔开口，直接躬身行礼，郑重说道：“夏侯惇（夏侯渊），拜见君上！”

    “两位将军请起！”欧阳朔笑着起身，亲自将兄弟二人扶起，“两位将军都是当世豪杰之士，能来山海城出仕，孤心甚慰，好不快哉！”

    夏侯婴“贬低”两位后辈，欧阳朔自然不会不知趣。

    果然，夏侯惇跟夏侯渊听了这话，脸上表情明显舒畅起来。两人投奔山海城，一是因为先祖夏侯婴的存在，二也是因为曹操的举荐。

    战役地图中，曹操跟欧阳朔接触没几面，却是看出欧阳朔的不凡。

    因此，才举荐兄弟二人到山海城任职。毕竟曹操已经隐居，不想兄弟二人也跟着他一起隐于荒野，那对他们不公平。

    不独是夏侯惇跟夏侯渊，就是曹纯跟曹洪兄弟二人也被曹操给打了。留在曹操身边的，只有曹真、曹休、曹冲这些子侄一辈。

    事实上曹纯跟曹洪兄弟二人，却是选择投奔灵犀城去了。毕竟灵犀城的曹参，才是他们曹氏一族的祖先。

    借着机会，欧阳朔查看了夏侯惇跟夏侯渊兄弟二人的属性。

    【姓名】：夏侯惇（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：7o【武力】：7o【智力】：75【政治】：8o

    【特长】：催粮（提升部队粮草利用率15%，提升粮草运输效率25%）

    【功法】：略

    【装备】：长刀

    【评价】：开疆展土夏侯惇，枪戟丛中敌万军。拔矢去眸枯一目，啖睛忿气唤双亲。忠心力把黎民救，雪恨平将逆贼吞。孤月独明勘比伦，至今功迹照乾坤。

    夏侯惇不算是能打仗的名将，但绝对是曹操帐下诸大将中的第一人。严格来讲，夏侯惇属于后勤型将领，在诸将领中算是独树一帜。

    据史料记载，夏侯惇好学、专师，虽身在军旅，但也会亲自迎接老师来讲学。且为人刚烈，十四岁时有人羞辱其师，他便将那人杀死。

    虽然他位高权重，但生性俭朴，一生淡泊，有多余家财便会分及部下。

    【姓名】：夏侯渊（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：72【武力】：82【智力】：6o【政治】：45

    【特长】：疾行（提升部队攻击力1o%，提升行军度35%）

    【功法】：略

    【装备】：长枪

    【评价】：渊为将，赴急疾，常出敌之不意。长于设变，短于总众。

    夏侯渊是一位非常出色的军事将领，擅长打运动战，所以当时军中流传着一句话：“典军校尉夏侯渊，三日五百，六日一千。”

    说夏侯渊率领的部队，三天就能行军五百里，何等骇人。

    夏侯渊最出色的一次战役是攻打韩遂的兴固之战。

    韩遂的部下多为氐族和羌族，十分精锐。夏侯渊长途奔袭，袭击了韩遂的后方，韩遂来救，又当机立断，以疲劳而且不占质量、数量优势的军队一举击败了韩遂，韩遂从此一败涂地，坐待夷灭。

    所以说，兄弟两人都是不可多得的人才。