    “看看能不能找到萧雨柔他们！”

    听了一会，并没有什么有用的消息，沈哲摇摇头。

    回来的目的是救人，不能耽误。

    精神一动，强大的魂力，向四周蔓延而去。

    融合了术法师和神语师两种职业，他的灵魂变得更加强大，比起真正的大圆满，也丝毫不弱，轻松将整个皇城笼罩在内。

    片刻后，皱了皱眉。

    整个皇城，都“看”了一遍，甚至皇宫内，都探查了一遍，并未发现萧雨柔、赵辰等人的任何气息。

    “只有两种可能，要么，他们已经死了，要么，被关押在了杜绝灵魂探查的所在！”

    大圆满强者的魂力，尽管霸道，可一些特殊的封印，特殊矿石修筑的所在，依旧无法探查进去的。

    整个皇城，这种地方，足有十几处之多。

    “仅皇宫，就有七处！”

    眼睛眯起。

    不愧是理宗皇室，有大圆满强者镇守的地方，即便他现在的魂力，能够探查的地方，也很有限，绝不超过一半！

    甚至之前去过蛟龙所在的院落，就无法探查。

    “和母亲一样，闯到皇室要人，肯定不行……”

    不知道他们将赵辰、萧雨柔等人抓到了何处，直接闯过去，虽然也可能会有效果，但弄不好，就会弄巧成拙，一旦以她们为要挟，非但救不了人，自己也会陷入危险。

    仇肯定要报，但……要把人先救出来再说！

    “挨个去找，麻烦不少，弄不好同样打草惊蛇……找人打探吧！”

    沉思片刻，沈哲有了决定，脚下一晃，快向前走去。

    眼前明明是拥挤的人流，走在其中，却没有一个人看清楚他到底是谁，甚至，连人影都没看到。

    这就是大圆满强者的实力。

    只要修为没达到，哪怕九品圆满，站在面前，也都只是蝼蚁罢了！

    呼！

    时间不长，来到一座巨大的府邸跟前。

    三家族之一的沈家！

    仔细说起来，算是他的家族，父亲沈风，就是其中最优秀的天才。

    之前皇室围攻自己的时候，沈家老祖沈从心，转身离开，并未参与，仔细说起来，算是有恩，想要打探消息，他恐怕是唯一的知情者。

    毕竟，父亲沈风现在也没有消息，身为同族的人，或许能够知晓一二。

    “嗯？”

    正想进入，眉毛不由一皱。

    哗啦啦！

    街道的一侧，数千人组成的军队，从两侧冲了过来。

    “执行军令，诸位还请让开！”

    伴随大喝，军队横着冲了过来，路上的行人感受到杀气腾腾，一个个躲到墙边，不敢直视。

    沈哲也退到一个茶馆门前，满是疑惑。

    “给我围住，一个苍蝇都不许放出来！”

    为首金甲将领一声大喝。

    “是！”

    诸多兵士手持长矛，将整个沈府围了好几圈。

    “怎么回事？”

    “听说是……沈家窝藏钦犯！”

    “三大家族之一啊，窝藏钦犯？你确定这事是真的？”

    “我也不太清楚，据说是沈家的人，自己举报的。”

    “自己举报？”

    “就是沈家的那位第一天才沈秋，说窝藏了皇室要抓的钦犯……刚才我看到已经带了几位高手进去了！”

    ……

    茶馆里面议论纷纷。

    “沈秋？”沈哲皱了皱眉。

    这家伙，当初故意为难自己，已经被逐出核心了，怎么又出来兴风作浪？

    “进去看看！”

    懒得猜测，脚步一跨，向沈家的大门走去，眨眼功夫就来到守护的军队面前。

    嗡！

    沈哲四周的空间，像是被一股特殊的力量笼罩，这些兵士尽管杀气腾腾，实力不凡，但依旧什么都没看到，根本没意识到，所谓的严防死守，对真正的高手来说，就是个笑话。

    沿着院落里的道路，向里走去，时间不长来到自己和沈家几位长老战斗的地方。

    之前见过的那位沈秋，正站在其中。

    家主沈望庭，和诸多长老，也站在不远处，正在与沈秋对峙，一个个眼睛眯起，滔天的气息，蔓延而出，似乎酝酿着一股巨大的力量。

    “两位九品圆满？”

    扫了一圈，眼睛落在沈秋旁边的两位老者身上。

    这两个人，体内力量如同潮汐般鼓荡，隐隐带着一股雷鸣，只看了一眼，就知道实力和沈家老祖沈从心一样，达到了九品圆满之境！

    “家主，奉劝你们一句，识时务者为俊杰！莫让一时的执拗，毁了沈家上万年的基业！”

    沈秋脸上带着凌厉的冷意。

    此时的他，已然突破了七品圆满，达到了八品初期，虽然在整个沈家，不算什么，但三十岁左右的年龄，配合如此修为，绝对算得上天才中的天才了。

    “我都说了，沈风不在这里！信不信由你……”

    沈望庭大手一摆。

    “不是我信不信的问题，而是陛下信不信，太子信不信的问题，如果再阻拦搜查，就是公然违抗皇室，会有什么后果，你们应该清楚！”

    沈秋哼道：“以前，三大家族抱团，皇室可以睁一只眼闭一只眼，现在，周、薛两家老祖被杀，陛下又突破了大圆满，再敢反抗，你们觉得真能挡得住？皇室真要出手，一切不过土鸡瓦狗罢了！”

    沈望庭眼睛眯起。

    对方说的不错。

    以前三大家族，都有九品圆满坐镇，配合上家族的传承功法和法宝，联合起来，皇室也要忌惮几分，所以，任由他们发展。

    此时，周天易和薛家老祖被杀，已经主动归顺皇室，再加上陛下突破到大圆满，成为当世最顶尖的存在，沈家继续反抗的话，恐怕会被当成反面例子，直接抹杀！

    可……不反抗，任由万年传承的大家族降服，实在不甘心。

    “准备战斗吧！沈家个个都是热血男儿，不会不战而降！”

    大手一摆，沈望庭身上气息直冲而起。

    他的修为早已达到了九品巅峰，距离圆满，只差一小步而已。

    “不知死活……”

    沈秋旁边的两位九品圆满，左手边的青衣老者一声冷哼，手掌“呼！”的拍落而下。

    咔嚓！

    沈望庭急忙迎接，全身的力量却像是被僵住了一般，无法动弹。

    九品巅峰，距离圆满，还是差距太大了。

    “陛下有令，不服者，格杀勿论！”

    禁锢住沈望庭，青衣老者眉毛一扬，屈指一弹。

    呜呜呜！

    一道剑气从指尖射了出去，空气像是被顷刻划开，出现了一道漆黑的裂痕，笔直向前方的这位沈家家主划过。

    可以预见，一旦来到跟前，沈望庭必然抵挡不住，被当场斩杀。

    当时围攻沈哲的时候，沈家老祖，转身离开，已然触碰了皇室的尊严，以前有真言殿坐镇，加上三大家族同气连枝，不敢乱来，此刻，皇帝陛下突破到了大圆满，正是立威之时，如何能够放过！

    “住手！”

    沈哲刚想动手阻止，一声大喝响起，紧接着一个苍老的身影出现在面前。

    轻轻一抓，挡住了剑芒的攻击。

    “沈从心，你果然出现了……我还以为你不会出来呢？”

    收回手指，青衣老者淡淡一笑。

    同为九品圆满，二人相识。

    “陈玉成，当年你能突破，还是我帮了忙，一直以为你闲云野鹤，没想到，竟然做了皇室的走狗……”

    目光一寒，沈从心哼道。

    眼前这位陈玉成，和他是好友，当年能够突破到圆满，是他帮了很多，本以为，一直逍遥世间，没想……成了皇室的爪牙，替他们围攻沈家。

    “走狗？”陈玉成眼睛眯起：“做为修炼者，为皇室效忠，是应该做的，走狗？怎么，你难道想要背叛理宗，放弃祖宗的基业，投靠文宗？”

    “少给我扣大帽子！”知道对方是在转移话题，沈从心大手一摆：“对于理宗的忠心，我比你只强不弱！但……对理宗忠心，不代表对皇室忠心！我的忠心只对真言殿，对圣师，对万民！而你……效忠赵禹仙，恐怕不是所谓的忠诚，而是他允诺了什么好处吧！”

    之前的皇室，尽管也有九品圆满高手效忠，但数量不多，两、三个就已经是极限了。

    而现在，突然冒出这两个人，显然是承诺了什么以前给不到的好处。

    也不否认，陈玉成反而淡淡一笑：“你我修炼到这种境界，不就是为了寿命能够活的更久，冲击更高境界吗？现在陛下是大圆满强者，当世无人能敌，臣服与他，得到突破大圆满的方法和感悟，何乐不为？”

    “那是你的想法，不是我的……”沈从心摆手。

    “人各有志，你不想臣服，我也不管，但……当日沈风被皇室的蛟龙老祖打伤，是不是你们沈家藏了起来，将他交出，沈家可以幸免于难，否则……得罪陛下威严，再没有存在的必要了！”

    双手背在身后，陈玉成淡淡道。

    皇帝陛下，要他们过来抓沈风，这才是重中之重。

    “那天我直接回了家族，并不知道什么沈风！”沈从心道。

    “不知道……既然你这样说，应该不介意我们二人，进入沈家祖地搜索吧！”陈玉成道。

    “沈家祖地，历代只有家主才能进入，外人进入等于与整个沈家为敌！你想进入，那就先杀了我再说……”

    一声大喝，沈从心眉毛扬起，宛如发怒的狂狮。

