    s－5－5－5－6386_第五一六章  危难之处显身手

    此程疙率领四艘炮艇和一艘装备曲门二臼高平机炮小讪枪的巡逻快艇，护送安毅和运粮船队逆江而上。|小|说|屋|

    这一路上，路程光都与安毅待在一起，把鄱阳湖警备师的各项建设、新设置的陆战旅的刮练与防务、湖口等三个内湖军港的落成进驻情况，一一向安毅做了汇报。一同商议水警师的建设与发展大计。

    安毅的临时指挥部设置在江南航运公司的五百吨轮船“赣龙五号”

    上面。该轮从船长到普通水手。都走出自独立师和江西保安部队的退伍官兵，因此与安毅的卫队弟兄交谈甚欢，一千三百名刚网换上宪兵服装的士官基地学晏们严守纪律，安静地待在船舱里，仅八个平米的船长室成了安毅的临时办公地点。

    安毅对自己的老部下路程光的成绩非常满意，短短半年时间。路程光就把水警师办得有模有样，不但拥有两个旅的水面舰艇部队和一个旅的陆战队，还通过清剿鄱阳湖大大小小十六股水匪和参加西征物资兵员的护送与实战，迅速提高了麾下官兵的作战能力，并从投降的水匪中招募到两个团的水面巡逻部队。利用这些从小就生活在鄱阳湖上的弟兄，担负起湖口至老南昌水域的警戒巡逻、饵毒饵私重任，把方圆数百里水域治理得井井有条。不但为安毅集团的工商业发展提供了有力的安全保障，还两次获得中央军委的嘉奖，自己的实力也在一步步发展壮大。

    过了武汉水域已是清晨八点，路程光忙完自己的事，再次进入船长室，向安毅笑了笑，请求道：

    “师座，你看能不能让老南昌造船厂为我们再造六艘巡逻艇？上斤，月给继南划拨一艘巡逻快艇后。船厂给我们补充了两艘试产的快艇。性能还不错，吨位也大些，非常适合我们执行内湖巡逻任务。

    改装武器配置后几名德国顾问也都认可这种仿制快艇，还说其中的几项改进更适合长江和鄱阳湖水域的实际需要，这次又给继南送去一艘，我这儿就不够用了“咦。q  i  x  i  n  g  g  e.  c  o  m你不是饵获了好几批鸦片吗？累积起来这笔钱可不是个小数字，造十艘应该都没问题啊”。安毅笑着打趣道。

    程光一脸认真地回答：“按照规定，保安部队和我们水警师所有的鸦片和走私物资的缴获，都必须集中到湖口的禁烟饵私局。统一交由老杨负责处理，属下也严格遵守了这一规定，从不敢胡来，三个月来缴获的各项物资总计一百三十余万全都送到了个于湖口的专用仓库。不敢有丝毫懈怠安毅点点头，随即有些奇怪地问道：“按照规定，你部应该获得三成的奖励，难道这笔款项老杨没划拨给你吗？”

    “咱们从独立师分出来的各部，相互配合非常默契，一直严格按照相关规定行事，没有谁会卡着不给的。老杨他们一周之内就给属下送来四十一万现大洋，但是属下看到新加入的弟兄们一个个拖家带口的过得很不容易，就在西岸的星子和靠近庐山的两个荒滩上建起两个新村，以安置水匪们的上万名老老少少。再有一个月就能进驻了。

    多得道叔和周先生的鼎力支持，江南水泥厂和砖瓦厂送来一船又一船的水泥和建材，属下的工兵营也开山采石。支援新村建设，近万等待安置的乡亲们都主动投入到家园建设中去，工程才能进展得这么快为此属下前后投进去五十万，为的就是让麾下所有弟兄安心刮练，不用为家里的事情烦恼操心。”路程光郑重回答。

    “呀！？这么大的事情我怎么不知道？”

    安毅惊讶地问道，随即点点头：“这可是稳定军心造福一方的大好事，大笔的投入可不是你一个水警师能够负担得起的，唉，你怎么不早点儿跟我说？早知道我也好协调各部，你的日子也不会过得这么苦巴巴的了！”

    到这儿，安毅看向路程光的眼神里微微有责备之意。

    程光笑着解释：“你在南京天天那么多事情需要处理，属下可不想再为这些小事打扰你，不是还有道叔和老南昌的弟兄们支持吗？

    到目前为止，一切都很顺利。原本漏网的两千多水匪也都陆续回来向我军投诚，发誓以后都在家安心务农捕鱼。再也不出去抢劫了。影响非常不错，鄱阳湖周边各县镇也因没有了匪患而迅速安宁下来，余干、鄱阳、都昌、永修四县商会为此还主动给咱们送来二十万的稿军费，省着点花基本上够用了。”

    安毅这才放心地点点头：“这就好。只是难为你了，这样吧，等会儿我给道叔发去个电报，让他想方设法为你们多造些巡逻艇，继南的宜昌禁烟饵私局也需要尽快装备，资金先由老杨从湖口禁烟饵私局想办法支拜这种五十吨的巡逻艇，在内河和大湖非常好用，最初还是两名德国海军顾问向我提出的建议，造船图纸也是由他们提供的。老南昌造船厂在欧美技师的指导下发展得不错，如今三百吨货船也能自行建造，这次既然能够成功试产快艇，那就意味着以后能更上一层楼造更大的船了，唯一的缺点是咱们的武器系统还比不上原装进口的四艘快艇，让他们加把劲儿先满足你的水警师吧“谢谢了！”路程光非常满意地笑了。

    安毅摆摆手：“咱们自家兄弟，谢什么？你们的事业就是我的事业，我肯定会为你想办法解决实际困难的。程光，接下来你和身边弟兄还得加把劲，尽快再成立两个水面警备旅和一个陆战旅，我来为你解决编制问题，早一点把你的警备司令部提升到军级单个，等赈灾过后。你的军衔也该晋升一级了。

    这事不难办，因为长江中上游的控制权很快就要进入中央军委的议程，弄不好总司令会指派我来负责总体计戈的制定，甚至让我当此重任。这事目前还是个机密，你心里有数就行了，未雨绸缪走在前头是咱们模范营的老传统。时机到了就不要错过路程光双眼发亮，向安毅露出灿烂笑容：“属下明白了！回去后立刻就干，咱们别的没有，投诚后没事干的水匪弟兄多的是就能跑来呈五千，再从征募外和十官基地要批。x小s说ち屋ち提ち供三六二澡一批进基地深造，一年下来就能形成战斗力。”

    “好办法，就这么干吧。我一定全力支持！这一次夏俭那小子真够意思，刚把麾下俘虏的六千多两湖籍俘虏练完毕，听继南那边兵力缺乏，眼都不眨一下就把其中四千五百名面貌一新的弟兄悄悄给继南送去。连四千多官兵身上的新武器新装备也一块儿送，把继南感激得不行，不但悄悄付给夏俭一百万辑私所得和缴获款项，还两次致电向我汇报并为夏俭请功。

    看到弟兄们虽然分开但感情丝毫不减，我和道叔都非常感动，正打算给夏俭那小子点儿实惠呢。”

    安毅颇为感叹，为自己有这么一群同心同德亲密无间的弟兄深感骄傲。

    程光摇头莞尔一笑：“说起夏俭那小子，我倒是想起件事来，他没跟你说又娶了一位小妾吧？”

    “啊？有这事儿？这家伙可真能干。都有三个老婆了还要娶妾？”

    安毅睁大了眼睛，显然受到的冲击不小。

    程光羡慕地说道：“开始咱们谁也没想到夏俭小子居然还有这本事小芳那母老虎性子，竟然被他制得服服帖帖的，如今四个女人处得像亲姐妹似的。让弟兄们看了都眼红啊！可也正因为如此。把弟兄们害得不浅，属下每次回家，家里的婆娘都一再警告不许学夏俭那孙子，属下分辩说咱们孩子三个都老夫老妻了你怕什么？我婆娘说正是因为老夫老妻了才怕，如今老南昌人口三四十万。满大街都有漂亮的美人儿，就连金发碧眼的洋女人都有和咱们弟兄成亲的，你说咱们家里的婆娘能不担心吗？”

    安毅捧腹大笑，一旁的副官沈凤道、参谋石谱芳和梁振宇等人也前俯后仰笑得不行，梁振宇还开玩地笑问安毅打算娶几个？被安毅劈头盖脑笑骂一顿，船舱里更热闹了。

    笑过之后。安毅眉头一皱。突然想起个方案。转向路程光认真问道：“程光，鄱阳湖周边还有没有能安排灾民迁入的荒滩湖泽之类的地方？”

    “有倒是有，但条件恐怕太差了，进贤北面的三宝观一带方圆五十里范围内全都是荒滩湖泊，有可行驶捕鱼船的狭小水道与大湖相通，那片地方全都是树丛和芦苇，没有道路连接，交通极为不便，没人愿意在那儿居住，上次属下的步兵旅长陆林海率部追击水匪去过两次，回来说那里横七竖八的水道里全都是鱼。几个嘴馋的连长还带人抓来三条比人还长的大青鱼，最轻一条也有四十多斤。吃的方面估计不成问题。灾民勤快点儿咱们再资助点儿粮食就不会饿死人，只不过在那个地方开荒搭桥建房子就费力气了”师座，你是想把西北灾民安置到咱们这边来？”路程光问道。

    安毅听到居然还有这么一处未被开发的处女地。眼睛一亮：“你说的这地方不错，只要有吃的，什么都好办。至于开荒搭桥建房子完全不成问题，反正这些灾民闲着也是闲着，只要组织起来，劳动力完全不成问题。

    这几个晚上我都睡不着。心里总牵挂着灾民安置的事情，鄂西湘西土地着实有限，湖南要不是连年战争死人多，这次也不能安置一二十万灾民，所以我一直在想是否咱们南昌地区能再次帮上忙，如今看来可尔”

    到这里。安毅精神大振。叫石谱芳在桌面上摊开地图，然后埋首仔细查看。连连点头：”三宝观这个地方地域够大。水域面积也宽泛，弄好了放上两三万灾民没问题，其中有个最为优越的条件是，灾民在粮食成熟之前可以捕鱼为生，加上江南粮油食品厂生产的肉罐头鱼罐头已经成为行销周边各省的名牌货，中央直属军队的采购也已经开始，给灾民弄些船教他们捕鱼和加工，再卖给罐头厂换取粮食油料。撑到年底估计没有问题。到了年底我们从美国采购回来的大批粮食就能全部送到，灾民也能顶过去开始春耕，一切都会好起来的。”

    程光大声表态：“师座尽管吩咐。如果安置灾民需要，属下完全可以把手里所有船只都派出去接人，我部参谋长穆老弟对此也很热心，命令麾下弟兄决不能为难灾民。有条件的还要出手帮助一下，数月来部队在他的严格导下赢得不错的口碑，回去属下就找他商议。”

    安毅微微一叹：“追忆的伤瘙愈没有？”

    “没好利索，腰椎还有问题，每周都需要到松鉴道长那儿治疗。不过比原来好很多。能小跑能上船了。”路程光回答。

    安毅叹了口气：“想去探望他一下都没时间，只能下次了，回去你让追忆去找老杨，把正在修筑赣粤公路的工程兵团全都调往三宝观一带，立即修路搭桥进入那片未开发的区域，完了接着开荒建房，但要尽可能保留大树和水边的芦苇水草等植物。免得水土流失殃及后代。”

    “啊？工程兵团全部调往三宝观，那重要的省级道路就不建了？上月中旬已经悄悄调走五千工程兵开赴湘西。如今只剩下四千多官兵继续修路。要是突然停下来，不好向德叔和省府交代吧？”路程光惊讶地问道。

    安毅笑着摇摇头：“德叔现在已经不管江西的政务了，担任武汉卫戍司令的鲁涤平很快会接任江西省主席一职。校长把剿匪重任同时交付给他，所以我们就不需要再留在赣南凑热闹了，让他们自个儿去打吧，真打起来想修路也修不了，不如放到赈灾安置上面。”

    “属下明白了，就让穆老弟负责吧。”

    程光很好地理解了安毅的意思，毫不犹豫答应下来。

    防：刚接到通知，3月口日一比日我会到云南昆明出席起点年会！不过请大家放心，天子的承诺永远有效，绝不断更，届时依旧会保持每天两章更新！

    天子永远都那么努力，所以请大家继续顶我，用订阅和月票支持《铁骨》！谢谢！（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛