    回到精灵中心之后，夏天找到了正在修理能源装置的锦辉博士。

    “博士，红宝石拿回来了！”夏天笑着说道。

    听到这话，锦辉博士也是有些诧异的看着夏天，惊讶道：“这么快？”

    夏天从背包中拿出了红宝石，递给了锦辉博士。

    锦辉博士接过夏天递过来的红宝石，脸上也是露出欣喜的神色。

    “真的是红宝石！”

    随后，锦辉博士连忙赶往电力装置的面前，将红宝石放入了能源装置中。

    锦辉博士打开供电装置，精灵中心部分区域的电力突然恢复了正常。

    但，只有一颗红宝石，也只能暂时的为精灵中心供电，不能持久。

    要红蓝宝石一起使用，才能让精灵中心彻底的恢复通电。

    “赤，光只有一颗红宝石还不行，必须要另外一颗蓝宝石，才能让精灵中心彻底恢复供电！”

    锦辉博士皱了皱眉头，看了一眼装置上的显示屏，对着夏天说道。

    “这样吗？”

    夏天点了点头，问道：“那另外一颗蓝宝石在哪呢？”

    “之前有几名训练家过来报告，说有一群黑色制服的人，朝着4岛的方向去了！”

    锦辉博士想了想，说道。

    在夏天离开的这段时间中，岛上活动的一些训练家过来和锦辉博士等人说明了火箭队的迹象。

    “那这么说来的话，那颗蓝宝石应该是在4岛喽？”夏天问道。

    “不错，很有可能在4岛，但也不排除火箭队的人在其他的岛屿。”锦辉博士点了点头。

    顿了一下，他又说道：“对了，我想请你帮个忙！”

    “锦辉博士，你说！”夏天目光一闪。

    “我这里有一块化石，想请你帮我带给2岛的登辉研究员！”

    “登辉研究员是专门研究化石的大拿！”锦辉博士解释道。

    “好的，包在我身上了！”夏天笑着说道。

    “好！”

    锦辉博士点了点头，然后走到乔伊那边，拿来一个土灰色的化石交给夏天。

    “叮！玩家获得剧情道具，神秘的化石！”

    夏天将化石收起来后，锦辉博士又对他说道：“对了，我这里有一份全七岛的地图，希望对你有所帮助！”

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具，[七之岛地图]！”

    【百倍收益加持，[七之岛地图]升级为[七之岛全息地图]！】

    夏天点了点头，将地图一同放入背包中，便是离开了精灵中心。

    出了精灵中心之后，夏天打算先前往聚缘之岛南方的宝物海滩看看。

    他记得，在宝物海滩上，存在着很多的道具。

    随后，夏天放出了喷火龙，朝着南方的宝物海滩飞行而去。

    很快的，夏天便是来到了南方的宝物海滩。

    宝物海滩的外围，是一片沙滩，中心地带是一片突起的草地丘陵。

    夏天降落在沙滩上。

    此时的宝物海滩中，并没有人员存在。

    夏天的目光朝着四周扫视了一眼，就在不远处的沙滩上看到了一个精灵球模样的东西。

    “果然有东西！”

    夏天的脸上也是露出一丝笑容，随后朝着那个精灵球模样东西的位置走了过去。

    “叮！玩家打开精灵球宝箱，获得技能碟电网x1!”

    【百倍收益加持，获得技能碟电网x100！】

    “竟然是一个技能碟！”

    夏天有些诧异。

    [电网：用电网捉住对手进行攻击，降低对手的速度。]

    这个技能的威力虽然不强，但是配合上一些绝招，足以爆发出惊人的伤害。

    就比如说，电网+画龙点睛！

    伤害简直爆炸！

    没有犹豫，夏天直接让绿毛虫学习了电网这个技能，而后又将电网给皮卡丘学习。

    做完这些之后，夏天再次在宝物海滩中寻找精灵球宝箱。

    半个小时后，他已经将整片海滩逛完了，收获也是颇为的丰富。

    在这个宝物海滩中，他找到了十个精灵球宝箱，获得了雷之石、学习装置、幸运蛋、金属膜、吃剩的东西等等一些道具。

    寻找完宝箱之后，夏天也没有忘记主要的任务，随后放出喷火龙，朝着2岛友谊岛的方向飞行而去。

    ……

    友谊岛是七之岛中最小的一座，虽然面积比较小，但是却有一个大型的港口，在港口中停着一艘轮船，名叫海烈焰马号。

    海烈焰号是从关都地区的枯叶市唯一一条通往七岛的轮船。

    当然，除了港口之外，在友谊岛上，还有一座露天市场，其中售卖着来自世界各地的东西。

    不仅有西尔弗公司没有生产的精灵球，还有成都地区和芳缘地区的特产，比如哞哞鲜奶和釜炎仙贝。

    不过，现在露天市场中的东西，已经全部售卖光了。

    因此，夏天到露天市场逛的时候，几乎是空着手出来的，啥也没买到。

    不过，他也没有忘记来到2岛的任务，将背包中的化石，交给一个名叫登辉的研究员。

    随后，夏天来得到2岛的精灵中心打听了一下，终于知道了登辉研究员家的位置。

    登辉研究员家是在友谊岛的西边，在那里有一座大型的建筑物，叫欢乐游戏城，是登辉研究员的公司。

    当夏天来到欢乐游戏城的时候，找到登辉研究员的时候，却发现登辉研究员此时正脸色焦急的在寻找着什么。

    见到这种情况，夏天也是愣了一下，连忙走上去问道：“你好，是登辉研究员吗？”

    登辉研究员听到声音，抬起头一看，是一个年轻人。

    他疑惑的说道：“我是，请问你找我有什么事情吗？”

    “是锦辉博士让我过来的，他让我把这块化石交给你！”夏天说道。

    随后，夏天从背包中拿出了化石递给了登辉研究员。

    接过夏天递过来的化石，登辉研究员点了点头，脸上也是露出一丝欣喜。

    “太好了，这块化石终于送过来了！”

    而后来到了一个装置面前，将化石放入了其中。

    做完这些之后，登辉研究员又转头对着夏天说道：“对了，我能拜托你一件事情吗？”

    “请说！”夏天对此已经见怪不怪了。

    “我女儿小迷，在3岛母子岛上失踪了，但是还有事情要做，没有时间去寻找我女儿！”

    “所以，我想请你帮我女儿带回来，行吗？”登辉研究员用期望的目光看着夏天。

    夏天想了想，点了点头，说道：“放心吧，这件事情就包在我身上了！”

    “那真是太谢谢你了！”登辉研究员感谢道。

    夏天朝登辉研究员点了点头，随后便是离开了。

    出了欢乐游戏城之后，夏天打开七岛全息地图，看了一下母子岛所在的位置。

    然后放出了喷火龙，朝着3岛的方向飞去。

