一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    本格被叶凡说破，顿时大怒。

    正准备发作，忽然隧洞另外一头，再度传来一阵“哒哒哒”的声响，而且声音非常密集。

    “不好，那些蜘蛛怪又来了，而且数量比之前多了好几倍！”

    叶凡从声音便辨别出那些蜘蛛怪的大致数量。

    在这么小的范围内，他们无法把实力完全施展出来，要是硬守在这里，只会被那些蜘蛛怪耗尽武劲。

    如今之计，就算赶紧离开！

    “带上人，走！”

    叶凡神情微沉，当下拎起两个武装人员，蹿向另外一条隧洞。

    其他人也不敢耽搁，一人抓着一个，跟着叶凡猛冲。

    这地下的隧洞非常复杂，上下交错连贯，很难分辨具体方位。

    那些蜘蛛怪实力不算很强，可全都达到了四五倍极限。

    而且，它们还拥有远程攻击手段，可以吐丝，可以喷洒毒液。

    跟它们硬碰硬，并非明智之举。

    叶凡带着本格等人，在隧洞里飞奔，躲避那些蜘蛛怪的追捕。

    七拐八拐了几分钟，也不知道跑了多远，他们忽然进入一片硕大的空洞。

    这片空洞有十几米高，几十米长宽，在周围的土层表面，是一个个隧洞的洞口。

    “嗯？”

    叶凡还在想选择哪条隧洞离开，只听一阵密密麻麻的“沙沙”声响，只见无数只蜘蛛怪从那些隧洞的洞口爬了出来，少说也有数百只。

    而他们身后，也不断响起其他蜘蛛怪的脚步声。

    “死路！”本格脸色又惊又怒，沉声重喝：“叶凡，你是怎么带的路，我们进了蜘蛛窝了！”

    “让你带，我们早就死了！”叶凡看着手中两个武装人员，低叹一声：“把人留下，我们突围！”

    “突围？”本格环视一周，怒喝道：“周围全特么的是蜘蛛怪，我们被围死了！”

    “在这里死守只有死路一条，不如全力突击，找一条隧洞一冲到底！”叶凡把武装人员搁在地上。

    “说得轻巧，你说我们应该往哪里走？！”本格咬牙喝道。

    “白痴！”叶凡鼻端轻轻一哼，指着头顶，说道：“我们是从地上下来的，肯定是往上面走，这种问题还要问吗？

    各位，不要再留手了，我去把那些蜘蛛怪吸引过来，你们尽量斩杀，然后借势再寻出路！”

    本格气得浑身发抖，可是叶凡懒得理他，径直跳到土洞中央，周身武劲疯狂涌动。

    “你们这些怪物要是有能耐，就吃了我！”

    叶凡为了引起那些怪物的注意，重声高喝。

    这一叫不要紧，那些蜘蛛怪没几个反应，反而把土洞里的另外几名武者给吓到到了。

    他们原本打算找一个蜘蛛怪少的隧洞冲，可是叶凡这一喊，立马把所有的蜘蛛怪都吸引了过来。

    “叶凡，你自己寻死，就别怪我们先撤了！”本格瞄到边上一个隧洞，那儿只有几只蜘蛛怪徘徊，撒腿便往那边跑。

    另外三名武者见状，也连忙跟了上去，只留叶凡一人在土洞里。

    叶凡皱起眉头，“白痴，那里地势向下，必定死路一条！”

    可是，他周围已经聚拢了一大堆蜘蛛怪了，无法去阻拦那些人。

    原本按照叶凡的计划，有他来吸引蜘蛛怪，其他人趁机从外围斩杀。

    打掉一波之后，顺势往上面逃。

    奈何本格这脑残自作聪明，以为叶凡是在作死，所以巴不得他在这里拖延，好让他们有生还的机会。

    许多蜘蛛怪围了过来，一波接着一波。

    叶凡冷冷一笑，冲进其中一个怪物堆里，盘龙软剑疯狂乱舞，专拣三四倍极限的蜘蛛怪砍杀。

    当叶凡快被团团围住的时候，便爆发一次“诡鹰噬神”杀招，集中轰死一波！

    盘龙软剑自带剑气，叶凡不用灌入武劲就可斩杀那些蜘蛛怪，只需花点力气就行。

    而诡鹰杀招伤害大、范围广，对武劲的消耗不小，所以得谨慎使用。

    顿时，空洞一片混乱。

    叶凡的身法飘逸，周围十米的范围内的所有蜘蛛怪，被他杀得七零八落。

    忽然，几声怒吼咆哮从一个大隧洞里传出，两只形体怪异的大蜘蛛怪跑了出来。

    这两只蜘蛛怪比其他的蜘蛛怪体型大了几倍，几乎有一辆私家车大小，而且它们有十二条腿，每一条腿都跟人的胳膊一般粗细。

    最让人恶心的，它们的脑袋上方，是十几个眼珠子，看得人浑身不自在。

    “我靠……一只八倍极限，一只九倍极限！”叶凡倒吸一口冷气，神情沉了几分。

    “吼……”

    这两只大蜘蛛怪能发出一些咆哮声，极为尖锐，就像是半夜的鬼哭一般。

    叶凡皱着眉头，主动朝另外一头的蜘蛛怪聚集地冲了过去。

    由于刚才叶凡的大杀特杀，这里的怪物数量不是非常密集。

    只是，就算是再少，都起码有百八十只蜘蛛怪。

    被一群蜘蛛怪盯着自己，那感觉真的非常不好。

    “妈的，弄死你们!”

    叶凡长啸一声，也顾不得反胃不反胃，周身都起疯狂涌动，手持盘龙软剑一路劈砍，朝着两只五倍极限的蜘蛛怪冲去。

    周围的那些蜘蛛怪虽然没有五倍极限，可是大部分都有三四倍极限，这实力不容小觑。

    所以，叶凡不敢托大，一下来就全力冲锋。

    “吼!吼!吼!”

    周围的蜘蛛怪愈发的愤怒，尽皆疯狂地涌向叶凡。

    当周围已经聚拢的百八十蜘蛛怪的时候，叶凡微微一冷笑，诡鹰噬神的杀招使出，轰死了一大片。

    但是此时土洞里的蜘蛛怪全涌了过来，前赴后继，悍不畏死。

    叶凡微微吁了一口气，守住角落，盘龙软剑再度发威，四处砍杀。

    他不是白痴，专拣能够秒杀的三到五倍蜘蛛怪，至于那要耗费点力气的六七倍极限的玩意儿，会先留着。

    不到十个小时，死在叶凡剑下的蜘蛛怪数量便突破百只了。

    终于，那两只八倍、九倍极限蜘蛛怪看不下去了，冲天一吼，一旁的小蜘蛛怪犹如海潮一般推开。

    便只见两只大蜘蛛怪朝着叶凡快速奔去，肥硕的身躯震得地面不停地抖动。

    “等着就是你们!”叶凡眼睛微微一眯。

    “嘭”的一声巨响，九倍极限的大蜘蛛怪抬脚跨到叶凡身前数米，尖锐的蜘蛛脚狠狠甩下。

    叶凡手腕一动，武劲汇入盘龙软剑之中，白光一闪化作一柄长达十米的剑气，对着那只蜘蛛脚硬拼了一记。

    “轰……”

    剑气和蜘蛛脚冲击在一起，各自崩开。

    只不过，那只八倍极限蜘蛛怪被掀飞了十几米，重重的跌落在地上。

    而叶凡的盘龙软剑只是微微倒退一米多，便再度化为普通的模样，回到原来的护体位置上。

    这只蜘蛛怪的防御力非常强悍，就算是九倍极限的攻击，也只是在它那蜘蛛脚留下一条深深的绿色血迹，并没有直接斩断。

    可是，当这蜘蛛怪爬起来的时候，那一道深深的痕迹居然以肉眼可见的速度愈合起来。

    叶凡顿时诧异起来，“这……这居然还有自我恢复的能力？不对不对……难道，它就是藏在这地下秘境的那个大怪物？”

    不知道为什么，叶凡总有种直觉。

    这只初入九倍极限的蜘蛛怪，并非真正的BOSS。

    在它身后，肯定还有一个更强大的存在！

    不然的话，以四眼蛟龙的实力，绝对不可能跟一只九倍极限的蜘蛛怪，在这地下秘境抓了一晚上的躲猫猫。

    叶凡冷眼微微眯起，双臂肌肉律动起来，一层墨色灌入皮肤，身上的气势猛地攀升起来。

    “诡鹰噬神……绝无神！”

    叶凡身上的武劲攒簇，一个拳印缓缓成型。

    “吼吼吼!”

    在空洞中央的两只蜘蛛怪有点智商，感受到叶凡身上传来的危险气息，没有跟他硬着刚。

    它们看了看，低声吼了几句，便从两边分开。

    叶凡拳印眼见成型，哪里能让它们溜了？

    当下便低喝了一声，还没等这两只蜘蛛怪爬开，便甩出盘龙软剑剑气，朝他们劈砍而去。

    没有武劲加成的盘龙软剑，威力并不是那么大，在两只大蜘蛛怪的身上也只能戳出一个绿色的小点。

    可是叶凡的攻击速度极为迅猛，不一会儿，两只蜘蛛怪犹如浑身给化了妆一样，尽是斑驳的痕迹。

    淡淡的绿色血液从它们的身上流了下来，一眼看去让它们的面具更加狰狞。

    “吼……”

    两只蜘蛛怪狂怒，仰天咆哮，周围的那些小蜘蛛怪一听，顿时朝着叶凡涌去。

    “来得好！”

    叶凡本来以为这两个蜘蛛怪打算跑了，没曾想居然是在召唤小弟一起上。

    “打算围攻么？!”

    叶凡嘴角微微咧开一道弧线。

    “嗡……”的一声，叶凡一跃而起，单手高高托着，在他上方，一颗硕大的拳印恍然成型，散发地极为恐怖的气息。

    “吼!”

    “吼!”

    “吼!”

    一旁的蜘蛛怪见叶凡跃起，张嘴一吐，一大片绿色的毒液喷涌而出。

    “噗!噗!噗!噗!噗!”

    无数道绿色的毒液冲天而起，快速地朝着叶凡覆盖而去。

    与此同时，叶凡的手臂狠狠挥下，巨大的拳印铺天盖地而来，直接砸在了两只蜘蛛怪的头顶。

    “诡鹰噬神，绝无神！”