    滋滋滋的电流声响起，如同一千只鸟在鸣叫！

    以迅雷不及掩耳之势发动攻击的止水，如同闪电一般一闪而逝！

    宇智波诚还没来得及示警。

    就见到止水的手掌贯穿了香奈的脑袋！

    见到这一幕。

    宇智波诚彻底懵了。

    他没想到声东击西的止水会如此果断。

    根本不给别人解释的机会！

    下手真是快准狠！

    “诚大人，快跑！”香奈的声音突然响起，宇智波诚还没明白怎么回事，便被她拽入了地下！

    待宇智波诚反应过来时。

    才发现，被止水杀掉的是一个木分身！

    “跑？你们又能跑去哪呢？”方圆一万立方米的空间，都在他大国主命的笼罩范围之内！

    在这里，他就是神！

    “出来！”宇智波止水一声令下！

    在地下施展蜉蝣之术快速移动的香奈和宇智波诚，还没反应过来，就凭空出现在了9000米的高空！

    这突然的变化，让两人为之一惊！

    深处高空的香奈，往下一看，瞳孔一缩，巨大的恐惧瞬间弥漫全身，此时的她觉得脑袋一阵眩晕，眼睛发白，差点直接晕过去！

    紧接着两人便以飞一般的速度，迅速坠落！

    同时，他们感觉周围的空气，已经完完全全被抽空！

    一股窒息感，油然而生！

    再加上这坠落，造成的踩空感！

    让两人的呼吸为之一滞，心脏差点停止了跳动！

    看着已经被吓死过去，几乎已经失去意识的香奈。

    身经百战的宇智波诚在经过短暂的不适后，便直接开启了从星忍村获得的孔雀妙法！

    此术是星忍村独有的秘术，也是星忍唯一的忍术。

    可将查克拉化作翅膀飞行！

    一般来说，只要掌握了查克拉的性质变化，用出这术不难。

    难就难在这术需要星忍村独有的陨石才可修炼。

    但经过他和止水的改良后，这术，即便没有星也能够修炼。

    不过需要强大的查克拉作为支撑！

    比如万花筒写轮眼独有的查克拉。

    比如尾兽查克拉、自然能量等等。

    .......

    “嗯？”

    “这白绝有点意思！”

    “竟然会孔雀妙法？”宇智波止水有点惊讶。

    如果他刚才没听错，刚才那女子喊的好像是诚大人！

    诚大人？

    莫非他真是自己的父亲？

    可是他身上的查克拉不像啊！

    还有他身上的白眼是怎么一回事？

    莫非日向一族宗家的白眼，最后真落入了自己父亲的手中？

    如果真是那样，那就好了。

    不过这只是止水的一厢情愿，谁知道这是不是白绝，故意表现出来的？

    所以，以防万一，还是先把他们打晕，关进大国主命的空间，好好审问一番好了。

    想着，宇智波止水继续发动了大国主命的能力！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，凡日月所照，江河所至，皆为吾土！

    朕说，要有螺旋丸！

    .........

    高空中，背后拍打着翅膀的宇智波诚一个公主抱将香奈拥入怀中，接着便想飞走！

    但，就在这时，虚空一阵抖动。

    修炼七天呼法的宇智波诚心中一紧。

    一股危机感油然而生。

    接着便看到一个个漩涡丸凭空出现在了他的周围。

    密密麻麻不下百个。

    堵住了他的去路！

    “.......”

    宇智波诚这时再傻也明白，这应该就是止水的万花筒瞳术了！

    “止水，出来吧！”宇智波诚叹了口气，彻底放弃了抵抗。

    “我叫波风水门！”

    “你说的止水，应该是纲手大人新收的弟子，宇智波一族这一代最年轻的天才，宇智波诚的儿子吧？”宇智波止水变成的波风水门出现在两人面前。

    他们中间隔着大量的螺旋丸！

    “你没用螺旋丸杀我，证明已经怀疑我是宇智波诚了。”

    “既然如此，你要怎么才能相信，我是你爸爸？”宇智波诚无奈道。

    自己的儿子，真的是谨慎过头了，即便大局已定，也不承认自己是止水，还是用波风水门的身份。

    这.......确实苟。

    “很简单，宇智波诚会的招式，你给我演示一遍。至于是哪个，如果你是他，应该懂。”

    “当然，还有施展一遍通灵术，证明你所言非虚！”

    “最后一点，也是最重要的一点，我要对你下一个封印！”

    “这样我才能真正的放心！”宇智波止水道。

    “行吧。”宇智波诚无奈的说道。

    止水说他会的招式。

    想必就是和他研发的几个了。

    “第一个，八门遁甲·第三门·生门，开！”宇智波诚说话间，直接就开启了第三门，顿时，他的瞳孔一白，身体开始充血，身上开始散发出绿色的能量。

    宇智波止水点了点头：“这还不足以证明你的身份，对于高手而言，开启第三门不难！

    “七天呼法·第三活性·开！”宇智波诚深深吸了口气，拳头一握，顿时，空气中大量的氧气和自然能量被他吸进了肚子中，绿色能量外围出现了淡淡的黄色！

    宇智波止水这时信了三分！

    因为白绝是不可能修炼七天呼法这半吊子仙术的。

    忍界目前会这术的，只有宇智波诚、药师兜、还有他、以及宇智波鼬。

    .......

    “至于通灵术！”说道这，宇智波诚咬了一下自己的手指往空中一拍。

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一只双眼泛白，瞳孔已经失去的乌鸦出现在了他的肩膀上。

    “这应该能证明我身份了吧。”宇智波诚微笑道。

    “能了，但是以防万一，我需要你和我，签订一个契约！你可以当它是一个封印。”

    “因为我不确定，你是否被宇智波斑所控制。”宇智波止水认真道。

    “可以。”宇智波诚想也没想直接答应了。

    紧接着。

    宇智波诚便发现，一个日月双印凭空出现在了半空中，朝他和香奈的眉心飞去。

    宇智波诚直接散去了自己的查克拉，让这道印记进入了自己的脑海。

    片刻后。

    止水收到了大国主命的反馈。

    【国主：宇智波止水】

    【国民：宇智波诚，父爱：100】

    【国民：漩涡香奈，忠心值：-100（仇恨值100）】

    宇智波止水：“.......”

    这就是满分父爱吗？怪不得宇智波诚可以连命都可以不要，把眼给我。

    一个爱有多深，一个就恨有多深。

    看来，这叫漩涡香奈的女子，对自己意见很大啊！

    不就爆了你的头，把你扔去几千米高空吗？

    至于如此仇恨我吗？

