    睹一蝉，方得美荫而忘其身，螳蜋执翳而搏之，见得而忘其形；异鹊从而利之，见利而忘其真。——————《战国&#8226;庄子&#8226;外篇山木第二十》。

    *********************************************************************

    萨达姆正在市郊的一处据点内接见麦地纳师师长阿克拉西姆，此时的萨达姆&#8226;侯塞因一身戎装，面色严肃的向阿克拉西姆问道：“现在市区的情况如何？麦地纳师能否控制局面？”

    阿克拉西姆不敢怠慢，实在的回答：“报告总统先生，麦地纳师完全能够控制局面，但现在叛匪塔勒比和他的手下占据民居负隅顽抗，我军怕误伤过多市民，因此不敢放手使用重武器，暂时战况陷入了僵持。”

    萨达姆转头向自己的卫队首脑问道：“共和国宫方向的情况呢？总统府失守了吗？”

    卫队长回答道：“情况也不乐观，乌代手下的实力出乎了我们的意料之外。他们好像作战经验很丰富，我们的抵抗伤亡很大，这样下去总统府可能坚持不到麦地纳师赶来支援！”

    萨达姆的眉头皱了起来，自言自语道：“真主在上，我还真是小看了乌代和那些叛徒啊！但——萨达姆不会被敌人所打倒，他生来就不畏惧危险和挑战！”说着他立刻对卫队长说：“你立刻去阿德南&#8226;海拉拉家里，把他所有的家人都抓起来，然后派人给他送信，如果他不立刻放下武器投降，每隔10分钟我就处决一个！”

    “是，总统阁下！”卫队长立刻敬礼走出去安排，而萨达姆鹰隼一般的眼神直直的盯着前方，思考着下一步的计划。

    他突然向着身边的一人问道：“你知道库塞&#8226;阿卜杜拉的消息吗？”

    那人摇摇头，无可奈何的说：“他的保密工作做的很好，我们很快就失去了他们的踪迹，只知道他动用了一支潜伏在巴格达的武装力量，人数并不多，但很精锐。”这个人脸色瘦削，目光阴沉，正是有“恶魔”之称的伊拉克安全部门头头伊扎特&#8226;西巴维。

    萨达姆微微叹了一口气，说：“在我的这两个儿子中，库塞是让我看不透的。事实证明，他的才华远在他的哥哥之上，也许伊拉克的未来应该属于他。但是——”萨达姆的脸色严峻了起来，“如果他也胆敢叛乱的话，那么必然遭到萨达姆的严惩！”萨达姆说话很少说“我”怎么样，他喜欢说“萨达姆”怎么样，好象萨达姆这个词是一种力量的象征一般。

    伊扎特&#8226;西巴维很识趣的没有插言，这个人能够跨越哈桑&#8226;贝克尔和萨达姆&#8226;侯塞因两朝抵掌秘密警察，是很有一些察言观色的本事的。他只是默默地站着，等着萨达姆给他的新的指示。

    …………

    此时的共和国宫前，战斗十分激烈，乌代的“雄狮”突击队已经逐渐占据了上风。这些亡命之徒在巨额奖金的刺激下，使用精良的装备向总统府发动了猛烈进攻。

    共和国宫前的巨大的广场上画着几幅萨达姆的巨大的画像，画像上的萨达姆总统既整洁自信又精力充沛，以充满睿智的目光望着来往的人们。墙壁上也喷涂着巨大的“萨达姆万岁！”的口号。而此刻这些象征着统治者权力与尊严的标志物无助于共和国宫的防卫。

    “雄狮”突击队中的那名阿富汗佣兵将自己的苏制SVD狙击步枪架好，借助夜视装备，一枪一枪的向对面枪火闪出的地方射击着。每一枪响起，就有一个对面的伊拉克军人倒下，那名阿富汗佣兵好象轻松的象在打靶一样，将守卫共和国宫的火力点一个个敲掉。

    而“雄狮”突击队的四挺重机枪，则向对面猛烈倾泻着大量的子弹。班用轻机枪、AK47自动步枪，各种轻重武器组成了一道道弹幕，中间还伴随着榴弹发射器和火箭筒的轰响。

    守卫共和国宫的虽然是伊拉克军中的精锐，但他们很多人在被选拔为复兴社会党革命卫队成员之前，并未经历过实战。此时面对经验丰富的雇佣兵，又是夜间作战，不由的立刻处在了下风。

    随着战斗的进行，堆积在共和国宫门口附近的伊拉克军人尸体越来越多，士兵们被迫放弃了大门，向内撤退。看到这一幕，乌代兴奋的大叫着：“冲进去，冲进共和国宫，占领总统府！”

    但经验丰富的阿德南&#8226;海拉拉却感觉这样下去不行，他一拉乌代说道：“乌代，现在阿比德&#8226;阿比亚缔还没有出现，他派给我们的接应者更不知道在哪里？找不到萨达姆总统，我们攻下了总统府又有什么用？”

    乌代听了不屑的一笑，大声说：“就是找不到萨达姆总统，又能怎么样？塔勒比控制了巴格达，我们攻克了总统府，随便找个替身就可以冲当总统！”

    阿德南&#8226;海拉拉听了不禁一呆，他倒是没有想到这点，他不由地看着乌代暗想：看来乌代也不是全无头脑啊！但愿这次我押宝能够压对，只是不知道阿里是否完成了他的任务，库塞那个家伙现在在哪里？

    …………

    刘明此时正站在巴格达饭店的顶端，注视着巴格达市内激烈的战斗。微风吹拂着他涂满作战迷彩的脸庞，钢盔下几根头发不羁的飘扬着。刘明之所以站在这个地方，是因为巴格达饭店附近没有战火，是一处比较隐蔽的地方，而饭店本身有六层，是这附近比较高的建筑，能够清晰的观察战场的图景。

    刘明也知道，此刻自己站立的地方，在他的前生历史中，皮特&#8226;阿纳德就站在这里，面对着漫天的炮火，说出了那句著名的新闻词：今夜巴格达上空亮如白昼，战争开始了！

    看着远处不断升起的火光和传来的爆炸声，刘明决定自己动手的时候到了。不久前，当他决定暗杀伊扎特&#8226;西巴维时，他突然醒悟过来。以萨达姆的敏锐，不可能不察觉到自己和乌代的小动作，因此如果动作过于激烈，必然引起萨达姆的忌惮和猛烈镇压。

    所以刘明选择隐藏行迹，按兵不动。果然乌代按耐不住，开始了军事政变。而不出刘明所料，遭到了萨达姆的迎头镇压，虽然乌代的攻势很猛。但刘明知道，萨达姆必然筹划妥当，很快乌代就会被镇压下去。

    但——如果乌代真的失败了，萨达姆一定会要他的命吗？不见得，萨达姆对乌代的宠爱众所周知，极有可能原谅他！这样的话，有朝一日乌代仍有可能东山再起！

    刘明的目的就是趁两方打的不可开交之时，以雷霆一击全面干净的彻底消除乌代这个心腹大患！

    “长官，所有人员部队已经就位，请您指示！”毒蝎特种部队新任队长杜马尔靠近说。原来的队长哈瓦尔因为严重违反军令，私自会见俘虏已经被贬为普通士兵。

    “很好，开始吧！记住我的话！”刘明冷冷地说道。

    “是——长官！斩草除根，不留活口！”杜马尔语调森然的说道。

    刘明点了点头，杜马尔转身冲身后做了几个手势，一群特种部队队员如幽灵一般迅速消失在了黑暗之中。

    “哗啦——”几声响，住在巴格达饭店中的几名外国客人突然被惊醒，他们惊讶的看到几个身影如飞一般从窗前一掠而过，这是杜马尔率人高速从饭店顶端进行滑降。他们一落地立刻与躲在四面的队员取得联系，行动开始了。毒蝎开始亮出它狰狞的毒牙和毒刺，向着乌代的突击队背后杀了过来。

    而在战场的另一端，第29特种旅和沙蝰部队也在准备着帮助首都师对抗麦地纳师的打击。因为只有首都师坚持更长的时间，麦地纳师才能被拖到这里动弹不得，没有麦地纳师的出现，乌代就会以为胜券在握，这样毒蝎才会有足够的时间全歼乌代及其党羽。

    麦地纳师不愧是伊拉克军中的精锐，他们的苏制T-72M型主战坦克以三辆为一横排向首都师的阵地冲了过来。冲锋过程中，三辆坦克轮流开火，第一辆开火炮弹爆炸的巨大烟尘和弹幕遮住了整个阵地，使的反坦克武器跟本无法瞄准。等到烟尘散去，坦克已经冲到面前，第二辆第三辆依次抵近射击，用125mm的重炮发射榴弹，一炮打出，房倒屋塌，土木结构的民居立刻倒下一片，抵抗的士兵立刻被埋在了瓦砾之下。

    而这时，躲在坦克后方的麦地纳师士兵便会立刻手持自动武器，从后面一涌而上，边射击边向前占领阵地。

    以首都师自身的力量已经根本无法阻挡麦地纳师的前进，因此第29特种旅被迫亲自上阵，占领了部分要点，支撑起首都师的防线。情急之下，塔勒比以为这是从自己军营赶来的援军，倒也没有仔细分辨。战斗打的非常激烈……