    “好了，我们还有一个惊喜！”，罗林示意泰夫将一个精致的箱子放到桌上。

    “这是？”，银精灵少女仿佛是想起了什么，这好像是被射杀的那名护卫落下箱子？。

    如果不是罗林主动拿出这个箱子，豪格与红蝎绝对不会过问，完全会当不知道这东西存在。

    两人当然知道箱子中应该有好东西，不然对方也不可能逃跑都要带着了，只是觉得身为指挥者的罗林多拿一些也很正常，可没想到竟然会拿出来，这个举动让他们无话可说。

    其实罗林也考虑过要不要拿出这个箱子，毕竟里面是肯定有好东西毋庸置疑。

    可最后他还是决定拿出来，因为相比箱子里面东西他更在乎信誉，这东西虽说看不见摸不着，却是一个重要无比的东西，特别是对于一个势力来说。

    就像国家能发行货币，靠的就是这个无形信誉，让人能够放心与你交易，靠的也是信誉，有的人光凭一句话就能让人相信自己，靠的也是信誉。

    建立信誉如同在沙滩上建立城堡，摧毁就像浪潮打过就能轻松抹去。

    一个势力可以残暴、傲慢、嗜杀，却真的不能背负信誉污点，这是为了他以后一系列计划打算，如果他没有想将领地发展起来心思，自然可以不在乎这些。

    “麻烦你了！”，罗林示意银精灵少女打开这个锁着的箱子，他可没有钥匙。

    铛！

    箱子的锁瞬间被斩开，银精灵少女收回手中闪烁着光芒的匕首，这柄匕首绝对是件魔法武器，斩开铁锁时就像切割奶酪一样轻松。

    在所有人的注视下，箱盖由泰夫缓缓掀开。

    “哇！”

    闪亮的光芒晃花了所有人的眼睛，因为谁也没想到，箱子中竟然是宝石和水晶。

    是的，这个十几公分高的小箱子中，装着切割好的孔雀石、黑曜石、月长石、玉髓……黄水晶，看起来诱人无比。

    金币不过是普通货币，而这些东西才算是硬通货，换算成金币最少值几万以上，而且宝石与水晶兑换金币容易，可想用金币兑换回来就很困难了。

    “魔晶石？”

    只是当涅姬在看到这些东西时，目光却在几块有些杂质，并且形状不规则的透明水晶上打量，然后激动的说道。

    魔晶石！

    一种稀缺资源，也是魔力气态、液态、固态最后一个阶段的凝结物，各类元素之石也是魔力高度凝结起来的固体，所以元素之石也可以称为魔晶石，只不过纯度上有区别而已。

    布置法阵需要、驱动魔法道具需要，魔晶石对法师来说重要无比。

    只不过出产这种好东西的矿脉，全都由各大势力与王国垄断，完全不可能流出来，这里出现几块怎么能不让人意外，可能连那名白银阶护法师也绝对不知道这几块魔晶石，不然怎么可能让这东西留下来。

    涅姬转头看向罗林，却发现后者从箱子底部小心的抽出了一捆羊皮纸打开，完全没有半点看向几块魔晶石的意思，于是好奇的将目光朝上面看去，想知道什么东西会比魔晶石更重要。

    文字是精灵语，不过却难不倒涅姬，毕竟身为一名学识渊博的法师，她可不是野法师，之前就展示过了自己语言学方面实力。

    【风精灵战甲】

    这是一张图纸，她虽说认出了名字，可是看着上面繁复的图纹却完全看不懂。

    “原来是魔法装备的图纸吗！”

    罗林低声感叹一句，然后将图纸递给身侧仰头看来的涅姬。

    他是不认识精灵文字，以前是全由系统翻译，只要人物学会相应技能，那么入眼时就会自动变成玩家熟悉的文字，可他却能从图纸上看出些许信息，知道这是一件魔法装备的图纸。

    “这东西麻烦阁下抽空帮我翻译一下，不理解之处照实翻译就行了！”，罗林深感身边有名学霸的好处，虽说银精灵少女一定能认识精灵文，可他并不想与对方牵扯太多。

    “不是说过你可以直接称呼我的名字吗？”，涅姬接过这张图纸，上面图案非常多，文字反而不算太多，所以不需要多少时间，她只要随便抽点时间就能完成，以双方关系帮这种小忙完全不是问题。

    “好吧，涅姬！”

    罗林重新叫了一句，他让豪格与红蝎直接称呼自己名字时两人怎么都不答应，可涅姬却是很痛快的答应，这个世界阶层观念确实是过于深入人心，地位相近或者关系亲切才有资格称呼对方名字。

    几块魔晶他自然是早就看到，只不过没有放在心上，因为都是些纯度不高的魔晶。

    元素之石就是百分之百纯度的魔晶石，所以才能在融解后变成可以供施法者直接使用的魔力药剂，这几块魔晶石顶多是百分之二十左右纯度，杂质太多了。

    这种纯度的魔晶石，如果施法者直接吸纳内部魔力的话，就像是混有致命液体的清水被普通人喝下一样，后果绝对是惨不忍睹。

    不过也不是说这几块魔晶石没用，用还是可以正常使用，像魔法阵、魔导器械之类依旧可以使用，只不过因为纯度不同需要数量不同罢了。

    西土‘资源丰富’，这点罗林比谁都清楚，偶尔出现几块魔晶石完全是正常操作，也只有涅姬才会大惊小怪，如果她知道西土有魔晶矿脉，并且还不止一个的话，会不会激动到晕过去？。

    “这些宝石与水晶换算成金币补偿给你们，魔晶石与图纸纳入计算，这个分配方案可以吗？”，罗林扫了一眼还因为这个‘意外惊喜’而呆愣的众人，提出了自己的分配方案。

    水晶与宝石算是硬通货，而金币价值会越来越低，以后想购买后者会越来越难，他自然不会直接分这些水晶和宝石。

    “可以！”，红蝎第一个回应，同时还踢了长桌对面的豪格一脚。

    “嘶！，当然可以，阁下你决定分配方案就行了！”，挨上一脚的豪格吸着冷气差点没跳起来，幸好他还没有喝醉，知道此时情况不对，只是扭曲着脸说道。

    ‘两个人有问题？’

    看着两人的样子，罗林表面不动声色，暗中却看出了一些东西，双方如果不是关系好到一定程度的话，绝对不会是用这个提醒方式吧。

    解决完战利品分配之后，剩下来的就是庆祝了。