    一次不光荣的胜利解了危机。

楚阳摇了摇头，看向了周围，因为刚才的大战，灰蒙蒙的雾气已经消散。没有过多选择，他从另一个方向急速遁走。

若是紫玲珑再杀过来，那就麻烦了。

前方的雾气，却越来越浓，一阵大风吹来，雾气消散，眼前却出现神奇的一幕。

这是一个湖泊，然而湖水却‘咕嘟嘟’的往外冒着气泡，随之起舞的是浓郁的雾气，遮蔽了天空，掩盖了万物，也影响到了圣念，难以探查多远。

“雾气的来源？”

楚阳来到了近前，打量湖水。

他目光炯炯，尽管湖水翻滚，却挡不住他的目光，看透了水底。

万丈之下，竟然翻卷着滚滚洪流，炽烈如岩浆。

上水下火。

一挥手，楚阳将萧炎放了出来，至于明月和小虫儿，他却不放心，让他们一直待在内世界中，趁着世界演化，参悟法理，好早日突破到圣道九重。

“师父，这是哪里？紫玲珑呢？”

萧炎询问。

楚阳将过往大致的讲说了一遍，至于最后对付紫玲珑的手段却没有说出来：“为师得到至宝之后，与她两败俱伤，各自离开，就来到了这里！”

“还是师父厉害，那等凶狠的女人，都能赶走！”萧炎说着，眼珠儿一转，“师父，我看她似乎对您老有意思，要不，让她成为师娘？”

“成为师娘？为师还想多活两年呢！”

楚阳摇了摇头。

别说没有动情，即使动情了，他也不敢将对方留在身边。那可不是青梅竹马的明月，也不是从弱小时就在一起的绾绾几女，而是强大无比的混沌境第三重的绝世强者。

若是待在身边，突下杀手，他绝对活不下来。

除非将对方奴役，否则两人间没有半点可能。

萧炎笑了笑，就看向了湖水，皱眉道：“师父，我感觉湖水下方，似有某种强大无比的力量，对我召唤！”

“对你召唤？”

楚阳皱眉，他却没有任何感觉。

“嗯！”萧炎认真道，“师父，我修炼的是火之道，在这方面，格外的敏感。在湖水下方，定然有火属性方面的至宝，师父，我想下去看一看！”

“确定？”

“确定！”

“好吧！”楚阳点点头，稍微思量，就取出了一件准混沌之器的铠甲，还有得自罗睺的天魔塔送了过去。

同时施展手段，助萧炎炼化。

“多谢师父！”

萧炎感动。

“别和师父客气！”

楚阳摆摆手，可心中却一阵阵肉疼。

自从降临上苍之上后，他分别送给了洪易混元剑，石昊混沌铠甲，再加上萧炎的天魔塔，整整送出去了三件。

另外，对付帝九时，燃烧了一件，不久前大战紫玲珑，又献祭了一件，这又废了两件。

他现在的混沌至宝，已经不多了。

好在得到了铁血战旗，也算是一个安慰。

湖水翻滚，涌动不停，雾气也蒸腾而上，弥漫四方，形成灰蒙蒙的天地，覆盖了一切。

他们两个围绕湖泊转了一圈，没有任何发现，甚至周围连一棵树都没有，十分荒凉死寂。

“师父，我要下去了！”

萧炎已经做了决定。

“我陪你一起去！”

楚阳不容置疑道。

萧炎感动，却没有多说什么。

两人化作流光，钻入了湖水中，霎时间，就感觉一股燥热之气涌上心头，哪怕楚阳都有感觉，更别说是萧炎了。

“就是这种感觉！”

萧炎不但不惧，反而两眼明亮。

“希望这是你的机缘！”

楚阳暗道一声，神念就不停的探查周围，以防不测。

他还发现，这湖水，分明是混沌弱水，混沌葵水，混沌阴水，混沌暗水等等十八种混沌级别的水组合而成，本身蕴藏着可怕的杀伤力。

准圣进入，待不了一时三刻，就会骨肉尽毁，仙魂湮灭。

哪怕普通的圣人，也抵挡不了多长时间，不过萧炎已经达到了圣境六重，再加上一身至宝，自然无碍。

“在这样混沌之水中，我还能感觉到燥热，心烦意乱，下方肯定不一般！”

楚阳更加谨慎。

转眼间，他们就落下了数千丈，到了这时，燥热之气更加严重，让楚阳都谨守本心。

可萧炎反而更加兴奋，似乎前方是绝世的美女，在对他招手一般。

“有什么不妥吗？”

楚阳询问。

“师父放心，徒儿也是从凡尘一路厮杀到现在，经历过无数死亡危机，可到了现在，我心中除了强烈的期待感外，再无任何不适！”萧炎道，“师父，不如你上去吧！”

“小心！”

楚阳忽然喝道。

他就挡在了萧炎身前，身下也出现了三十六品混沌青莲，将他们两个一起护住。下一刻，青光之外就传来可怕的撞击声。

青光荡漾，湖水翻滚。

就见防御之光外面，出现了一头百丈长的蛟龙。这头蛟龙十分怪异，一半身子赤红如火，一半身子幽蓝似冰，整个给人一种冰火两重天的感觉。

砰砰砰！

这头蛟龙继续撞击，让混沌青莲都不停的乱颤。

“特殊的环境，造就了这头特殊的蛟龙，在它体内，有这里的两种力量融合，也让它的实力非常可怕，达到了圣境八重修为！”楚阳道，“不过，也因为冰与火力量的融合，让它没有几分理智，可惜了！”

“若是没有师傅您老在，我非它给一口吞了不可！”

萧炎却一阵后怕。

“接下来要更加小心，毕竟这个地方太过诡异了！”

楚阳凝重交代。

与此同时，他发出了混沌灭魂音，直接湮灭了这条蛟龙的意志，抹杀了生机，被他收入了内世界中，成为了养料。

可不等继续往下，楚阳的脸色就狂变。

周围，悄然间已经出现了近百头蓝红两色的蛟龙，将他们两个围了起来。

“师父，怎么办？”

萧炎脸色惨白。

“凉拌！”

楚阳也头皮发麻。

这些蛟龙太多了。

“唯一的好消息，就是没有混沌境！”

探查之后，楚阳松了口气。

没有混沌境的存在，蛟龙再多，他也不怕。

‘阿弥陀佛！’正在这时，上面传来一声佛号，下一刻，就有亿万道金光射了下来，将幽暗沸腾的湖水渲染成了金色。

听到佛号，楚阳脸色狂变。

他最不想见到的一个人出现了。

正是佛宗强者欢喜佛，这一位，对他早就有觊觎之心。在外面时，若不是秘境突然爆发，将他们卷到了这里，恐怕早就动手了。

如今，却被对方给挡在了这里。

麻烦了！

楚阳心中暗道。

“阴阳蛟龙，正适合做本佛护法！”

欢喜佛盘坐在金莲上，排开湖水，降临而来。一道道金光，融入了蛟龙体内，这些蛟龙稍微挣扎，就驯服无比，纷纷飞向欢喜佛，落入了他座下的金莲空间内，豢养了起来。

轻易的镇压蛟龙，欢喜佛却不在意，只是一双眼睛，却盯着楚阳脚下的三十六品混沌金莲，毫不掩饰的露出贪婪之色。

“施主，咱们又见面了！”

欢喜佛看着楚阳道。

“还真是有缘！”

楚阳皮笑肉不笑道，同时传音萧炎，让他自己下去，是机缘还是死亡，就看他自己的造化了。

“师父……！”

萧炎着急。

“去吧，在这里，你只能成为累赘！”

楚阳道。

“师父，您要是死了，弟子会屠尽佛门，为您老报仇！”

萧炎立下了誓言。

“你也太不相信为师了！”

楚阳没好气道。

萧炎行了一个大礼，就急速坠下，转眼间消失在下方翻滚的湖水中。

欢喜佛看了一眼便不再在意。

一个圣境六重的蝼蚁，还不被他放在眼里，若不是楚阳特殊，他也根本不会在意。

混[笔趣阁 www.biquwu.biz]沌境三重，还开辟了内世界，放眼鸿蒙圣界，也是处于他们这一代最巅峰的存在。

“本佛与你的混沌青莲有缘，交给我吧！”

欢喜佛笑眯眯道。

“你还真不客气！”

楚阳怒极而笑。

“它本是我的，现在不过是物归原主罢了！”欢喜佛理所当然道，“对了，还有你怎么去的洪荒世界，那里又是怎么打破宿命让你飞升的？统统告诉本佛，否则，小心本佛一不高兴，就让你成为佛奴，日日侍奉被豢养的女修罗！”

“不急！”楚阳摆了摆手，探问道，“可否问你几个问题？”

“在这里，随你询问！”

欢喜佛确实不急。

在这个地方，已经堵住了去路，不用担心对方逃跑。哪怕是在外面，一旦碰到，也不用担心。

他们之间差距太大了。

“在鸿蒙圣界的佛宗，可有一个叫做花浅语的女子，来自人间？”

楚阳抱着万一而询问道。

“花浅语，人间？”欢喜佛说着，不禁露出古怪之色，点头道，“确实有这么一位，没想到你竟然知道她，莫非你们来自同一个地方？不对，你去过无数的虚幻世界！”

“有意思了！”

欢喜佛眸光闪闪，盯着楚阳，好似在看一盘美味大餐，可随时享用。

“她情况如何？”

楚阳反而越发平静。

欢喜佛回忆道：“那是一个很有意思的女子，被带回之后，身份就十分高，直接被赐予了万花佛之称号，然后进入了圣地修炼。她从一个凡间之人，一跃达到了圣境九重，出关之时，鸿蒙百花坠落，大道禅音应和，种种异象，笼罩圣地。那个时候，她高贵，她纯洁，她拥有大佛缘，大佛性，我深深的为她迷醉。那时候的我，刚刚证混沌境，意气风发，就恳请大佛将她赐予我，一起成就欢喜大道！”

听到这一句，楚阳的杀机不可抑制的喷吐而出。

“莫非，你就是她的情人？”欢喜佛也冒出了杀机，“无论是大佛还是她，都拒绝了我，而我也差点遭受残酷的惩罚。后来我发现，她竟然诞生了龙凤胎儿，分别成了圣佛子和圣佛女！”

“什么？”

楚阳眼眉一挑，射出两道神光。

“莫非是你的孩子？”欢喜佛眼睛已经眯了起来，“应该是了！她的一双孩儿，是从下界孕育，听说，加上逆转的时间，孕育了四亿八千万年之久，在大佛的赐福之下，刚刚诞生，就有圣境的修为！”

“花浅语竟然生了孩子，还是从下界？”

楚阳的心有些乱了。

他清楚无比，在当年的天武大陆，花浅语只有他一个男人罢了。

在虚幻的世界中，他有过很多孩子，可最终，也不知是什么原因，没有一个超脱而出者。

然而在主世界，却始终没有孩子。

如今听说有两个，哪怕是他，一时间也心神动摇。

“湖中惊天一刺，竟然孕育了孩子？”

楚阳心中复杂。

尽管感觉有些荒诞，可他心中却有种极其古怪的感觉，那两个孩子，就是他的！

“鸿蒙圣界，佛宗，我必然前往！”

“若真是我的，带走花浅语的目的，也肯定就是为了我！”

“青铜门？”

“假如真是这个目的，当时就能抢走，为何不动手？”

“盘古知道青铜门！”

“方寒似乎也知道！”

“青铜门啊！”

楚阳心中感叹一声，就已经坚定念头，鸿蒙圣界的佛宗哪怕是龙潭虎穴，将来也一定要闯荡一番！

“花浅语，万花佛，那是一个完美的女佛，不，尽管有些瑕疵，却也是大道之下，相对最完美的女佛！”欢喜佛眼睛已经眯成了一条缝隙，“你个该死的蝼蚁，肮脏的臭虫，卑贱的生命，竟敢玷污我的女佛。今天，我就斩了你，在杀了那两个孩子，让我的女佛恢复完美之身，那时我就将她迎娶，与我一起修欢喜禅，直达最高大道。到时候，谁阻我，我就杀谁，大佛？也照杀不误！”

“不过现在，我要先灭了你这个臭虫，取走你的三十六品混沌青莲，到时候我就用这件至宝为聘礼，去迎娶我的女佛，嘿嘿！”

欢喜佛露出了狞笑。

“去死！”

楚阳暴怒！

他愤怒滔天。

杀意形成了实质。

煞气化作了灾劫。

他前所未有的想杀一个人！

一瞬间，兽皇开天斧和鸿蒙裂天戟就出现了身前。

圣祭大仙术。

楚阳毫不犹豫的催动了这一神通，祭坛出现，青铜门微微一震，两件混沌至宝就直接崩溃，化作滚滚洪流注入了他体内。

啊……！

狂暴的力量，让他几乎堪比混沌至宝的身体难以承受，浑身上下，到处都是龟裂的痕迹，似乎下一刻就要炸开。

“铁血战旗，镇压我身！”

脑海中，战旗微微一动，就倾泻下来无量的力量，镇压身躯。

“大召唤术，给我轰杀他的意志！”

楚阳咆哮一声，将献祭换来的所有力量都倾泻而出，召唤出了青铜门的虚影，落在了欢喜佛的头顶。