    钟山将盘古的最后之言当成了是中了命运的神通而胡言乱语，可光明佛却肯定，他所言为真。

    在主世界时，楚阳曾经听那里的圣境强者所言，在虚幻的世界中，有无数的混沌世界，每一个都有盘古开天辟地，重造世间，甚至主世界的大能通过特殊的方法可以进入混沌世界中，斩杀盘古，得到盘古之心，铸造混沌圣体，还可以得到盘古斧，通过极其可怕的代价带回主世界中。

    虚幻世界，混沌有无数。

    每一个之中，都有盘古。

    那么多盘古，就没有一个超脱？

    光明佛不信！

    而且如今这个混沌世界，明显有了不同。

    在这里，竟然有一片凭空降落的山脉，不但演绎出了圣道修炼之法，竟然还能轻易的灭杀圣人，里面有毁坏的混沌至宝。

    那里面，定然发生过超越圣人之境的大战。

    这是钟山得出的结论，光明佛也赞同。

    “不说其他！”光明佛思量许久，这才开口，“想当初，你们还剩余多少位？”

    “十二个！”钟山没有丝毫隐瞒，“最弱的也如我一般，达到了圣境第八重！最强的有六位，分别是开辟出了兽界的兽皇，域外天魔界的罗睺，圣辉大世界的光明主神，混乱大世界的轮回君主，绿光大世界的扬眉大仙，创始仙界的创始元灵！这六位，每一个都达到了圣境第九重，而且身与世界合，能够爆发出更强大的力量，简直无敌！”

    “六位，都达到了圣境第九重！”

    光明佛倒吸一口凉气。

    他心中猛一动，不禁惊疑。

    本尊楚阳曾经去过一个世界，名为‘佛本是道’，那个世界，也是盘古开天辟地，也有三清、西方二圣、女娲娘娘，还有道祖鸿钧。

    除此之外，在那方世界的混沌中，也有兽皇开辟的兽界，罗睺开辟的域外天魔界，光明主神开辟的圣辉大世界，轮回君主开辟的混乱大世界，好似扬眉大仙没有开辟世界，也没有创始元灵！

    “是巧合吗？”

    光明佛心中想着，就不禁否定。

    混沌，盘古开天辟地，这其中，隐藏着太多的秘密了。

    “另外几位呢？”

    光明佛询问。

    “除我之外，还有魔猿圣尊，天刹圣尊，黑暗圣尊，幽泉圣尊，圣翼圣尊，我们几个，都是圣境八重修为，而且个个都有混沌至宝在身！”

    钟山老实的回答。

    “这么多强者，还奈何不了鸿钧？”

    光明佛心中已经有了答案。

    道祖鸿钧，已经迈入了合道之境，否则，如何抗衡这些混沌魔神的转世之身？绝对不可能。

    “我们推测，他肯定超越了圣境，迈入了另外一重天地，至于是什么境界，哪怕至今，我等都不明白！”

    钟山圣尊无奈道。

    “你们身为混沌魔神都不能突破，为何鸿钧可以？他是什么来历？”

    光明佛再问。

    这一疑问是关键。

    “我们曾经也怀疑，钟山圣尊是混沌魔神之身，甚至怀疑命运并没有死，化身成了鸿钧，可后来我们种种试探，得出一个结论。鸿钧不是混沌魔神之身，也不是命运所化，而是盘古损落之后，大脑所化，承载智慧，得到造化玉蝶。”钟山圣尊一语惊天动地，“否则，他根本不可能修炼那么快速，先我等一步超脱圣境。盘古大脑所化啊，相当于一个小盘古，也传承了盘古的一切，可以操控洪荒世界的力量。哪怕他离开洪荒世界，若是我等进入，也有死无生。洪荒世界，盘古开辟，鸿钧经营，太过可怕了！”

    说到洪荒世界，他都心有余悸。

    “盘古大脑所化？”光明佛不禁呲牙咧嘴，“确定？”

    “不但确定，而且肯定！”钟山圣尊答道，“罗睺曾经转生洪荒，准备偷偷摸摸的将盘古开辟的洪荒世界据为己有，可哪知，那全部在鸿钧的掌控之下。什么道魔之争？完全是狗屁！那是鸿钧借助他之力，清除异己，树立绝对的威望罢了。最后还弄了个什么道消魔长，魔消道长，也不过是了斩杀异己时的一个好借口！”

    光明佛失神：“竟还有这等隐秘？”

    “嘿！当时，要不是有黑暗圣尊，扬眉大仙接应，他罗睺，早已死翘翘了！”

    钟山圣尊又道。

    “道祖之手段，当真莫测！”

    光明佛只能如此感叹。

    这些事情，哪怕是他都猜不到，想不到，若不是钟山圣尊所言，他这一辈子恐怕都不会想到。

    “那你们为何要入侵洪荒呢？”

    这是关键性的问题。

    实际上，光明佛已经推测了八九不离十，如今也只是求证一番罢了。

    “一切都是为了追求更高的力量！”钟山圣尊感叹道，“想当初，扬眉大仙等几位达到圣境九重时，发现前面已经无路，想要超脱圣境，却不知该怎么走下去！当时，他们几个就联合一起，丈量混沌，甚至闯入了那片山脉之中，虽没有死亡，却也个个受伤，可也没有得到答案。最终，他们发现了一个秘密，盘古开天辟地所成的洪荒世界为混沌之中心。当时就想，事情绝没有那么简单！”

    “他们又联合一起，试探鸿钧，发现对方强大的难以想象，很明显，已经超越了圣境！”

    “扬眉大仙又想到，当初命运所言，盘古为大道之子，唯有他才能超脱，才能突破圣境，这也是命运谋划的一个原因！”

    “他们就推测，超脱圣境的秘密，掌握在鸿钧手中，就隐藏在洪荒世界之内！”

    “至于其它种种消息，也不过是特意放出来进行迷惑罢了！”

    “洪荒世界，盘古开辟，混沌中心，道祖鸿钧超脱圣境，这一切都说明了不同！”

    “询问鸿钧，他却不答！”

    “我等联起手来，曾经闯入洪荒世界，差点被鸿钧借助天道之力将我们全部留下。那时我等就明白，鸿钧加上洪荒世界，我们奈何不了！”

    “那就各个击破！”

    “他们就布置手段，引动了那片山脉发生了异象，将鸿钧吸引过去。扬眉大仙等六位，驾驭各自的世界，将那片山脉封锁住，也将鸿钧道祖禁锢里面！”

    “我等就直接闯入了洪荒世界，可刚刚进入洪荒天道的辐射范围之内，就遭到了可怕的力量袭击！”

    “显然，那是鸿钧道祖留下来的后手，依然不能强闯！”

    “最后剩下唯一的办法，就是推动我们的世界前往，让世界融合，本源融合，天道法则融合，让洪荒世界成为一个全新的世界，那时还岂能对我们排斥？”

    “当初与盘古大战，混沌魔神死伤无数，血肉跌落各处，散乱的混沌魔神血肉，有不少孕育而出了第二代魔神。他们之中，有不少开辟出了世界，我们就召集而来，推动世界，前往洪荒！”

    钟山圣尊说出了种种隐情和过往谋划。