    宝殿中心，血色祭坛发光，有幽黑妖火在燃烧，仿似地狱戾炎。

    但周围，却是寂静无声，沉默诡异。

    祭坛上方，十几张残页飞舞，赤霞点点，宛若一群天火流星，璀璨耀眼。

    这太吸引了，残片仿佛有生命，在幽火上跃动盘旋，喷薄朦胧瑞霞，远远看去，就像是在演化诸天星辰，在这黯淡的平台，显得尤为醒目。

    最奇妙的是，即使被黑火煅烧，这些泛黄的古代残片，都不会被毁灭，十分神奇。

    “就是这里了！”楚云惊喜，没想到东夏冥殿，竟然如此疏忽，以为布下一个封王结界，就能一劳永逸，这也太过自信了。

    如此重要的宝库，内部居然连特殊的守护措施都没有，不得不说，这着实是一个纰漏。

    不过这也难怪，毕竟若是有人能通过封王结界，那就代表此人拥有帝级的实力，起码也要出动圣堂主去应对，即使布下特殊机关，又有什么用？

    由此可见，这次小兔子真的帮了大忙，如果不是它的破界天赋，此行怕是不能成功。

    没人会预料到，一只可爱的小白兔，竟会有如此稀有的惊世天赋。

    旋即，尽管楚云兴奋，但也保持谨慎，在仔细打量过四周，发现一切平安之后，才小心翼翼地接近祭坛，眯眼观察。

    只见祭坛之上，那些似被黑火燃烧的残页，纸质泛黄，材料不明，足足有十七片。

    毫无疑问，这些碎片，与剑中残页相近，除了形状各不相同之外，材质构成并无不同，应该都是来自同一张图。

    “冥殿不仅觊觎楚族真血，还想得到这些碎片？”楚云满腹疑问，越发不明白这个古代邪殿的目的是什么了。

    他清楚记得，自己手中的古图碎片，原本是藏在赤渊剑里头的，若不是赤渊剑被北斗圣使打碎，恐怕他也不曾得到这诡秘之物。

    其实当年，楚云本来以为，所谓的宗族秘宝，应该是被苍骨取走的金色古卷，又或者是赤渊剑。

    但如今，结合种种情况，看来这种残破不堪的小碎片，恐怕才是楚族费尽心思隐藏的神秘事物，才是那真正的宗族秘宝！

    “整个楚族，到底是在隐藏着什么？这些古图碎片，又记载着什么？”

    楚云着实一头雾水，亦顿感毛骨悚然，不寒而栗。

    他总觉得自己，开始逐渐迫近一个不为人知的真相。

    要知道，天冥殿这个古代邪殿，连武帝龙在渊都要忌惮三分，底蕴高深莫测，乃是横贯古今的庞然大物，退一步说，就连魔剑.龙神辟易，都是出自这个道统某位红发女炼器师之手，可知其势力，几可通天。

    而东夏楚族比起来，那就逊色得多了，顶多只有主脉能撑起半边天。

    至于其余的分脉？那还真不够看的，即使是神裔后代又如何？血脉没落，就只是普通修士而已。

    结果，天冥殿在最近这几年，却是加派人手常驻东夏国，令东夏冥殿的势力如日中天，近来更向楚族分脉秘密出手，进行了一场大规模的猎血行动。

    这也太奇怪了，一个古代道统，竟然大费周章，向一个没落家族出手，此事绝对不简单。

    “看来这些古图碎片，就是冥殿通过闯入各处楚族陵墓所搜集回来的，这也是他们盯上楚族的原因之一。”楚云心念电转，瞬间明白了一些事。

    旋即，他踏前一步，往祭坛里张望，却见黑火里头，竟有些莫名其妙的灰烬，材质竟然与古图碎片一样，只不过已经变得焦黑。

    “不会吧……难道冥殿收集这些碎片回来，就是为了烧碎它们？”

    一时间，楚云又露出疑惑的目光，略微呆滞地看着其余的十七块碎片。

    可他发现，那些绽放出点点赤霞的残片，连一点焦黑的迹象都没有，灵机十足，在黑火的煅烧之下，反而越发活跃，毫无颓势。

    这是怎么一回事？

    “一、二、三……十七，的确有十七块，但冥殿对楚族分脉的刺杀行动，也不是一朝一夕的事情，难道花了那么多时间，才从陵墓里得到十七块古图碎片吗？有点少了。”

    很快，略微沉吟，楚云就恍然大悟，知道问题出在哪了。

    要知道，楚族乃是一个武道大家族，血脉枝叶遍布东夏国，而光是荒芜的北国，就有不只三十支楚族分脉存在，更不必说其它繁荣的地区了，只会有多没少。

    假如各处分脉的龙脉陵墓，都藏有古图碎片，都被天冥殿获得，这合起来肯定达到三位数。

    但古图碎片，未必全部都是真的。

    譬如，苍骨当初拿回去的金箔古卷，应该就只是假图一张。

    这是一种守护秘密的手段，以假乱真。

    “我明白了，这团黑火，是用来检验古图碎片的真伪的。”

    “如果碎片是假的，就会被黑火给烧成灰烬，如果是真的，就会被保存在这里。”

    “原来如此……怪不得这里只有十七块。”

    楚云讶异，略微分析，就弄懂灰烬的由来，当下心潮起伏。

    这也太骇人听闻了，为了守护古图碎片、守护某些秘密，竟然要动用整个楚族的力量？

    而且，居然还设下如此繁多的“障眼法”，以求掩人耳目，瞒天过海，手段实在极致。

    若不是有人提前得知全局布置，试问如此巨大的秘局，又有谁能破解？

    光是陵墓的血脉咒阵，就足以难倒大部分闯入者了，绝对困难重重，想当初，楚云误打误撞，也只是得到了其中的一块古图碎片而已，并且尚不知其真伪呢。

    “我拿到的那块，该不会是假的吧？”

    如是想着，本着验证的心思，楚云就立即拿出戒指中的那块古图碎片，打算将其丢进祭坛。

    但下手前，楚云还是咬了咬牙，动作停滞，毕竟此次到来，他是想探知楚族秘密的，而眼前的大量碎片，显然就是一堆线索，应该直接将它们拿走才对。

    “嗡——”

    忽然间，在楚云天人交战之时，剑中残片发光，绽放朦胧的赤霞，竟是直接飞进了祭坛，加入其余的十七块碎片，开始盘旋飞舞。

    “哎！这……”楚云吃惊，但刚想阻止，就感到一道善念，从残页传了过来，让他动作凝滞。

    这种感觉，非常的熟悉，与此前赤渊剑发出救援时，以及残页发出彩虹指引时皆一致，玄妙的波动十分相似，就像有人在指路似的。

    旋即，让楚云目瞪口呆的一幕发生了。

    只见剑中残片，飞进黑火之后，并未化成灰烬，灵机反而越发澎湃，赤霞漫漫，光雨点点。

    “嗡嗡……”

    伴随着一阵道音震耳，就见祭坛黑炎蒸腾，烈焰狂涌，而十八块古图碎片，亦开始以一种神妙的韵律，盘旋缠绕，激起火雨飞溅，热浪澎湃，颇有浴火重生的意味。

    “铮——”

    一双火羽展翅，璀璨炙热，由古图赤霞所组成，旋即，所有的古图碎片，竟然在逐渐融为一体，不断凑近，不断拼接，让一块残图的雏形展现，如同火鸟重生。

    赤霞如龙卷，搅动十方烈火，在某一瞬间，形似一头展翅火鸟，而后一闪而逝。

    “啾——！”

    一声若有若无的尖啸响起，仿若从远古飞来，又似从九天下凡，神秘而悠远，苍茫而磅礴。

    紧接着，祭坛崩碎，黑火变色，化作了无尽的赤红烈焰，极速上冲，而后被那残图给尽数吸收。

    最终，此地异象寂灭，如跌入深渊黑夜，唯有那张残图猎猎作响，缥缈而动，如幽夜中的灿灿赤金，缓缓地漂浮而下，落在楚云手中。

    “这……合成一体了？”

    拿着这块温热的组合残图，楚云一时木然，完全不知发生了什么。

    他只知道，此前那十八块碎片，如今已经组合成一块残图了，形迹可辨，充满古朴之气，大概占据原先古图的二分之一。

    遗憾的是，残图上面的纹路，依旧晦涩难懂，不知其真义。

    “滋滋滋……”

    倏地，楚云神魂一颤，只感到一股熟悉的精神波动，从手上的古图传来。

    那是一个场景，模模糊糊，看不真切，似是在举行一个大集会，人山人海，有男有女，而且每一个人皆神色严肃，并且，他们的手上都分别拿着一块古图碎片。

    其中，只见一名中年男子，正手持一柄古剑坐在一旁，脸色显得相当凝重，似在思索着什么。

    随后，他望着手上的碎片，摸了摸古剑，作出某个决定，神色这才放缓。

    ……

    这一幕，很快就消失了，古图再无精神波动传来，而且变得黯淡无光，平平无奇。

    至于那些古怪的纹路，依然看不清是什么。

    “刚才的画面……那是白阳楚族的祖先？”楚云微微一怔。

    他觉得，那一幕画面，应该就是很多很多年之前，整个楚族决定埋藏一个秘密的一场大集会，前往参与的每个分脉代表，都分到了一块古图碎片，其中有真有假。

    而那名手持古剑的中年男子，正是白阳楚族的祖先，因为那把古剑，正是赤渊。

    “这张古图……一定要好好保管，看来天冥殿，就是想得到这样东西！”楚云这样想。

    虽然，他还是没搞清家族的奥秘，但他很清楚，古图就是钥匙，就是其中的关键！

    不过，眼下也来不及审视古图了，楚云立即将其收入戒指，心知此地不宜久留，是时候逃离。

    他感觉到，一股无比强大的气息，似乎正在赶来，应该是有人发现禁地的结界被打破了！

    “小皮兔呢？”

    危急之际，想起某只雪白的小家伙，楚云心急如焚，迅速逃离宝殿平台，打算将那只到处搜刮的小贼兔给揪回来，怕它贪念太大，不肯走。

    然而，似是回应呼唤，当他刚刚离开宝殿中心，来到一个十字路口，就见一只小东西，满足而笑眯眯地踱步而来，慢悠悠，喜滋滋。

    这自然就是小黄，是那只天生小贼兔。

    但让楚云无语的是，此时的它，正摆着一副吃饱的样子，而且背上竟然还驮着一枚火红色的蛋。

