    第1279章扫平决战的道路   

    对抗一个紫色机器人的话，张余还有信心的。

    

    

    那就来吧。

    

    

    张余抬手双刀夹住紫色机器人攻向自己的一刀，用力一转将长柄大刀的刀刃切下扔到一旁。

    

    

    我倒要看看，你现在没有武器了还怎么跟我打！   

    

    被张余切断武器的紫色机器人开始后撤，为右侧紫色机器人的进攻让开道路。

    

    

    然后，他做出了一个让张余根本不敢相信的事情。

    

    

    退回去的紫色机器人将手中的刀棍扔到地上，双手开始伸长，变成了一道利爪。

    

    

    利爪是近距离攻击武器，对付近距离的敌人非常有用。

    

    

    这下子张余之前心中所想的办法就已经无法使用了。

    

    

    冲到紫色机器人的前面，就会利爪来迎接自己，那样做得不偿失。

    

    

    如今没有办法了，张余就只能跟紫色机器人硬碰硬来打了。

    

    

    左侧紫色机器人对张余发动的攻击同样非常猛烈，丝毫不给张余的机会，也是在封锁张余的行动攻击。

    

    

    渐渐地，张余已经被两个紫色机器人逼到了电梯前，马上就要无路可退。

    

    

    只能殊死一搏了。

    

    

    张余抬起左手的武士刀，用力向上一挡，抵挡住了紫色机器人砍向自己的一刀。

    

    

    于此同时，张余将右手的武士刀猛地扔向被自己挡住攻击的紫色机器人，刀锋直指心脏。

    

    

    事情跟张余想的一样。

    

    

    负责保护进攻紫色机器人的另一个紫色机器人用手中的利爪将张余扔过去的武士刀打断，武士刀受力飞向天空。

    

    

    不过，这也在张余的计划中。

    

    

    张余扔出武士刀的目的，就是要让武士刀被紫色机器人打到天上。

    

    

    这样一来，张余的机会就来了。

    

    

    张余的右手马上收回，两只手一起握住手中的武士刀把，将身体上端的所有力量全部集中在自己的双手上。

    

    

    “呀啊！”

    

    

    张余发出一声怒吼，用力将武士刀所挡住的长柄大刀挡开。

    

    

    趁紫色机器人还没来得及对自己发动攻击，张余双腿蓄力爆发，从原地跃起，一把抓住了还没有落下的武士刀。

    

    

    这个时间段内，两个紫色机器人都还处在自己刚才的动作中，没有时间做出任何反应。

    

    

    张余抓住武士刀之后，大吼一声用力将手中的武士刀扔向对自己发动攻击的紫色机器人。

    

    

    “嘶嘶嘶。”

    

    

    武士刀刺进紫色机器人的脑袋，受到攻击的紫色机器人头部发出电流声，行动也受到了限制，一下子趴窝了。

    

    

    第一个紫色机器人，就这样被张余干掉了。

    

    

    剩下的紫色机器人见张余还没有落地，双眼对张余发出了紫色激光。

    

    

    现在的张余根本没有任何防备，身体落下的时候是对他发动攻击的最后时机。

    

    

    可恶，只能搏一搏了。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    张余这一次还是赌对了。

    

    

    子弹防御力场不仅能够挡住打向张余的子弹，也能挡住紫色机器人双眼发出的紫色激光。

    

    

    借助子弹防御力场的保护，张余双腿平稳着地。

    

    

    然而，在张余刚刚落地的时候，紫色机器人挥舞着利爪冲了上来，跟张余进行近距离的搏斗。

    

    

    说实话，紫色机器人的攻击速度非常快，而且攻势也很凌厉，攻守兼备，张余很难找到任何破绽。

    

    

    不过好在对付一个机器人要比对付两个机器人要容易很多，张余的防御也不至于那么吃力。

    

    

    等等，这套爪法为什么看起来这么眼熟？

    

    

    面前紫色机器人使用的爪法张余总感觉自己像是在哪里见到过，但却一时半会想不起来到底是怎么回事。

    

    

    想起来了！   

    

    张余突然想起来，这套爪法张余曾经在系统给自己的格斗技巧技能中看到过。

    

    

    那是一套西方古代的爪法，是一个有名的刺客发明的，是刺客和战士都可以训练的一套招式。

    

    

    当时张余曾经看到过这套爪法，但奈何当时没有使用利爪，张余也就没有使用它。

    

    

    现在对方的紫色机器人竟然使用这一套爪法，这不就给张余机会了。

    

    

    真的是天不亡我也。

    

    

    格斗机巧技能，启动！   

    

    抓住防御紫色机器人攻势的时候，张余查阅了格斗机巧所给予的所有技能，找到了那套爪法，也知道了该怎么对付那套爪法。

    

    

    系统给的技能就是牛逼，格斗机巧技能中不仅有爪法的使用方法，同样也有对付爪法的办法。

    

    

    有了格斗机巧技能的帮助，张余就要开始反击了。

    

    

    “挡！”

    

    

    张余抬手一刀挡住攻向自己的一刀，正式吹响了反击号角。

    

    

    后面紫色机器人对张余发动的攻击，哪一次都被张余抓到缝隙从而一举破解。

    

    

    渐渐地，张余开始占据战场的上风。

    

    

    不过，这套爪法虽然张余在格斗机巧技能的帮助下成功破解攻击，但要想反击张余还是要等一个破绽。

    

    

    系统提供的办法是趁对方挥舞双爪的时候猛击对方的下盘，从而让对方重心不稳一举取胜。

    

    

    这套爪法是将力量集中在自己的双臂，下肢的平稳就显得至关重要。

    

    

    然而现在的问题是，稳定着紫色机器人身体下端的是六道尖刺，它们深深地刺入地面，张余根本没有办法将它们弄断。

    

    

    该死，事情就要结束了不能这么轻易地算了。

    

    

    就在张余这么想的时候，他的机会来了！   

    

    紫色机器人双爪合在一起，对张余发动了攻击。

    

    

    面对着机器人的攻击，张余侧身躲开了紫色机器人的攻击。

    

    

    而在这个时候，机器人的下肢暴露在张余面前，它根本来不及做出任何防御。

    

    

    这不就结束了吗？

    

    

    张余低声挥舞着手中的武士刀，横向一刀将稳定着紫色机器人身体的六根尖刺全部砍断。

    

    

    “咣当！”

    

    

    被砍断稳定器的紫色机器人一屁股坐在地上，行动在一时间内出现了停顿。

    

    

    等着报废吧。

    

    

    张余快速起身，手中的武士刀刺进了紫色机器人的脑袋中。

    

    

    被武士刀刺穿脑袋的紫色机器人停止动作，双眼的紫色光芒也渐渐消失。

    

    

    就算是强大的紫色机器人，也不是张余的对手。

    

    

    

