    铁甲城堡中，人群拥挤，众人忙碌，杂物堆积。//www.  //

    剑殇携手虞姬缓缓走在城堡中，所过之处，众人无不感激、敬佩看向剑殇，只是个别看到堡外异变的人，看向剑殇的眼神颇为诡异。

    之前，剑殇只是故意刺激项羽，同时奢望着能否就此拉拢虞姬这个“永动机”、“神医”，所以胆大包天当众牵起虞姬的手。

    如今，静下心来，发觉虞姬并无挣扎迹象，剑殇不由得心跳加速，颇为激动、兴奋，毕竟不管是虞姬本身，或是历史知名度，那足以让任何男人自豪！

    剑殇是人，不是圣人。

    虽然如今依旧对虞姬没什么霸占的想法，却不排除牵着虞姬之手，静静行走的强大成就感、自豪感！

    “你为什么杀她呢？这样不好，让其他人怎么看呢？形象全变了！”

    蓦然间，剑殇感受掌中小手反握自己，随后就听到虞姬颇为担忧、叹息的话语。

    “呃……”

    剑殇一时语塞，不知如何应答。

    不过，虞姬的关怀，完全是出自关心自己的立场的考虑，剑殇有点尴尬、无语，但更多的是兴奋、欣喜。

    “异人的力量，你应该比我清楚！项壮士其实是个心机颇深，心性高傲之人，据说一直在暗中蓄势，积攒势力，静待爆发之时。有你在，他此行目的已经难以实现，之前能让异人跟随出战，就存着拉拢之心！而且异人之间的关系错综复杂，能不得罪，尽量别去得罪的好！何况，杀虐多了……不好！”

    看剑殇沉默，虞姬反手拉着剑殇，苦口婆心连声奉劝道。

    “嗯！”

    剑殇认真应道。

    之前的愤怒，主要是想要南蛮王就这么死在项羽手中，自己突破九十点武力值，成为第一个突破后天境界的希望落空，有点愤怒憋闷而已。

    没杀笑笑梦，屠杀闽花会成员，已经是剑殇尽量克制了。

    杀掉艳女，只是一种情绪的发泄罢了！

    “我知道你能想通，心中有数的……”

    听到剑殇肯定回答，虞姬笑靥如花，欣喜万分摇摆着被剑殇牵着的手，脆声嚷道，有点手舞足蹈的趋势，宛若得到什么喜欢事物的小女孩。

    其实，虞姬之前的奉劝，是硬着头皮出声，心中也是暗自打鼓，是怕惹怒剑殇，还是怕让剑殇反感，她也不知道，很复杂。

    话说回来，如今的虞姬，本就年纪极小，也就双八年华而已，比剑殇年纪还小！

    “呵呵……”

    剑殇轻笑数声，浓溢的成就感和自豪之余，情绪隐约有点沉重，因为剑殇很清楚，如今自己对于虞姬，其实看着虞姬的能力和名气，更多于对她的感情！

    或者说，剑殇很清楚自己对虞姬其实并无多少感情。

    佳人如此表现，反让剑殇有种沉甸甸的负罪感，有种出卖感情，利用虞姬的负罪感。

    ……

    因为之前的事，众人虽然纷纷返回铁甲城堡议事厅，加上项羽脸色阴沉且难看，气氛颇为沉默而凝重。

    值得一提的是，因为剑殇和闽花会的翻脸，笑笑梦并无出现在议事厅内，毕竟以她们的势力地位，若无剑殇首肯，根本没资格出现在这里。

    现在，闽花会也不知该庆幸还是后悔，可以肯定的是，得罪名噪天下的财神剑殇，肯定不是什么好事。幸好搭上了江东这条“核潜艇”，否则就亏大了！

    “报！”

    “禀告主公！战场已经大概清理完毕！”

    压抑沉默中，直到日上三竿，忽然有个近卫入内汇报道，同时递上一张清单，有了七万狼军的加入，清理战场的速度自然快了无数倍。

    听到战利品清理完毕，在场众人，特别是江东义士，齐齐精神一振，颇为紧张直视剑殇。

    “本座一言九鼎，属于我们的，一分不会让；不属于我们的，一分不会贪！把属于江东义士的那份交给他们清点！”

    剑殇接过清单，随意一扫，不由得眼皮一跳，随即脸色平静看向项梁缓缓说道。

    “是！”近卫应诺。

    “将军客气了！我们能有什么功劳！清点就不用了，愚等相信将军！”

    听到剑殇如此说，除却依旧脸色难看阴沉的项羽，其余纷纷大松了口气，项梁不由微笑连声说道。

    “公私分明！能并肩作战一场，也是莫大缘分。目前我们并无冲突，希望将来不会成为对手，至少目前不希望有芥蒂！”

    剑殇大手一摆，一副公事公办的语气连声说道。

    “将军高义！”

    项梁顺势满脸佩服赞道，随即朝身旁一位年纪稚嫩点了点头，令他迅速跟随近卫前往清点属于己方的战利品。

    片刻之后，那少年返回，平静朝项梁点了点头，并未惊喜，却也没意见。

    不知道的人，以为项梁这是顺着剑殇的意，随便派个人应应景，其实论起政务谋略，在场还真没人比得过这稚嫩少年。

    项他，如果说项氏一族是将门世家的话，项他就是项家的宰相之才。历史中，项他对项羽来说，就如刘邦的萧何，是项氏一族的绝顶人才。先任魏相，后任柱国，是项羽势力中重要的宗族骨干。

    可惜，现在在场众人，包括剑殇在内，都没认出这惊世大才。

    “既然此战已经结束，不知将军接下去如何打算？据说将军被朝廷册封为蕴龙县县令，蕴龙城城主，想必是龙归大海，虎入山林！”

    得到了想要的答案，项梁迟疑了下，硬着头皮期待、紧张看向剑殇说道，只是蕴龙县的情况，天下皆知，项梁这么说，就有点虚伪，甚至略显讽刺了。

    “自然是前往上任！”

    剑殇懒得揣摩项梁的真正用意，直接应道。

    “既然如此，那愚等在此恭祝将军马到功成，福泽蕴龙！愚等就先告辞了！”

    听到剑殇这么说，项梁神情复杂，也揣摩不到剑殇的真正想法，不由暗叹了声，颇为遗憾拱手告辞道。原本还有点妄想，此时也灭了！

    虽然此次的收获，远比预料中少得多。但是，好歹最看重的侄子得到了虞氏一族天赐双戟之一，己方获得了三把神兵，而且剑殇还真的大方把八千江东义士覆灭特殊兵种藤甲兵的战利品分给他们，可算意外之喜。

    以剑殇表现出的与虞氏一族的亲密，他们想把虞氏一族带回江东的算盘肯定得落空，继续呆下去，估计能否把藤甲兵的战利品带走都成问题，这可是不小财富，项梁不想节外生枝。

    “大敌刚退，江东义士如此高义万里驰援，何需急着走，至少也多留几天，本座还想跟江东义士多多接近呢！”

    剑殇嘴角一撅，似笑非笑看着项梁认真说道。

    “呃……”

    项梁一时猜不到剑殇到底是真心还是假意，也猜不出剑殇用意，但是，看剑殇怪异笑意，项梁总觉得不大踏实，终于狠心接道：

    “将军客气了！此次目的已经达到，江东同样饱受蛮夷侵扰，我等身为……”

    “呜、呜、呜、呜……”

    就在此时，回响天地，回荡空旷江阳城的沉闷号角声四面八方响起，这是大军出现的预示。

    在场众人齐齐脸色大变，南蛮东夷大军刚退，连南蛮王和东夷大名都战死江阳城，理论上，短时间内不会再有蛮夷胆敢前来才是啊，而且看剑殇如此镇定，也不像是大敌来临！