
　　不过这是别人家的事情，就算齐欢不是齐家的亲生骨肉，与他们也没有关系。

　　所以，很快夫妻二人就回过了神了，一脸歉意地对江茶说道，“江茶，对不住啊，原本想请你吃个饭的，不想碰上了这样的事情。”

　　“校长，师母，你们二位可别这么说，那齐夫人简直就是有病。以后离她远一点。不过我估计她短时间内也不敢来学校了。”

　　“你说的对。那就是一个神经病，我们不理她。好好的一顿饭被她这么一搞，菜都凉了。”

　　“师母，没关系的，菜凉了，热一热就行。”

　　“行，那我去厨房把菜热一热。”校长夫人一边说着，一边走到餐厅，把桌上的菜端进了厨房。

　　江茶看着也上前帮忙，把其他的两个菜一起端进了厨房。

　　菜很快就热好了，三人坐下来接着吃饭。不过这菜热过了一遍，口味差了一些。

　　吃过饭，江茶又陪着校长说了一会儿话，这才和夫妻二人告辞。天籁小说网

　　再说齐母，原本想来学校找江茶的麻烦的。谁知道江茶的麻烦没找上，反而给自己带来了大麻烦。

　　她一路走一路想，怎么也想不明白，江茶是怎么知道齐欢的身世的。

　　这件事是真的，除了她自己，没有第二个人知道。

　　正是因为这样，她反而更加的害怕和担心，惊恐不已。

　　她怕江茶会把这件事揭露出来，怕他会告诉齐家人。

　　可因为这件事是个秘密，她也不敢和别人商量，只能独自焦躁着。

　　最后想了又想，她决定去医院找女儿。关系到她和女儿的前程，她觉得还是找女儿商量，比较靠谱一点。

　　齐欢在医院里呆的无聊，看到母亲回来，脸上立马露出了笑容。

　　“妈，你回来啦！”

　　“欢欢，你感觉怎么样？”

　　“妈，好无聊啊！”

　　“那妈妈陪你说说话。”

　　“好啊，好啊！”齐欢高兴的点了点头，又看了看之前来照顾他的保姆，说道，“妈，要不让阿姨先回去吧，反正有你在这里陪着我。”

　　齐母正好有话和女儿说，也不想保姆留在这里，于是对她说道，“你先回去吧，我留下来照顾欢欢就行。”

　　“那行，我就先回去了。”保姆点了点头，直接就离开了。

　　待到保姆一走，齐母又走到门外看了看，然后才把门给关上。

　　“妈，你怎么了？”齐欢看到母亲小心翼翼的动作，很是不解。

　　“欢欢，妈有话跟你说。”齐夫人的声音有些颤抖，也不知道是急的，还是怕的。

　　“你要对我说什么，神神秘秘的？”

　　“欢欢，我......”话到嘴边，齐夫人又有些说不出口。

　　“妈，到底是什么事，你快说啊。”

　　“欢欢，你不是其家的女儿。”

　　“妈，你这话是什么意思？你不会是发烧了吧？这样的话能随便说吗？”

　　“欢欢，妈没有骗你，你真的不是刘家的女儿。你的爸爸另有其人，不过他已经去世了。”

　　“这怎么可能？”齐欢登大了眼睛，看着母亲，根本就不相信他说的话。

　　“欢欢，妈妈没有骗你，妈妈说的都是实话。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第596章 惊恐害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 