    不只是汤谷之中的妖族，就连不周山下的巫族此刻也是议论纷纷。

    祖巫殿内，帝江抬眼看着其余的十一位祖巫。

    只见这群祖巫之中，面色表情各异，尤其是后土，面色复杂。

    之前她前往昆仑山脉之中，想要请陆压出山，统领巫族一统洪荒。

    可却没想到遭到了拒绝，而如今距离上次间隔不久。

    自家这位不怎么靠谱的老祖居然成圣了……

    而且还昭告洪荒，将于百年之后讲道，到时洪荒生灵皆可前往昆仑山脉之中听道。

    恐怕如今的洪荒之中，没人不想去昆仑山脉聆听大道之音吧！

    祖巫殿内一阵沉默。

    许久之后，脾气一向火爆的祝融才开口说道：“老祖讲道，与我等无益，我等又不修元神法力，不需要前往昆仑山脉之中听道。”

    共工也是开口说道：“祝融说的对，我等巫族一向不修行元神法力，无需去昆仑山脉听道。”

    就在这时，句芒开口道：“虽说我等不修元神法力，可你们知道如何再进一步，成为如同父神盘古那般的存在？”

    此言一出，场中一片寂静。

    许久之后，才见诸多祖巫摇了摇头，他们能够修行到如今境界，可以说全靠盘古精血。

    可如今他们体内的盘古精血已经消耗殆尽，而他们也达到了自身顶峰，几乎不可能再进一步。

    看到众人摇头，句芒才缓缓开口道：“如今既然老祖突破至圣人层次，那我等应前去听道，看看以我等巫族之躯，如何能够再进一步……”

    “若是连这都做不到的话，何谈一统洪荒，成就天地主角一族。”

    祝融闻言，当即怒道：“你这厮说的简单，可那老祖连出山帮我等一统洪荒都不愿，如何会将更进一步的法门交于我等？”

    听闻此言，句芒嗤笑一声：“白痴，知道老祖为何要布道天下吗？若是我等前去，老祖必然应允……”

    祝融面色胀红，身周有火焰升腾而起，无尽火之法则狂躁充斥着整个祖巫殿。

    帝江怒道：“够了，都少说一句，既然老祖讲道，我等自然要前去，百年之后，我祖巫殿内十二祖巫皆往昆仑山脉听道。”

    话音落下，帝江便直接返回自己的修行之地，只留下面面相觑的其余十一位祖巫。

    等到帝江走后，句芒看向祝融的眼神之中满是轻蔑，随后也离开了祖巫殿。

    祝融面色更加难看了起来，而后便听到身旁共工安慰道：“句芒说的也没错，你确实挺白痴的，莫要生气了……”

    话音刚落，共工忽然面色一变，而后连忙朝着祖巫殿外奔去。

    只见其身后，一道道火之法则化为的火龙，正朝他疾驰而来。

    后土看着自家两位兄长如此模样，不由得轻笑一声。

    说到底，她早已经习惯这两位兄长整日里斗嘴打闹的模样。

    两位兄长一位修行的是火之法则，一位是修行的水之法则，本身就水火不容，整日里除了斗嘴就是打闹。

    若是没有他们，祖巫殿内怕是少了许多生气。

    ……

    与此同时，娲皇宫内。

    女娲看着身前的伏羲，缓缓开口说道：“兄长，对于这位前辈讲道之事，不知兄长如何看？”

    伏羲神情激动，开口说道：“这位前辈刚刚成圣，便欲要以讲到回馈天地万物，实在是我辈楷模。”

    女娲神色一动，开口道：“兄长的意思，百年之后，我等也前往昆仑山一行？”

    伏羲笑道：“自然如此，我等修行至此已经到了瓶颈，若是无高人指点，像往日这般闭门造车早已不行，这昆仑山讲道，我等要前去听道。”

    女娲闻言，点了点头。

    只是她倒从未听过，洪荒之中何时出现了这等人物。

    难不成是数千年前，天地之中浮现的那道圣人虚影？

    据她所知，那道圣人虚影可是远古之时的人物，当初天地尚未开辟之时，仍处于一片混沌之中，那人便早已存在。

    若真是此人成就圣人大道的话，那么她也无需这般惊讶。

    想通此事之后，女娲便在娲皇宫中静心修行，静等百年之后，前往昆仑山听道。

    其实远不止他们，几乎洪荒之中，所有修为在太乙金仙之上者，都起了这个心思。

    而那些修为在太乙金仙之下的生灵，自然也愿意前去，只是恐怕到时候只能在昆仑山脉之外听道了。

    此刻，昆仑山之中。

    人参娃娃正指挥着三清等人去采摘仙药，为的就是扩充他守护的那个小药园。

    三清没入昆仑山之时，山中只有红云和应龙两人，他倒是无人可以指挥。

    如今有了三清，人参娃娃便起了扩充药园的心思，这昆仑山脉之中仙药不少，只是他懒得动作。

    再加上他本就不擅长打斗，若是真碰上同级别的生灵，说不定要给自家老爷丢脸。

    药园中，人参娃娃指挥着三清将采摘来的仙药放下，由他栽培到药园之内。

    这不过短短数十年的时间，人参娃娃看守的这处小药园就扩充了一倍之多。

    看着面前扩充不少的小药园，人参娃娃满意的点了点头，而后便放三清回去修行。

    临走之时，原始还冲老子传音埋怨道：“大哥，我等为何要听这小娃娃的指挥？”

    老子笑道：“当初若无人参娃娃在，恐怕龙族早已败在麒麟与凤族手中，他一人便可扭转战局，我等不与其打好关系，日后若是有了麻烦，如何寻他？”

    ……

    三清走后，人参娃娃看着面前的药园，忽然间眉头一皱，看向了药园某处。

    然后两只小腿跑得飞快，直接朝着某处扑了过去，一把从中揪出两只龙角。

    而后小手连连挥舞，边打边咆哮道：“好你这头小泥鳅，又来偷我的仙药吃，信不信我去老爷那里告你的状！？”

    应龙满不在乎的拖着人参娃娃站起身来，嘴里还叼着一根仙药，嚼了嚼而后咽下肚中。

    “老爷如今在闭关巩固修为，我可不信你这小娃娃敢去打扰……”

    人参娃娃闻言，面色气的涨红，七窍之中瞬间喷涌而出一股精气。

    正当他要再度开口，好生教训这头可恶的小泥鳅之时，便听远处陆压的话语传来。

    “好了，莫要胡闹，如今百年之期日已至，尔等去筹备一番，等候洪荒生灵前来听道！”

    ……

