    “南斯泽？”

    祁慕尘随即跟上去，确确实实看到了南斯泽。

    南斯泽的形象和以往没什么差别，仍然是戴着眼镜，斯斯文文。

    就是这样一个看起来如此温和的男人，却做出拿他人的性命做实验的举动。

    祁慕尘又岂能原谅南斯泽对苏晚璃所做的一切。

    她那么信任南斯泽，以为南斯泽真心实意帮她救她，可到头来，她只是南斯泽的一个实验品。

    而到现在，苏晚璃都还不知道，当初他为什么坚持不让她继续吃南斯泽开的止痛药。

    南斯泽是回来原先的办公室拿一些资料，但是没想到刚一进办公室坐下，祁慕尘就出现在门口。

    南斯泽的眼中闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。

    “祁慕尘？你找我有事？”

    祁慕尘将办公室的门反锁，直走到南斯泽的跟前，眸光寸寸逼仄。

    “作为一名医生，却连最基本的医德都没有，你有什么资格穿白大褂？”

    南斯泽露出疑惑的表情，“祁慕尘，你在说什么？”

    “你自己做过什么不清楚吗？”祁慕尘一把揪起南斯泽的衣襟，“千璃那么信任你，把你当做朋友看待，可你却把她当做实验品，南斯泽，你真的该死！”

    祁慕尘忍无可忍的往南斯泽的脸颊上挥过去一拳。

    南斯泽的眼镜被打落在地，他吃痛的皱了一下眉，捡起眼镜，若无其事的戴上后反而笑了声。

    “祁慕尘，我想你现在还是顾好你自己吧。”南斯泽终于不再掩饰自己的真面目，“我的确是把慕千璃当做是我的实验品，但是你不能否认当年如果不是我，她早就已经死在监狱里。嗯哼，你可能忘了，她会进监狱，全拜你祁少爷所赐。”

    南斯泽十分懂得攻击祁慕尘心底里的痛处，见祁慕尘神情微变，他笑了声，从抽屉里拿出一袋粉色细长的小药丸。

    祁慕尘认得，这就是当初南斯泽给苏晚璃吃的止痛药。

    “慕千璃当初吃的这种，和你这三个多月来抽的烟里的成分是一样的。”南斯泽这么解释。

    祁慕尘眸色瞬变，“你说什么！你给千璃吃的也是这种慢性毒素？”

    “她吃的不多，加上怀孕的体质，所以并不严重，而且她目前看起来早就已经没有症状。”南斯泽的这一回答令祁慕尘担忧的心放下些许，但很快，南斯泽又笑了。

    “所以她已经不是我的实验品，现在的实验品，是你。”

    听到这个答案，祁慕尘反而淡定许多。

    对他而言，苏晚璃是安然无恙的就足够。

    南斯泽也探究出了祁慕尘这一刻的心理变化，“你果然很爱慕千璃，只不过你这辈子都没有可能再和她在一起了。”

    他说着，从电脑上调出祁慕尘不久前做的血检结果。

    看到指标后，南斯泽笑得微妙。

    “虽然才三个多月，但江恋这个女人果然够狠，为了留住你，每天都在给你抽特制的香烟，你血液的成分已经发生变化，在我调制出解药前，你只有两个选择。”

    南斯泽慢条斯理的说着，“第一，回到江恋身边，做他的男人，继续抽那种烟，缓解毒性。不过我不认为你会选这个。”

    “第二就是慢慢等死。”

    他笑了笑，跟着又说道。

    “因为哪怕我研究出解药，也不可能会给你，你不会了解一个沉迷于研究实验的人，是有多不容易才能得到财富和技术的支持，做自己想做的研究，但是黑江堂可以。”

    黑江堂。

    这三个字从南斯泽的嘴里这么说出来，祁慕尘算是透彻了。

    南斯泽居然是个狂热做研究实验的人，对于他而言，可能没什么比做实验达到他想要结果的那一刻来得快乐。

    但是他想得到这一技术支持，只能依附黑江堂。

    因为他南斯泽本身，是没有这一能力、财力和势力。

    祁慕尘并不全信南斯泽说的话，但他取了化验单后，拿到认识的教授那儿询问后，对方却给出类似的回答。

    说祁慕尘的血液出现了变异的情况，建议他进一步做身体检查，尽快查明原因治疗。

    可原因祁慕尘已经知道，想治疗恐怕是真的很难。

    想到南斯泽所说的那两条路，祁慕尘心中已然有了答案和决定。

    他是可以马上解决南斯泽出口气，但想到之前苏晚璃如此紧张抓着他说：“祁慕尘拜托你清醒一点，不要一错再错。”

    阿璃，我不会再行差踏错。

    祁慕尘将化验单扔进垃圾桶，离开医院。

    他正走往停车场，忽然有一辆黑色劳斯莱斯在他面前停下。

    车窗缓缓放下，探出一张友善的笑脸。

    “祁先生，能否上车聊两句？”一位中年男人，礼貌的问。

    祁慕尘观察了一眼男人，“你不是从M国来的？”

    “祁先生的观察能力很敏锐，不知道有没有荣幸请你上车谈谈？”男人再度礼貌邀请。

    祁慕尘回绝，“抱歉，我没空。”

    “祁先生请慢。”男人挽留他，下了车，递上一张名片，“请祁先生先看看这个。”

    祁慕尘冷淡的瞥了眼，在名片上看到某四个字母的缩写，他顿时联想到什么。

    中年男人微微浅笑，又一次诚恳邀请，“请祁先生上车。”

    而祁慕尘这一回没有再拒绝。

    ……

    苏晚璃在楼上失神了许久，直到接到景然的电话才下楼，刚到楼下，她一眼就看到放在茶几上的那枚婚戒。

    看着那枚戒指，苏晚璃怔愣了一下，这才走过去拿了起来。

    某人的余温早已散去，戒指摸上去冰冰凉凉，这份凉意从她的指尖渗透到心底。

    他把戒指摘了。

    也就是说，这一次，他是真的选择放下了。

    苏晚璃心弦颤动，泪眼模糊中看到祁慕尘的戒指内圈里刻着一个L的字母。

    原来当年，他就有把她的名字刻在婚戒上。

    慕尘。

    苏晚璃握起戒指，这才出门，而景然已经门口等。

    坐在景然的车上，苏晚璃手上还握着祁慕尘摘下的戒指。

    “千璃，你又遇到烦心的事了吗？江恋又来找你麻烦了？”

    “没有。”苏晚璃回神，看着景然的侧脸若有所思的发出疑问，“景先生之前说我救过你？我现在觉得好像确实在什么地方见过你，那是什么时候我救过你？”

    提及这一点，景然似乎有些不好意思的笑了笑，“说起这件事，我倒还是觉得有点难为情。”

    “难为情？”苏晚璃更好奇了，“究竟是什么事？”

