    少年，你渴望力量么？

    这个问题让路明非不知道如何回答。

    更准确的说，被突然这么问，路明非自己其实是纠结的。

    作为一个二十一世纪正常（划掉）中二青年，路明非说不渴望力量是假的。

    谁不想获得牛逼哄哄的能力，在所有熟人面前来一次人前显圣的经历呢，那简直酷爆了。

    根本不会有人拒绝。

    尤其是路明非这个衰了十多年心里却总是暗搓搓憋坏水的家伙，曾经初中的时候偷偷看那些本子，他做梦都想让自己突然有一天成为武林中飞檐走壁的大侠。

    当然，大侠不是最终目的，当大侠然后让女侠相伴才是最终理想。

    当时还在青春期初期的路明非每每想到都会暗自热血沸腾。

    被自己的无端幻想激励到了。

    但在此时，路明非经历过种种事情，又与那个小魔鬼有了初步的接触。

    路明非成长了。

    这种成长并不是说路明非身体层面登短郎了，而是从思维方面，更加趋于成熟，考虑的也更多了。

    至少他明白了一件事，天上不会凭空飘下来钞票，世界上没有免费的东西。

    所有东西从创造开始就早已经悄悄标注好了价码，在一个人获得一件事物的时候，世界总是会拿走相同价码的事物作为交换。

    除非他是热血无脑推土机小说中的主角。

    很显然，过了十多年还没有所谓的奇遇发生，路明非也明白了自己大概是没有成为其中一员的机会了。

    所以，他现在也明白了那个小魔鬼第一次见到他时所说的第一句话。

    ‘交换么？’那个小魔鬼这样说道。

    他说的没错，想要获得什么，一定就要用同等的代价去交换。

    此刻这个学长询问自己是否渴望力量，像极了那些魔鬼引诱堕落者伊始时说的话。

    虽然路明非并不觉得这个学长是魔鬼。

    在他的潜意识中，这位是比魔鬼更可怕的东西。

    谢宸终究没有等到路明非的回答。

    他其实也清楚路明非到底在顾忌着什么———代价。

    谢宸没有将获得力量的代价说出来，路明非也没有很蠢的直接满口答应，这倒是让谢宸挺满意的。

    他不想培养出一个又衰又没脑子有力量不懂得使用遇见事情还瞻前顾后的废物。

    那也太无趣了。

    没错，谢宸突然提出想要亲自培养路明非，不是因为他有什么算计，而是因为他无聊……为了卡塞尔学院的荣誉！

    短时间内自家两个小祖宗的事情应该是安生不下来，谢宸总要为自己找点事做。

    而且……培养一个S级，好像也可以成为他未来登基校长职位的重要一步。

    但这都要有一个前提，路明非的实力并不只是路鸣泽赋予的，他自身拥有和他等级相匹配的潜力。

    只要有潜力，一切都好说，缺的只是一个开发的过程。

    和路明非约定好，谢宸在学院里闲逛了好久，最后怀着忐忑的心情回到了宿舍。

    没办法，他总不能和那两个小祖宗老死不相往来，那是渣男行为，做不得。

    谢宸要做新世纪好男人，要负起责任，将所有过错一并扛在肩上！转移火力不是大丈夫所为，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    这觉悟，就好像刚刚让绘梨衣转移火力的不是他一样。

    房间门推开，进入玄关，谢宸没有听到房间内传出任何声音。

    就像是里面没有任何人一样。

    走过拐角，谢宸看到了坐在沙发上的三人——绘梨衣瘪着小嘴坐在中间，两侧是各自靠在沙发上发呆的夏弥。

    居然没有吵起来，看这样子，事情结束了？

    谢宸百思不得骑姐。

    绘梨衣见到谢宸的身影，眼睛眨巴眨巴，一汪泪水蓄在眼眶下方，眼看就要汇聚一处低落下来。

    修罗场太可怕了，她要回去打游戏。

    绘梨衣觉得自己承受了这个年纪不该承受的责任——为谢宸背锅挡枪，这次她痛下决心，下次绝对不会再上当了！

    “绘梨衣还小，你们别吓到她。”谢宸伸手揉了揉绘梨衣的小脑袋，一副兄长为自家受欺负的小妹撑腰的架势。

    “哼！”

    “啧……”

    两个夏弥几乎同时撇了谢宸一眼，目光中满是不屑，就像是看见了垃圾一样。

    这让谢宸有些受伤。

    谢宸拍了拍绘梨衣的肩膀：“你回去吧，放心，我会为你讨回公道！”

    谢宸的大手很温暖，目光坚定，看向绘梨衣时却又很柔和，就像是春日的第一缕阳光。

    绘梨衣的目光从委屈和惶恐逐渐变成了感激，她眼中的谢宸再一次变成了救世主。

    小姑娘选择性的忘记了刚刚她内心做下的决定。

    大怪兽果然还是一个大好人啊……小姑娘心里这么想着。

    夏弥说的没错，谢宸要是真的对绘梨衣有什么坏心思，只要凭借着绘梨衣对谢宸几乎达到满值的好感度，他们两个的孩子现在都会跑了。

    什么？绘梨衣才十八岁？那确实有点刑。

    在绘梨衣担心的目光中，谢宸将小姑娘半推半送的弄出了宿舍，现在，只剩下谢宸和两个夏弥了。

    “怎么？心疼了？要替那个小丫头找我们算账？”夏弥二号眯着好看的眼睛，从缝隙中露出危险的目光。

    谢宸刚刚还严肃的表情立刻破防，脸上挂起了讨好的笑。

    “嘿嘿，刚刚不是在绘梨衣面前吗，总是要有一点兄长的威严，两位宝贝别生气。”

    “某人刚刚可不是这么说的，那姿态，啧啧啧……”夏弥一号也没有给这个狗男人好脸色，毕竟对方才是万恶之源。

    没有他去另一个世界招惹另一个夏弥，这些事根本就不会发生。

    “都是我的错误，我承认，并且愿意接受两位老婆的惩罚！”

    谢宸干脆利落的认错，态度极为良好，根本就不给两个夏弥借机发作的机会。

    此刻的他就像是一个滚刀肉，为了能让两个夏弥消了火气，谢宸打算豁出去，就算吃点苦头也认了。

    他知道两个夏弥心中都有怨气，他也愿意成为他们宣泄怨气的出气筒。

    让他感到意外的是，想象中的疾风暴雨并没有发生，两个夏弥依旧保持平静。

    这种平静和暴风雨来临之前的平静不同，谢宸和夏弥权柄连接，能在一定程度上感受到对方的思绪。

    现在这种情况……好像真的无事发生了？

    谢宸不解，在他离开这段时间里，到底发生了什么？

    “我们已经达成了协议。”夏弥一号率先开口。

    “协议？什么协议？”谢宸满脸懵逼，总觉得他仿佛成了局外人。

    “你不需要知道，渣男！”夏弥二号冷哼道。

    如何让两个女孩和谐相处？让她们拥有一个共同的控诉目标就行了。

    很不幸，这个目标就是谢宸，但这是他罪有应得。

    两个夏弥并没有说谎，他们在谢宸回来之前确实达成了某些协议，毕竟日子还要过下去，总不能争吵一辈子。

    对外时两位夏弥会以双胞胎相称，但就谁是姐姐谁是妹妹这方面，她们采取了一个很离谱的比试方式。

    谁先孕育出下一代，谁就是胜利者，胜利者就是姐姐。

    而且她们约定好了，一周七天，一三五交给夏弥一号，二四六交给夏弥二号，每月顺序一轮换，至于周日……

    总要给某人一天用来休息。

    如此一来，既能达到公平竞争的目的，又可以让某人没有精力在外面沾花惹草。

    没错，两位夏弥找到了问题的根源，还是她们的统治力不够，让谢宸的精力太旺盛了！

    谢宸还不知道，他已经被自家的两个小祖宗安排的明明白白，他现在还在懵逼中。

    不过没关系，他马上就知道了。

    “我现在需要一套衣服。”夏弥二号低头看着自己，微微皱眉。

    她被带到这个世界时的状态就是这幅模样，按照约定，在分出胜负之前她们都只能轮流出现在谢宸身边。

    “哦哦，我这有！”谢宸从空间中取出一套，这是和夏弥在樱花国逛街时买的，一直扔在他的空间中。

    接过衣服，夏弥二号下了逐客令。

    “你出去。”

    谢宸：？？？

    虽然不理解，但他还是推开门走了出去，将空间再次留给两个女孩。

    谢宸拿出的衣服很全，从头到脚从里到外，都是刚好适合夏弥身体尺寸的衣服，但他忽略了一个问题。

    “啧，这玩意真小，真的会有人这么平么？”夏弥二号反手在身后系着扣子，同时还冷笑着吐槽。

    夏弥一号回以冷笑，“嫌小就别穿，你光着出去。”

    和另一个自己唇枪舌战了这么久，她的承受能力变强了许多，言语也更加犀利了。

    “呵，你就是嫉妒。”夏弥二号伸手托了托，炫耀似的挺直了腰板。

    其实她也不大，但奈何对比的目标尺寸放在这里，在衬托之下就可观许多了。

    “穿上衣服赶快离开！按照规定，今天归我！”夏弥一号忍无可忍，她恨不得这个冤家赶快滚蛋，同时心里琢磨着对方成长成如此规模的隐情。

    直接问对方肯定是不会说的，大概率还要受到对方的嘲笑，就是不知道能不能从谢宸这里套出话来。

    “知道啦知道啦……”夏弥二号套上小衬衫，将扣子一颗一颗扣上，最后穿上白色运动鞋。

    她走到阳台前，已经被沙土封死的阳台自动褪出一个洞口，阳光从洞口重新进入宿舍。

    “他很生猛的，不要求饶哦~”

    调笑一句，夏弥二号的身影陡然消失在阳台，只留下夏弥一号在房间内。

    夏弥一号有被对方离开之前这一句气道。

    就好像一个狐狸精对着你说你老公朝勇超棒超好用，我超级喜欢他，换做谁都会心里犯膈应。

    这还用你提醒我？老娘会不知道我自家老公是什么战斗力？

    但夏弥可能真的有些误解，现在的谢宸和她所理解一天前的谢宸真的不太一样了。

    经历了另一个世界，谢宸不仅身体素质再次提升，还获得了另一半大地与山之王的权柄，并将其与自身完美融合。

    这让谢宸的身体和精神更上一层楼，也就是夏弥二号吸收了完整的康斯坦丁龙骨十字才能和谢宸分庭抗礼。

    相对比之下，夏弥一号确实有点不是对手了。

    就在夏弥一号坐在沙发上胡思乱想时，感受到房间内另一股气息消失的谢宸推开门走了进来。

    “她怎么离开了？”谢宸问道。

    他还真不希望失去这两个女孩中的任何一个，无论付出什么代价他都可以接受。

    “协议内容，我们轮换，各在你身边留一天。”

    “什么意思？”谢宸不太明白，他总觉得事情没有这么简单。

    “字面意思。”夏弥起身，拽住谢宸的袖子，道：“我们开始吧。”

    为了压下那个狐狸精一头，夏弥决定争分夺秒。

    “嗯？”谢宸更懵了，开始？开始什么？

    但他很快就明白了，夏弥已经开始坐在床边脱掉白色棉袜了。

    熟悉夏弥一号的谢宸知道，这是她标准的战斗状态，每次二人独处的时候夏弥主动脱掉白色棉袜时就代表着她在向谢宸发出求战信号。

    当然，也有谢宸为了某些乐趣让夏弥不脱下袜子或者穿别的袜子的时候。

    都是老夫老妻之间追寻快乐的一点小乐趣。

    “现在可是白天。”

    阳光正透过墙上的洞口直射进房间，使得房间内的温度都升高了几分。

    芝加哥最近挺热的。

    谢宸有些不可思议，他从未想过自己有一天会说出这句话。

    闻言，夏弥动作一停，将两个白袜卷到一起，随手一握，墙上洞口聚合，彻底堵死。

    房间内的唯一光源消失了，四周重新昏暗一片。

    “现在是黑天了。”夏弥说完，双手伸到身后，解开了扣子，从一副中抽出一条小物件。

    她看向谢宸，歪了歪脑袋：“你还在等什么？不会是让那个狐狸精抽光了力气吧？”

    作为一家之主，谢宸觉得自己应该告诉清楚夏弥率先求战挑衅的后果。

    ————

    战争开始，二人都没有注意到，正对着床榻的墙壁上悄悄凝聚了一个眼睛的图案。

    卡塞尔学院密林中，穿着白衬衫的夏弥二号坐在树干上晃悠着双腿，一只眼睛闭着。

    “哼，真是不害臊，大白天就开始了。”

    “看来下一次见面有了嘲笑她的把柄了呢……”

