    神界，十万大山

    萧长天带着伏天的身影也是缓缓来到十万大山之中。

    刚走进去没有几步，萧长天就看了浑身白花花的徐雷还有他身边的冷潇潇和冷魅。

    哇靠！

    萧长天看着面前的徐雷，不由地揉了揉自己的眼睛。

    确定自己没有看错自己之后，也是连忙走了过去，挡在了冷潇潇和冷魅面前。

    对着面前的徐雷缓缓说道：

    “喂，你来这里干什么，虽然你有裸奔的爱好我可以理解。”

    “但是这十万大山女孩子还是很多的，你这么做影响多不好啊。”

    “再说了，你一个人出来裸奔，也有辱你家族的名声啊！”

    徐雷此时正在自己的空间戒指里面翻滚着。

    听到萧长天的话，也是一阵气血上涌，对着萧长天暴躁地说道：

    “我告诉你，你要是再多说一句，我保准把你的脑袋给摘下来。”

    萧长天听到徐雷的话，也是眉头一皱。

    这个家伙，来自己这里裸奔，还这么理直气壮。

    接着，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，把这个人给我轰出去。”

    听到萧长天的话，伏天也是掰了掰自己的手指头。

    “好的，师尊！”

    而这个时候，徐雷也是终于在自己的空间戒指找到一件衣物。

    穿在自己身上之后，身形也是要对萧长天袭杀而去。

    “我看你才喜欢裸奔呢，给我......”

    徐雷身形来到半空中，双手已经做出一个鹰勾的姿势。

    看清楚萧长天的脸庞之后，也是仿佛看到什么不可思议的事情似的。

    哇靠，这个人怎么会在这里？

    师尊不是说这个人被牵制住了吗？

    心里还没来得及想清楚，伏天这个时候也是一脚对着徐雷踹了过去。

    嘭！徐雷的身形重重地砸在了地面上。

    被伏天踹了一脚，徐雷不仅没有任何的怨气，反而是对着伏天和萧长天笑嘻嘻地说道：

    “前辈，前辈，刚刚那是误会，误会，其实我只是恰巧路过的而已。”

    “我现在就走。”

    话音落下，徐雷也是想要朝着十万大山的出口跑去。

    自己最近是造了什么孽呀，先是遇到神猴这等神兽。

    平白无故地被人家打了几巴掌不说，身上的丹药还被人家当糖果吐掉。

    最后还毫不留情地把自己的衣物给收走了。

    还有这个人，怎么不按计划走呢？

    这个冷潇潇，回去自己一定要干死她。

    这是把自己带了什么鬼地方？

    萧长天听到徐雷的话，也是对他缓缓说道：

    “等等，给我站住！”

    而在萧长天话音落下之后，徐雷就发现自己面前不知道什么时候出现了一群。

    我的天，这不是在青牛山的狗熊一族吗？

    这是他们的首领黑熊？怎么都在这里呢？

    徐雷听到萧长天的话，也是顾不得思考，猛得刹车。

    太恐怖，太恐怖了！

    看来不是他们计划没有执行。

    而是这个前辈实力已经不能说是一个巨佬了，简直就是巨佬中的巨浪了。

    青牛山那些妖兽，明显被人家屠杀了呀。

    要不然，黑熊怎么会出现在这里？

    而这个时候，徐雷也是感受到了萧长天正朝着他缓缓走了过去。

    双脚之间一股清流也是不直觉地流了下来。

    “前辈，我真的是路过呀。”

    萧长天来到徐雷面前，什么味道？

    这个时候，萧长天也是捂住了自己的鼻子。

    哇靠，这小子，原地大小便？

    原本萧长天还不是很确定徐雷是不是脑子有问题。

    现在看来不能说是脑子有问题，简直就是一个神经病啊。

    这裸奔，原地大小便，这是一个正常人可以干出来的事情？

    这个时候，十万大山里面也是传来一阵响动。

    接着，大阳真人带着红云神王他们的身影就出现在萧长天的视野当中。

    “前辈，你回来了。”

    看到萧长天，大阳真人也是对着他打了一个招呼。

    接着，似乎是闻到了什么异味，也是捂着自己鼻子。

    而徐雷看着萧长天，精神本来就已经紧张到了极点。

    看着大阳真人和红云神王他们手里的铁铲还有锄头。

    这些都是高级仙器？

    看到这些仙器的一瞬间，徐雷也是感到自己脑袋一阵昏阙。

    倒在地上昏了过去。

    徐雷的昏阙也是引起了在场众人的注意。

    “前辈，这是？”

    大阳真人看着倒在地上的徐雷，还有他旁边的不明液体，也是对着他缓缓说道。

    “不知道，一个神经病，你看着处理一下吧。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “我明白了，前辈！”

    接着，伸手一挥，红云神王他们也是来到徐雷的面前。

    收拾着要把他给带出去。

    接着，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “大家都来了呀，这次我出去也是打了不少野兽回来。”

    “今晚我们就饱餐一顿吧。”

    听到萧长天的话，众人心里面也是一阵欣喜。

    前辈嘴里的野兽，可不是一般的野兽哦。

    接着，萧长天也是带着众人缓缓回到岛屿之上。

    上了岛屿之后，萧长天看着面前的小黑，也是想到了什么。

    从伏天手里将金鱼缸缓缓接了过来。

    对着小黑缓缓说道：

    “小黑，我这养了一条金鱼，我最近比较忙，你帮我照看一下如何？”

    最近这段时间，自己要完成各种系统的任务。

    而这些小动物又不是很让自己省心。

    要是哪天被山里面的野兽给叼走了怎么办？

    小黑也是一只刚入门不久的妖兽，交给他再合适不过了。

    黑色蛟龙听到萧长天的话，也是对着他憨憨一笑。

    看到小黑没有任何反应，萧长天也就当他默认了。

    接着也是将小金鱼缸缓缓放入到了湖泊当中。

    就心满意足地朝着地狱火的厨房走去。

    而小金鱼进入湖泊当中，小黑就立刻谄媚地对着他说道：

    “祖龙前辈，以后这片湖泊你就是老大。”

    “你说往东，绝对没有人敢往西，你说第二，没有人敢说第一。”

    祖龙进入到湖泊当中，也是随意地瞟了黑色蛟龙一眼。

    这黑色蛟龙身上龙族血脉，少得有些可怜吧。

    接着，祖龙也是没有理会小黑，就往湖底游去。

