    武塬仙君这次被坑得够惨了，光被君宝敲诈地盘不说，以后还要无条件为遮天门飞升弟子服务，最后还被逼着去处理解散玄天宗的事情。想到今天憋屈的情景，让他干有一肚子火却没地方发泄。而君宝在搞定武塬后，一脸春风得意的带着三个小弟走出武神门，这次对武神门大占便宜，让他第一次感觉到敲诈人是多么的有成就感。

    出了神武星，小光边笑边问“老大，这次咱们把武塬这老头榨干，估计下次就没那么简单了，你不会真的打算让门下弟子飞升到仙界吧”。

    “不会”君宝肯定的回答道“现在的门内弟子都是神龙后裔，如果到了仙界被认出来，估计那几个神皇会来找麻烦，我打算在仙界招收一批人，或者是在下界找一些孤儿来培养，以后仙界遮天门就是我们的分部，总部一直都会设在水韵星，那里才是最安全的地方”。

    “嘟嘟”，君宝的传讯珠忽然响起，拿出来看了看，笑呵呵的对三个小弟道“走，我们回水韵星，唐力那小子过来了”。说罢，把三人收入神戒，直接进行空间穿越回到灵云山上。

    走进逍遥殿便看到唐力神情紧张的坐在大殿中，好像有什么要紧的事情。

    “弟子唐力拜见家主”唐力站起来对君宝行礼道。

    经过几年的锻炼，唐力身上隐隐有了上位者的姿态，整个人显得更加的沉稳。君宝看着他，满意的点点头，说道“唐力，你这次来找我是不是有什么事情？”。

    唐力谨慎的答道“回家主，这次家族分部确实碰到一些麻烦。华夏国内的魔门和西方教廷勾结，经常派人袭击我们的产业，现在神龙星上不少的产业都被侵占，而家族留在神龙星上那些弟子的实力还不足以和他们对抗，所以我只能过来请求家主支援”。

    “不可能吧”君宝有些不敢相信这个事实，毕竟留在神龙星上的弟子最高的修为也有合体期，而且还有唐力这个地仙期的高手，在那边已经是无敌了，除非出现另外一种可能，那就是教廷背后隐藏有更厉害的人物。想到这里，君宝继续问道“是不是教廷背后还有更厉害的人物？”。

    唐力点点头又摇摇头，解释道“教廷背后确实隐藏了十几个极为厉害的天使，修为都超过了仙人期。魔门最近两年被道门打压太厉害，逼得他们狗急跳墙，不知他们突然从哪里找到一套邪门的功法，造就了几个高手，修为高得连我都看不透。要不是家主赐给我的神器，就凭我地仙期的修为跟他们斗，估计现在我也不能站在这里说话了”。

    “NND，这帮家伙是不是吃错药了，难道不知道老虎摸不得吗？”君宝想道魔门那几个跟教廷勾结的人更是恼火，“还有，华夏竟然出了几个汉奸，敢跟外国人勾结对付自己人，丫的，几年不发飙还把我们当成软脚虾了”。

    “老大，我们是不是回去看看”小光一脸兴奋的问道。

    “嗯，还是回去看看吧，要不然出了什么事可不好办”想起早几年王家在神龙星上超然的地位，如今却被人家打得不成样子，君宝心里憋着一团火，真想马上回去找这些人晦气。回头对猛男吩咐道“现在把闭关的弟子全部叫出来，让隐尘老哥来主持大局，我们就带龙卫回去收拾这些跳梁小丑”。

    “明白了，老大”猛男应了声，转身走出大殿。

    君宝看着唐力继续问道“给我详细的说一下那边的情况”。

    唐力想了想，立即向君宝述说这几年来发生的事情和家族的发展状况。

    经过几年的发展，王家在神龙星上的实力得到了更大的提高，基本控制了世界各个国家的经济命脉，唐力的地位已经超越了所有的国家元首，可以说是要风得风要雨得雨。西方教廷看到王家势力浸入到自己的地盘，严重威胁到他们的地位，而他们的最高武力也没办法撼动王家一丝一毫，最后实在没办法，光明教皇和黑暗教皇拼着修为下降的危险，用魔法召唤了十几个上界的天使联合起来对抗王家。

    华夏国内的魔门也是因为被修道人士打压得太厉害，几乎到了灭门的地步，门内几位长老铤而走险，修炼的修真界最忌讳的血炼大法，专靠吸人精血来提升修为。修炼这套邪门的功法可以使修炼之人功力突飞猛进，夸张点就是越级提升，吸得越多功力也越高。但是带来的后果却非常严重，修炼之人会经常走火入魔，到最后甚至六亲不认。为了报复以王家为首的道门，魔门门主便找到西方两个教廷的教皇，共同对抗以王家为首的华夏势力，不少的小门派已经在这次的斗争中遭到灭门，剩下的门派只能投靠到王家这边，希望王家能帮他们度过这场灾难。

    过了半个小时，猛男把隐尘等十二位长老和龙凤十八卫等人带到逍遥殿，听候君宝的吩咐。

    等大家都做好，君宝观察了一下众人的修为，满意的说道“不错，隐尘老哥和几位长老都上升一个境界达到天神期，进步十分神速，小弟在此先恭喜你们，呵呵”。待隐尘几人道谢后，他又继续道“如今玄天宗那个神皇逃到仙界去了，这段时间应该不会有什么人来找麻烦。明天我得回神龙星一趟，回来的时间还不确定，门内的事情就拜托各位老哥啦”。

    隐尘笑呵呵的说道“门主跟我们那么客气干嘛，自家兄弟不用那么见外，况且我们还在门内担任要职，你不说我们也会认真去对待。对了，是不是发生了什么事情，需要门主亲自赶回神龙星”。

    “没错，神龙星上出了些麻烦，需要我回去处理一下”接着，君宝把唐力告诉他的事情又说了一遍，等大家都明白后，君宝交代龙一等人道“这次回去我就带上龙卫，凤卫留在水蓝星继续执行保卫任务，有什么问题吗？”。

    看到龙一等人都摇头，君宝便宣布道“大家都没什么问题了，现在就各自回到自己的岗位，明天一大早我们就出发”。

