    第536章我有三重人格！嘿，我装的（81）

    听她这么说，蒋司成反而拧起了眉头，伸手回抱住她。

    “我知道了那件事。”

    “什么事？”

    “你和傅期然做的交易。你要帮他追三号，让你帮你得到薄云礼，是吗？”蒋司成微眯着眼睛，凝视她。

    “果然什么都瞒不过蒋医生的眼睛。”娇阳笑嘻嘻地打了个响指。

    “你不觉得应该解释一下吗？”

    “你是医生，我是病人。我以为...你会比我更了解我自己。”

    娇阳浑不在意地在他怀里翻了个身，身子靠在他的胸口上，长发蹭着他的脸庞。

    “作为二号，我就喜欢追逐像薄云礼那样得不到的男人。”

    她微微勾起嘴角：“他越是与一号纠缠不清，我就越想把他捏在手心里。我还不如一号那个蠢女人吗？别开玩笑了。”

    人家明明是正牌未婚夫妻，怎么就成纠缠不清了。二号现在表现出来的性格，倒是有些像三号负人格的特征。

    不过，二号本就介于一号和三号之间，可以理解。

    蒋司成皱了皱眉头，然后笑了一声：“所以说，我该吊着你几天？”

    “你已经吊我够久了，蒋医生。”她笑靥如花地凑上来，毛茸茸的脑袋在他身上蹭啊蹭。

    “相信我，只要我得到了薄云礼，我以后就会很快对他失去兴趣的。到时候，我和你之间就不存在任何阻碍了。”

    蒋司成眼眸晦暗。

    她在给自己洗脑。

    他脑海中的抗拒很明显，但是他在反射弧达到行动以前，就及时地克制住了。

    “我不是在问你薄云礼的事。”

    “哈？”娇阳看过来，有些诧异地眨了眨眼睛。

    “我是想问你，为什么那么急于除掉三号。除掉三号以后，你又想做什么？不过无论你想做什么，这一切，都是为了傅期然吧。

    你是想要把他从三号身边抢过来，还是单纯因为上次他冒犯了你，所以你要对他施以报复？”

    蒋司成盯着她的眼睛，不放过一丝一毫蛛丝马迹：“回答我。”

    即使他是心理医生，但是也不可能强大到无时无刻解读对方的内心。更何况，她是二号。

    她真的很难读懂，比三号更难懂。

    “你为什么会觉得，我杀了他心爱的三号，他还会愿意和我在一起？”娇阳没忍住地冲他翻个白眼，“怕是恨不得吃我的肉喝我的血，我要做的当然是第二种。”

    蒋司成的心稍加落定，他低下眉宇，眸间就如一滩死水浮起微波荡漾。

    “好。”

    他抱住她，将人带着被子翻过身，娇阳就这么莫名地被被子卷成了粽子。

    她睁大了眼睛，还没反应过来的模样，睫毛眨了眨，顾盼神飞。

    “这样，你就动不了了。”他笑了起来，望着眼前的小姑娘，双手捧住她的脸，将她的脑袋托了起来，他们吻得难舍难分。

    “我爸那里，还需要你帮我多打打掩护，不要让他发现我有异常。”

    “好。”

    “还有医院上级那边...盛家的事情，上头肯定很多人注意，也要麻烦你了，蒋医生。”

    “好。”

    蒋司成想，或许他应该算是幸运。毕竟他爱的是二号，介于主人格和负人格之间的二号，就是因为捉摸不定，或许他还可以存在一点卑微的念想，除了在利用之余，她还是会有一点点，正常人类会拥有的感情的。

    比如留恋，比如爱恋。

    而三号，她怎么可能会存在正常人的情感啊...如果真的有一天，她真的存在感情了，那也就代表她不再是她。

    与傅期然比起来，他实在是幸运得多。

    “照顾好自己，”蒋司成抚摸着她的长发，“记住，无论怎么说，你现在还是个病人，要多休息。”

    “你刚才脱裤子的时候，怎么就没想过我还是个病人？”她笑嘻嘻地回答。

    他的眼睛刹那间暗下来，然后掐住她的肩膀，把人按在身下。

    “那就再治治。”

    ...

    傅期然蹲在薄云礼和盛娇阳居住的楼下，望着那栋楼的灯开着，他竟暗生庆幸。

    他点燃了一支烟，打火机都还没来得及收回去，眼前的大门突然吱呀一声开了，薄云礼从里面走出来。

    傅期然愣了几秒，他也愣了几秒，然后相视一笑。

    傅期然从地上站起来，掸了掸身上并不存在的灰。

    “等人？”薄云礼问。

    “嗯，”他应一声，补充一句，“不过是在等三号，想碰碰运气。不是在等你那位小情人，还有小未婚妻。”

    薄云礼愣了瞬，然后蹙着眉心：“期然，我和她...已经断了。”

    傅期然一时没反应过来，听到的刹那，他以为是那个女人本事大到那么快就把薄云礼勾到手了，他是和他未婚妻断了呢。

    他笑了笑，低下眉宇，想到那个女人与自己的对话：“是吗？”

    “是哪种断？藕断丝连的那种吗？”

    “傅期然。”这次他说话的语气有些冷厉。

    “薄云礼，你敢保证...不对，你敢发誓，你以后一句话也不对那个女人说？”傅期然似笑非笑。

    “分手了，也还能做朋友，没必要闹得那么难看。”

    “朋友？”傅期然嗤笑一声，扯了扯嘴角，“男女之间哪有什么纯洁的友谊，都是骗骗自己，就像我之前和她...”

    他说话的语速过快，直到薄云礼有些怪异的目光看过来，他才顿下来。

    “算了。”

    傅期然咂咂嘴。

    反正，看薄云礼现在的态度，那个女人早晚都会成功的就是了。

    “她现在在哪儿，在里面吗？我知道她现在的状态肯定是二号，你和她偷情我也就不计较了，反正不关我事。你叫她出来，我要见三号。”

    听到“偷情”那两个字，薄云礼整个脸都僵硬了一瞬，后面观察傅期然的神情，发现他不像是知道自己与二号之间发生过的事情的样子，只是随口一提，脸色才渐渐缓和下来。

    傅期然现在神情也不自然，于是两人之间没有对视，当然也无法捕捉对方眼里的仓皇。

    “她现在不在里面。”薄云礼淡淡地回答。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

