    伏波带着十多名警员穿越在小巷中，他从地图上得知，从那个制高点撤离必定会经过某几处地点，只要抄近道就一定能堵到那个逃脱的袭击者。

    他信心十足，伏波在离开警署时他的手下已经向他报告了大概的损失。只有几名警员受了轻伤，无人死亡。而袭击者丢下的过时武器更是表明这只是一伙乌合之众。

    所以伏波只是轻装上阵，他让警员带上必要的防爆盾以及手枪。对于一伙还拿着70年前武器的袭击者来说，这样的准备已经足够了。

    他们来到小巷中的一个岔路口，伏波抬起右手示意队伍停步，警员们马上分散开，隐藏起来，布置埋伏圈。

    伏波同样隐藏了起来，按照他的计算，逃脱的袭击者一定会经过这里。

    果然，几分钟后，在高点隐藏起来的警员就用镜面反光发来了信号，这说明有一个人在迅速接近这里。

    在场所有人提高了警惕，装配了橡胶弹头的枪支已经对准了袭击者将要到来的方向。

    只是，所有人都没发现，一支弩箭静静的浮在暗处。

    然后，一个身着黑袍，裹住自己面容的人从小巷的拐角出现，她喘着粗气，看上去十分惊慌。

    伏波一压右手，霎时间，数十发橡胶子弹便朝着那个黑衣人发射过去，“砰砰砰”的撞在黑衣人身体上。

    黑衣人闷哼一声，倒在地上。警员们马上从四面八方冲出，几人将她的手脚束缚住，剩下几人开始扒她身上的装备。

    “小心，这人身上可能还有燃烧瓶。”“咦，好像是个女的？”“只有一把枪，没有其他的武器了！”

    很快，黑衣人被卸除了武装。警员们把她用手铐牢牢铐住，押到了伏波面前。

    伏波冷笑着看着这位包裹住了面容的袭击者：“这位小姐，我很好奇，你们是为什么想要袭击警署呢？”

    然而，黑衣人没有说话，只是低着头。伏波感觉裹在纱巾下的眼睛似乎在狠狠瞪着他。

    伏波嗤笑，伸手去解开她脸上的纱巾。

    然而，就在纱巾刚刚被拉起，露出她的嘴唇时，意外突起。

    她忽然以常人难以想象的力量挣脱了警员们束缚，张嘴朝着伏波的喉咙咬来！

    伏波反射性的想要后退，然而，他感到自己的小腿忽然被什么划了一下，无法使上力。这是因为有一枚弩箭悄悄的从他腿上划过，又悄悄的消失了。

    望着那口越来越近的洁白牙齿，伏波忽然有种自己不会就这么死了吧的荒谬感。

    据说，人类的咬合力在46公斤以上，这股力量足够轻松的粉碎人的喉骨。

    伏波伸手，想要阻挡这头暴虐的雌兽。然而即便自己已经用上了全身的力量，他还是无法阻挡袭击者的扑击。

    不至于就这样栽了吧？

    伏波咬牙，眷顾发动。

    在场所有人都陷入了一瞬间的迷茫，包括假扮成袭击者的玛丽莲在内。

    玛丽莲仍保持着向前的姿态，她的嘴咬上了面前的目标。

    只是她面前的目标已经不知何时变成了一名老警员！

    银牙轻轻咬上老警员的喉咙，其他所有人都反应了过来，纷纷抬枪。

    但是在下一秒，十几根弩箭配合着突然出现的约瑟夫马上将所有警员打晕了。

    玛丽莲松开嘴，轻轻撕裂手铐，望着一屁股蹲坐下的老警员叉腰思考道：“怎么回事？我们的行动是成功啦还是失败啦？”

    维塔顺手将老警员打晕：“袭击警署，伏击这位老警员……等等，这位老警员是谁？我怎么不认识他？”

    “说到底，我们为什么策划这场袭击的？”约瑟夫同样皱紧眉头：“我们整整策划了两天，搞来了许多过时的装备，弄来了这些邪教徒的装扮，就为了在这里伏击这位警员？”

    三个人全部陷入了迷茫，维塔向警署那边望去，火灾虽然已经被大致扑灭，但袅袅黑烟依然直插云霄。

    玛丽莲摇摇脑袋：“见鬼，我得给雷德利打个电话。”

    ……

    电话响起，正悠闲的喝着咖啡的雷德利接起电话：“喂？玛丽莲吗？有啥事？没事我挂了。”

    “教授，刚刚我们袭击了警署，顺手放了一把火，还打晕了好多警署的追兵。”

    “噗，”雷德利一口咖啡喷出：“怎么回事？你失控了吗？炮弹信标没有触发啊？！”

    “我依稀记得这次行动是你授权过的。”

    “授权？我怎么可能授权这种荒谬的行动？！”雷德利用脸颊夹住电话：“你别挂，我翻翻！”

    然后，他一阵翻箱倒柜，终于看到了写着“警署袭击计划”的箱子。

    雷德利将箱子打开，忽然瞪大眼睛：“真实之书？！我怎么会把它放在这里面？”

    真实之书是一块长方形的硬板，上面两种颜色的字迹正在闪烁。

    绿色的字迹写着他许可了维塔和玛丽莲一行无故袭击警署的计划，而红色的字迹则标明了这次计划其实为了试探警署高层伏波。

    红色字迹在不断闪烁，稀释。很快，字迹便消失的无影无踪。

    这说明现实已经被篡改了。

    再不犹豫，雷德利严肃的在电话中告诉了玛丽莲他在真实之书上所看到的内容，之后冷冷的说：“注意，伏波是那种可以扭曲现实的眷顾者。你知道这种眷顾者该怎么应付吧？”

    “是的，”玛丽莲回答：“不给他反应的时间，直接杀了他。这样，我们才能想起所有被他扭曲的现实。”

    ……

    伏波摸着自己的喉咙，有些后怕。

    他刚刚差点死在一个三流的邪教徒的牙齿下！

    不过，多亏了自己的眷顾，他已经脱离险境了。之后，在小巷中也许会多一个牺牲的警员和一个被击毙的邪教徒，这是他之后需要去收尾的事。

    现在，他率领着另外一队警员，排成队列，进入一栋华丽的建筑物中。他要完成被他互换身份了的警员原先的工作：

    一场舞会的安保。

    许多鼎鼎大名的贵族在依次入场，伏波的目光在他们身边扫视，想要看看自己所选定的目标有没有出现。

    ……

    教会高层阿斯利和骑士团高层若克并肩坐在一起，在他们身后，有两个年轻人在小声嘀咕.

    瑟薇小声的对她身边的安德鲁嘀咕道：“安德鲁哥，你穿这身礼服真是奇怪。”

    安德鲁缩起脖子，有些不好意思的挠挠头：“我也觉得不好看。”

    “不是不好看！我是说，我从来没见过你穿成这样，有些新鲜。”

    阿斯利叹气，转头对瑟薇说：“瑟薇小姐，你已经加入了教会，就应该以修士的身份要求自己，比如，在一场宴会开始前要保持严肃和沉默。”

    若克也转头：“安德鲁，我告诉过你，骑士团成员必须保持自信，时刻挺胸，抬头！”

    这对兄妹马上端正了行为和坐姿，只是过了不久，安德鲁又小声向他妹妹搭话：“在教会里阿斯利先生还教了你什么？”

    “唔，阿斯利先生重复最多的就是我们膜拜母神的目的是，以伟大的她守护人类一样为标杆，从而去守护所有我们看得见的，需要帮助的人，无论所守护的对象是否对女神虔诚的信徒。”

    “若克先生也教过我类似的！”安德鲁有些高兴：“骑士团是向帝皇和人民效忠的，我已经发过誓要善待弱者，对抗强暴，抗击一切错误，为手无寸铁的人战斗……”

    阿斯利又无言的回头，瑟薇荒忙捂住自己和安德鲁的嘴巴。

    ……

    宴会的后厨，美食家贝洛克伯爵亲自在以他高超的手法烹制着料理。

    宴会场地是他名下的财产，这里的厨房也是为了他量身定制的。

    律师菲尼克斯站在他身后，笑着说：“伯爵先生，你好像很高兴。”

    “当然，这是赫里福德有史以来最高规格的舞会了，即使在帝都，有一位总督参与的舞会也不多见。”贝洛克像指挥家一样往锅里洒下不同的配料：“为了我们的贵客，准备一桌华丽的料理是再合适不过的事。”

    ……

    厨房外，宴会场所的一角，同样有两位老人并肩站立。

    守旧派菲落米踢了踢身边人的鞋子：“你想好了？你现在不走，那么将来你们在帝国就再也不会有立足之地了。”

    老团长加布里尔耸耸肩，随意的靠着墙：“野骑士的立足之地向来只存在于效忠对象的身边，为了我的誓言，就算之后闯下多大的罪孽我也会毫不犹豫的动手。”

    “你们的誓言不是发誓善待弱者，发誓勇敢地对抗强暴之类的吗？”

    “狗屎，我们的誓言向来只有一个，”加布里尔眼中有着火焰：“对自己效忠的对象献上一切，仅此而已。”

    “哈哈，没错，我的誓言也只有一个，”菲落米的眼睛同样望向远方：“我要让所有使得母神的光辉蒙灰的对象统统灰飞烟灭，无论是谁，无论男女老幼，地位高低，都是如此。”

    ……

    一名银发女人推开了候客厅的大门，阿斯利，若克，以及在场所有人都起身行礼。

    总督斯蒂芬妮挥挥手，示意众人坐下，然后抽抽鼻子：“呵，真是热闹的味道。”

    ……

    一株植物正在宴会场地的地基中，悄悄的生根发芽。

