    宗守初时不觉，知道那震颤幅度越来越强，这才注意。//www.  //

    一声清冽的剑鸣之音，从他袖中发出，在这祠堂中不断的回响。

    宗守不由是哑然失笑：“莫非你也是如此觉得？这口剑好是好，可惜对我苍生道却是无用——”

    那无名剑已然在震响，也不知到底是同意宗守所言，还是在抗议。

    宗守微觉奇怪，仔细想了想，便自以为是的，又在袖内的剑身上拍了拍。

    “放心！这口剑你家主人我不要便是。”

    无名剑能炼元魂，增强诸般灵法。本身虽非是特别锐利，却异常坚韧。

    且有进化之能，初到他手中时，也不过中品的法宝而已。

    而到了此时，却已晋阶到了上品。

    在宗守看来，此剑的价值，全不在这炼魂剑之下！迟早能够成为仙器。

    话说回来，苍生道这位羲子祖师，真是忒也奇怪。

    既然明知自己有身殒之险，留下剑阵，就该以尽力保全宗门为上。

    却偏偏炼成这么一口，条件苛刻，无一可用之剑。

    唯独只一点奇怪，就是直至如今，都不能知此剑，到底是何来历？

    当日他在苍生穹境，然后这口剑，就突兀无比的掉落在他身前。

    对了！明玉师兄，常年都守护在云界附近，或者能知一二？

    那无名剑依旧在轻鸣着，颤音却在走低。似乎极是满意。又似乎意念极度的消沉，总之是渐渐平息了下去。

    宗守也没放在心上，正欲开口询问。那边明玉就已抢先出口：“宗守你可知元静师叔？”

    宗守闻言，顿时是诧异的看了过去。

    元静散人林玄静，宗门内仅有的几位祖师，太元宗之祖，他怎能不知？

    好好的。这位明玉师兄，又为何要问他此事？

    “那么师弟你又可知，元静师叔她。二十载前。已经走捷境踏入至境之事？”

    明玉问着，神情阴晴不定：“既是她寿命到了，也有灵潮将起。我苍生道，急需战力之因。只是道基不全，差了真正至境不少。十万载后，仍有陨亡之忧——”

    竟有此事？

    宗守神情默默，回思过往。想起他在上霄宗那一战前后，而后那目内，已是了然。

    不用明玉再继续说，他也知这位师兄的言下之意。

    “师兄是想请我那敖兄，为元静散人补完道基？”

    见明月不说完，显是默认。眼神企盼的看过来。宗守却面色凝然的一摇头：“此事师弟我，自不会推拒！不过我观敖兄他，在仇怨彻底了结之前，只怕是无瑕分心，多半顾不得此事。且即便答应了。一时也难办到。不了悟创造之法，就无法掌存在之道。敖兄如今，还差了不少——”

    这么说着，心中却是微动。敖坤办不到，或者他却可以？

    创造毁灭与太初终末，其实大有关联。彼此可以衍伸。

    存在消亡之术，需要在因果、命运、时间、空间这诸般大道上，都有涉猎。

    敖坤差了一些，他宗守却无疑缺憾——

    他的核心之法，虽非是存在消亡二法，却是‘道’！三千大道的道！大道至简的道！

    这存在消亡虽是强横，却也同样是大道之一！

    或者，可以一试？

    只是他想要走到那一地步，能有足够实力，助元静恢复道基，却需时间——

    宗守这边陷入沉吟，明玉却只道他是在为难，不由一叹：“说的也是，不但这创造之法难寻，敖坤复仇心切，要他再次重伤本源，为元静师叔补全道基，也确有些强人所难。此事不急于一时，是我太心切了，宗守你无需在意。”

    他话落之后，就是心事重重的，往那祠堂之外走去。

    宗守好不容易等到这位师兄说完，正欲开口。就见明玉已经是踏破虚空，离开了苍生穹境，只留下一串清冷之声。

    “外域不同云界，强者众多。与你能并驾齐驱者，不在少数。宗守你在域外闯荡，确需小心！若是遇有灾劫，独力难支之时，可以我苍生道信物求援。”

    宗守愕然，然后是一声苦笑。这位明玉师兄，走的也忒急了些。

    他有许多话要说，许多疑惑要话。

    随即就未在意，其实此时说自己可助元静师叔的话，也实在早了些。

    口中说，倒不如用心去做。只需抽出些时间钻研此道，待得他登入圣境之日，自然可水到渠成。

    至于无名剑的来历，就更不急于一时，

    舍得将这口剑赠给他，必定是与他关系深切之人。

    那明玉的声音虽在，气机却早已不见了踪迹。

    宗守也不好留在这祠堂之内，回过头再次看了那炼魂剑与玄命金册一眼。而后了摇了摇头，转身出了这祠堂。

    而下一刻，宗守现身的所在，正是那藏书甲楼之外。

    此是苍生穹境之中，真正的禁地。重要程度，甚至还在传功传法二楼之上，仅次与祖师祠堂。

    有单独的灵阵禁制，宗守到来，也被稍稍一阻。

    不过以他的身份，整个苍生穹境之内，都是出入无碍。

    那灵光一闪，似乎是与祖师祠堂那边的玄命金册，感应确认了一番。

    此处的灵阵禁制，就对他彻底敞开。

    宗守踏入其间，好奇的四下望了一眼。

    此地他以前，也有资格进入。不过以那时才入地境的修为，来了也是无用。直到如今，才自问有足够实力，可以参悟这些典籍。

    只见这里，赫然竟是一个方圆千丈的小千世界。不过说是书楼，其实却无多少书册。

    大多书架之上，都是一枚枚的玉简。

    书文承道，此处的藏书，都是苍生穹境，最珍贵的珍藏。

    没有足够的纸张记叙，就只好改用这种玉简，以意念刻印。

    虽有不少失真之处，却总好过无。

    宗守一枚枚玉简拿起，都不求甚解。只是将其中内容，全数在心中记下。

    遇到有些特别精彩，对他恰好用处的，才会仔细研究一番。

    先前他对明玉，可没有说谎。确然是有事，要返回这苍生穹境。

    离去云界之前，他最在意的，就是这些穹境中，未能尽览之书。

    二十载不能回云界，自然要预做准备一番。

    而这藏书甲楼，正是他重中之重。

    如此两刻钟后，那楼外忽然一道火光闪至，出现在了他的身后。

    “我道是谁，居然能入这藏书甲楼。原来是宗守你这家伙——”

    水凌波的声音，是满含着意外之意，随即就又带着几分幸灾乐祸道：“还没恭喜国君，一举踏入灵境。乾天山那一战，以飞刀之术，力斩数位仙境，真好威风！只是看来这云界，是已容不得殿下呢——”

    “师妹你过誉了。”

    宗守一声失笑，一边继续拿起那一枚枚玉简，用意念扫荡。一边分神，调侃着水凌波。

    “要你水凌波唤一声师兄，就这么难？话说回来，我宗守虽被逼出云界，某人却连这个资格都没有。可叹可叹！”

    那水凌波恨的磨牙，接着又问：“你这般走马观花，到底想寻什么？”

    “不是寻，而是记下来！”

    也难怪水凌波想不到，修行到了灵境之后，就该求专精。

    化繁为简，精研一两种大道即可。见识渊博，所学驳杂，有时候非但不会有益，反而会在一定时间，成为障碍。

    此语说出，水凌波果然不解。宗守也不愿解释，他为自己选择的道途，就是‘道’字。

    ——天道的道，三千大道的道，大道至简的道，包容万象的道。

    于是直接转开了话题：“不过也确实是顺便寻了一寻，看这里是否有暂时封禁灵识真元之术！”

    “封禁灵识真元之术？你要此术何用？”

    那水凌波说完，又上下仔细看了宗守一眼，而后了然。

    不同于她，在步入灵境之前，就有数十年的积累。可以顺理成章，就掌握住那新增的实力。

    宗守的修为，进展实在太速。修为可谓一步登天，短短数载，就已成境强者。

    偏偏实力，又是远远超出同阶的强大，

    此时一举冲入到灵境后期，对己身的气力魂念，明显已经有些控制不住了。

    估计宗守也已有察觉，这才要寻这类秘术。

    凝思片刻，水凌波就一闪身，至偏远处，一个书架旁。将上方一枚玉简，往宗守所在，丢了过来。

    “此是七转玄通入微禁！对你而言，应该是最好不过。平时可封禁，慢慢打磨。功可七转，助你通玄入微。若遇战时，又可随时解开禁锁，全力而为。很是不错！”

    宗守将那玉简接在手中，以灵念稍稍一探，面上就浮露出喜色。

    “多谢了！”

    这水凌波，果然是知他心意！

    他所需的正是此类功法，不禁感激。错非这女人。要想在这些玉简之中，寻得此法，怕不要几十天时间。

    他在云界，最多只能停留两月时间。若在这藏书甲楼耽误太久，必定会误事。

    “不用！”

    水凌波却冷哼了一声，御剑往门外兴趣。出门之前，却又再次开口。

    “外域凶险，你需小心。云界大名鼎鼎的血剑妖君，可别死在外面！”