    一想到徐华身上有能让马超恢复意识的宝珠，杨辰就有些迫不及待，强大的武道威压，从他身上弥漫而出，直接笼罩在徐华身上。

    杨辰冷声说道：“给你十秒时间，将夜华珠交出来，否则，死！”

    徐华已经重伤，现在怕是就连超凡境的实力，都没有。

    感受到杨辰身上的强大气势，他只觉得无比憋屈，自己堂堂药王首徒，药王谷未来的谷主，竟然被一个不到三十岁的年轻人威胁。

    只是，他也清楚，如果自己不交出夜华珠，对方一定会杀了自己。

    杨辰的声音忽然再次响起：“时间到了，你考虑好了吗？”

    徐华咬牙说道：“我可以将夜华珠给你，但是我不相信你可以放我一条生路。”

    杨辰眉头一挑：“你认为，你现在还有其他的选择吗？”

    淮岚也连忙开口说道：“徐华，你应该知道我的为人，我在淮城这么多年来，从来都是一言九鼎，我可以向你保证，只要你将夜华珠交出来，杨大哥会放你一条生路。”

    徐华顿时沉默，满脸都是挣扎之色。

    对他而言，夜华珠真的非常重要，他之所以能修炼速度这么快，离不开这枚珠子。

    药王曾经说过，他的体质特殊，是修炼奇才，正因为这特殊的体质，必须用夜华珠来补充他的精神力，否则他的修为越高，距离死亡越近。

    只要给他活命的机会，总有一天，他会找杨辰，一血今日之仇！

    他看了眼一旁的战场，药王谷的两名超凡八境巅峰强者，并没有占到一点便宜，反而被老九一直压制，两名药王谷的强者，都受到了重伤，被老九灭杀，也只是时间问题。

    徐华咬牙说道：“好，我给你！”

    说完，他拿出腰间别着的一个香囊，随手丢给了杨辰。

    杨辰接过香囊，里面果然放着一颗珠子，而且有非常强烈的精神力波动，从珠子中传来。

    就在徐华交出夜华珠的瞬间，他身上气息顿时更加萎靡，似乎生死就在一线之间。

    徐华一脸仇恨地盯着杨辰说道：“现在，可以放过我了吧？”

    杨辰没有理会，拿着手中的夜华珠，一脸激动，马超终于要得救了吗？

    以他的境界，只是将夜华珠握在手中，就能清晰的感觉到，一阵神清气爽，这种宝贝，他还是第一次遇到。

    淮岚也看向杨辰，笑着说道：“杨大哥，有夜华珠在手，你那个好兄弟应该很快就能苏醒了。”

    杨辰点头，看向淮岚，一脸感激。

    如果不是淮岚，他根本不会想到，徐华的身上还有这么一枚可以救马超性命的宝珠。

    杨辰感激道：“淮岚，谢谢你！”

    淮岚微微一笑，她的眼中忽然闪过一道锋芒。

    “嘭！”

    下一秒，她身上超凡三境巅峰的武道气势，瞬间爆发，一拳轰在徐华的身上。

    本就因为重伤，而且失去了夜华珠，而奄奄一息的徐华，哪里能承受得住淮岚这一击？

    被淮岚击中的当场，就命丧黄泉！

    杨辰都看蒙了，没想到之前还替徐华求情的淮岚，竟然直接杀了徐华。

    “徐华！”

    那两名正在跟老九交战的药王谷强者，见徐华被杀，两人都是怒目圆瞪，大吼了一声。

    “你们一定会付出代价的！”

    两人对视了一眼后，丢下一句狠话，转身就要离开。

    淮岚顿时大惊失色，连忙说道：“快杀了他们！千万不能让他们活着回到药王谷！”

    老九本就没有打算要放过这两人的意思，只见他身形化作一道残影，直接朝着两人冲了过去。

    而杨辰也没有闲着，抬手一挥，渠道中的水，直接化作满天雨针，朝着药王谷的强者袭去。

    雨针的速度极快，老九还没有追上两名药王谷的强者，雨针就已经落在了两人的身上。

    雨针虽然无法对他们造成严重伤势，但贵在数量多，无数的雨针落在两名药王谷的身上，尤其是腿上，两人脚下一个踉跄，纷纷摔倒在地。

    就在这时，老九已经冲到了两人面前，接连两道强烈的攻击落下，两名药王谷的超凡八境巅峰强者，当场被杀。

    至此，追杀而来的三名药王谷强者，终于全部殒命。

    淮岚看向杨辰，这才解释道：“以我对药王的了解，就算你放过了徐华，他也不会放过你，既然如此，倒不如先把这三人杀了，这样一来，药王谷的实力也会大减。”

    此时的淮岚，一脸狠辣，哪里还像是杨辰认识的那个温声温语的女子？

    老九沉声说道：“两名超凡八境巅峰，一名药王首徒，这几人的死，怕是会引来药王的暴怒，我们必须尽快离开这里，一旦被药王追上，我们必须无疑。”

    淮岚却说：“九爷，不急！”

    “嗯？”

    老九一脸不解地看向淮岚。

    杨辰也十分疑惑。

    淮岚说道：“如果我没有猜错，刚刚被杀的这三人，除了徐华外，另外两人，是药王谷实力仅次于药王的左右护法。”

    “药王谷之前才放出消息，说跟杨大哥之间是误会，还警告淮城府的强者，谁敢追杀杨大哥，就是与药王谷为敌。”

    “但是，药王谷的左右护法和药王首徒，却来追杀杨大哥，如果我没有猜错，这是药王谷的一个阴谋，他们故意放出与杨大哥是误会的话，背地里却来追杀杨大哥，其实是想要等杀了杨大哥之后，将这件事，嫁祸在淮城府。”

    “如此一来，就算杨大哥的老师要报仇，也会找淮城府报仇，到时候，药王谷就能取代淮城府了。”

    听了淮岚的话，老九和杨辰都是一惊。

    仔细想想，还真的像是淮岚说的那样，不然，药王谷为何放出与杨辰是误会的消息，却背地里有安排如此强大的阵容追杀杨辰？

    老九问道：“这跟我们要不要尽快离开，有什么关系？”

    淮岚说道：“来而不往非礼也！既然药王谷和淮城府都算计杨大哥，那我们也来算计一下他们，药王谷和淮城府本就不合，如果这时候，药王认为，徐华和药王谷的左右护法，是死在了淮城主之手，你们说，会发生怎样的事情？”

