    “问他吧！”

    程潇随手一指，指向角落里的唐老鸭。

    唐老鸭身子一抖，心虚的朝某处看去。

    那件原本完好的Ipad，此时躺在地上，屏幕已经四分五裂。

    “这、这你干的？”张小暖问。

    唐老鸭点头，努力的缩小自己的存在感。

    “你、你这不是霍霍人吗！”张小暖有些心疼。

    一个新款的ipad需要不少钱。

    “你为什么这么做？”

    唐老鸭不说话，大大的鸭嘴一撇。

    张小暖询问的目光放到程潇身上。

    程潇好看的眉毛拧起，冷声道：“看动画片气的！”

    “嘎！嘎！”唐老鸭啄米似的点头。

    就是气的！

    里面的鸭子太蠢，总是被米老鼠欺负！

    笨蛋，气死鸭了！

    “以后不要给它看动画片。”程潇强调：“也不要给它看有武打场面的戏。”

    免得不学好！

    “好！”张小暖立刻应下。

    保证道：“老大放心，我以后肯定不给它看这些。”

    紧接着眼珠子一转：“我给它看偶像剧，谈情说爱的。”

    张小暖聪明的想着，这总不会出问题了吧！

    “可以！”程潇微不可查的点头。

    站起身，一手插兜，慢慢的走到唐老鸭面前，微微抬腿踢了踢，不满的道：“要你有什么用，浪费粮食，还祸害人。”

    先废了一套智能防护装备，这会儿又废了一台新款ipad。

    “不萌，还丑！”程潇嫌弃的撇嘴。

    “嘎～”

    唐老鸭迷茫一瞬，顿时觉得遭受了一万点暴击。

    它明明很好看。

    又很萌！

    唐老鸭暗暗磨牙，真没眼光！

    “站！起！来！”程潇呵斥一句。

    唐老鸭一个激灵，条件反射的站直。

    程潇接着道：“现在开始罚站，今天的晚饭就别吃了！”

    说着转头：“小暖，去做饭！”

    “好！”张小暖应了一声，把摔碎的ipad收了起来。

    面对唐老鸭求助的目光，给了一个自求多福的眼神，转身便去了厨房。

    等她走了，客厅内只剩下程潇和唐老鸭一人一鸭。

    程潇打开冰箱，拿出皮球大小的白蛋，放在手中掂了掂。

    还挺沉！

    “能孵小鸭吗？”程潇问。

    “嘎！”唐老鸭猛的摇头，一阵阵鸭叫在程潇灵魂中响起。

    它是公鸭！是公鸭！

    “闭嘴！”程潇皱眉，有些失望。

    这蛋若是能孵出灵兽，那是再好不过。

    “能吃？”程潇感受着鸭蛋内传出的阵阵灵气。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    得到肯定回答后，程潇把鸭蛋又重新收起，准备等程昀回来一起吃。

    做完一切后，程潇抬脚往房间走。

    房门关上最后一刻，留下一句话：“程家不养没用的鸭子，尽快证明自己的价值，否则……”

    “嘶～”

    威胁的话未说出口，唐老鸭已经倒吸了一口气，乌黑的鸭眼瞪的滴溜溜圆。

    过好一会儿后，它抬手挠了挠头：“该怎么证明自己有用呢？”

    做鸭好难啊！

    …………

    晚饭，四菜一汤。

    红烧排骨、蒜蓉小白菜、鱼香肉丝、麻婆豆腐、紫菜蛋花汤。

    程潇特意把桌子搬到客厅，和张小暖相对而坐，悠哉悠哉的吃着。

    阵阵饭香传开，飘着飘着便飘到角落里。

    唐老鸭眼睛瞪直，死死的盯着，不停的吸气，吞吐着唾液。

    “嘎～”

    馋死鸭了！

    闻声，程潇瞥了一眼。

    伸出手缓缓的夹起一块排骨，在唐老鸭渴望的目光中放入嘴中。

    细细品尝。

    “嗯，今天这排骨做的不错！色味俱佳。”

    “你也尝尝！”

    “谢谢老大夸张！”张小暖抬头一笑，夹了块。

    刚要吃，就听到不远处“嘶溜～”一声。

    “扑哧！”张小暖没忍住，笑了出来，转头问道：“唐唐想吃吗？”

    “嗯嗯！”唐老鸭拼命点头。

    “可惜呀！”

    张小暖摇摇头：“你犯了错不能吃！以后好好表现吧！”

    一瞬间，唐老鸭如同打蔫的茄子，垂头丧气。

    咚！咚！咚！

    就在这时，敲门声响起，程潇头也不抬：“去开门。”

    “哦！”张小暖立刻站起身，被程潇一个眼神定在原地。

    “老大？”

    张小暖疑惑，不明所以。

    唐老鸭灵机一动，一个健步冲了出去。

    门外。

    村主任手刚落下，大门应声而开。

    “潇潇……”话音刚起，一个大大的鸭脸猝不及防的出现在他面前。

    额！

    村主任吓了一跳，顿时后退两步，拍了拍胸口。

    深吸两口气，缓了半天才缓过来。

    “嘎？”

    鸭子乌黑的眼睛里露出疑惑，这人不进来吗？

    鸭身动了动，把路让出来。

    好有灵性！

    村主任忍不住感慨，侧身从鸭子身边进了院。

    眼里的目光复杂无比。

    “主任您来了！”这时程潇也从屋里出来了。

    问道：“是有什么事吗？”

    村主任点头：“是有点事，想找你说说。”

    “那进屋来吧！”

    一分钟后。

    村主任坐在程家的客厅内，看着跟在程潇身边，好像跟班的鸭子。

    从头打量到脚。

    大大的头，扁扁的嘴，肥肥的身子，非常拟人化。

    一点也不像家养的鸭子。

    沉默片刻，村主任开口道：“潇潇，你这只鸭子，根本不是西伯利亚来的吧？”

    他听村民提过，程潇说这只鸭子是从西伯利亚进口的长嘴鸭。

    关于这个说辞，村主任一百个不信。

    “潇潇，我若是没猜错，它是从山上跑下来的？”

    用的是疑问的语气，村主任的话却格外笃定。

    仿佛已经确认一般。

    程潇不说话，漆黑的目光悠悠的朝村主任看过来。

    “唉！”村主任轻轻一叹。

    解释道：“潇潇，我没有恶意，更没有追究它来历的意思。”

    “我之所以知道，它是从山上下来的，是因为……”

    村主任的话音停顿了一瞬，狠狠的呼出一口气后，才接着道：“是因为我见过它。”

    “确切的说，它救过我！”村主任扔出一计重磅炸弹

    嗯？

    程潇愣了，转头看向唐老鸭，这只还是……

    救！命！恩！鸭！

    “嘎？”唐老鸭也懵了，整个一丈二和尚摸不着头脑。

    它救过人类吗？

    完全没有记忆。

    程潇问：“主任到底是怎么回事？”

