    有了赐婚圣旨，姜柠宝的心终于落定，等赵公公离去后，长宁伯府的众人欢天喜地将姜柠宝围拢起来，唯有大堂哥姜卓心不在焉。

    他没想到只是一个眨眼，四妹就被圣上赐婚。

    湛表弟怎么办？

    姜卓想到在床榻上直喊痛的湛表弟，他看向姜柠宝的眼神带了一丝怪异，尤其是她竟然一鞭子将湛表弟甩飞出去。

    姜卓到现在都不敢置信，脑子里恍恍惚惚的。

    四妹这么柔弱的一个人，竟然有这般大气力，真可怕，自己好像没有得罪她吧？

    姜卓有点惴惴不安的想着。

    姜柠宝笑容甜美，眉梢眼角都是喜色，如今长宁伯府的人都知晓姜柠宝可以轻易的接近定国公后，全都震住了。

    她不经意的扫了一眼大堂哥姜卓的表情，嘴角微翘了一下。

    她似乎吓到了这位大堂哥呢。

    一旁被红杏搀扶着的姜老夫人权衡利弊后，满脸都是笑容，她重重的敲了一下手中的拐杖，扫视了一下众人，声音微带激动道：“四丫头有这般大造化，是长宁伯府之幸。”

    长宁伯捻了下短须，连连点头，和善一笑。

    “母亲说的对，四丫头是个有大造化的，定国公年轻英俊，位高权重，这可是千载难逢的良缘，没想到四丫头会是咱们伯府最有出息的姑娘。”

    他看了一眼不远处亭亭玉立，气质清冷的嫡出小女儿，心里闪过一抹遗憾，明明他的小女儿比之侄女也不差，偏偏这等美事落不到瑶儿身上。

    虽说谢家和定国公府同出一族，可惜谢家终究比不上世袭罔替的定国公府。

    如果张氏没有急着和谢家二房订下亲事，趁着圣上给四丫头赐婚，瑶儿还能嫁得更好，或许嫁到公候之家也不无可能。

    长宁伯贪心不足的想道，心里不免埋怨张氏太过急切。

    “恭喜四姐！”姜明瑶神色复杂的望着喜上眉梢的四姐，缓步上前，清冷疏离的道贺，她身边的嬷嬷紧张的护着五姑娘，一脸戒备的盯着姜柠宝。

    姜柠宝心里暗叹，面上却朝她淡淡一笑，语气同样疏离：“谢谢五妹。”

    姜明瑶抿了抿唇，在仆从的簇拥下转身离开。

    “恭喜四妹。”大堂哥姜卓挤出一抹笑容，二堂哥姜越也笑眯眯的道喜。

    姜柠宝笑盈盈的接受了大家的道贺。

    等众人离开，姜柠宝才不疾不徐的朝自己的院子走去，春喜一脸兴奋的跟在身边，圣旨赐婚，这可是贵女们求之不得的好事。

    这下长宁伯府看谁敢给姑娘脸色看。

    “姑娘，二爷和二夫人在天之灵得知姑娘的终身大事有了着落，定会非常高兴。”春喜的声音非常激动。

    姜柠宝脚步微微一顿，遥望了一下湛蓝的天空，抿唇一笑：“是啊，爹娘肯定会为我高兴。”

    春喜还不知她爹娘还活着，到时爹娘出现，春喜肯定会吓一跳，还有大哥姜瑾也是，姜柠宝曾想过要不要告知大哥，爹娘还活着的消息。

    后来一想，倍觉不妥。

    爹娘活着，她一个深闺女子如何能得知，说自己做了一个预知的梦吗，估计大哥肯定不会相信，只以为自己太过思念爹娘。

    这个秘密只能憋在心底。

    “还有那个什么张公子，以后肯定不敢再接近姑娘。”春喜继续神色亢奋的说道。

    姜柠宝颇为赞同点头：“是啊，好可惜，我都还没怎么出手教训他呢。”

    张湛这个人在书中就是一个伪君子，为了往上爬，可以不择手段，但这人还有一个优点，就是会审时度势。

    在书中，他会在张氏的鼓动下毁了‘姜柠宝’的清白，也是因为‘姜柠宝’名声尽毁，只有一个已经残疾的哥哥可以依靠。

    势单力孤。

    如今她被圣上赐婚给定国公，正是最为风光最受关注的时候。

    张湛怕是要转移目标了，姜柠宝颇为惋惜，也许有人会觉得，在书中的情节里，他毁了‘姜柠宝’的清白，就必须狠狠的报复。

    不报复就对不起书中的‘姜柠宝’。

    防患于未然可以，但姜柠宝不是个戾气重的人，哪怕她在末世挣扎了十几年，心底总保留了一丝底线和清明。

    如今张湛才刚打她的主意，小小的教训一下即可。

    不过张湛这般利用自己的婚姻当筹码，野心勃勃往上爬的人，总有一天会踢到铁板。

    回到院子，白梅四个婢女比以往恭敬谄媚了许多。

    姜柠宝只是淡淡的瞅了她们一眼，这一眼却令白梅四人冷汗涔涔，心里后悔不迭，早知四姑娘会有这等大造化，她们投靠四姑娘该好。

    现在四姑娘在长宁伯府地位超然。

    白梅四人目光羡慕的瞥了一眼四姑娘身边的心腹婢女春喜，暗暗嫉妒，这春喜真是走了狗屎运。

    最明显的变化是，中午的午膳竟然有五个大菜，四个小菜，以及一小锅熬得十分入味的老鸭汤，摆满了一整张饭桌。

    饭菜香气扑鼻，令人垂涎不已。

    姜柠宝淡定的吃着午膳，这膳食不过是恢复了爹娘还在时的水准罢了，连春喜也没有觉得惊喜。

    在她吃午膳的时候，浑身疼痛的张湛确实如姜柠宝所料，在得知姜四小姐被赐婚给定国公后，先是惊愕，再是后怕不已，纵然再不甘心，也只能将原来的计划搁浅。

    至于姑母谋划的‘毁清白’逼迫姜四小姐嫁与他的计划，向来喜欢趋利避害的张湛决定抛之脑后。

    他还年轻，前途光明，何必为了一个姜四小姐断了前途，姜四小姐再美，嫁妆再丰厚，但东平伯府的未来都系在他身上，他不能置东平伯府于险地。

    姑母会不会生气，张湛已经不在意，东平伯府比姑母一个出嫁女更重要。

    ……

    姜家四小姐被圣上赐给定国公的消息，像是长了翅膀般传遍了整个京城，尤其是各大勋贵世家官宦府邸，纷纷震惊不已。

    长宁伯府的姜四小姐从一个被退亲被人同情的女子，一道赐婚圣旨，摇身一变，成了定国公的未婚妻，一举压在前未婚夫头上。

    满京城震动。

    这一日，数以百计的京城闺秀羡慕嫉妒姜柠宝，羡慕嫉妒归羡慕嫉妒，她们也在心里真心诚意的恭喜。

    谁让姜四小姐是唯一可以接近定国公的女子，除了她，还有谁能嫁给定国公。

    这是羡慕嫉妒不来的。

    曾经恋慕过定国公的那些女子早已嫁做他人妇，听到这个消息，心底不免浮现淡淡惆怅，但更多的是释然和默默献上自己的祝福。

    只因她们都不是那个幸运儿。

    京城的百姓们欢欣鼓舞，他们大越朝的战神终于有媳妇了，可喜可贺，感谢上天，感谢英明神武的圣上，没有让定国公孤独终老。

    虽说有一些古板的酸儒会斥几句于礼不合，但没人理会他们，定国公在大越朝的地位无人能撼动。

    整个京城一片喜气洋洋。

    在这片喜气之下，刚抵达寺庙没多久的大夫人张氏得知这个‘坏’消息后，一口气没上来，竟然被刺激的昏了过去，吓坏了随行的杨嬷嬷等人。

    安远侯府的杨舒清也是一点喜气也没有。

    “啪”地一声。

    杨舒清猛地将手中的茶盏摔到地上，一双美眸燃烧着嫉妒的火苗，眼底满是骇人的怒意和不甘。

    在她看到姜柠宝站在定国公身边的那一刻，再得知谢老夫人口头定下了亲事，杨舒清早有心里准备。

    为了毁掉这门令人膈应的亲事，杨舒清已经有了计划，但她还没来得及出手，圣上就赐婚了……赐婚了……

    想到自己以后不仅要低姜柠宝一头，还有可能嫁人后，每日都要给她请安，被她刁难，如果姜柠宝生出一儿半女，景翊的世子之位都要拱手让人，定国公的爵位也落不到景翊身上。

    杨舒清只觉天旋地转，前途黯淡无光，气急攻心，一口老血哽在喉头。

    嫁给谢景翊还不如当皇家妾。

    重活一世，过得比上一世更差，她到底在折腾什么劲？

    想到府里的仇人都在暗地里看她笑话，杨舒清双目一片赤红，发疯似得的狠狠将屋内的瓷器摔了一地，最后连椅子都砸了，吓得她的心腹婢女倩蓉倩碧大气都不敢喘一口。

    偌大的屋子，一片狼藉，满地都是碎片和水渍。

    这般发泄过后，杨舒清心底的嫉妒和怒气依然没有得到半分缓解，反而越烧越旺，眼中闪着令人心悸的愤恨和寒光，恨不得将姜柠宝大卸八块。

    门外头，安远侯面容阴沉的站立在门口，守门的婆子战战兢兢的站在一旁，心里暗暗叫苦，祈祷大小姐冷静下来。

    片刻后，安远侯猛地推开房门，大步走进去，双目扫了一眼满地的碎片，再看长女疯狂猩红的眼神，面带薄怒喝道。

    “清儿，够了，你看你现在像什么样子。”

    杨舒清在看到父亲进来后，浑身一僵，陡然清醒过来，俏丽的脸上疯狂褪去些许，望着满脸怒意的父亲，双眸赤红，语气悲愤的喊道。

    “爹，我不甘心，我堂堂安远侯府的嫡长女怎能被一个小小伯府的女子压在头上，尤其是她还被景翊退过婚，以后嫁到定国公府还要被她立规矩，等她诞下定国公的子嗣，定国公府哪里还有我和景翊立足之地，爹，我……我咽不下这口气。”

    安远侯也没想到定国公会突然娶亲，更没想到从未被他看在眼里的姜四小姐竟然可以接近定国公。

    但听长女提起子嗣一事，安远侯突然哈哈大笑。

    “清儿，你放心，姜四小姐不可能诞下定国公的子嗣，以后定国公的爵位还是谢世子继承。”

    杨舒清愕然，一头雾水的望向安远侯，焦急问道：“爹，您这话是什么意思？”

    “这事知晓的人不多，但爹是知情人之一，定国公初上战场，意外中了敌国大将的毒箭，最后保住了性命，但于子嗣有碍，所以，哪怕定国公成亲，他有子嗣的几率非常小，以后定国公府还是你和谢世子的。”

    安远侯笑着道，给了长女一粒定心丸。

    杨舒清震惊，竟然还有这等秘事，原本她还想着如果无法阻止姜柠宝嫁给定国公，等她嫁给去后，就暗中使手段阻止姜柠宝怀孕，只要熬过两年，定国公没了，她再慢慢收拾姜柠宝，没想到定国公本身子嗣有碍。

    真是天助我也。

    杨舒清心中快意至极，嘴角泛起一抹幸灾乐祸的笑意，堵在胸口的闷气瞬间就一扫而空，顿觉神清气爽。

    一旁低头的两个婢女没想到会听到这等秘事，努力缩小自己的存在感。

    “清儿，你现在要稳住，万不可冲动行事。”安远侯不放心的叮嘱。

    杨舒清冷静的点头，自信重回到脸上，她微微一笑：“爹，女儿懂的，小不忍则乱大谋，我会谨慎小心，不会落人话柄。”

    几率非常小，不代表没机会。

    杨舒清心里犹自不放心，但这要比阻止姜柠宝怀孕容易了许多。

    安远侯这才放心离开。

    ……

    圣旨赐婚当天，宜嫁娶，适下聘。

    下午，定国公亲自带着黑衣亲卫浩浩荡荡上门送聘礼。

    足足一百零八抬。

    下聘的队伍，从定国公府到长宁伯府，长长的一路，吸引了全京城的百姓驻足围观。

    “好家伙，这么气派的下聘队伍，唯有皇家娶妃才能相媲美。”

    “你们忘了，姜四小姐也许是定国公这辈子唯一的女人，谢老夫人肯定非常重视，以后成亲的场面肯定会更加盛大气派。”

    “有人知晓婚期吗，好期待他们的婚礼。”

    “同期待，当初姜四小姐被谢世子退亲，谁能想到她会有这般造化，这可是圣上赐婚，姜四小姐真有福气。”

    “确实有福气。”

    “这下谢世子真的要喊前未婚妻当娘了，真是喜闻乐见。”

    “哈哈，不知谢世子是何感想？”

    围观群众中，发出了看好戏的笑声。

    下聘的队伍陆陆续续抵达长宁伯府，由定国公谢珩亲自带队上门，这下不仅吓到了长宁伯，还惊动了姜老夫人。

    原本以为等婚期彻底定下，过后才会上门下聘，没想到晌午才接了赐婚圣旨，下午聘礼就送上门，这速度未免太快了一些。

    姜老夫人上了年纪，定国公浑身煞气萦绕，便忍住没有出去，只派了几个婆子和小厮给她跑腿禀告当时的情况，但长宁伯府的男丁都齐齐到大门口迎接。

    接到消息的姜柠宝偷偷赶到长宁伯府大门口的一个隐秘角落里，她一眼就看到了下聘队伍中最为醒目的定国公谢珩，双眼蓦地一亮，嘴角不自觉的翘起。

    今日的定国公谢珩一袭银红色锦袍，乌发轻束，五官冷峻刚硬，身姿挺拔，铁骨铮铮，看起来比平时更加高大英俊，气势凌厉森然，尤其是那双煞气弥漫的双眼，无人敢与之对视。

    马背上的定国公翻身下马，步伐沉稳的走来，周围的气场瞬间森冷，还没有走近，那冰冷迫人的气势扑面而来。

    在门口迎接的长宁伯等人禁不住往后退了一步。

    一名黑衣亲卫亲自递上厚厚的礼单。

    出来迎接的长宁伯姜东明和两位嫡子均诚惶诚恐的接过礼单，邀请定国公谢珩入府，不敢靠他太近。

    “国公爷里面请！”

    “嗯。”

    定国公谢珩面无表情颔首，迈开步伐踏入长宁伯府，黑衣亲卫整齐肃杀的跟在后方，长宁伯姜东明额头直冒冷汗，连忙叫下人带领黑衣亲卫将所有的聘礼往姜柠宝的院子抬去。

    心却在滴血。

    尤其是在看到礼单之后，更是羡慕嫉妒的眼睛都红了。

    几十匹上好的丝绸锦缎，一箱箱的金银玉器，精美的瓷器和珍珠，还有上好的药材，胭脂水粉等等。

    长宁伯府下人都被这一箱箱的聘礼惊得目瞪口呆。

    春喜十分激动。

    “姑娘，定国公很重视您呢，之前谢世子去安远侯府提亲下聘都没您这般气派。”

    姜柠宝睨了春喜一眼，笑容娇美动人：“我的眼光可是最好的，就是男方下聘的时候，女方不能在场。”

    说完，姜柠宝那双极美的眸子闪过一丝可惜。

    “姑娘，以后奴婢是不是该称定国公为姑爷了？”春喜猛然想起称呼这个问题，喜滋滋的问道。

    姜柠宝眼里浮现一丝笑意，赞同道：“确实该改口喊姑爷了。”说完，她目光灼灼的凝视不远处大步前行，浑身散发着冰冷森然气息的定国公，嘴角的弧度一直往上翘。

    突然，一袭银红锦袍的定国公谢珩似乎察觉到了什么，猛地侧头，凌厉冷漠的视线投向她的小角落。

    映入眼帘的是一张熟悉的美丽容颜。

    原来是小姑娘在偷瞧他，小姑娘见他发现了她的存在，还特意朝他眨了眨眼，露出一抹俏皮的笑容。

    定国公谢珩脚步一顿，煞气弥漫的双眸不自觉的软和了一丝，回头继续往大院走去，脑子却在想，小姑娘挺活泼的。

    直到定国公的背影远去，姜柠宝才恋恋不舍的收回视线，一旁的春喜兴奋的压低声音：“姑娘，奴婢刚数过了，一百零八抬聘礼，足足一百零八抬聘礼。”

    “皇家下聘最高是一百二十八抬，谁不羡慕姑娘有福气。”春喜扬眉吐气，声音依旧激动，一副与有荣焉的模样。

    姑娘之前被退亲，表现一直很淡定，还放话说要嫁定国公，春喜心里担心得不行，如今春喜却觉得姑娘有先见之明。

    “好了，看完了，咱们回去吧，估计院子都堆满了聘礼。”

    姜柠宝微微一笑，温软的声音透着一抹愉悦。

    回到院子，一群浑身散发肃杀之气的黑衣亲卫和长宁伯府的下人都在她的院子里，白梅四人正仔细的对着清单清点。

    姜柠宝一到院子，黑衣亲卫们齐刷刷朝她恭敬行礼。

    “见过姜四小姐。”

    “这是聘礼的清单，一式四份，这一份请姜四小姐收下。”一位黑衣亲卫拿出一张清单递上来。

    姜柠宝含笑的点头，声音清脆悦耳：“辛苦各位了。”说完，她从黑衣亲卫的头领手中接过清单，交给春喜，示意她收好。

    白梅四人的脸却微微变色，真没想到定国公这般细心，看来伯爷暗中交代截留一部分聘礼的任务，她们无法完成了。

    姜柠宝只瞥了一眼，就明了四个婢女在想什么，心里冷笑一声，大伯还真是好样的，连定国公给的聘礼也敢垂涎。

    等一抬抬的聘礼清点入库，黑衣亲们才离去，院子里恢复了平静。

    姜柠宝端起茶盏抿了一口，居高临下瞅着下方的白梅四人，不发一言，偌大的正屋分外安静，落针可闻。

    压抑的气氛令白梅四人大气也不敢喘一口，汗水悄悄湿了后背衣裳。

    半晌，姜柠宝淡淡的吐出一句话。

    “你们等下收拾一下物品，回正院去吧，我这里不需要吃里扒外的婢女。”

    “是，姑娘。”

    这话一出，白梅四人顿时万念俱灰，低垂着离开。

    春喜一脸高兴，终于可以赶走白梅她们了，每天防着她们也是很累的。

    “姑娘，咱们要从外头将人手带入府里吗，万一老夫人不同意怎办？”

    “祖母会同意的。”姜柠宝双眸波光潋滟，有了定国公未婚妻这一层身份，利益至上的姜老夫人肯定不会驳斥她这个小小的要求。

    以前她是谢景翊的未婚妻，姜老夫人只是高看一眼，待她并无不同，甚至还比不上大房的嫡出子女。

    只因谢景翊是个挂名的世子，并未得到圣上的认可。

    谁知道这里头会不会有变数。

    定国公和谢景翊不是一个层次的，定国公府的主人只有定国公一个，他战功赫赫，位高权重，地位超然。

    春喜显然也想到了这一点，脸上满是笑容。

    姜老夫人果然如姜柠宝所说的那样，立即同意了她的要求，这下整个院子都是自己人，春喜终于安心了许多。

    同时来人告诉四姑娘，婚期定在五月初一。

    距离成亲还有一个多月时间。

    时间不长不短，正好有时间筹备婚礼。

    赐婚圣旨刚下，定国公就亲自上门下聘，足足一百零八抬聘礼再次将姜柠宝变成了八卦热门人物。

    原本冷静下来的杨舒清得知这个‘噩耗’，蓦地红了眼，一百零八抬聘礼，再想到自己的聘礼，杨舒清的双手握成拳越攥越紧，直到指甲嵌入了手心肉都没感觉到疼痛。

    她好委屈，她好不甘心，明明重活一遍，一切都和上一世不一样，这一世她顺风顺水，人人称赞，还狠狠收拾了不少上辈子的仇人。

    甚至上辈子权势滔天的宠妻男人谢景翊成了她的未婚夫，但她为何有种依旧比不过姜柠宝的感觉……

    被杨舒清惦记的姜柠宝却窝在屋子里，伏在案桌上，美眸瞪着桌面上摊开的信笺，咬着笔杆，眉宇间满是纠结。

    这情书到底该怎么写才能撩动国公爷的心？

    从未谈过恋爱的姜柠宝愁死了。

