    

    楚国皇城，皇宫之中，一座雅致的别墅之中，外面一群铠甲军士把守，铁甲森森，充斥着肃杀之气。

    房间，一排青年男女跪在床前，在他们的身前，楚国皇室的君王，正奄奄一息，生命垂危，仿佛，随时可能辞世。

    “无为。”君王目光望向一名青年，声音微弱。

    “父亲。”楚无为看着垂危的父亲，心中叹息，无论你是君王还是庶民，将死之际，皆都如此，难怪大陆中无数人皆前赴后继追求武道之路，武道赋予他们的不仅是强大的力量，还有更长的寿命，甚至是那虚无缥缈的长生之道，都是真实存在着的。

    “我死后，帮你弟弟，守护好楚国皇家一脉。”君王无神的眼眸却有几分希翼之色，看着他的长子。

    “为何不是大哥继位。”

    听到君王之言，楚无为右边一人眼眸睁得很大，有些不服气的说道，即便他的父亲将死，他依旧要为大哥说话。

    在他眼中，大哥楚无为，是最完美的，也是最应该接掌楚国皇权之人，至于三弟，他反而看不惯。

    君王看向二皇子楚莽，内心叹息，他这三子，可谓都有极为强烈的天色。

    大皇子楚无为，因为天生无法修行，因此淡泊名利，不向往权力纷争，然而虽是如此，但他却有着可怕的智商和手段，而且为人最得人心，除了不能修行之外，堪称完美，甚至比之楚天骄都犹有胜之。

    君王甚至在想，如若他要争权夺位，楚天骄，能有几分把握胜之？

    二皇子楚莽，莽撞笨拙，智商最低，但是武力最强，乃是三兄弟中天赋最杰出之人，甚至整个楚国没有几个和他这般耀眼的人物，如果这般武道天赋放在楚无为身上，那才是真正的完美，可惜，人无完人。

    三皇子楚天骄，无疑是适合他胃口的，深得爱戴，唯有一个缺点，太骄狂。

    “闭嘴。”楚无为对着楚莽呵斥了一声，顿时楚莽撇过脑袋，不看君王，让君王叹息不已，都是他之子，他何尝不爱。

    “父亲，我在，皇室一脉，便在。”楚无为平静的说道，君王目光盯着他，似乎想要等他说出另一句话，可惜，楚无为终究没有说他会帮他弟弟楚天骄，只是承诺，他在，皇室一脉在。

    楚天骄，当然也明白。

    君王转过目光，随即缓缓的闭上了眼睛，呼吸，渐渐变弱……

    很快，君王驾崩的声音响彻在楚国皇宫，皇宫之外，无数楚国贵族入宫，他们今日一直在皇宫外等候，那曾经叱咤风云的君王，终于永远闭目，楚国，将成年轻人的天下。

    君王后事，自有人操办。

    皇宫中最高的大殿之巅，楚无为和楚天骄站在一起，俯瞰这浩瀚皇宫。

    在他们的身后，还站着一人，乃是楚天骄的亲信护卫，元府境顶级强者，虽说他在楚国的名声并不怎么响亮，然而楚天骄却深知他的强大，恐怕整个皇室也没有几位能和他相提并论之人。

    “大哥，我就要继位了。”沉默良久，楚天骄终于开口了。

    楚无为轻轻的点了点头，只听楚天骄又道：“父亲总是让我请教你，大哥，你认为我继位之后，该如何做？”

    “楚国今日，已是危若累卵，随时可能万劫不复。”楚无为平静开口道：“不要再和秦府相争了，替秦武平反，赐封秦府秦昊继承武王之位，划几城之地于秦府，同时，不要再追杀帝星学院之人，做给九玄宫看看就可以了，不要真将事情做绝，这批离开的年轻人，将来可是会诞生不少强者啊。”

    “大哥未免太轻看我楚国皇权力量，秦府发动联军叛逆，皇室认错，这算什么？岂不是打自己脸，帝星学院早已同我楚国势同水火，又岂能共存，只有斩尽杀绝，方是上策，至于逃走的一些人，他们会强大，难道我皇家学院以及我皇室之人不会壮大？”

    楚天骄眺望远方大地，平静的声音中毫不掩饰他的野心。

    “是吗，我且不说其他人，帝星学院秦问天，他若入先你入天罡，以今日楚国皇室之力量，如何自保？”楚无为依旧安静的问道。

    “所以，他必须要死。”楚天骄的声音蕴含一抹强大的决心。

    “他若已离开，你如何要他死？”楚无为问。

    “秋漠被擒之时，已归顺我们，他说能找到莫伤，莫伤在，以秦问天的性格，他能不来？”楚天骄目光缓缓转过，看向楚无为。

    楚无为同样看着楚天骄，摇了摇头，随即转身离去，留下一道声音：“你若让楚氏一脉陷入危机，我会取你而代之。”

    “大胆。”楚天骄身后之人怒喝一声，狂暴的气息遽然间疯狂扑出，笼罩楚无为。

    “放肆。”楚天骄回过头对着他的护卫呵斥一声，盯着对方道：“那是我大哥。”

    “是。”那人微微点头，气息消散，随即楚无为再次抬起脚步离开这边，而楚天骄的眼眸中，却闪过可怕的锋芒，心中低语：“父亲虽从没有明说，但却一直认为在实力外的其它方面我不如你，我会证明的。”

    …………

    皇城中的一座别院，乃是楚国皇室莫家所有，别院之中，莫伤、若欢、凡乐几人赫然都在。

    他们在帝义被擒拿前未离开皇城，之后，已经无法离开，莫倾城通知顾老，将他们安排到了这里。

    “有人来了。”坐在一座亭台处的莫伤豁然间睁开了眼眸，终究是无法逃脱吗。

    “若欢、凡乐，去湖中。”莫伤突然间开口道。

    “我如果也不在，难免他们怀疑，胖子，去湖中，现在还来得及。”若欢知道老师的感应力很强，现在应该还未被发现。

    凡乐眼眸闪烁，神色极不好看，随即重重的点了点头道：“老师，若欢姐，你们小心，我会想办法救你们的。”

    说着，凡乐他朝着湖中而去，整个人没入到湖底深处，这样能掩盖自己的气息。

    果然没有多久，这座别院已经被包围，而当莫伤和若欢见到前面一身影之时，眼眸尽皆寒冷无比。

    “秋漠，你这叛徒。”莫伤冷冰冰的道。

    “识时务者为俊杰，不过你们倒让我好找，不过好在想要查清楚莫倾城的所有住所也不难，一家家搜，终究还是找到了，秦问天，估计也被她藏起来了吧。”秋漠的眼眸中闪过一抹嫉妒之意。

    莫倾城，那楚国最完美的女人，却为了秦问天而甘愿涉险，平日里，却从来都不理会他这京城十秀。

    “秋漠，你大概是忘了叶无缺的结局吧。”若欢也冷冰冰的盯着秋漠。

    “呵呵。”秋漠神色一寒，他也知道，如今秦问天的实力已经超越了他，而且超越了不少，这更让他嫉妒万分。

    “若欢，虽然不及莫倾城那么美，然而，也算是人间绝色了，这性感的身材，啧啧。”秋漠的目光毫不掩饰自己的贪婪，在若欢身上扫视着，眼中透着一股浴火，使得若欢的神色极不好看。

    “我会让三皇子殿下，不对，君王陛下，将你赏赐给我的。”秋漠此时毫不掩饰自己的本性，得不到莫倾城，能够得到若欢的身体，倒也是一桩美事。

    “我倒想看看，这皇权，还能存在多久。”莫伤声音寒冷，如今，帝星学院的诸位领袖人物，应该已经和秦府的人汇合了吧。

    莫伤和若欢被擒的消息，很快传遍皇城，这无疑是皇室自己放出的声音，他们要秦问天现身。

    楚天骄，已经将秦问天视为巨大的威胁，这样的一个人物将来必然是会踏入天罡境，他必须得死。

    而在莫伤和若欢被擒拿的同时，从前线传来消息，秦府组建了几支精锐的军团，轻装上阵，所向披靡，以扫荡的姿态急速的朝着皇城推进，有传闻称，这几支精锐的军团将秦府掌控的所有军团精锐集中在了一起，再加上帝星学院不少强者加入，甚至是帝星学院的副院长级别人物在其中，能够轻易取敌将军首级的可怕人物，楚国皇室的军队自然无法抵挡。

    当然，除了帝星学院的那些强者外，在这次秦府与皇室的战争中，秦府所率之军爆发出的能量也是极其的惊人，甚至有很多厉害的元府人物，尤其是如今这几支推进的精锐军团中更是如此，这让人隐隐感觉，原来这些年来，天雍城秦府的力量，很可能只是极小的一部分！

    或许，当年跟随秦武叱咤风云的那支武卫，从来都没有真正消失过，甚至，培养出了许多后人。

    一切的一切，无疑都在昭示着楚国皇城，将迎来最猛烈的一次动荡，比上次皇室对阵帝星学院的风暴更猛烈，因为这一次除了帝星学院外，秦府的力量，也开始真正的爆发出来。

    就在这股暴风雨酝酿之时，立志复仇的少年，踏在一尊眼眸中泛着金色光芒的凶戾妖兽，从黑暗森林中走出，步入皇城之中。        

