    第216章小哥哥好好看啊

    陆娇也惊讶的掉头望向谢云谨，不过很快想明白，自己和谢云谨之间等于和离了，四小只他又没想过送给她养，那么他肯定要学习着照顾四小只，不至于等到两个人分开，他手忙脚乱的。

    陆娇倒是挺理解他的，而且她没反对，因为她计划去县城生活。

    她和赵凌风合开的三大作坊就在县城那边，再加上她打算在清河县附近买田。

    以后她的生活重心都在县城那边，去县城挺好的。

    堂屋里，田氏飞快的看了陆娇一眼，见她没什么表情，以为两个人说好了的，便关心的问道。

    “那你们去县城是不是要先租房？”

    谢云谨点头：“嗯，回头我请人在县学附近租房，到时候她们就跟我一起去。”

    田氏觉得这样也挺好的，一家子不分开。

    陆大年也觉得挺好的，唯有谢铁牛有点担心，三婶去了县城，那他们养的水蛭怎么办？

    不过很快想到谢二柱来，又不担心了，二柱叔说不定已经养会养水蛭了，他们没必要担心。

    堂屋里，四个小家伙听到他们可以跟着爹爹一起去县城，一下子就高兴了，从陆贵怀里挣下来跑到谢云谨面前，兴奋的问道。

    “爹爹，你说的是真的吗？我们跟你一起去县城吗？”

    谢云谨抬手摸了摸他们的头：“嗯，我们一起去县城。”

    “那我可以去你学院玩吗？”

    “可以的。”

    “你说过要带我们去县里玩的。”

    “等你们去了县城，爹带你们到县城里玩。”

    “嗯嗯。”

    四个小家伙兴奋的笑弯了眉眼，这时候，陆家堂屋外面，几个小家伙探头探脑的趴的门口张望着。

    田氏看到，立刻朝着前面一个虎头虎脑的小男娃叫道：“虎子，桃子，快进来见过姑父和姑姑？”

    五岁的虎子和二岁的桃子走了进来，桃子刚学会走路不久，最喜欢跟在虎子后面跑，此时一头一脸的灰。

    两小孩从外面走了进来，朝着谢云谨和陆娇叫了一声：“姑夫，姑姑。”

    后面桃子软软萌萌的样子吸引了陆娇的视线，小桃子长得和陆娇有些像，陆娇看了很是喜欢，伸手招了她过来。

    “你就是桃子吗？”

    桃子眨巴着大眼睛，用力的点头：“我是桃，桃子，嘟嘟。”

    陆娇伸手从袖中取出帕子替桃子擦了擦脸上的灰，桃子睁着大眼睛望着她，嘟嘟好好啊。

    陆娇伸手抓了一把糖给桃子，后面虎子鼓起了嘴，气鼓鼓的，不过好在没有过来抢。

    陆娇也没有为难小孩的意思，伸手又抓了一把糖递给虎子。

    虎子冲过来就抓了过去，小脸总算好看多了。

    田氏叫虎子带了四个小家伙到院子里玩。

    “虎子，带弟弟们去院里玩。”

    田氏一说，虎子就变了脸，掉头瞪了四个小家伙一眼说道：“哼，不带。”

    说完转身就跑了，就因为这四个表弟，他被他娘揍了好几回，他娘还说不想要他了，想把他扔了，去姑姑家抱一个。

    他刚才看了，没觉得他表弟们有啥好的，长得漂漂亮亮的跟小女娃似的，男娃不像男娃，他才不要跟他们玩呢。

    桃子摇摇晃晃的走过去，望着四小只，四个小哥哥好好看啊。

    “桃子带，带你们去玩。”

    桃子说完，伸手就拉住了大宝：“哥哥，走，去玩。”

    大宝望了一眼陆娇，陆娇笑着说道：“和妹妹去院子里玩吧。”

    田氏也笑着接口：“去吧，去院子里玩，不过不要出去，待会儿就吃饭了。”

    “好的，姥姥。”

    四个小家伙跟着桃子出去了，堂屋里众人又说起话来，这一次说的是陆家的豆腐生意。

    “娘按照你说的，每天做三百斤，他们兄弟三个一人卖一百斤，至于豆渣，家里养了一口猪，还剩一些卖给村里人了。”

    田氏说完，陆大年立刻望着陆娇说道：“多亏娇娇替我们想了这么一个营生，爹娘谢谢你了。”

    陆娇摇头：“家里日子好过，我也开心。”

    陆娇说完，想起上次她让陆贵回来说养水蛭的事，本来她以为陆家肯定要养两亩地水蛭的，没想到陆家这边没动静，陆娇掉头望向陆贵道。

    “上次和你说，让你回来问问家里养不养水蛭，后来怎么没了动静？”

    陆家虽然有豆腐生意，但弟兄三个呢，多一样营生肯定是好的，没想到陆家这边没动静。

    陆贵一听，张嘴要说话，堂屋外面，陆大嫂和陆二嫂二人走了进来。

    “娘，饭做好了，下了面弄了两样小菜，妹妹妹夫一家饿了，先吃着，晚上再多做些菜。”

    田氏没说话，陆娇先接了口：“行，麻烦大嫂和二嫂了。”

    陆大嫂和陆二嫂赶紧摆手：“妹妹别和我们客气了。”

    现在的小姑子似乎越发成熟懂事了，再不像从前的胡搅蛮缠。

    陆娇也没再和她们客气，一家人没必要那么生份，她掉头招呼谢云谨和谢铁牛吃饭，又叫了院子里的四个小家伙进来吃饭。

    四小只对于姥姥家的毛驴和石磨很感兴趣，观看了半天。

    四个人一进来就开口道：“娘，姥家还有一头驴，还有石磨，桃子说那是做豆腐的。”

    田氏笑着搂过一个说道：“下午姥就给你们做豆浆喝。”

    “嗯，好。”

    吃过午饭，田氏担心谢云谨的腿，让陆贵带他回陆娇从前的房间去休息，谢云谨迟疑了一下，到底没多说什么，和田氏陆大年客套的招呼过后，就跟着陆贵走了。

    后面田氏又安排陆大年带谢铁牛去休息，陆大年高兴的应声带谢铁牛去安置了。

    陆大嫂和陆二嫂热情的抱起四个小家伙：“走，走，跟舅娘去玩儿。”

    两个女人兴奋的抱着四个小家伙，打算去村里炫耀一番。

    后面桃子可怜的追着自个的娘：“娘，我，我，还有我呢。”

    可惜当娘的早忘了自己的女儿。

    后面堂屋里，田氏拉着陆娇去了主卧房，两个人低声的说起话来。

    “我上次听你弟说，云谨对他格外热情，好像把他当成一家人看待，怎么这次我看着，他依旧很客气，这是怎么回事？”

    (本章完)

