    最后，也是最关键的环节，就是索尼开始介绍PS游戏机的首发游戏阵容。

    虽然之前说了那么多牛逼的参数，但这也就是让那些专业人士发出一声声尖叫，但是却无法打动玩家们，玩家们真正在意的是ps游戏机的首发游戏究竟有哪些，这才是最关键的一点。

    首先出现的游戏，就是一款正在城市中高速疾驰的赛车，这是著名的，来自南梦宫的《山脊赛车》。

    看到这款游戏，所有人的目光都转移到了南梦宫的董事长的身上，这位董事长微笑的看了看周围的宾客，然后向他们点点头，脸上却没有太多的笑容。

    南梦宫的董事长当然很难笑出来，因为他的《山脊赛车》出现在PS的首发阵容上面，那这必定会让任天堂恼怒到了极点，南梦宫在任天堂阵营里面的所有游戏恐怕都会被立刻下架，南梦宫会损失一大笔收入，南梦宫能否顶住这个压力，那就只有天知道了。

    当然了，南梦宫既然选择加入PS的首发游戏阵容，成为第1个像任天堂叫板的第三方游戏开发商，那南梦宫显然将所有的赌注都压在了PS游戏机上面，只要PS游戏机能够超越任天堂的FC游戏机，那南梦宫的赌博就对了，南梦宫会赢得接下来10年的发展时间。

    而在南梦宫的眼中，PS击败FC几乎是板上钉钉的事情，就凭借刚才的硬件数据，几乎是成百倍的碾压FC游戏机，无论是游戏的内容，是游戏的画面效果，都远远不是简陋的fc游戏机能够比得上的。

    正所谓，PS一出，谁与争锋，天下必定是PS游戏机的！

    南梦宫的总裁，在心中对自己坚定的说道，然后脸上露出了笑容。

    然后是《铁拳1》，这款来自世嘉的游戏，这款本来是一款街机游戏，没想到居然移植到了PS游戏机，同样，这也是南梦宫出品的游戏。

    看来南梦宫是打定主意，要上索尼的船了。

    然后还有《A列车》《斗神传》《罪恶克星》《ESPN极限运动》《沙陀曼蛇》《血溅迷宫》《麻神》《NBA JAM》《热血亲子》《网球3D》《雷电计划》《急速装弹》《雷曼》《街头霸王真人版》《TAMA》《全食之力》《反重力赛车》

    其中绝大部分都是米国的游戏厂商开发出来的游戏，不过吸引人目光的还有扶桑本土的游戏开发商。

    除了南梦宫之外，科乐美，卡普空，ARTDINK等等，这些原本属于任天堂的得力干将们，居然一股脑的全部出现在了索尼PS的游戏阵营里面。

    号称任天堂八大金刚的八个死忠游戏第三方，居然又四家公司投靠了索尼，众人心中同时涌出了一股畅想：任天堂这一次怕不是真的要完了！

    在宣布完了游戏阵容之后，索尼就开始真挚的邀请全世界的游戏开发商全部加入索尼的游戏阵营之中，同时，索尼公布了自己给第三方的加盟条件。

    首先，索尼宣布，对第三方的游戏厂商的审核要宽松很多，只要通过了游戏的游戏性能审核，也就是BUG方面的审核。还有法律法规对于游戏的限制审核，比如18禁之类的，就可以在PS平台上架了，这一点就让不少小型的第三方企业眼睛一亮。

    然后是游戏碟片的制作，索尼和任天堂一样，同样要收取CD碟片的刻录费用，但是这个刻录费用和任天堂的1000日元比起来，简直良心的不得了，仅仅只需要200日元，而且这还是包括了一张CD本体的价格，简直是良心到了极点了。

    最后是平台方和游戏厂商的分成，和任天堂的55分成不同，索尼将分成比例调整到了73分成，索尼作为平台拿30%，剩余的70%都是游戏公司的。

    除此之外，索尼还宣布，不限制游戏其他版本的发售，也就是说，这些游戏厂商只要愿意，完全可以去任天堂的平台发布这些游戏。

    当然了，这是不可能的，因为这些都是3d游戏，任天堂FC的游戏机能，是根本无法运行这些游戏的！

    索尼给出的这些条件，和任天堂的大包大揽，骨髓吸血，限制严苛，形成了鲜明的对比。

    难怪像科乐美卡普空这样的任天堂始终游戏第三方厂商，居然也集体倒戈索尼了，实在是索尼给的条件太香了。

    试想一下，面对一款游戏，性能远远超过对方100倍，同时给出的条件还比对方要好的多的游戏平台，这些早就恨透了任天堂的霸道的游戏第三方，怎么会放过这个造反的机会呢？

    全场所有的宾客都意识到了，整个游戏机即将掀起一阵狂风暴雨，一场诸神之战恐怕即将打响，所有人的激动的浑身发抖，这可比大千和索尼之前的那场战争，要好看的多了！

    ————————

    “贾先生，大千的游戏怎么没有出现？我还以为您的经典之作，也会出现在这些名单里面呢！”卡普空的社长辻本宪三，就坐在贾老板的身边，他带着不怀好意的笑容，向贾老板问道。

    “没必要！”贾老板不以为意的笑了笑，因为把卡普空未来的当家花旦，《古墓丽影》给提前拿走了的缘故，所以贾老板对辻本宪三心中还是有几分愧疚的，也就不计较他主动跑来嘲讽自己的举动了。

    “为什么没有必要？难道贾君看不出PS的光辉未来，也甘愿忍受山内溥那个臭老头的霸道吗？”辻本宪三怨恨的说道，看来他对山内溥怨恨已久了。

    “嗯，你居然称呼山内前辈为臭老头，我一定会将这话转告给山内先生的！”贾老板笑着说道，辻本宪三的脸立刻将墨鱼一样的难看。

    这话要是真的传到了山内溥的耳朵里面，辻本宪三他自己一定会被对方给杀了的。

    “哼！”辻本宪三拍案而起“想不到有些人看上去实力强悍，却甘愿给别人当狗，华夏人就是华夏人，改不了吃屎的本性！”

    “啪！”辻本宪三话还没有说完，一声清脆的响声就在辻本宪三的脸上响了起来，然后辻本宪三的左半边脸顿时红肿了起来。

    过了三秒钟，辻本宪三才反应过来，捂着自己的脸，发出一阵惨烈的叫声。

    