    第1316章1317解决

    现任城主是南宫行云的爷爷，也就是胡雪琴的外公。

    他得到消息外甥女魂灯灭了，皱着眉头在魂灯上打了繁琐的手势。

    这是只有元婴期以上的修士才可以完成的。

    南宫流畅皱着眉头看着画面，原来是和五阶妖兽战斗死了，可是为什么会突然抱着头倒下？

    他让人去叫外甥女身边的人，也知道了是因为前一阵伤了神识了，既然是受伤了，怎么还去死亡山谷？

    闺女早早的没了，唯一的孩子现在也去了，南宫流畅叹了一口气。

    外甥女的所作所为他不是不知道，也非常的厌烦，可是她还是有分寸，并没有太过了。

    他也就是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    想着要报仇，难道还要去死亡山谷灭了那只烈焰狮？

    这时候刘成他们几个也到了。看着下面的几个筑基期的修士，南宫流畅叹了一口气。

    “表小姐已经去世了。你们愿意留在城主府就去找管家安排事情。要是不愿意，可是收拾自己的东西离开了。”

    刘成他们几个都低着头，没想到还能让他们留下来。都毕恭毕敬的弯着腰。

    刘成知道那个女人死了，谭绍庭他们一家就是没事了。

    他迟疑了一下，还是没有说出来。

    城主还是一个比较明理的人，如果自己说出这件事，那么就会想到自己安排的一些事情，到时候怕被迁怒。

    他们几个出来以后，直接的去找管家，就是以后的日子苦，累。也比在外面生活要好太多。

    刘成被分派去金刚石矿去看守，这样的工作他还是非常的满意的。

    南宫流畅派人去死亡山谷去找回胡雪琴的尸体。

    谭绍庭他们一家等到天黑以前再次的回到了银月湖旁边。

    对她们母女都重要的东西，谭绍庭当然不会放弃了。

    也幸亏他们离开，而且来的只是筑基期的修士，所以并没有发现他们一家。

    月亮慢慢的升起来了，银白色的月光洒在湖面上，就看到湖面上好像有一片一片的莲花，看着特别的美。

    苏媛媛已经知道这里的传说，就是以为叫做白莲的女修在这里去世。所以每到晚上，都会出现这样的景象。

    “咱们下去看看吧。”她掏出来很多的避水符。不过齐雯掏出来几个避水珠，这是海里四阶妖兽身体里的避水珠，还是以前在多宝阁买的。

    苏媛媛笑着接过来。对于修真界的东西也是觉得非常的奇妙的。

    一家人一同下水了。她们母女两个都是水灵体，对于水下感觉比陆地还要舒服一些。

    慢慢的往下沉，怎么就感觉这个银月湖没有底？

    谭绍庭有点急了，知道不可能就是一个简单的湖泊，可是也没有想到会这么深？

    在水里他们父子三个都有点力不从心的感觉。和他们娘俩的如鱼得水那是完全不一样的。

    苏媛媛传音给谭绍庭，告诉他还有一段距离，不过感觉召唤越来越明显了。

    谭绍庭更加的小心了。他不相信这种召唤的。

    一家人慢慢的往下坠，也大概有一刻钟的时间，这才踩到了湖底了。

    苏媛媛朝着一个方向走过去，谭绍庭紧紧的跟在媳妇的身后。

    两人一边走一边传音“我感觉就在这里，可是这里也什么都没有啊。”

    “别急，慢慢的感受。”

    突然间在苏媛媛的脚下出现一个漩涡。吓得她退后了一步。

    “应该就是这里了，我先下去。”

    “我先下去。”谭绍庭怎么可能让媳妇去冒险呢？

    苏媛媛笑了“你去我去都是一样的。下去以后估计也不能和上面的联系了，咱们还是一起下去吧。”

    谭绍庭打头，三个孩子在后面，最后一个是苏媛媛。

    等到苏媛媛踏进漩涡以后，就感觉好像是洗衣机在转动。

    也不知道多长时间，她被摔倒了地上。

    迅速的爬起来，并没有发现他们父子四个，这下她可是着急了。焦急的喊着谭绍庭和三个孩子的名字。

    这里面还有她的回音。焦急的喊了三遍，这才听到谭绍庭和孩子们的回答。

    这样一家人才放心，可是就是不知道自己在那里，对方在哪里。

    不过知道他们都没事，一家人也都放心了。

    “媛媛，别急，咱们都小心一点。”

    苏媛媛点头“我知道了，齐彦齐泓齐雯你们三个一定要小心点。”

    三个都回应了，这下一家人就分开行动。

    谭绍庭安慰媳妇，可是他非常的着急。想要马上找到媳妇和孩子们。

    苏媛媛拿出了夜明珠，这是齐雯给自己的。这个丫头就习惯收集这些。

    看来闺女做的也是正确的。也不用担心占地方，你知道什么时候用的上呢？

    她看到这里就好像迷宫一样，有很多条路，这就要看运气了。

    苏媛媛笑了笑，闭着眼睛感受这里。最后选了靠左边的第二条路。

    兜兜转转的，就是顺着这一条路走下去。

    在这里好像感觉不到时间的流动，也不知道走了多长时间，反正苏媛媛觉得腿酸了，这才有了变化了。

    她看着前面的两间关着门的屋子，知道这是自己要闯的关了。

    站在两间屋子的中间，也没有什么特殊的感受，干脆挑着左手边的屋子屋子。

    这扇石门轻轻的一碰就打开了。苏媛媛还吓了一跳。

    里面的景象倒是挺漂亮了，一大片的花，应该都是莲花。长的都一样，不过就是颜色不同。

    苏媛媛是不认识的，就是看着和湖面上映出来的莲花一样。

    她迈进来，身后的石门自动的关上，而且她想要推的时候，怎么也推不动。

    这大概就是孩子们说的闯关了。

    苏媛媛转过身来并没有再次的朝前走，而是刚才反应过来了，这里没有阳光，怎么可能莲花开的这么漂亮？这就是幻境吧？

    心里这样想着，这一片美丽的莲花瞬间消失了，地上只有一千尸骨。

    苏媛媛心里一紧，这是多少人？究竟是怎么死的也不知道，应该不是互相残杀的，没有武器在外面。

    (本章完)

