    少年与女孩继续走着。

    女孩东看西看，对一切都充满了好奇。

    嘴里不停的问着各种问题，少年耐心的回答着。

    两道身影逐渐远去。

    餐厅里。

    霍飞看向时浅，笑了笑：“浅姐，你今天怎么忽然想起约我们出来了？”

    时浅手托着下巴，慵懒道：“无聊。”

    K眼睛忽然亮起来：“那我们去滑雪吧！”

    时浅侧目看他一眼：“你跟无影无踪他们去了？”

    K道：“不是，风子他们，我们一起去的。”

    R3黑客军团的其他成员。

    “哦。”时浅了然。

    “去不去呀？”K看着几人问。

    时浅直接道：“不去。”

    K：“........”

    时浅不去江辞必然也不去，这俩人不去，霍飞自然更不去。

    K撇撇嘴：“没意思。”

    几人边吃边聊，过了一会。

    时浅佯装不经意的问江辞：“对了，江臣回帝都的事确定了吗？”

    “嗯，确定了。”江辞回答。

    “那.......你打算怎么办？知道他回来什么目的么？”时浅又问。

    顿了几秒，江辞才缓缓开口：“不知道，不过应该用不了多久就知道了。他不可能一直藏着。”

    霍飞疑惑的问：“干嘛不现在找到他？R3黑客军团那边不管，还是也找不到？”

    闻言，时浅和K都看着江辞。

    想知道他的答案。

    江辞眸底闪过一抹复杂的情绪，回答：“不是，我要先确定一件事再说。”

    如果R3黑客军团的人就在他身边，如果那个人真是许梓瑶或者跟她有关，那他便不在继续用R3黑客军团，他并不想跟那个女人有任何牵扯。

    更不需要她的帮助。

    “什么事？”时浅问。

    “没什么，这事你们就别操心了，吃饭吧。”

    江辞不愿多说。

    时浅便没再问，她也猜到了这结果。

    他一向如此，这些向来不跟她多说，更不愿她担心或者牵扯进去。

    霍飞动了动唇，一副欲言又止的样子。

    时浅注意到他的动作，便问：“想说什么？”

    霍飞看看她，又看着江辞，犹豫片刻，道：“辞哥，你.......不会是因为许梓瑶吧？其实仔细想想，我觉得她应该跟R3黑客军团没关系。”

    江辞看他一眼：“吃你的饭吧。”

    时浅和K对视一眼，顿时明白了江辞不回消息的原因。

    K喃喃道：“我也觉得那种蠢女人不可能跟R3黑客军团有关系，除非R3黑客军团老大是瞎子。”

    江辞没说话，这个话题就此结束。

    随后，几人聊起公司的事。

    午饭结束后。

    四人去了家台球俱乐部，打了会台球。

    时浅充分让江辞和霍飞觉得她是真的无聊，才把他们叫出来的。

    将近傍晚，几人才离开。

    时浅开着车，K电话打了过来。

    她连接蓝牙耳机接听，紧接着K的声音传来。

    “浅姐，江辞误会许梓瑶那女人跟我们军团有关的事怎么办啊？”

    “江辞应该会跟你确认这件事，到时候你告诉他许梓瑶跟我们没有任何关系。然后......”

    时浅想了下，继续道：“警告许梓瑶若敢在冒充R3黑客军团成员，小心后果。别单独警告她，通过其他人。”

