    方正阳痛心地看着她：“小萱，你知道吗，那个时候绑匪跟我们要了将近是一半的家产，可是你爷爷丝毫都没有犹豫，将所有能拿出来的钱都拿出来了，可你却差一点害得方家绝种呀。”

    “不是的，我，我不记得了，我那个时候还小呀，你们怎么可以怪我……”

    方瑾萱抱身子痛哭了起来，她抬头看到的，全是家里人寒凉的眼神。

    一种莫名的恐慌袭卷了她的全身，这种恐慌不是刚才被揭露偷方琰曲子的恐慌，而一种面临被放弃的恐慌。

    “爸爸，爷爷……”方瑾萱想伸出手，可他们后退一步，避开了她的手，看着她的目光依旧寒凉。

    她最后竟然大吼了一声：“可他们最后不都没有事吗，现在拿出来说有什么意义，我那个时候那么小呀，我懂什么！”

    “是呀，你小，爷爷告诉我们，不要怪你，不要怨你，你不是一直在置问我们为什么这么偏心吗，为什么对小月这么好，那么我告诉你，当年，救我们三兄弟的人，就是小月，你说你才五岁，只知道害怕，什么都不懂，可是那年小月也只有五岁多呀，她也什么都不懂……”

    “那个时候，家里人急疯了，你回来了，我们三个却不见了，爷爷不知道怎么回事，只能报警，那群绑匪不敢再打电话，带着我们连夜换了个地方……”

    “他们没地方出气，就准备弄死我们，报复方家，我们被关在一个不知道是哪里的地窖，被关了三天三夜，没有饭吃，没有水喝，那个时候阿琰多大，他比你大三岁，才八岁呀，因为我的一时冲动，差点害两个弟弟都跟着没命……”

    方浩说到这里，眼睛都红了，那个时候他是真害怕呀。

    “家里人都急得不得了的时候，是小月，五岁半的小月，也不知道哪里学来的，她牵着家里的狗到处去找我们，她那么小，牵着狗一直走，一直走，走得脚都跛了，走得天都黑了，自己都不知道走到了哪里……”

    “也许真是天不绝我们，小月竟然真的找到了我们，家里的狗狗带着她找到了我们，狗狗扒在地窖上面一直叫，小月就知道我们在下面，可是她太小了，打不开地窖的门，天又黑了，她一边哭，一边叫我们的名字，我记得，阿琰跟阿宇都饿晕过去了，只有我还有一点意识……”

    “后面小月把地窖的门打开了，可是她自己却掉了下去，当场摔得头破血流，狗狗跳了下来，咬开了我的绳子，我们这才得救了，我叫醒阿琰跟阿宇，我们三个拼尽全力，抱着头破血流的小月爬到马路上，最后是路过的车辆救了我们……”

    “我们得救了，可小月却在医院躺在了半个多月，医生说，如果再晚一点，她就没命了……”

    方瑾萱又记起一些东西了，小时候家里是养了一条狗，叫小乖，很乖很听话，也跟秦明月很亲，为此，她还偷偷打过它几次。

    那条狗足足养到了十五岁，后面死了，三个哥哥还专门从国外回来，一起把那狗狗埋了。

    当时她还觉得不可理喻，一条狗而已，至于对它这么好吗。

    方宇说：“那个时候，我们三兄弟就发誓，一定要守护好小月。”

    方琰更是直接指着方瑾萱：“我可以很明白地告诉你，小月她比我命更重要，你再敢伤害她试试！”

    方琰接着放了一句话：“以后这个家有我没她！”

    不等方瑾萱缓过来，舒慧就提着一包下来了。

    “小萱，你走吧，正好，我娘家在城南有一套空房，我们养你这么大，已经对得起你了，以后你就在外面住，你的学费跟生活费我跟你爸都照给，一直到你毕业以后，你就自己自力更生吧。”

    方瑾萱一脸的不可置信，她瞪大的眼睛充满了泪花：“妈，你什么意思，你要赶我走吗？”

    舒慧不看她，将脸扭到一边去。

    方瑾萱只好朝方正阳看过去：“爸，你说话呀，我是你唯一的女儿呀，怎么可以赶我走，我是这个家的一份子呀！”

    方正阳也将头扭到一边去，“你不是。”

    什么意思？

    老爷子摇了摇头，说了一句：“就按舒慧说得办吧。”

    老爷子是真的失望了，他转过身，身形有些佝偻，巍巍颤颤朝楼上走去，一边走一边在心中叹息。

    可怜了老二两口子，到老，连个跟在身前的人都没有。

    方瑾萱不死心地大喊：“爷爷，爷爷！”

    “走吧，”方正阳一只手拎起了布包，一只手扯起了方瑾萱。

    “妈，妈妈……”

    舒慧站在原地，依旧保持着那个姿势。

    就这样，方瑾萱被赶出了方家。

    大伯母叹息：“哎呀，我们好好的一家人怎么会弄成了这样，舒慧，你真的忍心把小萱赶走吧，我说阿琰，你就不能……”

    舒慧打断她：“别说了大嫂，是我的决定，小萱她一而再地伤害家里人，我断然容不下她，对不起大哥大嫂，是我没教好小萱，给你们添麻烦了。”

    舒慧深深朝方正新夫妇鞠了一个躬，然后也上楼去了。

    秦明月也没想到，事情会弄成这样。

    秦明月看向舒慧，其实小舅跟小舅才四十多岁，完全可以再生一个的。

    秦明月听说，舒慧生头胎的时候，子宫受到了创伤，一直怀不上，所以这么多年，就一个孩子。

    她是不是应该给小舅妈看看，也许，她能再生一个呢。

    ……

    因为被一段录音石锤了，张睿的人设崩了，网上一片骂声。

    绿叶的公关部也行动了，很快，张睿在片场耍大牌，苛刻助理，为难工作人员的事也被曝了出去。

    有照片，有视频的，绝对石锤！

    什么他被某某富婆包养，酒店夜会某某某。

    甚至还有一个十八线小花跳出来实名爆料，在酒局上被灌酒，然后被张睿带到酒店诱女干了。

    随着各种丑闻的曝光，一些代言商纷纷出来发声，要求解除跟张睿的合约。

    张睿面临巨额赔款。

