    PS：等会还有一章首订加更！

    ………

    第二天，也是全蓝星降临的第十三天，天色刚刚微亮，三人便迫不及待的再次出发。

    昨天后半场的惨淡收场，让得他们有些不忿，此刻皆是卯足了一口气。

    不过今天他们运气好像不错，出发不过半个小时，队伍便停了下来。

    他们已经穿过身后的荒原，此刻正处一片高耸的古木林中。

    三人分别靠在两颗古木树干之后，目光小心翼翼的朝着前方数十米远外望去。

    那里一片寂静，乍一看上去根本察觉不到什么，但是周磊却第一时间察觉到了异样，在一根古木的树干之上，正缠绕着一条青灰色的恐怖巨蟒。

    这条巨蟒体表颜色与古木树皮相近，再加上其身躯死死缠绕住树干，一动不动，若不是周磊目力惊人，任扬和赵虎两人根本没有丝毫察觉，差点直冲冲的窜过去了。

    而这样一来的后果，即便没有成为这头冷血狩猎者的盘中餐，重创也必然是避免不了的。

    想到这，两人后背一凉，额角有冷汗溢出。

    ………

    小心翼翼间，这条灰色巨蟒的属性面板已经在三人眼前弹出。

    【名称：巴蛇兽】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：高级珍宝兽】

    【属性：巴蛇吞象须弥间（种族神通，能够吞噬各类能量、血肉，化解各种攻击手段。）】

    【简介：人心如渊不足填，巴蛇吞象须弥间。】

    ………

    嗯……三人只犹豫片刻，而后迅速作出了决定，周磊和赵虎两人率先激射而出，黄金厚甲鳄紧随其后。

    好不容易碰上了一头高级珍宝兽，他们又怎会放弃？

    况且别看这头巴蛇的属性介绍颇有种高大上的感觉，但实际上却是缺点十分明显。

    能够吞噬各类能量，化解攻击？那就近身战，拳拳到肉，刀刀入骨，看其怎么吞噬。

    两人一兽很快贴近这头巴蛇兽的攻击范围，他们皆装作一副过路的架势，目光直视前方，丝毫未曾注意树干，这种假象之下，让得这头巴蛇兽本能的认为自身的伪装并未暴露。

    就在两人一兽经过古木前方时，巴蛇兽的蛇头骤然激射，上下颚张开一个可怕的弧度，化作一道残影咬向两人一兽。

    它所对准的目标乃是赵虎，因为从表面看上去，很轻松便能看出赵虎的速度最慢，灵活度最低，更容易一口吞下。

    相比起来，周磊的灵活显然要高出数个级别，而黄金厚甲鳄则体型太过庞大，即便偷袭成功，也很难短时间内将之吞入腹中。

    很显然，这头巴蛇兽的狩猎经验还是十分丰富的。

    不过其选择固然没错，却奈何三人早有准备，当其发动偷袭的瞬间，赵虎自知速度慢，也不闪避，身躯猛地一沉，全身肌肉紧绷，手中光华闪过，银骨轻盾已然出现在他左手。

    同时全身一阵金光闪耀，一道金狼虚影笼罩他全身。

    巴蛇巨口一把精准咬住赵虎，然而却仿佛是咬住了一块巨石，沉重异常，更难以下口。

    对此，赵虎可不知道这些，他全身皮肤呈现青灰之色，眼中闪过一抹兴奋。

    刚好身上的黄金狼皮重甲晋升为史诗级以后，一直让他有些心痒难耐，现在却是正好试试符文之力带来的符文技。

    心念间，他已经激活了蛮?黄金狼皮重甲的“蛮牛冲撞”技能。

    昂！

    一道厚重而高亢的上古蛮牛在他脑海中长啸，下一刻他双眸泛红，进入上古蛮牛附体状态，同时也进入不可控制的霸体状态。

    盯着眼前巴蛇大张的蛇口，赵虎眸中红光闪烁，下一刻他手持巨型狼牙棒，对准巴蛇的口腔内部直接冲去。

    在庞大的冲撞力下，他手中的狼牙棒就好似一根最恐怖的绞肉棒，一路所过之处，粘稠碎肉相随。

    感觉到口中传来的剧烈的痛楚，巴蛇兽蛇躯挣扎着从古木树干上跌落，在地面上疯狂的扭动着。

    它长嘶一声，骤然间口中传来一股强烈的吞噬之力，赫然想要将赵虎连同着口中大堆的碎肉整个吞入腹中。

    见此，早已蓄势待发的任扬猛地扣动手中遂发手铳的扳机。

    经过昨天晚上的冷却，符文技“冰冻弹”早已重新恢复，此刻被他再次激发。

    “怦”！

    随着一颗普通钢珠命中巴蛇兽，伤害虽不高，但恐怖的寒霜却是顷刻席卷其全身，巴蛇兽近三十米的蛇躯，此刻整个僵硬。

    同时，在无法动弹之后，后继无力下，其口中的吞噬之力也陡然消散。

    蛇口之中，赵虎免除了被吞入蛇腹的危险，哪怕在蛮牛冲撞的冲进下，他已经离巴蛇的腹部只剩一步之遥。

    但这并不一样，作为一头擅长吞噬的生物，可以想象到，其腹中的胃液会有多么恐怖的腐蚀之力，眼下虽然只有一步之遥，但是其中危险程度却是相差甚远。

    巴蛇兽身侧，周磊全身超凡之力汹涌，残影流转间，他不断改变着自身方位，而每改变一次方位，巴蛇兽身躯之上必然会多出一至三道伤口，鲜血染红它小半个身躯。

    再加上其体内的恐怖伤势，还未等冰冻状态解除，这头体型有些吓人的巴蛇兽便已经整个失去了生机。

    毫无疑问，这是一次极其成功且干脆利落的猎杀。

    一道三彩光华从巴蛇体内溢出，在旁侧形成了掉落光团。

    对此，周磊却是赶忙冲进巴蛇口中，将浑身沾满血渍的赵虎给拉了出来。

    从秘境空间中取出一大桶淡水，一番冲洗过后，周磊和赵虎身上重新恢复整洁。

    看着这头巴蛇兽的尸体，三人嘴角微扬。

    不知不觉间，三人间的默契已经是极高了，而这也意味着，他们正在一步步朝资深团队迈进，这当然是值得高兴的事。

    感叹间，周磊踏前一步，将手探向了掉落光团。

    虽然早已在心中承认自己脸黑的事实，但是某人依旧不太甘心，这不，想着借此机会证明一番。

    很快，机械提示音在耳边响起，当听清提示的瞬间，周磊双眸突兀一瞪，反应大的有些吓人。

    “哥，是什么掉落？”

    看到老哥脸上那有些夸张的神情，任扬和赵虎两人心头皆是高高悬起，充满期待的同时，又满心紧张，生怕掉落物品并不如愿。

    刚回转过来，周磊手中一闪，直接将掉落物品的属性面板显露了出来。

    三人目光汇聚，显得无比专注。

    【名称：迷你宝箱屋】

    【类别：超凡奇物】

    【品质：凡级】

    【超凡属性：随机宝箱（每月宝箱屋中将刷新一个随机品质的海洋宝箱，几率如下：青石70%、黑铁20%、赤铜7%、白银2.5%、黄金0.5%）】

    【限制：宝箱屋中的海洋宝箱不可累积，每月自动刷新。】

    【简介：我的，是我的，宝箱什么的，都是我的！！！】

    没错，赫然是一件超凡奇物，虽然品阶没有契约者之证高，所附带的奇物属性也没有章书契约那般逆天，但是其确确实实是一件超凡奇物，也是周磊自重生以来，入手的第二件超凡奇物。

    任扬两人目光闪亮，这可是超凡奇物啊，每月获得一个随机品质宝箱，虽然奇物属性并没有太强，但那也只是相对的好吗。

    这大航海世界中的海洋宝箱虽然无处不在，每一个地方都有可能成为刷新宝箱的地点。

    可问题在于，大航海世界何其浩瀚，将这些宝箱分散到海域各处，普通人一生能碰到一个就足够幸运了，而眼下这件超凡奇物，却是每月都能刷新一个，一年可以获得十二个。

    若是运气好上一些，刷出一个赤铜或者白银宝箱，那其中能够开出来的物品，绝对能让普通人一步登天。

    看着周磊手中巴掌大小的迷你屋，任扬和赵虎同时撮了撮手，那意思十分明显。

    见此，周磊微微一笑，将这件超凡奇物抛给了老弟，虽然破天荒的白了一次，但某人还是挺玄学的，自认为没老弟白。

    接过迷你宝箱屋，在周磊和赵虎的注视下，任扬右手直接在宝箱屋上一点，将这个月宝箱屋中刷新的海洋宝箱给取了出来。

    片刻后三人心头一喜，这宝箱屋带给他们的第一个宝箱，居然便是黑铁宝箱，不是最低级的青石宝箱。

    将宝箱取出后，任扬直接将迷你宝箱屋收入了储物空间，这个月的宝箱已经被取出，等到再次刷新可得下个月。

    而后三人目光便齐齐转移到了眼前的黑铁宝箱之上。

    对于这个黑铁宝箱，三人还是充满期待的。

    之前从野蛮人洞穴副本得来的那个黑铁宝箱，他们可是从中开出了一枚天地符文，外加一支初级力量药剂，另外还有十枚魔晶石，虽不算大爆，收获却也颇丰，对于眼下这个，自然同样充满期待。

    很快，宝箱被开启，随着一阵光华从宝箱内溢出，任扬手中已经是多出了不少东西。

    【海洋币1012枚】

    【魔晶石*20块】

    【木材*129单位】

    【纯净水10l】

    ………

    以上都是普通的物资，接下来才是特殊物品以及装备。

    与上次一样，同样出了一支初级力量药剂，这支药剂分配给了周磊，赵虎上次已经服用过一支，再用也不会生效。

    这次周磊运气有些背，+2～4点力量被他抽中了最低的+2，对此，他只能将之理解为刚刚那件超凡奇物“迷你宝箱屋”，已经耗尽了他这段时间累积起来的所有运气。

    再然后便是最后一件物品，一张特殊而珍贵异常的船只建造图纸。

    【名称：战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰建造图纸】

    【类别：图纸】

    【品质：珍稀】

    【所需资源：动力炉、蒸汽（魔晶）发动机、珍稀级螺旋桨、铁矿石*15000单位、尼龙绳索500m、木材800单位、海洋币150000枚……】

    【规格：长128m，宽17.8m，双层甲板】

    【标准承载：700人、9000吨、四十门标准火炮，或二十门轻型魔晶炮！】

    【简介：标准级海洋钢铁巨兽中的一员，请不要怀疑它的战力。】

    ………

    周磊眼前瞬间雪亮，他已经能想象到华国官方，或者是其他大型势力，看到这张图纸时的疯狂和狂热了。

    对于个人来说，如果你问他什么最重要，那么答案必定是实力，而对于一个超级势力来说，如果你问他在这大航海世界中什么最重要，那么绝不再是个人实力，而是海域中的生命之舟“船只”。

    而这战斧型铁甲舰，即便是在所有船只中，也绝对是极为上乘的一种了。

    而且这些都还不是重点，重点是这张图纸的名字。

    战斧型蒸汽（魔晶）铁甲舰建造图纸，请注意是“建造”图纸，而不是“晋升”图纸，虽然仅仅相差两字，但是其中的差距，却是根本没法比较。

    晋升图纸，其只是一种一次性的道具，用完之后便直接消散，固然能够获得一艘铁甲舰，可是却无法掌控其核心建造技术，根本无法批量制造，日后若是再想获得，那几乎全看运气。

    而建造图纸不同，其代表的是一整艘铁甲舰的核心建造技术，只要有着足够的资源，随时随地都可以建造，甚至日后大规模服役都没问题，这才是决定一方势力底蕴的关键。

    将这张图纸小心收好，周磊的意思是，等这趟珍宝岛之行结束，再将之拿出来交易，到时可以看情况来决定交易什么。

    当然，对此周磊心中已经是有了一些想法。

    这张图纸的价值他再清楚不过，届时或许用来换取一整套超凡传承都并非不可能。

    压下心中的激动，现在不能急，珍宝岛之行才过去三分之一不到，得以两天之后的具体收获结果，再来决定究竟要换取何种超凡传承。

    若是现在过早换取，到时与岛上的收获冲突了怎么办？毕竟这珍宝岛之上，也是有着完整的超凡传承在的。

    一番休息过后，三人再度开始行动，一件超凡奇物的出现，将他们的热情完全点燃。

    虽然周磊没有多说，但是任扬和赵虎两人也能够猜到一些，明白脚下这座岛屿存在的时间绝不会很长，留给他们的时间并不多，自然希望在有限的时间中将收获最大化。

