    也因此，贾蓉想让白汐入贾府，不光是为了给惜春找老师，更重要的是，他希望白汐能自由，而不是被禁锢在这里。

    但显然，白汐跟赵奕之间的关系，比他想的深。

    看来，想带她走，不是一件易事啊。

    贾蓉手指摩挲着杯子，微微捏紧，一口把茶水饮尽，眸子微转，难又如何，他这个人可是最喜欢迎难而上了。

    话说，都这么会功夫了，六顺这家伙搞什么，还没把衣服送过来。

    被贾蓉念叨的六顺，此刻在云袖阁门口徘徊，他不想进去啊！

    深吸了十来口气，六顺还是没有鼓起进去的勇气。

    最后，还是贾蓉让红儿出来瞧，才终于把身上的破布条子给换了。

    整了整领口，贾蓉觉得自己的精气神回来了，依旧是那个帅小伙。

    照着镜子，自恋了一会，贾蓉看向里屋，从进去后，白汐还真就不管他了。

    抬了抬眸，贾蓉嘴角扬起，眼里闪过一丝意味，开口吟诵起来。

    “有美人兮，见之不忘，一刻不见兮，思之如狂。”

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    “忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”

    “思君如流水，何有穷已时。”

    ……

    “你再不出来，我这相思可就要把云袖阁淹了。”

    贾蓉看着走出来的白汐，眸子眨了眨。

    白汐眼神复杂，旁人想一句都很难的诗句，怎么在他这里，一呼一吸，随口就念了出来。

    “句句相思，心里却没半点相思，也不知道你是怎么作出来的。”

    “天赋异禀，亘古第一人，你当是虚的不成。”贾蓉嘴角含笑，下巴微抬，此刻要有把折扇，这个逼就装的圆满了。

    “我答应小姑姑了，总不能失言，骗小孩，对她们幼小的心灵造成伤害，这可是无法修补的，你真的忍心吗？”

    贾蓉凑近白汐，学着惜春平日的卖萌，极力装出楚楚可怜的样子来。

    白汐闭了闭眼，生平第一次，她想朝人动手。

    “你该不是想揍我吧？”贾蓉又贴近了点，就在白汐眼前晃。

    “以你的教养，若真做出这等事…”贾蓉顿了顿，绕着白汐走了一圈，随后嬉笑道：“我会觉得很荣幸，你要不试试，我其实挺抗揍的，你想打哪？”

    “脸，还是眼睛、鼻子……”

    “你要闹到什么时候？”白汐蹙眉。

    “你不给我变出个老师来，我就一直闹下去。”贾蓉侧头，今儿个，他还就无赖了。

    白汐眸子凝视着贾蓉，贾蓉毫不躲闪的和她对视，末了，还扬起一个大大的笑脸。

    白汐再好的涵养也绷不住了，她轻吸了一口气，“你当我不想出去，但我能出得去吗？”

    “好的，我知道了，你既愿意，下面的事，我来搞定。”

    贾蓉朝白汐笑了笑，柔声道。

    没再烦白汐，贾蓉很干脆的出了去。

    白汐怔了怔，良久，幽幽的叹了一口气。

    或许碰了壁，他就知道，让她出去，不是他一厢情愿就可以。

    在走了一段距离后，贾蓉回头瞧了瞧白汐的房间，眸子微敛，接着大步向前，他想做的事，还没人拦得住。

    出了云袖阁，贾蓉找到六顺，对着他的屁-股就是一脚。

    “怎么就能怂成你这样。”

    “大爷不是常说，不能蛮着干，该怂的时候就得怂，伺机再动，小的认为，对上慕老板，咱们得怂啊，干不过啊！”

    “你倒是越发认清自己了。”贾蓉斜了六顺一眼，“回府！”

    “薛蟠那边怎么样了？”马车上，贾蓉揉了揉眉心，朝外面问道。

    “今儿个下床了，不过还不能大动。”六顺回贾蓉道。

    “盯紧了，或许今晚，薛蟠就会行动了。”

    “今晚？大爷，他那伤也没好啊，就这么着急？”六顺微有些讶异。

    “他的性子，哪是能耐得住的人，在床上躺了两日，已经是极限了。”

    贾蓉靠在车座上，掀开车幔看了看外面，薛霸王必须给他打怕了，不然，族学里的那些不安分的玩意就总会隔三差五的蹦跶起来。

    族学可是他整理贾府的第一步，至关重要，不容有失。

    用了晚膳，贾蓉携秦可卿在院里走走消食。

    在小丫头过来说，六顺在二门有事禀报时，贾蓉给秦可卿拢了拢披风，嘱咐了两句宝珠瑞珠，就过了去。

    “如何？”

    “不出大爷所料，薛大爷果真带了人悄悄摸去了孟塾师的住所。”

    “眼下人已经让我们拿下了，按大爷指示的，一个个用布袋套牢了。”六顺小声说道。

    贾蓉扬起嘴角，“走，夜黑风高，舒展筋骨去。”

    薛蟠也算是很看得起孟经文，带了五六个人来，这是想把孟经文打死不成。

    别觉得薛蟠做不出这事，他上京那会，为了抢香菱，可是直接喝令豪奴把冯渊给打死了，人命在他眼里，不值当什么。

    看着袋子里叫嚷的几人，贾蓉挥了挥手。

    六顺嘿嘿一笑，大鹏展翅的扑了上去，何五紧跟其后，拳打脚踢，布袋里惨叫连连。

    贾蓉闻声知人，往薛蟠那边踹了几脚。

    他这种的，无知骄横几乎渗进了骨子里，改造极难，贾蓉也没那个闲工夫，还不如简单干脆，打怕了。

    只要闹事，就往死里打，倒要看看他能挨上几回。

    杀猪般的叫声响彻黑夜，最后一脚，贾蓉一个不小心，貌似、好像、踩折了薛蟠的脚。

    咔嚓一声，还挺清脆，可怜，伤筋动骨一百天呢，可得好好躺着了。

    待惨叫声小了，贾蓉示意几人停下。

    差不多了，真个打死就不好了。

    “把套着他们的布袋揭了，我倒要看看，是何人，如此大胆，竟然趁夜试图行凶。”

    一番话，贾蓉说的中气十足。

    “贾蓉，你大爷的！”

    布袋一拿下来，薛蟠鼻青脸肿，抱着腿，在地上哀嚎。

    “薛大叔，怎个是你！”贾蓉一脸惊讶，赶紧手忙脚乱的把薛蟠扶起来。

    “快！快！快！抬回去，去请大夫来！”

    贾蓉急声吩咐道，把薛蟠推给六顺，哪想六顺没接住，薛蟠摔在了地上，骨折的腿受到撞击，薛蟠当即哭天抢地，眼泪鼻涕糊了满脸。

