    一处阴森的地下室内。

    头戴阎王面具的转轮王勃然大怒。

    “我们森罗殿杀手出手，从无失手，这次是怎么回事？”

    秘书恭敬的将资料递上去。

    “王，这里有份资料，请您过目。”

    转轮王是十大高手之一，实力深不可测。

    他的真实身份，没人知道。

    但能从高手如云的森罗殿杀手中，当上一殿之主，绝非常人。

    看着手中的资料，他不由发出一声惊诧。

    “邪医传人？这是真的么？你们是怎么办事的，这么重要的情报怎么不调查清楚？”

    秘书苦笑道：“谁能想到，一个弃少，竟然会是地下世界大名鼎鼎的狂先生呢。”

    转轮王懊恼的怒吼了一声。

    手中的资料，化为片片碎片。

    “该死，怎么会是他。”

    “狂先生此人，睚眦必报。”

    “八年前，曾经有个组织对他出言不逊，他竟然越境，前往北俄，灭人数百。”

    秘书难以置信：“八年前，他不过是13岁吧？这怎么可能？”

    转轮王苦笑：“要不是今日爆出他的身份，谁也不敢相信，这是一个13岁的孩子干下的惊天血案。”

    “此案，被北俄掩盖，以免引起恐慌，但地下世界，还是流传开来。”

    “如果当年大家知道这不过是个小屁孩的杰作，不知道会作何感想。”

    转轮王郁闷的道：“他比邪医还可怕。”

    “该死，我们怎么会接下这样一单任务？”

    秘书道：“王，难道你要撤销任务吗？这会让业界耻笑的。”

    “再说，我们森罗殿如此强大，何惧一个狂先生？”

    “我觉得，当年肯定是邪医出手相助，他才能取得如此可怕的成绩。”

    转轮王一怔，若有所思。

    “有道理，自从他出名之后，邪医便隐退江湖，再也不见踪影。”

    “这分明是为了替自己的弟子造势。”

    秘书道：“这次，我们派出了转轮王殿最强王牌黑白无常，定能成功。”

    转轮王大惊，喝道：“不可，立即召回。”

    秘书无奈道：“王，我们的任务系统是自动的，他们自己接下了任务，我们强加干涉，不好吧。”

    转轮王叹息一声：“对上别人，黑白无常自然是战无不胜，但狂先生，唉，此人，实在诡异难测。”

    “一旦激怒他，后果不堪设想。”

    秘书傲然道：“他以前可怕，是因为在暗处，作恶之后，无人能找到。”

    “但现在，我们在暗，他在明。”

    “一个活靶子，有何可惧？”

    “此时，正是提升我们森罗殿名气的大好时机，岂能错过？”

    转轮王一怔，随即狠狠将秘书搂住，大手不客气的一提。

    “小狐狸精，你可真精明。”

    秘书娇笑道：“王，为这一切都是为你好，十殿阎罗，一向不分高低，都想成为森罗殿殿主。”

    “要是王你能立下大功，这次竞选，谁能与你争锋？”

    转轮王心花怒放，开心的道：“好，就为这，也确实该赌一把。”

    “黑白无常不够，再派出精英马面小队前去相助，无论如何，不能让任狂走出中海。”

    秘书娇笑道：“是，我的王。”

    大批杀手得到总部指令，开始向中海集结。

    而任狂对此，一无所知。

    或者说，毫不在意。

    这几天，他沉浸在以太能量的修炼中，如痴如醉。

    这是一个他以前不曾涉足的全新领域。

    对于他这种好奇心强的学者型人来说，有着无与伦比的吸引力。

    最有意思的是，不断感悟磁场矩阵的同时，也等于在练习碧落神针的技巧。

    看到任狂如此好学，学校里的异样声音终于逐渐消失。

    苏家倒是没有再来找过他。

    王兴玲非常聪明，她知道，任狂不可能是突破口。

    之所以找上门赔礼道歉，还是因为恐惧。

    地下世界关于狂先生的传说，实在太吓人了。

    区区苏家，实在是不敢碰触禁忌。

    他们的主要目标，放在苏洛身上。

    知女莫若母，苏洛的性格，本就柔柔弱弱，心慈手软。

    王兴玲自以为已经把苏洛拿捏得死死的。

    哪知道，苏洛现在今非昔比，早已经看穿她的真面目，说什么也不松口。

    连番骚扰。

    搞得苏洛心态失衡，每天在地下室都面沉似水，很不开心。

    虽然厌烦，但毕竟是亲人，苏洛也不能下狠手，颇为无奈。

    七根神针已经被任狂彻底感悟。

    今天，是个极为关键的日子。

    因为，任狂要将将七星之阵组合完成。

    按照以太丹诀上的记载。

    以太能量具有强大可塑性，柔如水，硬如刚，烈如火，寒如冰，相生相克，循环往复。

    七根神针内部的磁场波动，都已经被任狂摸清。

    在操控的同时，也完美复刻。

    任狂知道，自己必须要将磁场之阵彻底统一了。

    否则，七个不一样的磁场波动在打架，不用敌人出手，自己就神智错乱了。

    这个方法，以太丹诀中并没有记载。

    任狂完全是参照地下长城防守大阵，得出灵感。

    其实非常冒险。

    不过，任狂确实有资格冒险。

    因为，九星牵魂花的求生欲更强。

    如果出事，它定不会坐视不理。

    深吸一口气，任狂像是个技工，开始组装磁场之阵。

    这绝对是个超级精细活。

    阴阳为核心，这二者本就是一体，倒是没有什么抗拒，便完美融合成一体。

    随后五行旋转，金木水火土依次排列，宛如齿轮外面的铁弹，沿着既定的轨迹，看似互不相干，但又是一个整体。

    那种额头即将爆裂的感觉瞬间消失。

    清凉的气息传来，让任狂神清气爽。

    以太能量，终于稳固。

    任狂能清晰感知到磁场矩阵的波动。

    那种感觉，和感知到丹田的力量一模一样。

    众人纷纷侧目，看向任狂。

    他们突然发现，任狂身上，多了一丝无法言明的和谐气息。

    似乎，变得更顺眼，更帅气了。

    任狂哈哈大笑，意气飞扬。

    以太能量的出现，将带给龙国一个全新的未来。

    其中的影响力，简直无法形容。

    如果能找到更多上古文明残篇就好了。

    他想起艾薇儿等人的邀请，不由露出了笑容。

    圣诞节，前往91区，参悟残篇，说不定里面就有相关的秘典。

    这些东西，西方人不大懂，但身为东方人的任狂，却了如指掌。

    白飞凑过去，吃惊的道：“老大，我怎么看你越来越顺眼？你该不会是对我施展了什么邪法吧？”

    任狂没好气的瞪他一眼：“谁稀罕你喜欢？自作多情。”

    风紫涵惊疑不定：“任狂，你这伪装的功夫越来越好了，咋一看，你简直就是个大好人。”

    白飞不满道：“风女神，你这话有失偏颇，老大本来就是好人。”

    风紫涵讪讪一笑，道：“对，是我错，任狂是好人。”

    “你的任务都完成了吗？”任狂不客气的问道。

    风紫涵哼了一声，道：“当然，你交代我熬制的药液药膏，我都熬制完了。”

    任狂大喜：“很好，看在你这么听话的份上，我就让你见识见识真正的炼丹之术。”

    风紫涵翻了个白眼，道：“任狂大师，求你别秀了，我记得前几天某人还说，炼丹之说，纯属骗人呢。”

    任狂正色道：“那是因为，他们没有掌握以太能量矩阵，所以才会功亏一篑。”

    风紫涵吃惊的看着任狂，像是看着一个傻子，就差伸手去摸他的额头了。

    “你没发烧吧？以太能量，不是西方学者忽悠人的玩意么？难不成真的存在？”

    任狂眼神一变，冷冷看向风紫涵。

    顿时，风紫涵便感受到一股深寒将自己笼罩，如坠冰窖。

    她吓得花容失色。

    “任狂同学，你冷静，我……我没有冒犯你的意思，千万别动怒。”

    邪医弟子喜怒无常，凶狠嗜杀，杀人不需要任何理由。

    也不会管对方是什么身份。

    任狂微微一笑：“这么害怕干什么？我不过是展现一下以太能量给你看看罢了。”

    “以太……能量？嗯，对对，你说是就是。”

    风紫涵心脏砰砰狂跳，差点没撒腿就跑。

    实在是邪医弟子的种种传说太可怕，谁也不知道这个小魔头会不会突然发难。

    任狂没有理睬风紫涵，径直来到药罐前。

    风紫涵果然有药童天赋，一个个罐子摆放的整整齐齐，而且上面还用纸条写着药物的名字，以及熬制的时间。

    任狂很满意。

    “干得不错，药童，我决定，养颜丹炼制出来后，你第一个试用。”

    风紫涵脸色煞白。

    邪医弟子，果然是邪里邪气，对自己这样的美女，也下得去手。

    身为医生，她可是非常清楚小白鼠的痛苦。

    白飞吃惊的道：“老大，你真的要炼丹？”

    现代社会，光是炼丹两个字，都很容易让人想到欺世盗名的神棍。

    真养颜丹，其实还真难不倒任狂。

    不用以太能量，也能调配成功。

    眼看着任狂用一杆秤，像是药铺老板一样，每样药膏称一下。

    最后，是多种药膏扔在一个瓦罐中。

    几人都是大眼瞪小眼，感觉天雷滚滚。

    这就是炼丹？

    确定不是小孩玩泥巴？

    风紫涵满头黑线，却不敢顶撞任狂。

    陈森倒是开口了：“任狂，你打算怎么炼丹？”

    任狂呵呵一笑，伸手一指药膏。

    “药童，该你上了，用双手，将药膏完全糅合在一起，就像是揉面团一样。”

    什么？

    三人一起惊呼，不可思议的看着任狂。

