    顾景闻异常惊讶：“你不是不感兴趣么？”

    她一向不喜欢参与这些纷争。

    这实在不像她的做事风格。

    云辞撩了撩被风扬起的乱发：“我的失踪、中蛊，包括gods组织，都跟三年前以及东洲有关，我不相信只是巧合。加入gods组织，或许能找回我失踪的记忆，解开我身上的同生共死蛊。”

    “嗯…”顾景闻思索一番后，突然像是拿定了什么主意：“好，我陪你一起。”

    云辞迎风而笑。

    手机那头一片嘈杂。

    “你不在家？”

    “刚从墓园出来。”顾景闻的声音明显低沉下去。

    墓园？

    云辞看了一眼日历。

    原来今天是“她”的忌日。

    云辞对顾景闻的过去并不了解，只知道，他的手机屏保是一个女生的照片。

    每年的今天，他都会去祭拜她，风雨无阻。

    挂了电话，又弹出一封邮件。

    内容是一串地址以及时间。

    明显是要约她见面。

    夜里。

    云辞洗完澡，发梢的水顺着天鹅颈，滴进她深凹的锁骨里，脑袋上搭着毛巾。

    房门在这时被敲响。

    她随手剥了颗塞嘴里，慢悠悠打开门。

    叶美盼站在外面，伸长脖子，眼睛往房间里乱瞟，似乎在观察着什么。

    云辞往门边一靠，挡住她的视线：“有事么？”

    叶美盼这才慌乱的收回目光，搓了搓手，有些难为情：“妈妈是想来跟你道歉，菲玥她…”

    搞半天，还是为了阮菲玥。

    云辞觉得乏味，咔嚓一声嚼碎了糖：“要道歉，让她亲自来。”

    “这…”叶美盼迟疑了，静默片刻后，突然扯开话题，正色道：“阿辞，你的枪哪来的？还有，你今天说你房间里的那些东西，都是真的么？”

    云辞歪了歪脑袋：“和你有关系么？”

    说着，直接摔上了门。

    房间里。

    阮菲玥躺在床上，哭得直蹬被子：“不要！我不要跟她道歉！”

    阮秉德脸色铁青：“菲玥，你这次太不像话了，你知不知道你一句话，差点害了我们阮家，爸爸对你很失望，你赶紧去跟云辞道歉，这件事就算过去了！”

    阮菲玥扯着嗓子哭得更厉害。

    阮郗辰在一旁冷声道：“哭有什么用，做错了事就要勇于承担。”

    阮菲玥一愣，止了哭声，泪眼汪汪的看向阮郗辰，难以置信：“哥哥…连你也骂我？你们全帮着她，我不活了，不活了！”

    “好了好了…”叶美盼将阮菲玥抱进怀里，拍着她的后背安抚：“菲玥又不是故意的，说那句话肯定只是玩笑而已，不道歉就不道歉，云辞又能拿她怎么样？”

    “你！”阮秉德气急：“你就宠着她吧，早晚会把她宠坏的！”

    清晨。

    云辞扣着帽子下楼，手里拎着书包，干瘪瘪的。

    阮菲玥坐在餐桌前，听见脚步声，转过头。

    视线接触的瞬间，她脸色煞白。

    云辞微微眯着双眸，举起手，比划成枪的样子，对准她，然后，从唇瓣里轻轻吐出一个字：“砰！”

    阮菲玥吓得一抖，打翻了旁边的牛奶，溅在她手背上，疼得她直飙眼泪。

    云辞转身走出大门，在朝阳下勾起邪妄的笑：“怂货。”

