    白老爷子瞪着他看了好一会儿，气不打一出来。

    然而，白世勋毕竟是他现在仅剩的孙子了，白老爷子到底舍不得他躺在地上跟一条脱了水的咸鱼一样。

    他挥了挥手，把躲在边上不敢出声的管家叫来。

    “找几个人，把二少爷抬回房间，再熬点醒酒汤给他喝。还有，打电话给安家老爷子，就说我想跟他谈谈小辈之间的事情。”

    管家一个激灵，急忙应了一声。

    ……

    穆亦辰回到家的时候，洛晨曦已经靠在床头昏昏欲睡了，手里拿着的ipad还在播放着热门网络剧，但她的脑袋已经歪向了一边。

    穆亦辰见状，当即皱起了眉头，快步走了过去，一手扶住了她往下滑落的脑袋，另一手抽走了她的ipad。

    “唔……老公，你……你回来了？”

    感觉到熟悉的男性气息靠近，洛晨曦马上醒了过来，掀开困倦的眼皮扫了他一眼。

    “嗯，我回来了。你要睡觉就躺平了好好睡，别看这么多剧了，当心影响视力。”穆亦辰走了过去，想让洛晨曦躺好。

    然而，他刚靠近了一点，洛晨曦就伸出一只小手按在他胸口，把他推远了一点，“不要，你离我远一点，你身上好臭啊！”

    “臭？”穆亦辰愣了一下，随即脸色一黑，“我这是沾了白世勋身上的酒味！是你让我去接他的，现在还敢嫌弃我？”

    听到白世勋的名字，洛晨曦倒是彻底清醒了，瞬间感觉不困了，抱着被子坐了起来。

    “啊，对了，你是去见白二少的！怎么样，怎么样？白世勋跟小茜茜之间到底发生了什么？”洛晨曦一脸关切，眨巴着大眼睛看着自家老公。

    因为怀孕的关系，她比平时胖了不少，脸上也长了一点肉，不过，一点都不显得臃肿，反而像多了一层婴儿肥，倒是跟小团子更像了，看起来萌萌哒。

    穆亦辰被老婆这么盯着，倒是很想满足她的要求，可惜，他最后也只能吐出三个字：“不知道。”

    “怎么不知道呢？你不是说白世勋喝醉了吗？你都没有从他嘴里套话吗？”洛晨曦脸上就差没写着不甘心三个字了，不断地追问道：“我看白二少这人有点缺根筋，应该很好骗才对啊？”

    穆亦辰：“……”

    白二这也混得太惨了一点，连他老婆都看出他缺根筋了……

    难怪连个女朋友搞不定！

    “这不是好不好骗的问题，他自己也不知道怎么回事。”

    穆亦辰本来不想跟老婆在床上讨论另一个男人的，可是，面对着洛晨曦一脸焦急的表情，他还是只能认栽，想了想，把今天晚上发生的事情都告诉了洛晨曦。

    洛晨曦眉头拧成了麻花状，“这……这两个人到底在搞什么鬼啊？难道问题出在小茜茜身上？可是，小茜茜到底有什么难言之隐，非要跟白世勋分手呢？她就不能坦率一点？都不知道跟我学学！”

    听到洛晨曦这自恋的话语，穆亦辰忍不住多看了她一眼。