    外界星域。

    几个学员已经在新的阵法上安放上了灵晶。

    “也不知道这一次能不能成功，我在这地方真的一刻也不想多待了。”

    一个学员不安的开口。

    “据说外界星域现在已经陷入了战乱，好像是有妖族从南联邦那边入侵过来了。”

    “那有什么，外界星域，实力最多不过结晶而已，凝丹已经可以横着走。咱们几个虽然没那能耐去毕业班，但怎么也算是结晶级别的战力了。我还想着遇到妖族呢，那对咱们来说不都是贡献吗。”

    他旁边的学员开口，语气中还有点跃跃欲试。

    “别了吧，我加入传道楼也只不过是想做做研究而已，打打杀杀的不适合我。”

    另外一个女学员坐在一旁土石凝成的座椅上开口，她手中正拿着一枚特质的玉牌，而在她跟前不远处，则立着一套高四五米的通讯塔。有了这东西，再配上她这特质的玉牌，就可以和界幕对面的执事们进行文字传讯。

    像他们这些结晶期的学员，其实已经快接近结业了。真正有志气的都去了毕业班，前往中央战场，而像刚刚这位男生，也不过是过过嘴瘾而已。

    嗡……

    就在这时，男生手中的玉牌震动了一下。

    他下意识的低头看向其中，按理来说到了外界星域，他这玉牌中应该不会收到什么消息才对。

    而就是他这一瞥，脸色突然一紧。

    那是一道从他们飞梭上搭载的智能体发来的讯息。

    “侦测到附近三处未识别飞梭讯号。”

    他喃喃着，看向旁边的两位同伴。

    “淑婷，你快给执事们发消息，我们这边出现了异常情况，有不明身份的飞梭靠近。”

    正坐在石制椅子上的女生也是站了起来，手握玉牌传递起了消息。同时，在他们所停留的这处巨型陨石不远处，一艘飞梭启动，缓缓靠近了他们。

    “华朗，我们这边的阵法怎么办？”

    另外一名男学员问向这位正指会飞梭降落的学员。

    “我们先确定来者的身份再说！”

    华朗说着，想要启动飞梭的舱门，让自己几人进去躲避。

    可是随着他命令发出，这飞梭居然没有丝毫动静。

    飞梭上好像出现了另外一种智能体，正在和这飞梭本来搭载的智能体争夺起了控制权一般。

    而看到这一幕的众人脸上的血色也是逐渐褪去。

    这种情况之前他们是了解过的，那是智能体联邦才有的技术，可以通过一些特殊手段来进入到飞梭中！

    现在的飞梭都留了智能体搭载的接口，目前据说广清仙域已经开始了对飞梭换代，出厂就设置好飞梭自带的智能体后，将本来的搭载智能体借口直接去掉的。不过现在他们所使用的飞梭，明显还没有进行过这样技术的改造。

    毕竟谁也不会想到，有朝一日他们也会遭遇这样的袭击！

    怎么办？

    本来还有点指挥若定模样的华朗这时候也慌了，他已经远远看到有三艘飞梭正从远方快速靠近！

    智能体联邦的家伙肯定是和妖族一起，据说那些妖族可是会吃人的啊！

    怎么办怎么办……

    他口中呢喃着，努力掐着自己大腿，终于让自己的大脑运转了起来。

    “快！先布置遮掩阵法，再布置防护阵法！多布置几个点！”

    他突然想到了自己随身携带的一些阵基，赶忙将这些东西从自己的戒指中取了出来。

    “你们两个，身上有带遮掩阵法和防护阵法吗？或者还有没有触发式灵元暴动的阵法？大小无所谓，淑婷已经发了求救信息过去，我计算过，收到信息的时间需要一刻钟，而执事们飞梭赶过来则需要半小时，我们需要依靠阵法拖延至少四十五分钟以上才有机会活命！”

    他们毕竟不是战斗的料子，所以遇到危险的第一时间自然想到的是躲避。

    ……

    三艘颇具科技感的飞梭靠近陨石，巡航一圈后缓缓落了下来。

    舱门打开，每艘飞梭上都呼拉拉的走下来七八个妖首人身的家伙。

    为首的是一个蛇妖，身上散发着刚刚突破到凝丹的气息波动。

    “咦？奇怪了，这些铁疙瘩的探索能力不会有问题的，刚刚明显探查到这里有一艘飞梭的痕迹，怎么突然没有了？”

    蛇妖疑惑的嘀咕着，不断的吐着舌芯子，看向四周。

    他总觉得这块巨型陨石上有那些地方不对，可他第一眼还是看不出来。

    还不等他下令，他腰上挂着的玉牌就闪烁了起来。蛇妖看了眼其中的内容后，嘴角微微勾起一个弧度。

    他轻轻招手，就见一杆冰矛在他手中凝成，随后被他轻轻一掷，那冰矛就向着一个方向刺了过去。

    先是一声气泡破碎的声音，旋即就是一声轰鸣。

    冰矛粉碎，而众妖也看到了一处本来看上去空旷的地方出现了水波一般的纹路，而后缓缓散去。

    那是一个防护罩抵挡住了冰矛。而在防护罩中，则是一个看上去快要完成的阵法，以及一艘小型飞梭。

    “嘶~我说呢，原来是藏在这里躲起来了啊。”

    蛇妖吐着芯子，看向那护罩，直接抓起了玉牌，向着飞梭下达了命令。

    几乎在他下令的同时，悬停在他身后的那艘飞梭上主炮口的灵晶炮缓缓充能，片刻之后，直接向着这护罩轰了过去！

    只是一炮，那护罩就暗淡下来，一副摇摇欲坠的模样。

    蛇妖手中不知何时又是掷出一杆冰矛。

    嘭！

    就见一道裂缝出现在护罩上，而这护罩微微颤抖了一下后，终于破碎。

    四周的妖族一个个的兴奋了起来，一双双猩红的眸子看向蛇妖。

    蛇妖颇有成就感的吐了吐芯子，很是高傲的扭过脖子：“去吧，我要活的。谁敢偷吃，我把他活吞了！”

    听到这声命令的妖族们像是打了激素一样，欢呼着冲向飞梭的位置。他们知道应该是有人藏在了这里，虽然说老大不让他们偷吃，但找到那些人族带回来的，一定会有赏赐！

    一处遮掩气息的阵法中。

    华朗正默默趴在地上，看着远处。

    在那些飞梭出现，自己布置的最大最坚固的那道防护罩被轰破后，他心也提到了嗓子眼上。

    嘭！

    突然，一声炸响，伴随着剧烈的灵元波动冲天而起。

    听到这声音的瞬间，华朗终于是微微松了口气。

    他设计的爆炸阵法被触发了，至于伤敌多少，那就看对手的实力，还有那些家伙到底有多少踩入阵法了……

