    陆林当即点头，伸出了手掌，便见朱雀蛊心安静的躺在陆林的手上。

    朱雀蛊心仍然释放着火焰般的光亮，不过陆林却并不觉得疼。

    只见这朱雀蛊心占据了陆林整个手掌，看着就像是依偎在陆林手上一样。

    刘宽和刘虞两人都没有想象到朱雀蛊心会有这般乖巧的一面。

    如此看来，陆林的体质，果然和他们所知道的一模一样。

    但其实是，朱雀蛊心知道陆林身上有神木王鼎，所以还想去神木王鼎里待着。

    这时，就见刘宽拿出了一个盒子。

    陆林便将手伸过去，想将朱雀蛊心放进去。

    可刚把朱雀蛊心倒入，那朱雀蛊心就又飞回到了陆林手掌上趴着。

    这一幕让刘宽和刘虞都有些懵了，两人心里都升起一股不好的预感……

    该不会朱雀蛊心认陆林为主了吧！

    两人马上就在心里否认了这种想法，朱雀蛊心乃是神蛊，怎么可能会轻易认主。

    “这个……小友你再试一下。”

    闻言，陆林也有些尴尬，他点点头又把朱雀蛊心送入了盒子。

    但下一刻，朱雀蛊心就又飞到了陆林的手上。

    不仅如此，朱雀蛊心甚至释放出一道火焰，直接将刘宽手上的盒子给烧了。

    这一幕直接让所有人都傻了，沉稳如刘宽都忍不住瞪大了眼睛。

    就见刘宽和刘虞对视了一眼，二人的神情很不自然。

    该不会真认主了吧……

    这可是拿去救刘宏的宝物，认陆林为主算怎么回事啊。

    陆林此刻非常尴尬，朱雀蛊心的举动搞得就好像他做了什么手脚一样。

    就听陆林无奈说道：“大人，再拿一个盒子吧。”

    闻言，刘宽看向了刘虞。

    就见刘虞从袖袍里拿出一个盒子，道：“我也就只带了这一个。”

    他可不是陆林这变‘戏法’的，身上就这么多放东西的地方。

    陆林这时候点点头，再次将朱雀蛊心往盒子里送。

    可陆林刚伸出手，朱雀蛊心忽然飞了起来。

    就见朱雀蛊心围着陆林转圈圈，就好像是在对陆林说什么一样。

    而后，惊奇的一幕出现了。

    朱雀蛊心飞向了陆林右手，就见朱雀蛊心趴在了陆林那惨不忍睹的右手之上。

    下一刻，众人就见朱雀蛊心释放出火焰。

    火焰一瞬间就将陆林的右臂包围。

    当时陆林就被吓了一跳，不过他却发现这火焰一点都不烫！

    不仅如此，陆林还感觉到他的右手恢复了知觉，而且还……很痒！

    “小林子，你的手！”

    刁秀儿一脸惊讶，忽然就露出了笑容。

    陆林下意识抬起右手，就见他那原本可能已经废了的右手，竟然恢复如初了！

    “怎么会这样？”陆林也非常的惊讶，他都没想过自己这只手能好。

    这时，就听刘宽幽幽说道：“朱雀神蛊，医死人肉白骨，果真名不虚传……”

    刘宽这话，听着就有一股子酸味，他没想到朱雀蛊心会自愿给陆林疗伤……

    不仅刘宽没想到，陆林自己也没有想到。

    “这……”陆林回过神来，很尴尬看着刘宽和刘虞。

    两人也很无奈，但这是朱雀蛊心自愿的，他们也不能说什么。

    看着陆林的右手完好如初，朱雀蛊心也离开了陆林的右手，而后飞到了陆林的面前跳动起来。

    陆林见状，忽然想到了什么，便是问道：“你该不会是想告诉我，你不想去那盒子里吧？”

    话音一落，朱雀蛊心明显要比先前还要亢奋。

    这一幕让刘宽和刘虞两人的表情直接就僵住了。

    还能这样吗？

    “小友，朱雀蛊心事关重大，请务必将其交给我们。”刘虞出声，语气有些着急。

    陆林一脸无奈的看着刘虞道：“大人，我也想啊，可你看它自己不愿意啊。”

    这话让刘虞是一点脾气都没有，也不知道该怎么反驳，只能是露出一脸急色。

    而在这时，守陵人的声音再次响起。

    “还有一炷香，皇陵就将关闭，还请诸位速速离开皇陵！”

    这话一出，刘虞就更着急了。

    “要不我们先出去再说吧？”陆林郁闷开口道。

    闻言，刘虞转头就看向了刘宽。

    便见刘宽点点头道：“也只能先这样了。”

    陆林当即伸出手道：“来吧，先跟着我。”

    朱雀蛊心就好像能听懂人话一样，立刻乖乖落在了陆林手掌之上。

    下一刻，朱雀蛊心就在所有人的注视下消失不见。

    这一幕令得刘宽和刘虞都蹙起了眉头。

    刘虞更是打量了陆林几眼道：“这就是你的戏法？”

    陆林很郑重的点点头。

    “藏哪儿去了？”刘虞好奇问道。

    陆林无奈的看着刘虞，道：“大人，您确定要在这个时候了解这种事情吗？”

    闻言，刘虞立刻意识到不对，他干咳两声缓解了一下尴尬的气氛。

    “咱们走吧。”

    刘宽忽然走到了陆林身边，看这架势，是又要夹着陆林一起出去。

    这时，陆林忽然出声道：“他们呢？”

    陆林可是看到这四周围还有宗正府的属官的。

    这些人之前被控制，现在都还没有恢复意识。

    “被蛊虫控制后，基本就醒不过来了，就算能醒，也已经傻了。”

    这话是刘虞说的，语气中充斥着不在意。

    陆林面色一凛，道：“这个意思是不管他们了吗？”

    “他们能陪着世祖，是他们的福分。”刘虞回答了陆林的问题。

    陆林蹙起了眉，这刘虞够冷血的啊，要是里面的人有刘和，不知道他还能不能说出这样的话……

    “走吧，他们会有人清理的。”

    刘宽说了一句，先行步入了来时的幻阵。

    陆林也见识了一下，拥有绝强的实力是怎样的感觉。

    只见刘宽一路畅通无阻，进入幻阵之后就一直往前，完全将幻阵无视了。

    不到片刻，陆林就发现他们冲出了幻阵，因为他看到了进来时所见到的曹腾尸体。

    之后，刘虞还有带着王盖的刁秀儿相继从幻阵中走出。

    所有人沉默不言，往皇陵入口飞去。

    不多时，众人便出现在了皇陵之外。

    此时，月上枝头，繁星点点。

    皇陵前，刘宽突然再次下跪，大声喊道：“不孝后人惊扰世祖，自知罪孽深重，待到身死之日，再向世祖谢罪！”

    话音刚落，刘宽便神情肃穆的将头磕下。

    之后，刘宽起身，转头对刁秀儿说道：“秀儿姑娘，你且带令弟回府，奖赏很快会送到府上，老夫便带小友先回宫了。”

    刁秀儿闻言，目光下意识看向了陆林，眼带不舍。

    王盖见到这一幕，当即出声道：“姐，咱们快回去吧，天都黑了。”

    王盖的话刚说完，陆林忽然开口道：“王大人，你是不是忘了什么事？那一百个响头你准备何时给我啊？”

    听得这话，王盖表情很难看，求助的目光立刻看向了刁秀儿。

    刁秀儿很是无奈，她便是出声道：“小林子，这事儿……”

    “不如这样吧，今日天色已晚，来日还请秀儿姐将王大人带到长秋宫，再履行承诺也可。”

    陆林忽然打断了刁秀儿的话，他的目光也在此时看向了王盖。

    “小臣相信王大人不是那种不履行承诺之人……”

    王盖被陆林激得面红颈涨，他握着拳，咬着牙道：“好！你给我等着！等着我去找你！”

    看着王盖那睚眦欲裂的模样，刁秀儿很无奈的摇起了头。

    就见她上前直接薅住王盖的头发，往洛阳城方向飞去。

    眼见着这滑稽的一幕，刘宽忽然出声道：“小友果真性情中人，不过王盖乃豫州刺史之子，若受了欺负，他父亲可能不会罢休。”

    闻言，陆林咧嘴一笑，道：“没事儿，我有分寸。”

    “既如此，回宫！”

