    　　就在众人震骇之时，一道神圣温和的声音响起，如流水淌过他们的心灵，抚平了他们的恐惧。

    　　“因信仰而徘徊和猜疑的各位，你们的信仰并没有消失。”

    　　众人神情怔怔，望着在无穷光芒中，身后大天使雪翼在缓缓飘散，漫天圣洁羽毛坠天，米歇尔神父似乎要随之跟着消失。

    　　听着耳边传来的启示，他们一时间都呆住了。

    　　神圣温和的声音继续响起。

    　　“只要心怀坚定的信仰，神的力量将会与你们同在，神圣的光芒终会指引你们前行。”

    　　随着这句话说完，没等众人反应过来，天空突然光芒大放，所以的一切都被光芒覆盖了。

    　　黄教授等人下意识地闭上了眼，等他们适应过后睁开眼时，却错愕的发现，原本存在于天上的米歇尔神父，还有六翼大天使，全都消失无踪了。

    　　天空中投射下的光圈缓缓消弭，同时大量的白色羽毛飘飘扬扬，洒落在空中。

    　　这一幕场景，圣洁而又美轮美奂，达到了一种视觉的巅峰。

    　　众人下意识伸手，羽毛落在他们手上，触手之下温暖无比，就像米歇尔本人带给他们的感觉一样，温和而又让人感到安全感。

    　　片刻后，羽毛缓缓透明消散。

    　　“米歇尔神父他……”杨大力失落地喃喃自语。

    　　他消失了……

    　　其他人也是一脸惊疑，他们弄不清楚，米歇尔神父是离开了这里，还是……

    　　他们有了个可怕的猜测。

    　　米歇尔为了救他们，耗尽了力量，最后消散了……

    　　这并不是他们凭空的臆想，而是最后六翼大天使消散的那一幕，还有米歇尔的话，都给了他们不好的预感。

    　　他们想着米歇尔保护他们的一幕幕，还有和他们说的一句句话。

    　　“孩子，你没事吧……”

    　　“别担心，神佑世人，你们都是神的孩子，会没事的……”

    　　“因信仰而徘徊和猜疑的各位，你们的信仰并没有消失……”

    　　“只要心怀坚定的信仰，神的力量将会与你们同在，神圣的光芒终会指引你们前行……”

    　　这一段段话语，让他们恍惚不已，现在米歇尔又一次的保护了他们。

    　　如果米歇尔真的消失了……

    　　一时间，他们内心充满了伤感。

    　　队伍中，一些感性的女性都眼圈开始发红抽泣了起来。

    　　几十万网友在一阵沉默后，也都想到了这种可能。

    　　“不应该是这样，神父他绝对不会有事!”

    　　“神父可能是六翼大天使降世，他一定会没事的!”

    　　“没错，神父那么好，他……”

    　　他们开始祝福了起来，人人都在内心盼望，希冀米歇尔神父安然无恙。

    　　“嗷!”

    　　这时，一道呜咽的兽吼传来。

    　　黄教授等人立马转头看了过去，只见怪兽急躁地转圈圈，嘴里还发出了一阵阵委屈的叫声。

    　　整个怪兽，就像是一只被主人抛弃的流浪狗一般，看起来很凄厉。

    　　众人一看就知道怪兽为什么这样了，全都暗暗叹息了一声。

    　　这只怪兽想必把米歇尔神父当成了主人，现在对方一消失，兽脸上都是惊慌失措。

    　　他们正好上前说些什么，谁知怪兽一脸龇牙咧嘴凶了他们一脸后，就转身快速跑离了这里。

    　　陈玲他们又是一声叹息，只能放任它离开了，至于直播间里面某些人说的，什么把对方留下，然后研究什么什么的，全部被他们无视了。

    　　开玩笑，不说他们打不过怪兽，就算打的过，这只怪兽也算和米歇尔神父的半只宠物了，他们内心也不会允许别人伤害它的。

    　　“教授，我相信，神父他终有一天还会出现的，我不相信他消逝了!”

    　　突然，陈玲一脸坚定地说道。

    　　“我也是这么想的!”杨大力认真地点了点头。

    　　其他人一阵的附和，都在互相鼓励，把负面的想法驱逐，坚定下美好的设想。

    　　黄教授露出了笑容，“会的!”

    　　这一趟旅行，可以说是带给了他一次新奇的体验，还有老旧的思想也焕然一新。

    　　他觉得，或许回去可以研究下神学？

    　　其他人也是感慨连连。

    　　“我们走吧。”黄教授笑着说道

    　　其他人，跟了上去。

    　　……

    　　远处，隐蔽的角落中，苏云看着他们走了后，暗暗吁了口气。

    　　刚才在放过一阵强烈无比的光掩盖后，他就趁机离开了那里，离开前还用神力制造了很多羽毛，算是退场特效吧。

    　　看他们的神情，他就知道效果还不错。

    　　至于最后为什么不告别，而是弄出像是要消失的样子，当然是为了清除他们的恐惧，还有悲观之下，信仰也更容易获取。

    　　说到信仰，感受着体内渐渐充盈的神力，苏云嘴角微微一翘，连忙把注意力集中到了体内的神格空间。

    　　神格外围，一缕缕信仰丝线连接上神格，仔细一数好几千条。

    　　“只是这么一会，信仰丝线已经增长到了八千多条，而且还在迅速增加!”

    　　苏云暗暗算了算速度，心情不错。

    　　按照估计，要不了多久，最多现实世界再过一天，甚至只要半天，就能达到晋级的信仰丝线数量。

    　　“只是可惜，西方的天使在华夏效果不怎么样。”

    　　几十万网友能有这么多信仰丝线，估计还是因为他人设和最后场景带来的效果。

    　　不过，在时间的发酿下，视频要不了多久应该就会传到国外，到时候想必会来一次信仰大爆发!

    　　与这个相比，现在的只能算是小头。

    　　想完这些，苏云突然想到了怪兽最后离开前的神情，感觉有点怪可怜的。

    　　“以后有机会，再找到它，给它一些机缘补偿吧。”

    　　摇了摇头，他在心中做出了这个决定。

    　　在怪兽吸收了那滴血后，在有心之下，想要找到它也很容易。

    　　“不知道异界怎么样了。”

    　　苏云想到现实世界过去了这么久，异界应该过了十几天。

    　　“也不知道，那些游商来了没有。”

    　　这么想着，他有些迫切想回到异界看看。

    　　不过，想了一会，他想着刚好回现代一趟，买一些东西回异界试试水。

    　　……

    　　梵蒂冈。

    　　梵蒂冈位于首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家，也是全球领土面积最小、人口最少的国家，其国土面积只有平方公里。

    　　由于四面都与意大利接壤，故称‘国中国’，是全世界十字教的中心，以教皇为首的教廷的所在地，也是世界六分之一人口的信仰中心。

    　　圣彼得大教堂。

    　　教堂中，十字架神像前，圣约瑟十五世教皇正在进行祷告。

    　　“我们的天父，愿祢的名受显扬，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行在人间如同在天上。”

    　　“求祢今天赏给我们日用的食粮，求祢宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样，不要让我们陷于诱惑，但救我们免于凶恶。”

    　　已经六十多岁高龄，一头银发苍老的圣约瑟十五世，虔诚地喃喃念叨着祷词。

    　　“教宗，出大事了!”

    　　这时，一道中年男人有些慌张的声音，从远处传来。

    　　圣约瑟祷告的话语一顿，眉头立马皱了起来。

    　　他神情有些不悦，转头看向中年男人，问道，“什么事，慌慌张张的，你不知道这么莽撞进来，是对神的不敬？”

    　　听着教宗的呵斥，五官粗犷阳刚，一脸络腮胡子，身材高大魁梧的罗森，脸上也不由现出了一些尴尬出来。

    　　不过事情重要，他也来不及说些什么道歉的话，单刀直入地急切说道，“教宗，有神迹出现!”

    　　“你……”圣约瑟十五世正准备呵斥，闻言立马呆愣住了。

    　　“你说什么？”

    　　他先是一脸惊色，随后立马脸色一沉，“你没开玩笑？拿这种事撒谎，可是对神不敬的事!”

    　　作为一个任职几十年的教皇，他可以算是经过了大风大浪，但今天还是有些被罗森的话语惊到。

    　　作为世界上最大宗教的教皇，他也知道很多事。

    　　其中就比如，到目前为止，他都没有看到过真有什么神秘力量，这其中自然也包括神迹。

    　　或许说起来可笑，作为上帝虔诚信徒的他，虽然信仰无比的虔诚，但内心也是很清楚的知道，排除人为的神迹，真正的神迹或许可以说是没有的，起码他是没有见过。

    　　而他明明知道，还这么虔诚，那完全是因为把信仰当成了生命的一部分，几十年如一日，已经习惯了。

    　　他内心也是知道，或许是上帝已经忘了这片地方。

    　　所以现在听到罗森的话，他第一反应就是不信，第二反应就是罗森应该是被骗了!

    　　“罗森教士，你确定不是被亵神之徒骗了？”

    　　圣约瑟神情怀疑地说道。

    　　罗森闻言一愣，连忙辩解了起来，“尊敬的教宗，我真没有被骗!”

    　　说完，他急忙从身上找出了手机，然后把一段视频点开，拿到了圣约瑟十五世的面前。

    　　圣约瑟狐疑地看了一眼罗森后，就把注意力转移到了视频上。

    　　随着视频开始播放，一艘银色的飞碟出现在了视频上面。

    　　“这是？!”圣约瑟十五世大惊失色，“飞碟？!”

    　　虽然教堂内的秘密资料库中，的确是有一些异类的情报，比如什么蜥蜴人，鸡头人身的怪物等等，其中自然包括了地外文明。

    　　但资料是资料，这些不知真假的资料，他自己看了都有些怀疑，想着这个世界上难不成真有这些异类？

    　　现在一个视频中出现飞碟，就算他在沉稳，也还是惊到了。

    　　而后，随着视频继续播放，当视角转移到一道冒着光的人影上后，他呆滞了。

    　　“我的上帝啊，圣光？”

    　　圣约瑟十五世震惊地喃喃自语道。

    　　旁边的罗森一脸果然如此的表情，教宗的表情并没有出乎他的意料，他第一次看到的时候，也是这种表情，甚至还更夸张。

    　　圣约瑟一把抓住了罗森粗壮的胳膊，表情很严肃，“罗森教士，这真的不是电影？拿假视频忽悠信众，可是亵神的行为啊!”

    　　外星人飞碟和圣光一齐出现，尽管视频看起来很真实，没有半点特效的异样感，但他还是怀疑了起来。

    　　以为是罗森教士特意制作出来，准备拿来忽悠信众的东西，想到这他有些痛心疾首，他对这种行为可是深恶痛绝的，这是亵神的行为!

    　　正当他要呵斥罗森教士，这种行为是不能做的时候。

    　　罗森一脸无奈，急忙解释了，“教宗大人，我真没有拿假视频给您啊，我已经去华夏官方那边确认过，这视频绝对是真的!”

    　　“这是直播截取出来的视频，不久前可是有几十万人亲眼看见的!”

    　　圣约瑟一惊，听到这些话后心中的怀疑一下子去了一半。

    　　他觉得，罗森教士应该没有那么大的胆子，能拿这种事撒谎，事后只要自己去询问一遍，事情岂不是直接败露。

    　　这么想着，他的脸色好了很多，正要说些什么。

    　　“轰!”

    　　这时，手机传出了一阵的炸响，吓了他一大跳，他下意识转头看向了视频。

    　　当看到，那道威力巨大的红色激光，特别是这镜头还放慢了很多倍，他直接倒吸了一口气。

    　　他心中不由对视频中，浑身冒着圣光的人产生了担忧之情。

    　　虽然他不认识对方，但光是那完美符合西方审美，圣洁英俊，宛如世人想象中临凡的圣子面容，还有周身环绕了圣光。

    　　只是这么一眼，他就把好感度拉到了最高，心中把他当成了子侄一般，不由为他担忧了起来，生怕他就这么被外星人的飞碟干掉。

    　　“这位……”罗森迟疑了一下，才对着教宗解释道，“这位大人，他叫米歇尔。”

    　　“米歇尔……”圣约瑟喃喃自语了起来。

    　　接着教皇就看到，米歇尔手上的书籍，希伯来文字写就的‘创世纪’三字，他一下子就认了出来。

    　　“这难道是神的神器？”

    　　想到这个猜测，他头皮微微一麻，心中有些震惊。

    　　而后在看到那本书籍，在召唤出一面金色盾牌后，竟然轻易挡住了飞碟的激光攻击，他心中更是坚定了这个念头。

    　　接着，等看到那道深红激光淹没了米歇尔后，他老脸一僵，有些发白。

    　　圣约瑟感到有些窒息，伸手捂住了心脏，心中满满的担忧之情。

    　　难道……

    　　神啊，千万别这么对待这么孩子!

    　　他拼命的祈祷着。

    　　

    　　				

