    “太……太极拳？”

    解说席上，千里桃花和万家酒店也是一脸懵逼。

    不能啊，太极拳这门拳法只有武当弟子才能学，可眼前这姑娘并非武当弟子，为何能用出太极拳来？

    徒有其形也不可能！

    游戏中，功法和普通攻击还是相当有差别的，你学的再像，如果没有功法支持，在系统判定下，也只是普通攻击，剑寒西北是职业级高手，不是普通玩家，无论属性还是修为，都要高于常人，普通攻击自是不可能将其这样吊打。

    此时宋杨用着类似太极拳的招式，将一个顶级高手三次摔翻在地，这也忒诡异了。

    解说员的作用，就是用过人的眼光给观众们解答疑惑，可此时作为解说，千里桃花二人都不知道该怎么做出合理的解释了。

    “呵呵，厉害厉害！”

    赛场内，王远见宋杨单手就虐翻了剑寒西北，紧张的表情舒展开来，脸上露出了了然的笑容。

    宋杨用的架势的确是太极拳，可她所用的功法自然不是武当绝学，而是从周伯通那里学来的七十二路空明拳。

    空明拳和太极拳一样，都是道家之高武学，一个讲究以柔克刚，一个讲究以静制动，拳理和发劲几乎同出一辙（我怀疑张三丰领悟太极拳和周伯通应该有点关系，毕竟排资论辈，张三丰曾和全真三代弟子杨过学过功夫，也算是全真教四代弟子。）。

    小无相功本就是可以模仿任何内功的功法，能模仿武当内功，用空明拳的功法使出太极拳的招式，也是合情合理，上一次宋杨和湖光山色单挑，用的肯定也是同样的套路。

    ……

    赛场之上，宋杨望着趴在地上的剑寒西北，淡淡道：“放心吧，我是不会让你死的很痛快的！”

    随说着，宋杨丹田一转，炙热的内力汇聚于手上，只见宋杨食指亮起一道耀眼的光芒，其身上的玄冰，以肉眼可见的速度迅速融化，须臾间，宋杨身上的玄冰便被融化殆尽。

    大理段氏绝学，一阳指之独步天下。

    一阳指，乃是天下至阳武学，宋杨内力催发一阳指力，刚好克制冰冻效果！

    “这……这不可能……”

    刚爬起身来的剑寒西北见宋杨抬手便融化了自己的玄冰，不由得瞳孔一缩，连忙往后退了一步。

    宋杨一个垫步跟上，右手一撩抓住剑寒西北的手腕，低头俯身，反抓着剑寒西北的胳膊，闪到了其身后，猛地往上一扳。

    “哎呀！”

    剑寒西北胳膊一麻，不由自主的弯下了腰。

    这时候，宋杨一脚踩在了剑寒西北的膝盖后面，抓着剑寒西北胳膊的手微微往上一抬。

    “噗通！”

    剑寒西北当场跪倒在地。

    这一跪，双方用力，只听得“咔嚓”一声，剑寒西北胳膊的关节被宋杨卸了下来。

    “啊……”

    剑寒西北虽然没有痛感，但是胳膊关节生生被人脱环，听这声音就让人头皮发麻，作为当事人，剑寒西北的叫声，纯属条件反射。

    就连台下观众，都跟着胳膊一麻。

    宋杨并不打算就这么轻易绕过剑寒西北，抬起一脚把剑寒西北踢了个四脚朝天，宋杨一脚踩住剑寒西北的大腿根，左手按住剑寒西北右腿膝盖的离侧，右手猛地往内一扳。

    “咔嚓！”

    剑寒西北的右腿小腿自膝盖处关键也被卸了下来。

    “啊……”

    胳膊和腿相继被宋杨卸掉，剑寒西北叫的那叫一个凄惨！当真如同杀猪一般！

    宋杨是个心软的人，最听不得别人惨叫，于是右手往前一伸，捏住了剑寒西北的下巴两侧，双指一用力，同时往下一拉。

    “咔嚓！”

    剑寒西北的下巴也被卸了下来，嗷嗷叫着，愣是叫不出声。

    “分筋错骨手？”

    参赛席上，李逍遥面色凝重的看了一眼王远，若有所思。

    而王远却是十分不满意的说道：“到底是女人，没啥手劲，换我上去，我把他手脚都拽下来！”

    乌合志众：“……”

    “我尼玛……”

    见此时剑寒西北求生不得求死不能，台下所有人俱是冷汗直流，得罪谁也不能得罪女人啊，这也太可怕了……

    “我这人说话还算话吧！”

    宋杨眯着眼睛问剑寒西北道。

    “嗷嗷啊……”

    剑寒西北看着宋杨这张俏脸，如同看到了恶魔一般，眼中满是惊恐之色。

    剑寒西北嘴再贱，打的比赛再多，他终归也只是个普通人，何曾被人这样虐待过，宋杨这三招下来，剑寒西北精神上所受的伤害，远非肉体可比，此时俨然已经接近崩溃。

    对于剑寒西北的反应，宋杨十分满意，抬手就要让他享受整套的服务。

    结果手刚伸到剑寒西北另一只胳膊上，剑寒西北微微一晃，便化作一道光芒消失在了宋杨眼前。

    投降了……

    剑寒西北精神终于崩溃，直接点了投降。

    系统提示：乌合之众战队获胜……

    “切！”

    看着系统提示，宋杨极其不满的跺了跺脚，不满道：“这破游戏，为啥还有投降的设定！”

    “嘶……”

    听到宋杨的话，观众们倒吸一口凉气，喵的，这女人果真歹毒，这是真的想活活把对手给拆了啊。

    只此一战，就让全场所有人都记住了乌合之众这个看起来十分柔弱的姑娘。

    各大战队高手更是暗暗牢记，遇到这女人，打得过就打，打不过投就完了，省的饱受摧残，直接投降还能死的体面些。

    “西北，你没事吧……感觉如何？”

    万圣无疆这边，众人纷纷上前一脸好奇。

    “……”

    平日里嘴贱话多的剑寒西北此时一言不发，默默地看了一眼幸灾乐祸的众队友，把头深深地埋在了裤裆里。

    很显然，这是被打的自闭了。

    就在这时，一个可怕的声音在剑寒西北耳畔响起。

    观众们只见乌合之众这边，宋杨指着剑寒西北道：“你给我等着，刚才还没打完，比赛完我还有几十招送你！看你怎么投降！”

    “噗通！”

    剑寒西北浑身一颤，一头扎在了地上。

    “哈哈哈！”

    见剑寒西北吓成这副模样，王远笑出了猪叫声，旁边的一梦如是和独孤小玲亦是解气的很。

    “看到没，你只要多说这一句话，后面两场，剑寒西北就废了！”王远拍着宋杨的肩膀夸赞道，不难看出，方才那句话，就是王远指使宋杨喊得。

    到底是个姑娘，又是习武之人，比赛场上的事宋杨还不至于记仇。

    “你能不能有点好心眼啊！”

    看着一脸贱笑的王远，宋杨满脸的无奈，连连摇头。

    “我觉得牛哥做的对！”

    一梦如是道：“那剑寒西北本就不是好人，对付这种坏人，当然就要用更坏的手段。”

    “小梦说的没错！”一旁的独孤小玲连连点头，换做我，我肯定真的去追杀他。

    马里奥等人闻言感慨不已，能被姑娘们如此惦念，剑寒西北就算是死，也值了！