    郑山对于白艺和卢卡斯之间的事情也没有多管，这样其实挺好的，让两人都有点动力和压力。

    在郑山要离开魔都，回到京城之前，去了一趟凤凰公司，专门找了石振谈了谈。

    “从现在开始，凤凰公司这边就需要做好准备，之前都还只是小打小闹，但是就需要打起精神了。”

    “另外，从明年开始，凤凰公司这边，如果有机会，可以收购一些国外的品牌。”郑山说道。

    石振闻言顿时振奋了起来，他有些紧张的问道：“是您和我说的那个机会到了？”

    “嗯，从明年甚至今年年底开始，就会有一些专业人才过来，你需要做好这方面的准备。”郑山给他一个准确的答复。

    在这之前，石振虽然也一直都在发展自己的技术，但毕竟有些差距，而且人才也不是那么好找的。

    不过按照郑山的要求，对于基础设施以及一些高尖端设备，凤凰公司可都是一直有着储备的。

    尤其是一些高精端设备，这些年来，石振一直没少搜集，都是通过各种渠道进来的。

    现在整个凤凰公司已经有了完整的产业链，只等着有更好的技术来发挥这些产业链。

    这也就是郑山这样财大气粗的人可以这么做，现将需要的东西都准备好，然后等到关键的人才或者技术到来，立即就开始开始迅速发展起来。

    而不像是那些从无到有的公司，需要一步步来，郑山不需要这些。

    “您放心好了，我们按照您的指示，现已将所有的基础设施都准备齐全。”石振兴奋的道。

    郑山道：“嗯，这一点你们做得很好，接下来的时间，你将全部的精力都放在这上面，汽车产业，是我旗下公司重要的布局之一。”

    石振闻言，表情也是郑重了起来，“一定不让您失望！”

    在石振看来，这或许还是老板在敲打自己，让自己别将心思放在其他方面。

    这一点石振已经吸取了上次的教训。

    自己有野心可以，郑山从来不会遏制手下人的野心，甚至会加以鼓励。

    就像是白艺和卢卡斯一样，郑山很清楚他们的想法，他们也从未隐藏自己的念头。

    但郑山却是从来不管，就算是昨天闹成那样，郑山都只是稍微说了一下，没有一丝生气的模样。

    但这是有一个前提，那就是郑山允许的情况下。

    像是上次那样，郑山都已经明确表示将电信集团交给夏来弟了，他石振还是不识好歹的不想撒手，这郑山就不允许了。

    石振也清楚这个想法，所以现在做事情也变得小心谨慎了一些。

    郑山和石振交代了一些事情之后，也就离开了这边。

    回去的时候，依旧是坐着自己的私人飞机，既然有了自己的飞机，郑山当然不会留着不用。

    颜乐乐在飞机上左看看右摸摸，对一切都十分的感兴趣。

    “姐夫，我想好想要作什么了。”终于等她消停下来，坐到郑山边上说道。

    郑山好奇的问道：“做什么？”

    “婚纱摄影，怎么样？”颜乐乐笑嘻嘻的道。

    郑山闻言稍微有些意外，不过对此也没说什么，“很好啊，只要你自己喜欢就行。”

    “我很喜欢摄影，而且我对自己的手艺也是相当有自信的。”颜乐乐道。

    “等到了京城之后，我送你一个店铺吧。”郑山道。

    颜乐乐道：“谢谢姐夫，不过店铺的钱我可能暂时没钱给了。”

    郑山闻言笑道：“不用给，说是送给你的。”

    “我都拿了姐姐给的五十万，不用了。”颜乐乐说道。

    郑山道：“那是你姐姐给你的，不是你姐夫我给的，拿着吧，管菲也有的。”

    听到郑山这么说，颜乐乐也没再纠结了，顿时高兴的道：“姐夫你真好，谢谢姐夫。”

    ..............

    到家之后，颜乐乐和老五见面就闹腾起来，手拉着手，一直在说话。

    而且没多久，两个丫头就将带着几个孩子，将院子里面弄得鸡飞狗跳。

    尤其是颜乐乐，那真的是相当喜欢小孩子。

    而小孩子也喜欢颜乐乐，毕竟有一个会带着他们各种捣蛋的大姐姐，还是很受他们欢迎的。

    钟慧秀和郑建国也喜欢看到这一幕，家里面热热闹闹的才好。

    虽然他们家已经是所谓的豪门了，但却从来没有那些乱七八糟的规矩。

    晚上的时候，郑山从书房来到卧室，就看到颜青青正在看书。

    “老婆。”郑山从后面抱住了颜青青，将下巴搭在她的肩膀之上。

    颜青青将手中的书放下，轻声道：“怎么了？”

    “我在年底的时候，可能还要出一趟远门，这次估计时间也不会短。”郑山道。

    颜青青闻言手微微停顿了一下，随即道：“没事，你放心的去工作吧，家里面有我呢。”

    上次郑山出去那么长时间，回来之后就有些感觉对不起媳妇儿和儿女，现在又要出远门了，而且不是一天半天的，而是一年半载。

    这让他心中有些愧疚。

    像是能够感受到丈夫的心绪，颜青青转过头在他的脸颊上亲了一下，“行了，在你心理，难道我是那种不讲理的人吗？你有你的事情，我也有我的事情，而且你也不必感到愧疚什么的，你也是为了我们这个家庭。”

    “而且真的要说起来，还应该是我有些愧疚，像是咱们这样的家庭，你还这么全力的支持我的工作，爸妈也都很支持，没有意见，这也是我的福气。”

    要是放在很多家庭，像是颜青青这样，很多都会成为家庭主妇，就算不是，也要在生意上能够帮得上丈夫的。

    但是在老郑家，谁都没有这样的想法，相反，大家都为颜青青这样的大学教授感到骄傲，很支持她做科研。

    “媳妇，你真好。”郑山狠狠的亲了一口颜青青。

    “别看书了，咱们也去睡觉吧。”

    说着将颜青青直接抱了起来。

    “我还没洗澡呢，放开我，我先去洗澡。”颜青青道。

    郑山嘿嘿贼笑，“先不急，待会儿再洗，咱们一起洗。”

