    三人听到苗石的话后都是一愣，他们原本以为这就是一次单纯的诡物作祟事件。

    一个心智尚未成熟的十一二岁少年，机缘巧合下得到了一支神笔，然后欲望开始膨胀，用这支神笔搞出了后面一连串的幺蛾子来。

    然而现在再看，事情恐怕并不像表面上这么简单。

    送给苗石神笔的人竟然知道司天监的存在，而且显然也知道司天监是做什么的，然而依旧选择在司天监的眼皮底下将神笔交给了苗石。

    他这么做的目的是为了什么？

    陪苗石玩过家家吗？

    为此不惜赔上一件实力看起来颇为强大的诡物，这对他来说有什么好处吗？

    另外马良的失踪是不是也和他有关？现在马良人在哪里，是生是死？

    三人虽然抓到了那四件小案的始作俑者，然而心中的疑问却并没有减少，反而变得更多了。

    晏筠问苗石，“送你神笔那人你还记得他的名字跟长相吗？”

    苗石摇头，“我是在江边遇到那位神仙的，当时他驾云而来，身在云中，我看不清他的模样，只从声音上听出他的岁数应该不小，至于名字，我问了，但是他也只是笑而不答。

    “随后从那云上就抛下了一支笔来，跟我说他见我在作画一途上颇有天赋，所以赐我神笔一支。”

    “然后呢？”夏槐问道，“他有告诉你要你用这么笔做什么吗？”

    “他没说，”苗石道，“我拿到笔后心中其实也是有些怀疑，觉得天下间不会有这样的好事，但是画出凳子后也就彻底相信了。”

    说完他看了眼陆景三人，又哀求道，“我知道的东西就是这些了，已经全部告诉你们了，求求你们放过我吧。”

    陆景没有回答，只是伸出了一只手来。

    苗石见状脸上露出一副纠结之色，似乎还想讨价还价，“你，你们之中有人会作画吗，这笔只有画的好的人才能用，不如留在我身上，之后你们需要什么，我可以给你们画什么。”

    “免了，你的画看起来也不怎么样。”陆景道。

    “我，我可以再学的。”苗石恳求。

    虽然只有短短一个月，但是他已经尝到了这支神笔为他带来的甜头，那种可以翻云覆雨的滋味，接下来他还打算用这支笔来对付自己的两个哥哥。

    而如果失去了神笔，那他也将重新做回一个地主家里不受待见的小儿子，这让他有些难以接受。

    “不用感到难过，按照司天监的规矩，之后会有人来请你喝送客茶，喝完之后你根本不会记得这档子事儿，自然也就不会再觉得丢笔很痛苦了。”

    陆景伸手拍了拍少年的肩膀安慰道，而后者听完后脸色却是变得一片煞白。

    但形势比人强，不管他再如何不舍，最终也不得不从怀中摸出了那支毛笔来，交到了陆景的手上。

    陆景本来还想和晏筠、夏槐再将附近十里好好搜索一下，寻找下马良的下落，但没想到黄监院和郑教授却是已经从村口的方向走了过来。

    黄监院依旧板着那张国字脸，看起来不怒自威，然而在他身边，平日里大都一副和气之色的郑教授这次却是罕见的动了真怒。

    铁青着脸，而且眼中流露出一抹凝重之色。

    陆景注意到，无论是黄监院还是郑教授都有些衣衫不整，似乎刚刚和什么人动过手，郑教授的胸前还有一只脚印。

    然而两人显然并不打算解释究竟发生了什么。

    黄监院只是从陆景的手中要过了那支笔，也没细看，就匆匆收入到了自己的怀中，接着冲三人点了点头。

    “你们这次做的不错，解开了最后一题，所以这次小比的一二三名就是你们了，至于谁做榜首……”

    “陆景，”晏筠毫不迟疑道，“他比我来的晚，却先一步注意到马良，而且一早就知道这次的诡物是一支笔，所以这次小比的榜首应是陆景。”

    陆景闻言却有些汗颜，他这次可是沾了不少神笔马良的光。

    先入为主，只听名字就把调查的重点放在了马良身上，虽然最后的结果与他先前听得那故事有不少差别，但是中间关于神笔在内的几个关键点上却又都被他给说中了。

    这才给晏筠带来了一种料事如神的感觉。

    而之后夏槐也开口道，“我的调查其实才刚做到一半，这次纯粹是来帮忙的，所以我应该排在最末位。”

    “嗯，我和郑教授也是这么认为的，既然你们对此都没有异议，那最终的结果就照这样定了。”黄监院最终拍板道。

    顿了顿又补充了一句，“回书院吧，我已经让人用信使给其他考生传过消息，等人都到齐后，你们就可以挑选这次小比的彩头了……好好选，今次可是有不少好东西在里面。”

    三人闻言彼此对视了一眼，最终晏筠还是开口，又提醒了一句，“黄监院，马画师现在还下落不明，还有那个赠笔的神仙……”

    “我知道，”黄监院道，“你们已经做到了书院希望你们做到的事情，查清了卷宗上的四个案子是怎么回事儿，也找到了……那件东西，至于接下来的事情，司天监中自会有人处理，你们就不用为这事儿再操心了。”

    陆景心中一动，他注意到了黄监院中间的用语，说得是那东西，而不是那件诡物。

    当然，也不能排除他可能有些咬文嚼字了，毕竟黄监院和郑教授这会儿看起来都有些心事重重的样子，说错一句半句话也很正常，然而陆景还是不由自主的想到了阿木的身上去。

    小木人桩之前在观星楼里被那只貔貅给莫名无视掉过，后者绕过了它去，只判了它头顶的那只黑猫，于是事后陆景也曾怀疑过小木人桩的身份。

    只是因为缺乏线索，又不想引人注意，这事儿后来只能被暂时放下了，直到今晚，陆景却是又想了起来。

    黄监院说完扫了眼面前三个学生的神色，无论夏槐还是晏筠，都是这届书院极其看重的弟子，而陆景……陆景比较特殊，书院里大多数教习对他的感受都是惋惜，然而隐居在书院的一些司天监前辈，包括黄监院自己在内又对陆景非常看好。

    这三人身上可以说都被寄予厚望。

    所以黄监院想了想，还是决定多说一点，“相信你们自己也有所察觉，这次的案子，背后并不简单，无论司天监也好，还是书院，先前都有些看走眼了，对方是冲着我们来的，而且手段……非常残忍，可以说是人神共愤。

    “有些事情不是我故意瞒着你们，这实际上也是对你们的一种保护，现在接触这些事情对你们来说有些太早了，所以不要多想，不管怎么说你们赢得了这次小比，先好好享受这份快乐吧，其他事情日后再说。”

