    孟旬大点其头，附和道：“萧大哥的主意不错，也十分可行！”

    见自己的两大智囊都这么说，向问天自然不会再反对，他问道：“可是，派谁去好呢？谢文东诡计多端，常人去了只怕拖不住不说，还会搭上性命，张晟就是个活生生的例子！”

    他话音刚落，呼的一声，站起一名大汉，沉声说道：“向大哥，属下愿去九江与谢文东决一死zhan！”

    众人扭头一瞧，之间这位身材高大威猛，黑面，环眼，狮子鼻，四海口，若是身上长毛，和成了精的狗熊差不多，这位就是南洪门的八大天王之一的那伟，其人杀法骁勇，异常善战，论身手，不在陆寇和周挺之下。

    见他对谢文东毫无畏惧，zhu动请ming，向问天满意的一笑，随后将目光看向萧方和孟旬二人。

    孟旬坐在椅子上，毫无反应，萧方却摇了摇头，暗示向问天此人不妥。

    那伟苏日安勇猛，但为人冲动。和谢文东作战，非比寻常，其主将必须沉得住气，不管谢文东如何挑衅，如何的‘勾引’，都能稳如泰山，不受诱惑，那位显然不是这样的人。这个道理，孟旬也知道，只是他为人比较小心谨慎，而且刚刚升为八大天王之一，不想太招摇，更不想得罪人，所以心里反对，恋人没有任何表露。

    若是孟旬反对，那伟可能会与他争辩，但见萧方摇头，他没词了，黑脸涨红，慢慢做回到椅子上。

    向问天一笑，问萧方道：“小方，你说谁能胜任？”

    萧方那个转头看向末位的一名中年人，笑道：“我看柴兄可以！”

    他推荐的这位中年人，整是八大天王的中年岁最大的柴学宁。

    闻言，柴学宁笑了，又是摇头，又是摆手，连声说道：“萧老弟抬举我了，我远不是谢文东的对手。”

    “哎？”小方挥下手，笑道：“柴兄，这次让你去，不是为了打败谢文东，只要能拖住谢文东就行！”

    柴学宁可笑，就算是拖住谢文东，恐怕也不是那么容易的。

    向问天暗暗点头，他也觉得柴学宁是个最佳人选，他又看向孟旬，询问他的意思。孟旬见状，忙笑道：“萧兄推荐的人选，肯定不会有错的。”

    “好！”见自己的两位智囊都同意，向问天不再犹豫，给柴学宁两千兄弟，让他前往九江，去与谢文东交战。

    南洪门也是纪律森严的大社团，命令一下，上下齐动，只过了一个多小时，便准备妥当，柴学宁带领两千精锐兄弟，前往九江。

    上海距离九江不算远，但也绝对不近，坐车而去，差不多需要一天的时间。

    可是南江门这边做梦也想不到，柴学宁抵达的同时，谢文东也离开了九江，双方几乎是擦肩而过。

    还好，谢文东离开时没有带走一兵一卒，只有任长风、五行、格桑、袁天仲八人相随，不然，他们的举动肯定瞒不过南洪门探子的眼睛。

    谢文东走了，郭栋兴奋得几乎要飘到天上去，他从来没有想过，自己还会有做堂主的那一天，可是他还没有高兴多久，眼线的消息传回来，称南洪门的一支大队人马抵达了九江郊外，人数至少在两千开外，听完这话，本来仿佛身在云端的郭栋，一头从云顶上栽了下来……

    （更多精彩期待第175章……）文东会血杀组招人中Q群号52616354txt电子书分享平台书包网

    第175章

    坏蛋官方论坛

    （175）“什么？南洪门的人有打过来了？”郭栋两只小眼睛此时瞪得又大又圆，腾的一下从椅子上站起，停顿了几秒钟，扑通，又做了回去，同时冷汗流了出来。他本以为有些稳定在九江，南洪门更本不敢再派人过来打，可哪知道，谢文东前脚刚走，南洪门的人就到了，这南洪门的消息也太灵通了吧！

    很快，情报一条接着一条传了回来，南洪门在郊外立足，重振旗鼓，将张晟手下的残兵败将收拢，集结起三千余众，其为首的大头目正是南洪门八大天王之一的柴学宁。

    每一条情报传回来，都够惊出郭栋一身冷汗的，等听完这一切，他已汗如雨下，神态萎靡不振，一副大难临头的模样。南洪门有三千之众，而己方闲杂算上谢文东带来的那八百兄弟猜谜阿娘凑够一千人，敌我双方人数相差三倍，这仗还怎么打？更何况人家是由八大天王之一的柴学宁领队，那可是比张晟要厉害许多

    的人物，如果不是身边有张跃杰，他这时候恐怕要下令撤出九江了。他艰难地咽口涂抹，冲着张跃杰没笑硬挤笑，问道：“张哥，这……这……我们现在该怎么办？”

    （）免费TXT下载

    张跃杰是张一的属下，他可不像郭栋那么软弱，听完他的问话，他冷笑一声。说道：“什么怎么办？兵来将挡，水来土盾，既然敌人找上门来了，我们就主动出去迎战！”

    “啊？主动迎战？”郭栋身子一软，差点从椅子上出溜下来，连连摇头，几声说道：“不行，不行！我们能不能守得住都是个问题，怎么还能主动出去迎敌呢？肯定不行！”

    张跃杰哼了一声，暗道一句没用的东西！不知道东哥怎么会选他做代理堂主！他沉声道：“如果你不敢去，那好，我去！”说着话，他站起身形，大步流星向外走去。

    见状，感到也坐不住了，他哪能放心让张跃杰出去迎敌，目前自己唯一的指望就是他了，若是他战死，自己也就完蛋了。他急忙追了出去，继续劝阻张跃杰，可后者看他就心烦，根本不听，到了堂口之外，带上五百兄弟，就奔南洪门落脚的郊外去了。早已将一意孤行，险些把郭栋急哭了，最后一咬牙，一跺脚，把心一横，硬着头发跟着张跃杰一起去了，同时把剩下的五百来人全部都带上。

    北洪门这边倾巢而出，一路上浩浩荡荡，直奔南洪门所在的郊外杀去。

    此时，柴学宁刚在郊外找到一处废弃的小工厂安顿下来，屁股还没坐热，就听到眼线来报，北洪门的大队人马杀过来了。

    柴学宁愣了一下，随后悠然而笑，自言自语地说道：“北洪门的气势好足啊，我们刚到，他们就杀上门来了……”

    他的手下头目纷纷起身；说道：“宁哥，北洪门的气焰嚣张，不把我们放在眼里，我们出去迎战吧！”

    “哎？”柴学宁连连摇手，笑道：“你们可知道我们的对手是谁？”

    “是北洪门啊！”

    “他们由谁来指挥？”

    “谢文东啊！”

    “对啊！是谢文东！谢文东向来狡猾多端，神鬼莫测，他既然派人来打，其中可定暗藏杀机，我们出去迎敌，弄不好就会中他的诡计。”柴学宁嘿嘿一笑，说道：“传我命令，所有人员，坚守不出，如有违令，家法论处！”

    一听这话，他手下那些情绪激昂的干部们都泄气了，一个个相继坐回到椅子上，耸拉着脑袋，沉默无语。

    长话短说，张跃杰和郭栋主动出击，来到南洪门落脚的小工厂，张跃杰一声令下，发动了进攻。

    一方攻，一方守，双方在小工厂的大门处展开了激烈的交手。南洪门人数众多，再加上地利的优势，北洪门根本就攻不进去，打得时间不长，南洪门没觉得怎样，反倒是北洪门这边损兵折将，伤亡惨重。

    郭栋在后面看着心惊肉跳，连连拉扯张跃杰的袖口，急道：“这样打下去，我们的损失太大了，撤……还是撤退吧！”

    “为什么要撤！”张跃杰一把将郭栋的手甩开，怒道：“你没看到南洪门畏惧我们不敢出战吗？这群该死的缩头乌龟！”说着话，他抽出片刀，亲自上阵，冲杀了过去。

    见张跃杰上阵了，郭栋也想上去试试，可转念一想，自己这点本事，上去就是个死，还是留在后面压阵的好。

    且说张跃杰，分开己方的兄弟，冲到斗争的焦点处，将手中的片刀抡开了，见人就砍，遇人就劈，凶猛异常，声势倒也够骇人的，直把南洪门的帮众砍杀得连连后退。正在这时，柴学宁手下的两名得力干将迎了上来，与张跃杰战到一处。

    若是单挑，他俩可能谁都不是张跃杰的对手，但是现在两人合力打张跃杰一个，后者顶不住了，时间不长，身上便挂了彩，不过张跃杰彪悍，负伤却不退，仍与对方死拼，乱战中，不知从哪砍来的一刀正中他的脚后跟，这一刀，直接把他的脚筋挑断。

    张跃杰痛叫一声，站立不住，栽倒在地，还没等他站起身，与他对战的那两名南洪门干部双双上前，一人抡刀砍在他的脖子上，另一人竖刀刺进他的胸膛，周围的南洪门帮众哪会错过这个机会，蜂拥而上，片刀挥舞，在张跃杰的身上一顿乱砍

    可叹张一麾下得力的猛将，就这么惨死在南洪门的乱刀之下。

    在后观战的郭栋看的真切，直吓得魂飞魄散，嗓子都变音了，尖叫道：“撤！快撤！马上撤退！”

    哗主将死了，己方又久攻不下，伤亡惨重，北洪门帮众无心恋战，听郭栋这么一喊，如同潮水般撤了下去，坐上己方的汽车，掉头就跑。

    “哈哈”

    那两名南洪门的干部站在张跃杰的尸体旁，哈哈大笑，将手中的片刀向前一指，喝道：“给我追！”

    “吼”南洪门帮众齐声呐喊，兜着北洪门的屁股都追杀上来，可是跑出没几步，柴学宁从工厂内飞快地跑出来，喝道：“站住！都给我站住！”

    “啊？”见老大发话，众人纷纷停住脚步，茫然不解地看着他。

    柴学宁虚了口气，暗道一声好险！他喝道：“你们追什么？知道不知道这若是追下去，就正中了谢文东的诡计？哼！谢文东这回肯定又使引蛇出洞的手段，我是不会上他的当的！”说完话，他大手一挥，道：“退回来！”

    南洪门众人面面相觑，本来打了一场胜仗是件值得高兴的事，结果柴学宁的话像是一盆冷水，当头浇下，众人都焉了。

    败退回到堂口之后，郭栋吓得脸色难看，大口大口喘着粗气，慌张下令，所有人员退回堂口内，闭门不出，坚守堂口。安排完之后，他琢磨了好一会，思前想后，实在找不到解决的办法，迫不得已，只好给谢文东打去电话。

    “东哥，九江出大事了！”

    此时，谢文东还在去往常德的路上，听完这话，他暗吃了一惊，问道：“出了什么事？”

    “南洪门的八大天王之一柴学宁带领大队人马打过来了，对方足有三四千人，另外，张跃杰张大哥非要去营地，我劝阻不住他，结果……结果张大哥被南洪门的人给杀了，尸体都没抢回来……”说着话，郭栋声泪俱下，他倒不是哭张跃杰，而是哭他自己命苦，当初在东哥面前把大话说出去了，可现在自己怎么能守得住九江？

    张跃杰战死？谢文东的心也是一翻个，两小时前，张跃杰还为自己送行，结果现在却天人相隔了……哎呀！谢文东忍不住之揉额头，心里又是悲伤，又是着急。现在该怎么办？自己是该继续去常德还是该返回九江？

    这两地都很重要，哪个都不能有闪失！谢文东这时候是真犯愁了。

    见他久久无语，郭栋急问道：“东哥，我……我到底该怎么做？守还是不守？”

    谢文东深吸口气，反问道：“你当初是怎么说的？九江守不住，你就提头来见我。那么，你说守还是不守？”

    “我……”郭栋吓得一缩脖，没词了。

    谢文东打定主意，说道：“能守得守，不能守也得守！九江守不住，你也就不用活了！”

    “哦……是、是是！东哥，我明白了……”

    “另外，我会通知张一张总堂主给你增派援军，你坐守堂口，静心等后即可！”

    “哦！”郭栋听完这话，高悬的心总算稍微往下放了放，有援军来支援，自己就不用怕了。他喜道：“多谢东哥，多谢东哥！”

    “援军到了之后，堂口守不住，我不怪你，可是援军到达之前你就把堂口丢了，我唯你试问！”

    “是、是、是！东哥放心，援军没到之前，我肯定能守住堂口！”

    “恩！”

    谢文东应了一声，把电话挂断。

    坐在他一旁的任长风很是奇怪，疑问道：“东哥，张一那里不是只剩下两千来人，再无援军可调了吗？”

    “是啊！”谢文东仰面长叹一声，说道：“所谓的援军，只是一张空头支票而已！”

    （更多精彩期待第176章?

    

