    巨汗！

    刚刚拍视频时的喜悦，和干那种事的兴奋，被谭如燕的这一句话，说的消失的无影无踪。

    我趴在她的身上，目瞪口呆地看着她，竟然哑口无言。

    这个瞬间，我忽然发现她是个城府非常深的女孩子，刚刚还想着她那么傻，天天让我白玩，原来在这里挖了个坑等着我。

    她怀上了怎么办？

    问题是她怀上的是我的，我也就认了。

    万一她怀上的是副校长的呢？

    妈蛋的，俗话都说天下没有免费的午餐，他特么为什么就会充耳不闻呢？

    谭如燕明摆着是在坑我，回来时她都想到自己是危险期，而且还准备买套，怎么办事的时候就会突然忘记？

    这不科学呀！

    看到我愣在当场，谭如燕显得极度失望，她微微一闭两眼，然后再缓缓睁开，勉强地笑道：“放心吧，真要怀上了，我会自己解决的，不会给你惹麻烦。”

    虽然怀疑她是在坑我，可现在我还趴在她的身上，让她这么失望地离开，我真的于心不忍。

    “你说什么呢？”我赶紧解释道：“什么麻烦不麻烦，我只是在想，万一你怀上了怎么办？”

    “还能怎么办？打掉呗！”

    “那可不行，我听说打孩子对女人不好，说不定还会造成习惯性的流产，将来有可能怀不上。”

    谭如燕一听，显得有些紧张起来：“那……怎么办？”

    我苦笑道：“问题是我们都在读书，年龄也没到，又不可能结婚，要不……”

    “什么？”

    “如果你真的怀上了孩子，那就退一年的学，把孩子生出来。”

    “啊？”

    谭如燕表面上显得大吃一惊，感到不可思议，但她的眼神出卖了她，我看到她的眼睛里闪过一道亮光。

    至少在她看来，我并不是脱了裤子办事，提了裤子走人，白白的玩弄她的那种人。

    我能让她把孩子生出来，就一定准备有所担当，而这正是她所希望看到的。

    我接着说道：“正好我哥我嫂结婚多年没有小孩，咱们把孩子生出来之后，可以交给他们抚养，等到我们大学毕业了，你要不嫌我穷，我就娶你！”

    虽然我说的信誓旦旦，但心里却想着见机行事，毕竟还有四年的光阴，谁也无法断定这段时间会发生什么。

    可不管怎么说，我的表现并没有让谭如燕绝望，甚至还让她觉得我是个有责任、敢担当的男人。

    “那你就不在乎我过去吗？”

    “当然在乎，可那是改变不了的历史，我只希望我们的未来会更加美好。”

    老实说，说这话时，我绝对有点言不由衷，只是话赶到这个份上，也就脱口而出了。

    没想到谭如燕被感动的一塌糊涂，居然流出了两行热泪，然后紧紧搂着我：“二虎，有你这句话，这辈子替你干什么我都愿意！”

    看到她那份忘情的样子，我都相信自己说的是真的。

    但我心里有数，不管将来如何发展，我娶她为妻的概率几乎为零。

    还是那句话，我能够接受谈过恋爱，不是处的女孩子，却永远也无法接受，被一个中年男人玩过的女孩子，包括周佳颖在内。

    只不过我现在还需要谭如燕，必须要她对我充满希望。

    一会儿我就趴在她的身上酣然入睡。

    黎明时分的时候，我又被她弄醒，睁开眼睛一看，她居然坐在了我的身上，轻轻扭动着身体。

    看到我醒过来，她还有点不好意思地笑了笑。

    看来是昨天晚上的话去了作用，她居然主动跟我来了第二次。

    我也来不及细想，只觉得要是怀上的话早怀上了，也不在乎多这一次。

    所以我又把她扑倒在床上，肆无忌惮地放松起来，甚至顾不上床板吱吱呀呀的声音，同时完全置床头撞击墙壁咚咚咚的声音于不顾。

    而这一刻，我想起了第一天晚上住进贾大虎家的情景，不由自主的把谭如燕臆想成温如玉。

    只不过她们两个人的身体相差太大，和温如玉的丰满相比，谭如燕简直太过单薄。

    完事之后，我们又紧紧地拥抱了一会儿，谭如燕才拍着我的身体让我下来，然后起身回到了主卧。

    对于我来说，这个晚上简直太过酣畅淋漓了，原本还想早点起来的，结果睡过了头，如果不是李明亮在外面敲门，我恐怕要睡过中午才会起床。

    等我洗漱完毕之后，差不多已经十点了。

    因为今天是礼拜六，全天无课，我立即让他们跟我一块赶到刘璇思的别墅里去。

    看到我居然有刘璇思别墅的钥匙，他们个个瞪大眼睛看着我。

    “没看出来呀，”曹丽芳拍着我的肩膀说道：“钥匙都到手了，我们的刘老师会不会把初夜权都交给了你？”

    “别污了，我仅仅是被她拉来打长工，属于被剥削的阶级，哪有那么好的事？”

    开始打扫卫生的时候，曹丽芳把我拉到一边，问道：“二虎，昨天晚上喝多了，我没想说什么吧？”

    “没有。”

    “光头的事，你先别跟刘怀东说。”

    我点了点头：“那是肯定的，不过我想知道，你跟光头是认真的吗？”

    “看看再说吧，至少我觉得他是真心爱我，而且我有一种感觉，也许这辈子我不可能再碰见，还有比他更爱我的人。”

    “你可想清楚了，他是地地道道的文盲加流氓，嫁给他，会不会太受委屈？”

    曹丽芳苦笑道：“我想过了，如果毕业后留在这里，嫁给他是我的首选，如果回到过去的城市，没碰见更合适的话，刘怀东倒是一个很不错的备胎。”

    李明亮不知道从哪里冒出来，凑到我们面前对曹丽芳说道：“曹丽芳，我想跟你认真的聊聊。”

    曹丽芳看了我一眼，她大概记不清昨天晚上回家发生的事情，也不清楚李明亮已经知道她跟光头的事情。

    我笑着解释道：“昨天你喝多了，我又不想让光头进房间，所以才让谭如燕在楼下等你，老李什么都知道了。”

    曹丽芳叹了口气，转而看着李明亮说道：“别觉得光头是个人渣，其实你们也好不到哪里去，将来是否比他混得更强也不好说。如果你劝我离开光头的话，那就省省吧。”

    李明亮压低声音问道：“你就不考虑一下刘怀东的感受吗？”

    “你是真傻还是假傻？”曹丽芳反问了一句：“你过去总在刘怀东面前说，我是被你玩烂了的，他现在身边没有女人，所以才把我当成个宝，万一哪一天看上心仪的，恐怕在第一时间就想踹了我。毕竟我是被你玩烂了的，面对你时，你觉得刘怀东不会感到窝囊吗？”

