    这些人，实际都是心生嫉妒。

    因为，陈枫今日大出风头，让他们都是忌妒不已！

    而这个时候，高台之上的轩辕若风，也是皱了皱眉头，看向刚才说话的那名弟子，淡淡说道：

    “不要瞎说，陈枫是什么身份，也配认识赢大小姐？”

    “你说这番话，那简直相当于侮辱赢家，赢家大小姐怪罪下来，你担待得起吗？“

    那名弟子诚惶诚恐，赶紧不敢再说了！

    但是下一刻，忽然之间，轩辕若风脸上的神色凝固在了那里。

    他脸上那一丝带着怨气和不屑的表情，转眼之间便是消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹巨大的震惊与不敢置信。

    他张大了嘴，瞪圆了眼，脸上满满的都是震撼。

    下一刻，则是发出一声不敢置信的大吼：“怎么可能？这怎么可能？”

    原来，此时，赢家大小姐，已经是缓缓走到了陈枫身前。

    而在所有人注视的目光之中，她却是伸出双手，缓缓地碰触了陈枫的脸庞。

    她的嘴角，微微一勾，勾勒出一抹温和而又暖融融的笑意，看着陈枫，脸上满满的都是欢喜。

    她不顾所有人的目光，轻声说道：“陈枫，终于又见到你了！”

    陈枫此时，情绪也是几乎难以自抑，颤声说道：“是啊，紫月，你我终于又相认了！”

    轩辕俊雄脸色难看无比，呆呆的看着这一幕，发出一声惊怒的吼叫：“不，这不是真的！我不敢相信！怎么可能？”

    “陈枫这等低贱之人，怎么有资格认识赢大小姐？他怎么配？”

    他发出不敢置信的吼叫！

    而台下的那些轩辕家族子弟也都是瞠目结舌。

    这个时候，赢紫月忽然回过头来，微笑着看着他们，尤其是她的目光，在轩辕若风和轩辕俊雄脸上停留的时间格外的长。

    她的嘴角挂着一抹不屑的冷笑，微笑着看着他们，说道：“陈枫大哥，是我的故人。”

    “我不但跟他认识，而且，我们两个感情极深。”

    说着，她手微微伸出，啪啪两下，在空中虚虚的打了两掌，而后看着他们两人，说道：

    “你们，刚才不是说，我跟陈枫不认识吗？“

    “你们不是说，陈枫没有资格认识我吗？”

    “那么，这两个耳光怎么样？打的疼不疼？”

    轩辕剑雄和轩辕若风两人脸上的神色更是难看到了极点。

    不，已经不是难看了，而是难堪，他们两个人脸色胀得通红。

    紫月刚才的话就像是两记大耳光一样，狠狠的扇在了他们两人的脸上，让他们颜面无存。

    轩辕俊雄握紧了拳头，心中一片暴怒！

    他心中情绪极为的复杂，又是暴怒，又是嫉妒，又是羞恼！

    陈枫哈哈一笑：“紫月，你真是学坏了！”

    原来，紫月此时的动作，和之前的他一般无二，显然是在学他之前！

    赢紫月此时，回过头来。

    她看着木剑虹，嘴角勾勒出一抹轻蔑的笑意，扬起下巴，冷冷说道：

    “木剑虹，你还向我陈枫哥哥退婚？你还说他配不上你？你还他说他是个废物？你还说他永远没有出头之日？”

    “而我想说的是！”

    紫月的双手已经环在了陈枫的脖颈之上，亲密无间。

    她回过头来，看着木剑虹，将刚才还没有说完的那句话微笑着说完。

    她的声音里面充满了浓浓的讥诮，以一种极其高傲而又俯视的态度看着木剑虹，说道：“你算是什么东西？也配嫁给我陈枫哥哥？”

    这番话，说得木剑虹宏瞬间暴怒，额头之上，青筋暴起，整个人瞬间便是怒到了极点。

    说完了这番话之后，而这个时候，让所有人都感觉更加不可思议的一幕出现了！

    赢紫月回过头来，仰着小脸看着陈枫，目光之中露出一抹晶莹之意，眼中闪过一抹羞涩。

    但是，尽管羞涩，她却还是张口说了：

    “陈枫哥哥，你们两个既然没有婚约了，那么，我嫁给你好不好？”

    “陈枫哥哥，我嫁给你好不好？”

    这句话一出来，整个广场之上死寂到了极点。

    所有人都傻了，他们感觉今天碰到的时候让他们震惊的事情加起来都没有这句话来得震撼！

    “陈枫哥哥，我嫁给你好不好？”

    这不是普普通通的一句话啊！

    说这话的，也不是普普通通的一个女子啊！

    她是赢家的嫡女，是赢家的大小姐，是整个九大势力身份最为尊贵的人之一啊！

    她竟然向着一个一文不名的陈枫，向着一个连武魂都没有，被视为废物的男人说出这句话：陈枫哥哥，我嫁给你好不好！

    他们感觉自己的脑子都不够用了，感觉自己整个人都要疯掉。

    这广场之上陷入了一片诡异的死寂，他们震惊的是已经失声，甚至连惊呼声都没有人发出了。

    紫月忽然看向全场，看向所有人。

    她的嘴唇翕动，她的脸色通红，她心中激动无比。

    她高声喊道：“我知道你们怎么想，我知道你们在羡慕陈枫，甚至是嫉妒陈枫，我也知道你们觉得陈枫不配！”

    “但是，你们可曾知道，现在身份如此尊贵的我，实力如此强大的我，当初，是一个实力弱小，连保护自己能力都没有的我，是一个身段还没长开，就跟一颗黄瘦豆芽菜一般丝毫不起眼的我，是一个身为大麻烦，被人追杀，随时能够连累他失去性命的我！”

    “在那个时候，我来到了他的身边！”

    “而他，对我不离不弃，生死相依！”

    “我们在一起的那几年间，他爱我，护我，从未嫌弃过，每次见到有危险的时候，他从来不舍得让我去搏命。”

    “他从来是用他的鲜血，来为我赢得一线生机！”

    “你们，能做得到吗？”

    她看着所有人，脸上露出浓浓的蔑视：“你们，怎么配得到这样的感情？”

    “除了我陈枫哥哥，谁能如此深情厚意，谁又配得到我这般的青睐？”

    这番话，让所有人都被震动了。

    甚至就连那两个黑衣人，脸上也是露出一抹震惊之色，互相看了一眼，都从对方脸上看到了一丝震撼与感动。

