    时幻渺渺，山洞有光。

    柔光之中有人影交缠，看着犹如一体。

    山洞很小，应该说原本就不是一个挖掘出来的洞，只是时幻之纱处于此，自然地将周围隔开一个空间而已。然后秦弈一拳打进来，形成了一个小山洞。

    两个人在里面，本来就很挤，如今更是缠得一个人似的。

    不知过了多久，其中一道纤细窈窕的人影扬起了脖子，压抑着咬着指头：“好、好哥哥……”

    另一个身影附耳低言：“你舒服了，我呢？”

    于是声音又小了下去，又过了好久好久，曦月衣衫不整地跑了出来，有些小踉跄。

    出了洞口立刻一个清洁术，用力洗手，好像洗多少遍都洗不够。

    秦弈跟了出来，正在整理衣衫下摆，若无其事，神清气爽。他抬起手指，似乎也刚刚学习了一个水系术法，在时光朦胧之下有些晶莹。

    曦月头也不回地给他甩了一个清洁术，一切归于平寂。

    空气安静了一阵子，曦月撇撇嘴，转身搭着他的肩膀，附耳道：“你这样……会不会影响战斗力啊？”

    秦弈挺胸：“怎么可能，现在就是来头龙我都能锤死！”

    “呵……”曦月轻轻吻了吻他的侧脸：“那就……准备赴险吧，我的好哥哥……”

    哪怕有时幻之纱的遮蔽，这依然是赴险，曦月都不知道自己怎么回事，明明正在准备身赴险地，居然还有闲情逸致和他打情骂俏，居然还……

    最关键的是，还没啥羞耻，继续昵声说着好哥哥。

    曦月觉得自己脑子坏了。

    秦弈觉得自己正处于战斗力的巅峰。

    什么时空错乱，什么往者来者，算个吉尔，锤他！

    时幻之纱从曦月手中抖出，同时围在两人身周。秦弈定了定心神，发现这玩意很神奇。

    仿佛一下子就失去了自己和曦月存在于世上的痕迹，没有任何气息，就像是处于平行宇宙里，根本不在此世。

    放开神念从外部感知自己和曦月，似乎只有两团朦胧的光，就像带着滤镜看太阳月亮，不像日月了，有错位的异样感，但却幽幽的，仿佛亘古存在，不移不改。

    曦月也在验证，过了半晌才满意地道：“此时间之隔，所谓跳出三界外，不在无形中，这是最典型的一种体现。如果将来你有了闲工夫，可以尝试根据众妙之门和时幻之纱去感悟一下时光之道。”

    秦弈颔首：“有点兴趣……之前打了个萨迦寺，学了一点点时控之术，和你一起打炎魔的时候就用过时光之标，不过十分原始。这套玩意太深奥了，不好理解……如今有了这个，以后可以多琢磨。”

    “你若将来欲证无相，这也是无相无形的一种验证。”

    “还有这好处？”

    “昆仑虚，为什么会是那么多乾元无相强者争相入内之所，你以为只为了门？实际上即使没有门，此地也是神妙万方，值得长期探索的。我们所见，远远没到头。”

    秦弈听了，转头看了看曦月，曦月也在看他。

    明明值得长期探索的地方，大家却压根就没什么兴趣，要么为了双宿双飞而留，要么为了早见亲友而出。

    曦月抬头看着一片黑暗，悠悠道：“将来若能自由穿梭，你可愿与我再来此地，当作我们自己的小窝？”

    秦弈二话不说地回应：“当然。”

    耳畔仿佛传来一声嘀咕：“奸夫**。”

    秦弈一愣，立刻探入神念去看棒棒，棒棒好像在狼牙棒里翻了个身，在说梦话……秦弈脸色青一阵红一阵，也不知道是不是被棒棒全程感知了，狗子说棒棒这是彻底入定的不是吗？是狗子误判呢，还是棒棒已经快要醒了的标志？

    如果是狗子误判，岂不是说和岳姑娘的相处全程被棒棒看了个仔仔细细？那啥……

    话说以前棒棒全部看直播好像都习惯了，不知道这回为啥脸颊滚烫……

    不管怎么说，就算被它看光都好，棒棒醒来就是最让人欣喜的事了。

    秦弈走了神，曦月也不知道他在想什么，嫣然一笑：“现在别想太多了，我们耽搁时间已经够久，走吧。”

    …………

    所谓的“风口”，如果让秦弈自己找，可以说找一亿年也休想找得出来。

    因为那是半空中，根本不是一个确切的实地。

    即使在半空，也没有什么很特别的记认，比如什么发光啊、有门啊，什么都没有，就是空荡荡的黑夜，整片空间和其他地方就没有任何区别。

    你如何能在茫茫空间中找得到一小片与周围完全没区别的虚空？

    秦弈真的佩服岳姑娘的卜算，通过轮回之盘的残留气息，和或许已知“何时发生”这么一个简单条件，居然真被她勘八方定六合，几乎不可能的情况下测出了风口所在。

    这简直是神祗之能。

    说来也对，无相就是仙神。

    想到刚刚和这么一个仙神用手互相那啥，秦弈干咳两下，重新定神，不敢分心多想。

    近距离细细感知，确实能察觉“风口”所在，但这个风口很小。

    就是当年轮回之盘砸过来的竖口，仅一人宽。从这一人宽的虚空左右穿过，那就还是正常的昆仑虚底部，什么异常都察觉不出，唯有恰恰从这一人宽的位置进去，才会发现好像进入了不同的次元。

    这片次元也不是直接就抵达他们想去的幽冥。

    而是一个隔离错乱的次元。

    时光紊乱，空间异常，上下四方古往今来尽汇于此，这是昆仑被莫大的威能拔除之后，时空剧烈的交会形成的紊乱之所，又被轮回之盘这种特殊之物意外穿过，才在半空出现了这么一丝裂隙。

    两人甚至不能先后进去，因为先进去的有可能一刹就过去了百年，后脚进去的人看见的都是百年后的前者了。

    所以两人必须要紧紧相拥着，挤成一个人，同时跳进去。

    两人对视一眼，紧紧抱在一起，心念相通，同时挪移。

    “嗖”地一声，双双消失在虚空。

    进去的第一感觉，就是空气全然不同。

    清新的风，远古蛮荒的味道，浓郁无比的灵气……

    那是天上人未曾掠走的十成灵气感受。

    很遗憾，不可用。

    他们甚至无法对这里的空气进行任何利用，因为他们实际上只是在“看电影”。之所以能感觉清新，实际是灵魂共鸣自然产生的感觉，不是真实。

    就这么一个感受，已经够虚玄了。

    接下来眼中所见就更玄。

    一只巨大的凤凰，身具五彩之文，火翼如朝霞，似长虹，直贯天地，声鸣四海：“天帝欲建三界之序，此大功德。流苏，你目光短浅。”

    一道极其熟悉的灵魂传音贯彻九天，只有两个词：“白痴。骗子。”

    凤皇：“……”

    空中浮现一张巨大的鬼脸，鄙视地瞥着凤皇，鼻孔朝天：“还三界之序呢，幽冥之序你就搞不定，除非你愿意身化轮回，自演六道……怎么着，不敢吧，说就说得感天动地，做就做得无能为力，说你们是骗子都是轻的，快滚，不然我揍你。”

    “轰！”

    毫无疑问地打成了一团。

    太清之战，非碎裂之隙可以承受，眼前的“电影”瞬间黑屏。

    秦弈：“……”