    “呜呜呜。”

    高空之中，三道流光划过。

    叶凡三尊大佬降临。

    之前叶凡来过巫族领地，记得在什么地方，此刻，有点不同，这里弥漫着浓浓的诡异气息。

    “诅咒气息。”

    修罗女尊秀眉颦蹙，不悦道：“我讨厌这种气息。”

    神皇道：“这么强烈的诅咒气息，难道巫主寻到了诅咒本源？如果是这样，那就可怕了。诅咒本源是污染物，曾经人族大帝灭掉了诅咒本源。只不过，有生灵存在，就会有诅咒。经过无数年的积累，会诞生新的诅咒本源；这就好比灾难本源一样。”

    叶凡道：“我们现在阻挡不了诅咒本源之力吗？”

    “很难。”

    神皇脸色凝重。

    “若是被诅咒本源之力沾染，肯定是很麻烦的，当然也看来本源之力的强度。巫主的实力和我差不多，动用不了太强的诅咒本源力量，我们小心一点，应该没问题。”

    “走！”

    叶凡施展大隐身术，笼罩神皇和女尊，冲入了巫族领地。

    这些诅咒气息虽然讨人厌，但对叶凡三人没什么伤害。

    长驱直入。

    不多时，出现了能量结界。

    “你要混进去，还是怎么做？”

    “直接打开！”

    叶凡不含糊，现在他的实力今非昔比，上一次混入，这次要大大方方的打进去。

    “大道拳。”

    叶凡砸在结界上。

    偌大的结界不停的颤抖，叶凡疯狂挥动拳头，结界抖动不停，最后炸开一个缺口。

    修罗女尊赞叹道：“好强的肉身之力。”

    “过奖。”

    叶凡一马当先。

    神皇和女尊紧随其后。

    结界被打破，巫族强者已经发觉，就连遗址深处的巫主都惊醒了。

    “怎么回事？难道是叶凡来了？”

    巫主脸色难看，惊疑不定。

    虫族之主、帝盟盟主、佛主都睁开眼，他们脸色也变幻不定。

    他们一直在祭炼诅咒本源之力，现在到了关键地步，没想到叶凡来了。

    “巫主，让你徒弟去对付。”

    “也只能如此了。”

    巫主很庆幸，江无道就在遗址之中，他立刻传讯。

    事实上。

    江无道已经动了，他感应到了叶凡的气息。

    对他来说，叶凡是宿敌，对叶凡气息十分敏感；某个方面，也表现江无道的强大。

    只有强大，五感才敏锐。

    “叶凡！”

    江无道杀来。

    他所过之处，温度很高，气息炙热，九阳神体开发到了深层次。

    在江无道眉心，出现了太阳印记。

    不但如此。

    冥冥中，江无道站在那里，隐约有着江河奔流的声音。

    那是灵力在涌动。

    九个苦海，江无道全部开辟成功，他的灵力储藏恐怖。

    江无道很自信。

    叶凡眼神闪烁，江无道给了他很大的惊喜，不愧是九阳神体、不愧是开辟了九个苦海的存在，江无道也算是啊前无古人后无来者了。

    “这家伙不错。”修罗女尊也开口称赞。

    神皇暗自点头。

    江无道扫了一眼，沉声道：“神族神皇、修罗族女尊，你们也来对付我巫主，要开战吗？”

    叶凡道：“费什么话，来！”

    轰。

    一步踏出，天崩地裂。

    叶凡悍然出手。

    “好胆！”

    江无道断喝，“叶凡，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日，我就将你斩于此地。”

    “就凭你？”

    “士别三日当刮目相待，何况这么久，我已经今非昔比。”

    “那又如何，手下败将永远是手下败将，无论你走到什么地步，都是我的踏脚石。江无道，这一点你要清楚。你不是会大预言术吗，是否预言了自己今日要被我镇压！”

    “我预言你会死。”

    江无道冷笑，和叶凡对轰一拳，打的叶凡倒飞。

    他更加自信了。

    “叶凡，你不行。”

    “太阳拳。”

    江无道这一拳璀璨至极，照亮了大片天地，整的好似打出了一个太阳。

    可是叶凡将拳芒撕开。

    刚撕开，江无道出现在他面前，一拳当头在下，要将他的脑袋砸爆。

    “轰！”

    叶凡再次被击飞。

    “哈哈哈。”

    江无道得意的大笑。

    “叶凡，你的苍天霸体呢，复苏吧，让我看看；不然，你可不是我的对手。”

    “你还不配。”

    “不见棺材不落泪。”

    江无道复苏了九阳神体，刹那间，背后出现了异象，九轮大日横空。

    映照天地，甚至驱散了诅咒气息。

    与此同时。

    江无道体表也弥漫出一股独特的气息，化作铠甲依附在身体上，有着极强防御力。

    “叶凡，去死吧。”

    江无道的战力暴涨，速度更快乐，闪电般的杀来，拳出如龙。

    叶凡面不改色。

    缓缓一拳，和江无道对轰。

    他被打飞。

    江无道没有停，攻势如同狂风暴雨。

    叶凡节节败退。

    “轰。”

    江无道打飞叶凡后，狂啸一声，叶凡脚下竟然出现了九颗璀璨炽热的能量球。

    “九阳裂空。”

    只看见，那九颗炽热能量球爆发出能量锁链，划破虚空，锁定叶凡。

    唰唰唰。

    瞬间，将叶凡缠绕。

    江无道狞笑：“叶凡，上路吧。”

    “杀！”

    能连锁链似乎穿透身体，随后将叶凡身体拉扯的四分五裂。

    神皇和女尊一直在看戏。

    “叶凡还不复苏苍天霸体，看来是真的自信，他比江无道要强很多。”

    “是啊，可惜江无道不自知。”

    轰隆隆。

    九颗能量锁链消失了，被叶凡大吞噬术给吞噬，不但锁链，九颗能量球也全部被吞噬。

    “什么！”

    “江无道，你个蠢货，不知道我会大吞噬术么，竟然还送能量给我，我谢谢你啊。”

    “找死！”

    江无道震怒。

    他背后出现一对翅膀，无形的翅膀，那是太阳之翼，令江无道速度提升了一倍。

    “唰！”

    顷刻间，他轰击在叶凡身上，打的叶凡喷出血来。

    轰轰轰。

    江无道疯狂的轰击。

    叶凡很被动。

    他没有复苏苍天霸体，因为不值得，十级苍天霸体，不是江无道能对付的。

    这是他的底牌。

    现在还不想展现，等对付巫主时候再来，给神皇和女尊也是一个惊喜。

    “滚！”

    叶凡雷霆断喝。

    阴阳大道拳砸飞了江无道，他双眼运转，一步跨出，大挪移术，逼近江无道。

    近身搏杀。

    叶凡认真了。

    神皇道：“这是我族的搏杀大术，看来是帝腾那小子传给叶凡的。”

    女尊道：“你们神族搏杀大术不输于大战斗术，叶凡现在可以压着江无道大，但江无道也没那么简单。九阳神体是顶尖神体之一，不会这么不堪。”

    果然。

    被压着打了一会儿，江无道怒火冲天。

    他大手一抓，好似抓到了一颗太阳，轰击叶凡；将叶凡逼退后，他体内的灵力疯狂汹涌而出。

    与此同时。

    江无道手中多了一柄宝刀，这是一件秘宝，在灵力注入后绽放万丈光芒。

    “血脉神通：天阳霸刀。”

    “斩！”

    江无道狠狠的劈开下来。

    叶凡终于动容了。

    九阳神体的血脉神通，不可小觑。

    “生死图。”

    叶凡大手一挥，一道画卷展开，和这一刀碰撞在一起。

    随后。

    生死图的磨灭力量开始磨灭刀芒。

    神皇惊叹：“阴阳血脉的血脉神通，阴阳生死图，真是厉害，传言生死图演化到极致，能贯穿阴阳，掌控生死，赋予轮回。”

    修罗女尊摇头：“不过是传言，这世间哪有轮回。若是有轮回，大帝逝去，入轮回，岂不是能再归来！”

    神皇沉吟：“那倒也是，古往今来，圣人们都在追寻轮回，甚至有大气魄者要打造轮回，只可惜都失败了。”

    “天地规则就是如此，哪怕再强，也有尽头。生命终究是有尽头的，谁人能长生不死！”

    两尊大佬在感慨。

    叶凡和江无道在火拼。

    最终还是生死图更胜一筹，刀芒被磨灭，阴阳之力将江无道击飞。

    “轰！”

    叶凡乘胜追击，砸的江无道血染长空。

    江无道目眦欲裂。

    他不甘心，为什么还不是叶凡的对手，甚至叶凡都没有复苏苍天霸体。

    为什么！

    叶凡已经强大到了这个地步吗。

    “继续吧，你不是要杀我吗，我等着呢。”叶凡戏谑的说道。

    江无道脸皮抽搐。

    就在这时，他接收到了巫主的传音，冷笑道：“叶凡，我说了今天要杀你，你必死无疑。我大预言术已经预言，你会死。”

    “是吗？”

    叶凡面不改色，可心里面很地方。

    大预言术预言，不得不防。

    江无道突然冲天而起，朝着远方而去，喊道：“叶凡，有种你跟我来！”

    神皇道：“叶凡，这明显是诱你入套，不可！”

    叶凡道：“不入虎穴焉得虎子，神皇女尊你们为我掠阵无须动手。今天我要搅得天翻地覆，巫主他们还没出来，我就打的他们出来。”

    “天崩地裂！”

    “无穷灾难！”

    “大膨胀术！”

    “爆发吧！”

    顷刻间，恐怖的灾难之力爆发，蔓延开来，巫族领地开始出现了天大灾难。

    巫族的半步超脱者们惊怒。

    可是他们只能干瞪眼，江无道都不是叶凡对手，他们只是半步超脱者，上去就是送人头。

    叶凡所过之处，灾难爆发。

    神皇和女尊咂舌。

    巫族这下惨了。

    巫主到底在搞什么，还不出现？

    “叶凡！”

    一声暴吼，震天动地。

    随后。

    几道强悍的力量，将灾难之力打的崩灭。

    巫主现身了。

    除此之外，还有虫族之主、帝盟盟主以及佛主。

    加上江无道。

    五大苦海境界强者。

    神皇和女尊对视一眼，预感到一场惊天动地泣鬼神的大战即将开始。

