    蓝灵半边脸颊肿得老高，嘴角流淌出血水，无比狼狈。

    她满脸不敢置信，不明白为何敖焱会无缘无故扇自己嘴巴。

    然后她更是瞠目结舌，眼珠子都要掉出来了。

    敖焱竟然跟个孙子似的，一脸惶恐，巍巍颤颤地跟纪默请罪，“纪先生，此女胆大妄为辱骂先生，罪该万死。该如何惩处，任凭先生吩咐。”

    蓝灵懵了，这世道怎么了？

    堂堂的盘龙圣地圣主，秉性桀骜的蛟龙，居然在人类面前卑躬屈膝，一副狗腿子模样。

    纪默瞥了蓝灵一眼，说道：“我不想再见到这个恶毒的女人。”

    “在下知道该怎么做了！”

    敖焱见纪默并没有因此而怪罪自己，绷紧的心松了下来，转头使了个眼色。

    顿时有灵帝出手将蓝灵擒下，并封住了她的嘴巴，免得她再胡言乱语，害了众人性命。

    纪默不由点点头，露出欣赏之色，这位老人家很不错嘛，帮自己解决了蓝灵这个麻烦。

    本着礼尚往来的原则，他掏出几颗丹药，说道：“老人家，我看你肩膀上有伤，这是我炼制的草药丸子，治疗外伤有奇效。”

    敖焱恭敬地接过纪默递来的丹药，手掌都在发抖。

    这可是九品灵丹呐，纪先生出手阔绰，一下子就赏赐好几颗，够豪横！

    一定是自己识时务，知进退，得到了纪先生的认可。

    敖焱愁眉舒展，再三向纪默道谢，然后领着众人离开。

    直到走出好远一段距离后，一行人停了下来。

    敖焱解除蓝灵嘴上的封印，脸色铁青。

    “圣主，为什么？”

    蓝灵恢复说话能力，无比茫然。

    “为什么？就因为他是纪先生！”敖焱寒声说道。

    蓝灵刚才的举动，差些害死了所有人，如今居然还不清楚自己错在哪里，简直是愚蠢至极。

    “纪默就是传说中的那位纪先生。”

    敖天心中对蓝灵充满无尽的怨念，咬牙切齿说道：“蓝灵，你罪该万死，若不是你我怎么落到这般田地，宗门也不会损失了七位帝级强者。”

    这次的损失，可谓是让盘龙圣地元气大伤。

    “传言中的纪先生？不可能，绝对不可能……”

    蓝灵如遭雷击，拼命地摇头。

    那样的存在不是应该高高在上，睥睨天下吗？

    怎么可能会流连红尘，为赢天宝那种酒囊饭袋做事。

    “一定是搞错了，他是假的，纪默怎么可能是纪先生。”

    蓝灵身体踉跄，不能接受这个事实。

    “呵，纪默种的一株柳树，杀帝境如宰猪狗，而我更是亲眼目睹他炼制出神器！他若不是传言中的纪先生，世上怕是无人敢称纪先生！”

    敖天冷笑，满眼怒火。

    “杀了她……”

    周围几位帝境强者杀气腾腾，如此愚蠢的女人留着就是个祸害。

    “圣主，我错了，我知道错了，饶命啊。”

    蓝灵吓得瘫软在地。

    仔细回想，纪默确实一开始就展现出与众不同，只怪自己被仇恨蒙蔽了眼睛。

    如今，终于是尝到了苦果。

    敖焱发出一声冷哼，一掌结束了蓝灵的性命。

    他开口说道：“接下来我们得改变对洛家的策略，断绝与洛超群的关系，改为支持洛璃。只要能抱上纪先生这条大腿，我们盘龙圣地就有重新崛起的希望。”

    众人闻言纷纷点头，有纪默做靠山的洛璃，谁与之为敌都不会有好结局。

    而支持洛璃，就能讨好纪默，到时候必然能获取难以想象的好处。

    盘龙圣地雄赳赳气昂昂出战，然后灰溜溜回去，顿时又掀起了滔天波澜。

    众人都懵逼了，想不明白究竟是怎么一回事。

    难道盘龙圣地兴师动众了个寂寞吗？

    然后有细心的人发现盘龙圣地的帝境强者少了一半，无比震惊。

    于是南域各方势力开始展开调查，想要弄清楚真相。

    ……

    洛家。

    大长老府邸。

    洛超群气得猛地一拍，身前白玉雕琢的石桌瞬间化为齑粉。

    他须发怒张，满脸赤红。

    因为收到消息，本已经达成合作意向的盘龙圣地反悔，居然选择跟他断绝关系，反而投向了洛璃那一脉。

    这简直是岂有此理，盘龙圣地不讲信用，居然胆敢出尔反尔。

    而且不知道为何，对方的态度无比强硬，根本就不怕洛超群的报复。

    “洛璃虽然天赋异禀，前途无量，但终究还是个小孩子，想要登上洛家家主之位难如登天。敖焱脑子是不是进水了，为何会选择洛璃？”

    洛超群怎么也想不通敖焱改变主意的原因。

    而且洛璃那一脉，绝不可能开出比自己高的价格，究竟是凭什么打动贪婪成性的敖焱。

    “大长老，属下听闻前几日盘龙圣地折损了好几位帝境高手，会不会是洛璃那一脉有人出手，将盘龙圣地打服帖了？”

    站在旁边的一位中年男子开口说道。

    此人是洛超群的心腹，名叫洛逸。

    “不可能，敖焱桀骜不驯，骨头硬得很，想要将其收服必然得付出惨重代价，以洛璃一脉的实力，承受不了这种代价。”

    洛超群摇摇头，然后说道：“多派出些探子，一定要弄清楚盘龙圣地究竟发生了什么事，我觉得事情绝不简单。”

    “属下这就去安排。”洛逸应诺。

    就在这时，有下人急匆匆跑了进来，汇报道：“大长老，刚得到线报，洛璃失踪了。”

    洛逸眉毛一挑，开口说道：“恭贺大长老，这可是天大的喜讯啊。洛璃失踪，家主之位就没人与你争抢了。”

    然而。

    洛超群非但没有因此开心，脸色反而无比阴沉。

    洛璃的失踪非同小可，因为洛璃还有一重身份，人王！

    她的生死可是关系着整个人族的气运，倘若真的出了事，肯定会闹翻天。

    而且，如今天下人都知道他与洛璃在争夺洛家家主之位，洛璃出事，自然就会有人怀疑是他洛超群下的毒手。

    “别管盘龙圣地了，动用一切力量，找到洛璃。”

    洛超群脸色无比难看。

    “寻找洛璃？大长老，我们不是该趁机落井下石吗？”

    洛逸问道，显然不明白洛超群为何要这么做。

    “救洛璃也是救我自己，不然我就得背黑锅，遭受天下人口诛笔伐，甚至洛璃那一脉的老祖，说不定也会跟我拼老命。”

    洛超群越想越觉得头大，感觉有人不但要对付洛璃，同时也将自己一并算计了。

    此事，绝对有阴谋！

