    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴坐着小胖子家的车到了王家。

    正好小胖子的爹在家。

    看到自家儿子和一个特别漂亮的女生一起进来。

    眼睛瞪的铜铃大。

    原本因为财富的包装，看上去还算谦和有礼的男人一下子被激出了本能。

    哗啦一声解开皮带就朝自家儿子身上抽。

    “你个小兔崽子，学习不学好，这就学会早恋了？”

    “老子打死你个兔崽子。”

    “还敢带回家，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    “哇啊啊啊爹啊，我没有早恋啊。”

    小胖子委屈死了。

    就知道要被自家老爹抽。

    还不如让南蓁打他一顿呢。

    反正他肉多。

    被南蓁打最多身上疼。

    被自家爹揍。

    心里疼，身上更疼。

    楚蕴也抽了抽嘴角。

    “王总，别打了。”

    “我打自己儿子关你什么事？”

    现在的女学生胆子这么大的了？

    都敢上人家家里了。

    楚蕴淡定的哦了一声，“那你继续。”

    亲儿子，应该打不死。

    小胖子：......

    王大刚：......

    还是小胖子的妈妈听到声音下楼阻止，小胖子才免除了一顿胖揍。

    哼哼唧唧的摊在沙发上。

    直接不说话了。

    王大刚气的不行，问楚蕴。

    “你来干啥的？”

    楚蕴见他终于有心思谈事情了。

    淡淡一笑。

    “带你走上人生巅峰。”

    “......”

    王大刚掏掏耳朵，“你说啥？”

    楚蕴一脸嫌弃，“难怪你儿子不聪明。”

    王大刚脸一下子涨成猪肝色。

    竟然怀疑他的基因。

    “管家。”

    王大刚暴脾气一上来，对这个漂亮的过分的女生彻底没了好感。

    管家蹭蹭蹭跑进来，没等他开口赶人。

    就见那姑娘直接慢悠悠的往他们家沙发上一坐。

    双腿交叠，笑容温柔。

    “王总这些年生意做得不错，不过想必在那些世家豪门中没少被嫌弃吧。”

    王大刚奇怪这个女孩子居然跟他说这些。

    不是儿子的小女朋友吗？

    不过这话也不是什么好听的话。

    他受气就受气了，要你说出来。

    “关你什么事。”

    楚蕴也不介意，“王总难道就不想有一天站在他们头顶，让曾经看不起你，明里暗里说你没见识暴发户的人都跑过来跪舔你吗？”

    “你难道不想所有人看你都带着崇拜，一掷千金只为见你一面。

    站在商人能到达的顶端吗？”

    “你就不想有一天所有人说起你的儿子，不再是那个养猪家的儿子。

    而是商业巨鳄，新时代的引领者的公子吗？”

    王大刚：......

    心里一动。

    他当然想，做梦都想。

    “可这跟你什么关系？”

    楚蕴还是笑，清澈的目光直视王大刚。

    “不是说了吗，我可以带你走上人生巅峰。”

    王大刚：......

    吸了一口气，直接一转脸，把自家儿子抓过来。

    吼声震天，“这人谁啊？给老子说清楚。”

    小胖子拧着脸。

    “爹爹爹，轻点轻点，就是我们学校的同学，我也不知道她要干什么啊啊啊，轻点啊爹。”

    “好了，不是早恋就好，别什么都拿儿子撒气。”

    小胖子妈妈心疼的拍拍儿子的背。

    王大刚看着楚蕴，“丫头，你当我是三岁小孩呢。”

    信一个小丫头片子可以带飞他。

    他怕是脑壳注水了。

    活了一把年纪，奋斗了半辈子才混到这份上。

    真要被个小姑娘带飞他吃猪粪。

    “姑娘，我怎么看你有点眼熟啊？”

    小胖子妈妈一边护着自己儿子，一边打量楚蕴。

    可就是想不起哪里见过。

    楚蕴微微一笑。

    “王总和夫人都不看新闻的吗？”

    小胖子这才想起什么。

    “哦对爹，她就是那个和墨家对着干的那女的。”

    王大刚和王夫人一惊。

    这才仔仔细细看楚蕴，顺便还掏出手机。

    对比了半天，确定是同一个人。

    “你对付墨家？”

    王大刚觉得有点玄幻。

    可这件事都曝光在网上了。

    由不得他不信。

    想了想，还是决定先把皮带栓好。

    王大刚回房间穿好皮带，道貌岸然的端着脸。

    让管家带着佣人出去。

    “你身后是什么人？”

    “我说没人你信吗？”

    “不信。”

    王大刚摸着他藏在衣袖下的粗金链子。

    思索了一会儿。

    “光你一个小女生，别说一个人硬抗墨家，不被弄死都是好的了。你身后一定还有人。”

    “既然想合作，就直说吧。”

    楚蕴点头，

    “嗯，你说有人就有人吧。”

    王大刚心里想着，这姑娘身后的人是真的不挑啊。

    就算要放一个人在前台。

    也不能找这种吧。

    瞧这话说的，能把人气死。

    这时候小胖子也跳起来。

    “爹，她打架好厉害的，我怀疑她是特工。”小胖子红红的眼底闪着兴奋的光。

    王大刚：？？？

    “真的，你们没看视频吗，那个秦宣都不是他的对手，秦宣可是一直都练跆拳道的。”

    当初自家老爹还想跟风让他练呢。

    他这身材，练个屁。

    王大刚：......

    特工楚蕴：......

    王大刚认真的打量楚蕴两眼，还是问楚蕴身后的人是谁。

    楚蕴撇撇嘴。

    “王总觉得，一个商人做成垄断，并且这人眼里只有自己的私利。

    对谁影响最大。”

    “谁最见不惯。”

    墨家和安家还有秦家，但凡能稍微兼顾一点民生。

    有点大集团的责任心，也不会让国家头疼这么多年。

    王大刚：......

    这还用说吗？

    “你是说....你身后是....国家？”王大刚惊讶的道。

    惊讶归惊讶，转念一想。

    除了国家，还有谁能有那个本事可以和墨家抗衡。

    光是墨家的技术团队，那可是世界顶尖的。

    可是到现在，墨家旗下的网站还全部瘫着呢。

    王大刚并不是个纯粹的莽夫，不然也不会混到今天的地步。

    转念间，心里就想了很多。

    如果这位真的上面派来找他的。

    那就意味着这是绝佳的机会。

    也是一次冒险。

    王大刚深吸了一口气，“需要我做什么？”

    楚蕴从书包里掏出一份文件。

    “先开一家公司，照着这个运营就是。”

    王大刚狐疑的接过。

    一页一页的翻看。

    眼睛越瞪越大。

    “这.....这不可能。”

    倒不是商业计划书的问题。

    不得不说这份计划书简直完美。

    按照手里这份计划。

    别说墨家和安家，整个国家的私人商业垄断可能也会打破。

    不可能的是，一下子动了那么多人的蛋糕。

    那些不知道多少代的吸血鬼。

    他汲汲营营从底层爬上来，吃了多少苦，只有自己知道。

    挤进他们的圈子都如此艰难，更何况是一网打尽了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

