    现在没有做的原因是因为他的计算公式还不够完善，无法精准计算一个人的生命在保护生命上是占据了多少正值或者负值。

    甚至还无法计算不同生命之中的准备比值。

    人类的生命是最重要的。

    但是其余的生命也重要。

    那么，多少根草的生命价值会超过一个人类的生命价值？

    无论是灭霸，还是托尼，为奥创涉及的核心法则都是偏向于死板的，最后应该怎么解释，应该怎么执行，还是看奥创自己的成长与辨别。

    而听完了奥创的解释，灭霸也隐隐的意识到了自己的这个失误。

    但是也无法改变了。

    “或许从现在来看，那位恶灵骑士并没有做错事情。”古一忽然开口道，“但，这就是墨菲斯托的狡诈之处，恶灵骑士现在对罪恶最深的人下手，他觉得自己在做正确的事情，可是当这些人杀完了之后，契约会迫使他继续寻找有罪的人，到最后，也许只是一句开玩笑般的辱骂，也许只是不经意的动作，都会成为‘罪孽’......在这个过程中，人们的恐惧，将会逐渐扩大。”

    这些是古一通过时间宝石看见的切实发生的事情。

    恶灵骑士会迷惘，会痛苦，会反抗，会麻痹。

    而墨菲斯托将从这个过程中感受到愉悦，并会得到更多的力量。

    所有人一下子沉默了。

    事情已经明了，方向已经明确，但问题在于，具体该怎么去做。

    对付墨菲斯托不能够像对付海拉一样，仅仅依靠着武力就能行，他们需要计谋，需要按照墨菲斯托指定的规则来进行这场拖延的游戏。

    沈默将这一切都收入眼底。

    老实说，古一不解释，他也不知道原来是这个样子，毕竟他没有随随便便的就去查看未来，知晓一切——那不仅无趣而且需要花钱的。

    不过现在。

    似乎是有趣起来了。

    “古一说的应该没错，但是她忽略的一件事情，死亡派遣墨菲斯托过来的目的，可是我。”沈默对旁边的欧提努斯笑道。

    “所以墨菲斯托其实是在试探我们？”欧提努斯也意识到了。

    死亡实际上只察觉到了这里有只灭霸脱离了她的掌控，她想要知道发生了什么，并对此怀有兴趣。

    至于说制造足够多的死亡，有或者说干掉这只不听话的灭霸，也只是顺手的事。

    所以，墨菲斯托顶上的其实是“上帝”。

    他正在制造一个有资格从上帝那里获得力量的“超级英雄”。

    就是这位恶灵骑士。

    “那我们应该怎么做？”欧提努斯看向沈默。

    “等这位恶灵骑士真正有资格的时候再说。”沈默笑道。

    墨菲斯托选择的恶灵骑士，叫做丹尼尔·丹·凯区。

    没错，就是漫威世界的第二代恶灵骑士。

    这个世界不仅有第一代，还有第二代，第三代，只不过因为不存在恶魔墨菲斯托的化身，这三个人都只是普通人，在过着自己普通人的日子。

    但是，墨菲斯托似乎很喜欢“老朋友”。

    他挑选了在这个时候正当中年的丹尼尔，一手营造了他的妻女的死亡，并且将仇恨转移到了斯塔克工业的身上——这个世界现在已经几乎没有黑帮了。

    这也是为什么丹尼尔一直在对斯塔克工业的腐败管理层进行报复的缘故。

    墨菲斯托正在测试。

    测试什么样的心愿，才能够引起“上帝”的反应。

    他是玩弄人心的老手了，不但玩弄，还非常享受这个过程。

    不过现在。

    墨菲斯托意识到，似乎这样的混杂了仇恨、杀戮欲望、正义感的“杀光所有恶人”的心愿并不足以引发的上帝的反应。

    他开始做下一步的测试。

    可怜的丹尼尔，在一个变身为恶灵骑士的夜晚，意外的被自己青梅竹马兼老同学兼初恋情人兼报社记者的朋友看见。

    那个时候，他刚刚惩戒完一个贪污犯。

    然后——

    在看见了他那双眼睛的一瞬间，他的初恋情人发出了惨叫的声音，身上开始冒出青烟，开始痛苦的哀嚎。

    “不——！”

    丹尼尔痛苦万分，却根本无法阻止审判之眼的效果。

    更让他痛苦的是。

    自己这位仅剩下的朋友的罪恶，竟然是“背叛丈夫对他怀有情意”。

    这算是什么罪恶？

    愤怒的丹尼尔骑着自己的摩托，疯狂飙行，咆哮着大喊墨菲斯托的名字，一直到天蒙蒙亮，他那属于恶魔的力量消失之后，终于在一片麦田之中看见了墨菲斯托。

    墨菲斯托依然是一副慈祥老者的模样，穿着整齐的西装，拄着拐杖，就像是他死去的爷爷。

    “为什么她会死！”丹尼尔愤怒的冲过去，却从墨菲斯托的身上穿透，狠狠的跌倒田野中，沾满了污泥，但依然在咆哮，“她犯了什么错，她那样善良，那样贤惠，她根本没有打算背叛她的丈夫。”

    “每个人都有自己的过错，丹尼尔。”墨菲斯托的微笑没有丝毫的变化，“每个人，你觉得她没有犯错，但是她的内心在不安，在愧疚，也在忏悔，这就是她会被审判的原因，审判之眼的作用，只不过是点燃人们心中过错。”

    “你这个恶魔！”丹尼尔再一次咆哮着冲上来，但是依然没有任何作用，他只是疯狂的大喊，“我再也不会为你杀任何人！”

    “你无法拒绝，我亲爱的。”墨菲斯托的身形缓缓的消失。

    这一天夜里。

    丹尼尔的力量变得更强大了。

    因为他的仇恨也变得更强了。

    他无法控制。

    审判之眼在杀掉了目标人后，甚至无法关掉，任何一个与他对视的人都在痛苦和折磨中化为灰烬。

    而在第二天的时候，丹尼尔又会深刻的认知到自己所做的一切。

    他的恨意与日俱增，他知道自己上当了，成为了恶魔的工具，在不断的为恶魔散播着死亡和恐惧。

    而所有的罪孽，所有的痛苦，全部都要他自己承担。

    “他这是在自己作死。”欧提努斯在沈默旁边说道。

    这个“他”，指的自然是墨菲斯托。

