    随着这御书房里的这场小会召开之后，大夏周报在头版头条刊登了两条重要的消息——

    【丹青绘蓝图，大夏全新的经济格局即将开启！】

    三省派出了七支队伍奔赴七个属国，大夏将在这七个属国建立使馆，推动大夏与七国的商贸往来。

    士农工商的阶级结构发生了惊天巨变，商人们迎来了他们的春天……

    【震惊：多生儿女多种树，生儿生女可致富！】

    今日大夏户部下发了文书，号召大夏适龄男女合适就成亲，凡生育三个儿女者，户部奖励真金白银五十两之巨！

    此时不生，更待何时……

    大夏周报而今已成为大夏官员和百姓必读的报纸，在这张官方报纸上，有中央朝廷最新的政策以及对政策的解读，也有许多老百姓喜闻乐见的八卦消息，今儿这报纸一出，自然也引起了许多人的讨论。

    商人们自然关注的是第一条——这是国贸开展的第一步！

    陛下很早就说过，那将是一个巨大却同样残酷的舞台，现在看来陛下是要搭建这个舞台了，那么商人们就将登上这个舞台，要么发财，要么……淘汰。

    当然，现在说淘汰还早了一些，毕竟大夏国内的需求依旧旺盛。

    可若是谁能够在这国际舞台上站住脚，显然对自己家族以后的生意有着难以估量的好处。

    许多的商人蠢蠢欲动，意图在这大舞台上大展身手。

    而老百姓们关注的却是第二条——这生孩子居然还发银子？

    生了三个居然奖励纹银五十两？

    这可是一笔巨款！

    而今的大夏对老百姓的福利极好，孩子上学不要一文钱，老人若是没有去养老院，也能得到一笔还算不错的养老金，五十两银子对于寻常百姓而言，事实上足以将孩子养大成人。

    “老张，你才两个孩子，赶紧生！”

    “哎……我特么也想生啊，可架不住都五十岁了，这怎么生的出来？”

    “那叫你儿子快点生啊！”

    “这特么还没成亲呢。”

    “等啥？王烧饼那女儿虽然瘸了一条腿，可人家依旧是持家的一把好手，你儿子都没意见你特么怎么就这么倔呢？趁着这好政策，这婚事就赶紧办了吧，瘸一条腿又不影响生孩子！”

    “……你说的好像有道理！”

    “……”

    随着这报纸的流传，月余时间之后，整个大夏，包括新纳入的西夏自治区和远北道，都知道了这两个政策，一时之间，商人们在忙碌的准备着扩张和那七个国家做生意，老百姓中许多的适龄男女成了婚。

    比如傅小官在荒林村遇见的刘大田和余莲，就连李秀才也和同村的另一个叫刘翠花的女子对上了眼。

    比如王小壮和虞若星——他们还没有成亲，但是王二去过了刺勒川完颜部落和彭于燕见了一面之后，这件事便定了下来。

    彭于燕带着虞若星往墨州而来，因为王小壮所部的第五军已经撤回了驻地，而王小壮将在明年春回墨州成亲。

    远在远北道的云西言拿着这张报纸兴奋了很久——游西凤留在了大定府，还和种瑜一道在大定府捣鼓起了生意。

    游西凤的心意已经明明白白的写在了脸上，现在的问题就是等远北道的商业局走向稳定，他便带着游西凤回观云城向游尚书提亲。

    “西凤，你看，这肯定是陛下的主意，生三个有奖呢！”

    游西凤白了云西言一眼，面色绯红，声若蚊蝇，“你缺那五十两银子？”

    “嘿嘿，我这不是想着相应陛下的号召么？再说我云家一脉单传……你瞧瞧陛下，他那小地主原本也是一脉单传，可到他这里却已经开枝散叶了不是？”

    “人家可是娶了十个！要不……”游西凤抬眼看向了云西言，“要不你也多娶几个？”

    “啊不不不！”云西言连忙摆手，“我有你一个此生足矣……不过，尚皇后又生了一个公主，兰贵妃也生了一个儿子，她们已经两个了，我估摸着陛下这回去之后……只怕第三个就不远了。”

    “贫嘴！”游西凤羞怯的低下了头，“成了亲再看呗，孩子是老天爷赏的，谁知道能生几个？”

    云西言大喜，一口亲在游西凤的俏脸上，“咱们明年春回去我就去提亲成亲……”

    “哎！”云西言又忽然悠悠一叹，游西凤偏着脑袋看着他那一脸的惆怅问了一句：“怎么了？”

    “陛下这是要开启国贸了……你不知道，我也是很久前听商梁那小子说的，陛下在许多年前，就是他还在虞朝前来武朝参加文会的时候，他就提出了国贸。”

    “国贸是什么？”

    “就是国际贸易，国与国做生意。陛下是真的高瞻远瞩啊！那个时候，他还是个少年就已经提出了国贸，现在这是要正式实施了，这才是个开始，陛下最大的心愿是和海那边的国家展开国贸。”

    “你说我作为商业部的部长，恐怕明年会有许多事，极有可能要出使这七个国家，去签署国贸文书，去执行商业仲裁什么的。”

    “这七个国家都是邻国倒还好，若是陛下真将手伸到了海的那边，听说单单是海上的航行就需要半年之久……这一来一回岂不是两年时间没了？”

    如此一说，云西言有些担忧了，他一把抓住了游西凤的手，“不行，咱们现在就得动身回去，赶在过年之前把这婚给结了，如何？”

    游西凤只知道平日了云西言忙的是脚不沾地，还寻思着这远北道忙活完了他会轻松起来，却没料到这以后的日子还会更忙……这是忙得无法归家了！

    “好，咱们回去！”

    游西凤果断的答应了，话音刚落，宁玉春走了进来。

    “云大人，观云城陛下手谕。”宁玉春坐在了云西言身旁，“陛下召你回去，我也得回去一趟。”

    “我就知道。”云西言接过这信函看了看，“宁道台，估计是大事，恐怕不单单是七国的贸易开启，恐怕是陛下要为接下来的发展定下基调了。”

    “按照天机阁的情报，从远北道过去就是楼兰国，从楼兰国往西就是龟兹国，远北道的地里位置在这条丝绸之路上极为重要，这才是陛下要收辽朝的意图所在。”

    “我以为，大人可以派出军队护送使者，前去楼兰了。”?

