    第590章 万法鼎！   

    有熊氏一众长老既然已经决定。

    

    他们瞬间就表现出了雷厉风行的一面，还不等苏夜回去，半路就将苏夜截停，请了回去。

    

    这种魄力让苏夜也有些佩服。

    

    跟在旁边的回守涛更是吐槽说道：“他们又请我们回去，这肯定是要交易了。

    看不出来，这群老家伙决定得这么快，平时买两斤豆腐还要说半天呢。”

    

    苏夜淡淡一笑，似乎早就有此预料，因为距离天榜挑战赛不远了，他们要抓紧一切时间去突破，搏一次家族辉煌。

    

    “历史上，最重要的决策，往往都是一瞬间决定的。

    走吧，我们回去！”

    

    很快，苏夜就回到了有熊氏的宗族之中。

    

    这一次，双方的心情都是不一样了，一见面就像是多年不见的老朋友一样了，笑哈哈地打招呼。

    

    几句客气之后，熊同普开口说道：“苏龙王，你自从登门之后也没有使用任何心机手段，那我也直接和你说个心里话。

    你想要万法鼎，可以，但我们还有两个条件。”

    

    “族长请说！”

    

    苏夜沉声开口，他知道事情可没有那么简单。

    

    熊同普干咳了一声，说道：“神丹数量方面，我们还要提一提，这四十颗实在是太少了。

    要是能够提升到六十颗，那我们就勉强算是满意了。”

    

    苏夜眉头一皱，直接拒绝说道：“不行！看来我们这次合作注定失败了。

    六十颗神丹，这太多了。

    我根本接受不了。

    这种神丹只要运用得好，可是能让你们踏入圣人境界。

    你也未免将我这神丹看得太轻了！买卖不成仁义在，各位道友，后会有期！”

    

    “哎哎哎，苏龙王，不要着急。

    我们有什么好商量嘛。

    五十五颗！”

    

    “五十颗！再多一颗也不行！”

    苏夜声音决绝。

    

    熊同普心中已经暗喜了，这一下子又多了十颗，变成了五十颗神丹，足够了。

    

    “好！五十就五十！我们还有第二个条件，那就是，将来我们如果找到了第二尊神鼎，可以用来交换，将万法鼎换回来。

    比如我们找到了问道鼎，你必须要答应给我们换回万法鼎。

    如何？”

    

    苏夜心中可笑，这第二个条件分明就是有熊氏自己骗自己，安慰族人的条件罢了。

    

    这样整个氏族就不会怪责族长，不会怪责长老，他们奋斗的目标自然就是努力寻找第二尊神鼎，将万法鼎换回来。

    

    只不过，等将来真的找到第二尊神鼎的时候，苏夜仍然还有手段可以买过来。

    

    于是乎，他一口答应。

    

    “好！你们有熊氏要是找到了第二尊神鼎，还想换回万法鼎，那我就给你们换。”

    

    熊同普等人一听，当即就是大喜过望，只要苏夜答应了，那么他们就不算对不起氏族。

    

    “苏龙王快人快语，我们都十分佩服。

    只是，为了不让子孙后辈们忘记，我们需要白纸黑字写下来，苏龙王你在上面签上名号，摁上手印。”

    

    “没问题！这就来吧！”

    

    苏夜知道，也就是有了白纸黑字，眼前这几位长老才能镇住族人，否则空口无凭的，难免会惹得族人反对。

    

    当下，白纸黑字，将双方的交易都写了下来。

    

    苏夜检查了一遍，发现并没有什么问题，当下就签字画押。

    

    实际上，双方都知道，这一张纸也就是给下面的族长看看而已，对双方来说并没有什么约束力，将来要怎么交换，还是得看实力。

    

    “苏龙王，我们这就带你去看万法鼎！”

    

    熊同普知道既然已经选择了交易，那就双方都果断一点。

    

    在苏夜签字之后，他就开始带着苏夜往后山走去。

    

    没有多久，他们来到了城池的最深处，然后打开了一座座机关，直接进入了巨大的洞府之中。

    

    这种洞府是他们有熊氏直接挖穿后面的峭壁建造成的。

    

    层层机关，守卫严密，最后螺旋式而下。

    

    要不是有熊同普带领，苏夜要找到这里，还真的只能靠神识了，否则他也没办法找到。

    

    终于，在地下洞府之中，发现了一尊神鼎。

    

    一眼看去，就像是传闻之中的万法鼎。

    

    只不过，苏夜的神识扫去，发现这尊万法鼎虽然做工精细，本身还是一件法器，但绝对是假的。

    

    他脸色微微一沉，说道：“族长，你不会拿这个假的万法鼎和我做生意吧？”

    

    “啊！哈哈！苏龙王你这说话就小瞧我们了，这个的确是假的万法鼎，只是用来对付一些盗贼的。

    请进里面去！”

    

    熊同普讪讪一笑，又不知道他从地方弄了几下，顿时又打开了一条通道。

    

    在那通道的尽头，苏夜终于看见了真正的万法鼎。

    

    这尊万法鼎高有五米，浑身散发一层金色流光，这种流光像是溪水在鼎身四周不断流动，一眼看去似乎是有一个个古字在鼎身流动。

    

    在万法鼎四周，还有几名老者盯着上面的字体陷入深思，显然是日日夜夜都在参悟。

    

    只不过，上面究竟有多少个字他们都已经全部抄录下来了，这么多年来也不曾再发现什么新的道法。

    

    苏夜一步步走近，顿时就感应到了属于神鼎的那种气息。

    

    他体内拥有四尊神鼎，在这一刻也受到了感应，在体内大穴之中微微跳动。

    

    “这就是万法鼎！”

    

    苏夜心中微微有些激动，他获得四尊神鼎的方式都不一样，有自己寻找到的，有杀人夺来的，也有别人赠送的，今天竟然还可以花费了巨大的代价购买来一尊神鼎。

    

    这冥冥之中，似乎印证了他身上的机缘，让他拥有了五尊神鼎。

    

    熊同普族长脸上也是涌出了一股得意神色，长叹说道：   

    “我们有熊氏获得万法鼎已经数百载，从今天起，这万法鼎就是你的了。

    希望苏龙王拥有万法鼎之后，能继续行正道，不要拿万法鼎去干天怒人怨之事。”

    

    “我走的大道，就是正道！”

    

    苏夜沉声说完，取出了足足五个瓶子，每个瓶子里都装着十颗龙髓丹，这绝对是地球之中当之无愧的第一神丹。

    

    就算是在诸天万界也是稀有。

    

    苏夜今天能够拿出五十颗来作为交换，那是因为心中的道义，他虽然有本事直接镇压有熊氏夺取万法鼎，可他不可能那样去做。

    

    哪怕对方只是一个手无缚鸡之力的普通人，苏夜也不可能会直接杀人夺宝。

    

    另外一个原因，苏夜也是想要拉拢有熊氏，就像是他在华夏之中故意培养那么多的大宗师，他也想要培养有熊氏。

    

    他相信，将来有一天，这些人必定也会追随他的。

    现在就当是提前培养他们了！   

    “五十颗神丹，是你们的了！这万法鼎，那就是我的了！”

    

    苏夜将神丹交给了熊同普，他自己则是慢慢地走近万法鼎，随后一手按在万法鼎身上，一道神识直接就涌入神鼎之中。

    

    随后，单手一震。

    

    咚！！   

    巨大的万法鼎瞬间缩小，直接变成了一尺大小，被苏夜直接托在手掌之上。

    

    身后一众有熊氏长老看得目瞪口呆，他们拥有万法鼎也有几百年了，可从来不能如此操控万法鼎啊。

    

    熊同普看得脸上一阵沧桑之感，感叹说道：   

    “我们有熊氏，自认正统，可却根本不得万法鼎认主。

    苏龙王这才第一次触碰万法鼎，就能牢牢掌控手中，看来冥冥之中自有天意。

    我们不得不相信！”

    

    “我等，恭喜苏龙王，获得万法鼎！”

    

    

    

