    “卍解！千本樱景严！”

    在限定解除下达的一瞬间，朽木白哉直接就动用了卍解，上千把刀刃自他脚下升起，然后粉碎产生数以亿计的刀刃飘散在空中，然后一窝蜂似的涌向黑崎真咲。

    真咲急忙后退，躲过了这一击，但是地面却被这连绵不绝的攻击粉碎，化为粉尘。

    这速度？

    黑崎真咲眉毛微微皱起，朽木白哉的攻击速度至少提升了数倍，要不是她反应快，躲得及时，硬吃这一招肯定是重伤。

    那么试一试这一招。

    “大气的战阵，接收圣杯吧！圣噬！”

    随着她的吟唱，一个四四方方的结界阵法骤然成型，将朽木白哉完全笼罩，从内部产生巨大的爆炸。

    原来，她早就在战斗的闲暇时间布置好了攻击用的阵法。

    烟雾散去，内里外显，粉红色的洪流支撑起仿佛乌龟壳一样的保护罩，里面的朽木白哉看起来并没有什么太大伤势。

    这防御也提升了不少。

    “歼灭它！”

    朽木白哉挥手，红色的花瓣向蛇一样蜿蜒，追击向真咲，躲闪不及的她被擦伤了。

    擦了擦脸颊的暗色血迹，黑崎真咲感觉很棘手，原本还准备就把眼前的这个男人打个半死，现在已经不是自己留不留手的问题了。

    接下来的战斗结果她也无法预料了。

    要用全力，黑崎真咲一直以来对自己虚的在这个身份其实还是有那么一点抵触的，有些招式从来没用过，但是现在已经是不得已的时候了。

    无论是自己还是一护，他都不可能轻易放过，十字道一挥，真咲吟唱道：“归刃！”

    ......

    黑崎一护从出生到现在这十多年都在别人的监视下，无论是蓝染、浦原，亦或是塞德里克都是拿他当做棋子，他被安排的明明白白。

    朽木露琪亚将死神之力传递给他，露琪亚本身的实力在浦原的做怪下难以恢复，尸魂界的追兵，今天的他与队长级别的碰面都是早已决定好了的。

    当然，一辈子不曾结过婚的浦原喜助也曾猜想到黑崎真咲可能会行动，也早就做好了保障。

    就在黑崎一护和朽木白哉对上的时候，一道小巧的黑猫悄悄地出现在黑崎家的不远处，眼睛死死地盯着黑崎家的大门，只要真咲想要出门，她就能及时做出反应。

    然而，小心翼翼的她却没有发现，一道黑影已经出现在她身后。

    那道黑影伸出了一只手，悄无声息地直接抓向它的后颈，就像一个想要抓猫的普通人一样。

    就在手将要触及后颈的刹那，黑猫感觉危机感疯狂得刺激着自己的大脑。

    “喵！！”

    黑猫发出炸毛一般的叫声，体表有白色的雷电闪烁，刹那间脱离原地出现在不远处，心有戚戚地看着自己原来所在地，那里有一个身穿黑色斗篷的男人。

    切！又是喜助的研究吗？

    四枫院夜一变成的黑猫心中嘀咕，但是眼神丝毫不敢离开这个黑斗篷男子：“你是谁什么人！”

    “好久不见了，夜一！”

    塞德里克脱掉了自己斗篷上的帽子，熟络地打着招呼。

    “竟然是你！”

    看到塞德里克斗篷下的样貌，四枫院夜一脸上露出了吃惊地表情，志波海燕虽然是在她离开瀞灵廷后才死亡的，但是她和志波空鹤是好闺蜜，对空鹤这个大哥也是很熟悉的。

    “难得的熟人见面，我们不如找个地方好好聊聊？”

    看着四枫院夜一依旧是一脸戒备，塞德里克笑着说道，看不出什么敌意。

    “我们没什么好谈的！你来这儿做什么？”

    四枫院夜一的警戒之心没有放下，这个时候出现在这里，是敌是友已经很明显了，要不是所处的位置不对，她已经动手了。

    “我？”

    塞德里克看了一眼猫化的四枫院夜一，习惯性地摸了摸脑袋，“哈哈哈，发现了老熟人，就过来叙叙旧。”

    “呵——”

    四枫院夜一不置可否。

    这时，黑崎家的大门直接打开，黑崎真咲气势汹汹地冲出了门，浑身的灵压几乎都压不住了。

    糟了！

    四枫院夜一身形一动就准备前去阻止真咲，但是塞德里克已经出现在她身前，她只能眼睁睁地看着黑崎真咲消失在远处。

    “让开！”

    “有什么理由能阻止一个母亲去拯救她的孩子呢？”

    塞德里克眯着眼睛不为所动。

    瞬步！

    四枫院夜一话不多，闪身而上，已经由猫变成人，一柄短刀已经切向了塞德里克的脖子。

    塞德里克没有管这刀刃，反而更进一步，将脖子递到了刀下，同时双手向前一抓，就要擒住她。

    当！

    短刀砍到脖子上就像砍到石头上一样，传来的反震力让四枫院夜一身形一滞，整个肩膀就被塞德里克的死死地锁住，他的膝盖也直接顶了上来。

    砰砰砰！

    即使被制住了双肩，四枫院夜一的腿依旧利索，和塞德里克的腿撞到了一起。

    对方的腿实在是太硬了，而且由于被制住肩膀，无法发挥全部力气的四枫院夜一很吃亏，这样下去对自己太不利了。

    要想办法挣脱他，夜一眸光一闪。

    隠密歩法“四枫”之三——空蝉！

    四枫院家用来逃脱的秘技，可以在危险时用衣服等作为替身，让自己逃走。

    塞德里克手上的身形直接消失，只剩下几件衣服随风飘荡，四枫院夜一上半身不着寸缕地出现在他脑后，丰腴的大腿带着无匹的力量直踹后脑。

    轰！

    塞德里克紧握右臂，横挡在脑后，与这一腿直接碰撞，左手也是往前一捉，逮住小腿就往地面这么一摔，趁着夜一还有些头蒙，塞德里克的一条腿犹如钢柱，踩向了膝盖。

    这一脚要是踩实了，她那条腿就别想要了，甭说称号【瞬神】了，正常的瞬步估计都用不利索。

    嗯？

    塞德里克手里一轻，四枫院夜一的‘空蝉’又被用了出来，他手中只剩下一件衣服。

    将衣服扔到一边，塞德里克看着浑身上下已经在塞德里克眼中纤毫毕现的四枫院夜一，问道：“还要打吗？我随时奉陪。”

    看样子如果四枫院夜一不动手的话，他是不准备在打了。

    四枫院夜一站在塞德里克不远处，眼神凝重地看着塞德里克，刚刚短暂的交手她竟然全程处在下风。

    对于塞德里克的问话，她虽然有些心动，但是还是没有选择直接离开。

    对方虽然顶着志波海燕的脸和灵压，但是绝对不是他，他没有这么强！

    放任这么一个实力未知的存在在这儿，无论是对自己还是对浦原喜助都是大威胁，她至少要逼迫出眼前的男人的一些底牌。

    想着，四枫院夜一缓缓趴在了地面上！

