    “……居然会遇到如此特殊的生物，需要进行一下记录。”

    这里是……‘机械卫星’的地下深处，也是灰尘之海的深处。

    这片灰尘构成海并不算很深，差不多两百米就到底了。

    琳在不久前挖到了灰尘之海的‘海床’所在。

    琳主要是用了一个……巨型机械挖到了这里。

    灰尘海到处都是的巨型机械，主要是由一层外壳加上内部的凝固物质构成的。

    不过它们的‘思维’部分非常小，琳可以很轻易地把这一块地方给分解，并改成琳制造的‘脑部’。

    然后琳就控制着这一个巨型机械潜到了灰尘海的深处。

    在这里……琳发现了一些特殊的事物。

    也就是那种被称之为‘拯救者’的生物。

    它们制造了卫星上的机械，然后就离开了这里不知道到什么地方去了，这是琳之前知道的情报。

    而现在琳在这里发现了……一个这种生物，它们的造型很像是一种被叫做‘海兔’的生物。

    体积有一百多米大小，属于一种凝固物质和正常物质的……混合生物。

    实际上这种生物并不少见，生活在凝固虚空边缘区域的生物，多少都有些混合正常物质。

    不过这种生物……并不完全属于凝固生物，它们似乎经常来往于凝固和正常虚空中。

    这个琳所发现的‘拯救者’已经有部分的身体化作灰尘了。

    但它的体内结构大部分都还保持着原样，因此琳可以发现……它就是传奇凤凰让指挥权的那个生物。

    而实际上……并不是凤凰把权力让给了它，而是传奇凤凰……本身就是它弄出来的。

    这似乎要从比较早的地方说起，正好琳从这里能看到有关于拯救者的一些历史。

    ………………

     “它们……承载着梦想和希望。”

    “造访它们到达的每个世界……”

    “给予那里的生物实现愿望的可能性。”

    有关于拯救者的传说，一直以来都是如此……因为它们非常的‘善良’，一直以来都在试着致力拯救所有生物。

    准确的说，是实现愿望。

    这种造型类似海兔的生物以庞大的群体游荡在虚空之中，它们最初到底是生于哪里的……已经无从考究。

    它们的活动地点一般都会在凝固虚空和正常虚空之中来回。

    它们的日常活动，就是寻找生物密集的区域，这个密集的标准是以一万公里内一千万种的来计算的。

    只要发现了生物密集的活动地区，它们就会试着给那个区域带来愿望的……可能性。

    它们会进入密集区中，并找到里面数量最多的一种生物，然后对和这种生物进行交流。

    这种‘数量最多’也是按照它们自己的标准来决定的。

    准确的说，它们本身有一套检测设备。

    这种检测设备会发出一种特殊的‘射线’。

    能够穿透相当多种物质，而所有被穿透或者没被穿透的物质，都会被设备记录下来。

    接着，拯救者便检测设备记录的物质，判定检测到了多少生物，再判定哪种数量最多。

    有些生物即使数量再怎么多但没被它们检测到的话，它们也不会计算在内。

    总之，在确认了它们认为的数量最多的生物后，它们便开始试着研究这种生物的思维。

    不管这种生物智力有多高，拯救者都会去研究。

    然后在生物的思维中……弄清楚它们所渴望的事情，也就是‘愿望’。

    像是多数细胞生物都以繁殖为主要目标，那拯救者就会把周围改造成一个……非常适合这种生物繁殖的环境。

    如果换做智力较高的个性生物，它们的想法都不一样的话，拯救者就会去研究这里面的……共同愿望。

    它们会实现最多的那个共同愿望。

    比如说尔什民的话，有相当数量的尔什民希望世界和平，只要这种想法的民比别的民多的话，那拯救者就会实现世界和平这个愿望。

    而渴望战争的想法比较多，那它们就会实现战争的愿望。

    无论如何，数目总是第一的。

    同时，就算是几百亿的民每个的愿望都不同，但只要之中有两个民的愿望是相同的……那拯救者也会实现这两个民的想法。

    但一般来说，生物之中渴望自己种群和平的个体总会比渴望种群毁灭的个体多。

    所以拯救者所实现的愿望一般来说都是对该种生物好的。

    因此它们才有了拯救者这种称号。

    它们为什么要这么做呢？

    似乎拯救者它们自己主要是通过这种方式来研究各种生物的想法。

    它们本身就有一种强烈的想法，那就是非常想知道……各种生物都最渴望得到什么。

    然后这一切都实现了之后，生物又会怎么做……

    它们通过长久以来做这种事情来获得‘真理’，也在不断地实现别的生物愿望过程中提升着自己的技术。

    但是……总的来说它们为什么一开始有这种想法，也无从得知。

    拯救者一直都在进行这种活动，它们并不会理会这些生物的愿望到底是毁灭还是拯救。

    当然拯救者在行动之前也会弄清楚……

    它们有能力实现愿望，才会开始行动，不会做超出自己能力范围的事情。

    虽然这么说，它们的能力也算很……强大了，可以实现不少生物的愿望。

    然后，就如琳所知道的，很久很久以前……似乎也不算非常久，一群拯救者发现了这个地方。

    也就是气态巨星和上面的三颗卫星。

    ‘看到了卫星上灰尘化的生物觉得它们很可怜，所以打算拯救它们’。

    之前琳从那些机械幼仔里获得的情报是这么说的。

    但实际上拯救者想拯救的并不是这颗卫星，或别的卫星上的任何生物。

    这很简单，因为它们的数量都不算多。

    唯一让拯救者觉得应该拯救……或说是实现愿望的生物，居住在气态巨星之中。

    它们有着这一带最庞大的数量，所以让拯救者觉得……应该帮助它们，帮它们……实现它们的想法。

