    “什么？？”

    “你这人类好生过分！少主！你别听他的！他还不配！”

    一旁一名长老怒气冲冲的对着男子说道。

    可是再看到男子一脸嬉笑，依旧不以为然。

    “怎么怂了？这就是你对我妹妹的爱情吗？连这点小事都办不到，你还敢说你爱我妹妹？”

    “哼！可笑至极！”

    此时那名来子摆出了一副胜利者的姿态。一脸嚣张着望着眼前的众人。

    “少主…少主别啊…”

    “霸山…你别…你别作践自己。”

    此刻就连远处的那名少女都在捂着嘴阻止。

    “你给我闭嘴！丢人现眼的东西！”

    那男子望着身旁的少女，怒斥一声。

    “好了！别吵了！”

    “ 我钻！只要你答应我！别再妨碍我跟晴儿！今天我就钻给你看！”

    霸山眼中闪过一丝坚决，随后不管身旁泛起的嘲讽声。

    他缓缓趴下了自己的身体，一步步的朝着胯下迈进。

    幽怨劈山虎家族的人，已经不忍直视下去。

    霸山，很多人看着他长大，这个铁骨铮铮的汉子，在战斗中断裂多少根骨头都不吭一声。

    受再重的伤都不会掉一滴眼泪。

    命运学不会弯腰的他此时竟然为了一个人类女子甘心受着胯下之辱。

    “一步两步三步…”

    而逐渐低头。缓缓匍匐的霸山，给人一种无限凄凉的感觉。

    “哼…”

    而就在这侮辱即将结束之时。

    忽然，那男子起身从霸山身上掠过。

    做完这一切后，他又嘲笑着望着霸山。

    “可以…算你是条汉子…”

    望着眼前男子，霸山脸上痛苦至极。不过依旧用力掩盖着悲伤。

    “这下可以了吧？”

    “呵呵呵呵…可以是可以，我这关是过了，可是我父亲那关，还有…我母亲那关，还有我晓家列祖列宗们，好像都还没有同意…”

    “啊哈哈！”

    话音落下，人类群里，传出浪笑的声音。

    这种肆无忌惮的羞辱。

    这种源自内心的嘲讽。任谁都受不了。

    霸山脾气大，可即便是这样，他依旧不动声色，强行压制着内心的怒火。

    纷纷的望着眼前男子。

    “哼！霸山，别说我妹妹不念旧情。后天是他大喜的日子，你到时候来一趟吧，也算是了了你陪我妹妹走进婚姻殿堂的心愿。”

    “哈哈哈！一个杂碎妖兽也想来攀高枝！真是笑死我了！”

    那名男子的话很刺耳，让现场一干妖兽气的各个脸色发紫，可即便是这样，在没有霸山下令的情况下，他们没有任何一个人敢上前。

    “畜生！”

    别人不动可是不代表叶尘不动。

    从开始到现在他都一直保持着隐忍，可是现在他实在忍受不了了。

    而没有任何一个人可以羞辱为爱放弃一切的男人。

    “叶尘…”

    一旁龙葵刚要阻止，却见叶尘以不可阻挡的速度冲向了眼前的男子。

    “什么人？？”

    那男子刚要转头，就见一个砂锅大的拳头已经狠狠砸在了他的太阳穴上。

    一股昏厥感传到心头。同时身旁的一干人马也是反应了过来。

    “敢伤大公子，岂有此理！给我拿下！”

    在九州大陆，事实上没有一只生灵是弱小的。

    眼前就算这些随从都已经达到了5阶巅峰，甚至有两个已经冲破了巅峰。

    可是他们这样的实力，在叶尘看来，真的连屁都算不上。

    甚至都没有动用元素之力。

    叶尘仅仅只是几个简单招式，就将这些眼前这些人类直接解决。

    随后气势汹汹的望着那名男子。

    “你…你…你干嘛？”

    这男子不过五阶高期巅峰实力，之所以这么嚣张，只是仗着他家族的原因，再加上霸山因为那少女不想将此事闹僵。

    这也是为什么眼前这个家伙能如此猖狂的原因。

    可是霸山在意，叶尘却不在意。如此羞辱让他一忍再忍，最终爆发了出来。

    “叶尘…算了…”

    一旁的霸山到现在还在为这人说话。

    “大哥！这小子故意恶心你！我看不惯！”

    叶尘心里十分憋屈，这让他想起当初的自己，不过那黑羽族长除了暗处试试绊子之外，也没有这般落井下石。

    这个人类简直太过分了。

    再看此时的霸山，眼中已经闪过莫名的失望。

    随后缓缓拜拜手，就照顾着众人朝着家族而去。

    望着霸山离去的身影，那名少女悲痛欲绝，但又没有任何办法。

    “叶尘…算了，回来吧。”

    身下龙葵再次缓说道，正主都已经放弃，他再挣扎也没有什么意义！

    “回去告诉你们家主子，酒席办好留位置，后天我兄弟二人如约到场！”

    朝着那男子胸口狠狠一脚，就将其踹飞十几米远。

    同时，他眼角的凶光已经开始闪烁。

    “你…你…你…你们给我等着…晴儿跟我走！”

    男子气愤，但有没有什么脾气可言，就这样一脸怒火的朝着远处走去。

    欢迎叶尘的宴会还没有结束，不过现在众人都已经没有玩的心思，就这样静静的站在霸山身边，望着他一口一口喝着酒。

    现场所有妖兽心情一样沉闷。

    霸山与那少女的爱情，他们早就有耳闻。

    那是在夺灵大会上，霸山认识了晴儿，两人可以说是一见钟情，逐渐磨合的他们确实感觉到就是各自生命中的另一半。

    但犹豫纸保不住火。

    妖兽与人类的爱情在这九州大陆上得不到任何人的祝福。

    最终晓家发现了这个事情。

    作为作为这里做城池的大家族。

    这些人类强者更加瞧不起城中的妖兽家族。

    特别是幽怨劈山虎家族。

    因为前一辈人，就存在争执。

    现在新的家主上位，这样的关系更加僵硬。

    为了避免自家女儿与那霸山私定终身，晓家家主直接当机立断将女儿嫁给了较好的雷家。

    说是嫁…

    其实…能够理解为卖。

    但是不管怎么说，在他们眼中只要不是便宜给妖兽，那一切都没有什么问题。

    “大哥...”

    叶尘想要安慰，但又不知道说点什么。

    “咳咳，兄弟，不好意思，让你看大哥笑话了！”

    霸山苦笑着摇摇头，谁曾想自己最瞧不起的儿女之时，有生之年会牵绊的他不能动身。

    “大哥，后天的婚礼，你会参加吗？”

    竟然要解决事情，那现在唯一的办法，就是正面面对。

