    今天围着姜导员叽喳的，清一色的女生，而且夏天的缘故，打扮的也十分靓丽，唯独有一点，这么多女生叽叽喳喳的，耳朵有些受不了。

    “嗯？”

    被一群女生围着，正在讲着什么的姜萌，突然从人群缝隙里，瞧见了办公室内似乎混进了一个异性生物。

    仔细一瞧，这异性生物还挺眼熟的。

    抬手压了压，示意班里的女生暂时先别说话，姜萌冲着苏安道：“你过来是有事？”

    刷。

    瞬间，十几个女生的眼神都看向了苏安，然后开始眼神发亮。

    一双双眼睛开始来回不停的在苏安和她们导员姜萌的身上来回游动。

    论脑洞之大，大学生永远都是无人能及的。

    只是瞧眼神，姜萌就知道她带的这群学生们又想歪了。

    “给你们介绍一下，这是你们曾经的学长。”

    迎着女大学们变的比刚才更加明亮的眼神，姜萌声音提高了几个分贝：“目前单身，你们要是有兴趣的，可以找他聊聊。”

    屋内十几双眼睛瞬间灭灯。

    没八卦了。

    好可惜。

    十几张脸蛋上竟然同时浮现出了几乎一样的表情，让苏安对女生的八卦心里有了更进一步了解。

    “刚才有点事去见钱主任了。”

    苏安起身，站着走近了两步：“准备走呢，想着过来给您打个招呼。”

    原本，被一群学生叽喳的有些头疼的姜萌还准备先和苏安聊几句，放松下耳朵。

    结果，一听他是临走了，还打个招呼，在想起前几天对方毫无征兆的挂自己电话，心里的火气蹭蹭就上来了：“你要没事的话先等会。”

    看着姜萌瞬间川剧变脸，苏安有些发懵，但还是赶紧点了点头。

    他是来表达谢意的，又不是什么重要事，肯定是让导员先忙正事要紧。

    足足等了多半个小时，姜萌才把所有学生给打发走。

    拿起办公桌上的水杯，连喝了好几口，姜萌才看向苏安：“你这大老板，还能顺势来感谢我，真不容易。”

    原本还不知道刚才姜萌变脸原因的苏安，瞬间就明白是怎么回事了。

    “我其实是特意等到您快中午下班才来的。”

    苏安赶紧找理由：“我都在学校逛了有一会了。”

    “这不是想着这个点来，您也该下班了，还能和您一起吃顿饭？”

    “也算是对您表示谢意了。”

    姜萌撇了撇小嘴：“得了吧，你这套话用在小女生身上没准有用。”

    “我。”

    姜萌反手指了指自己的额头：“你导员我，见多识广，能信你这话？”

    “不过，请吃饭我到也能勉为其难的接受。”

    姜萌原本就是十分开朗、活泼的性子，也不可能真的生苏安的气。

    “你们酒店装修的事情不是已经定了么？”

    简单整理了东西以后，姜萌和苏安并肩出了办公室：“是设计图要更改？”

    也不怪姜萌这么想，主要是苏安和钱主任那边也没其他方面的往来。

    “设计图没事，都已经开始装修了，肯定没法变了。”

    “是其中一家装修公司出了点问题。”

    这也不是什么值得保密的事情，所以苏安直接就说了出来：“应该是哪个竞争对手，想要使坏。”

    “不过，折手段也太低级了一点。”

    听完他的话，姜萌认真思考了一下，心里推算了一下，这才点了点头：“还真是，就算是拖延装修半个月，哪怕一个月，也起不到什么重要作用。”

    “而且，有合同在，对方应该也会赔不少钱。”

    “损人不利用，这是哪个脑袋有坑的家伙想出来的主意。”

    姜萌的想法和苏安出奇的一致。

    “估计钱多烧的了。”

    苏安笑了起来：“就看他们怎么折腾吧。”

    系统任务时限是三个月，开工之前的各种事情耽搁了半个月，而装修时间合同上签的是一个月，最迟可以到一个半月。

    总共加起来也就两月时间，到时候，哪怕对方真一点都没装修，一个月时间，就算赶工期，他也能在时间内完成系统任务。

    所以，他现在不着急。

    “不过你还是小心点好。”

    想了想，姜萌还是提醒了苏安一句：“也或许这是故意让你放松警惕，还有别的损招在等着你呢。”

    点了点头，苏安道：“我会小心的。”

    “科研人员找的怎么样了？”

    姜萌转移了话题，不想在提这个肯定让苏安糟心的事。

    “您给的那个电话，联系过了。”

    这件事的后续，苏安一直也没机会给姜萌说，正好现在她问题来了，聊几句。

    “郑先生已经暂定科研团队的小组长，除此外，他还找了两个科研人员加入。”

    “现在就等确定奶牛养殖场地点了。”

    养殖场面积，他的打算是占地五百亩，首批养殖五千头左右。

    等销售市场开发出去以后，在满容积养殖。

    “跨行业投资，你是真大胆。”

    姜萌也没想到苏安办事的速度会这么快：“扩张这么快，你公司管理人员能跟上么？”

    “暂时紧缺管理人员。”

    苏安双眼放光，如同看到稀世珍宝一样看着姜萌：“您有推荐的没。”

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    姜萌没好气的开口，这是自己当成招工免费劳动力了？

    “好吧。”

    苏安略显失望的叹了口气：“不过我这也不着急，毕竟现在奶牛场还处于选址的过程当中。”

    “这种事，其实你大可以不必亲力亲为。”

    姜萌虽然没开过公司，但她现在属于旁观者，而且她家里开的也有公司，虽然比不上海润酒店的规模，但也算见对公司管理有过耳濡目染。

    “你大可以定好条件，让人事去招人。”

    “只要条件优渥，不愁招不到人才。”

    “相反，要是给的条件不行，就算是招到人，也不长久，对方迟早会跳槽。”

    姜萌像是看傻子一样看着苏安：“你大可以最后把关就。”

    “你现在的行为，和凡事亲力亲为没什么区别。”

    “可这是招的高层管理啊。”

    苏安有些犹豫，主要魏先的情况让他心里太过警惕了。

