    黎俏进入地下电梯，看了眼墙面上的场馆分部图，顺势按下了五层。

    随着电梯向上攀升，黎俏背靠墙壁低着头，右腿微微弯曲叠着左腿，恣意懒散，偏偏骨子里又透着张扬的傲气。

    这时，‘叮’的一声，电梯在三楼停了。

    精雕花纹的电梯门携着清风朝两侧匀速打开，风拂面，吹动了她额前的发。

    黎俏挑眉抬眼，两道挺阔惹眼的黑色身影豁然入目。

    电梯门外，黑衬衫黑西裤的商郁站在最前端，领口不羁地微敞，露着显眼的锁骨线条。

    同样黑衣的流云则落后半步。

    暖黄色的轿厢灯光下，黎俏抬眸的视线不偏不倚地撞进了商郁的黑瞳中。

    他回来了？

    彼此还没说话，流云单手撑着门侧，对着黎俏颔首，“黎小姐。”

    黎俏漫不经心地点了下头，目光却始终凝聚在商郁的身上。

    此时，男人阔步走来，夹着暮色的凉意，周身的气息也愈发清冽冷淡。

    电梯门重新关上，黎俏适时打破沉默：“听说衍爷回帕玛了，什么时候回来的？”

    商郁站在黎俏的半米之外，透过反光的轿厢门，能够清晰地捕捉到女孩眼中淡淡的笑意。

    今晚她穿了件褐色的夹克，紧身牛仔裤和马丁靴的搭配，将她那双腿衬托的又长又直。

    商郁从反观镜中和黎俏对视，单手插兜，声音沉哑地回应：“刚回。”

    黎俏往旁边侧了侧身，目光落在男人凸起的喉结上，“那……结果呢？”

    轿厢里安静了几秒，随着电梯再次响起提示音，男人沙哑磁性的嗓音伴着开门声传来：“如你所愿。”

    门开，流云率先迈步走了出去。

    他保持着单手挡门的动作，目不斜视地看着远方，尽职尽责地充当一个工具人。

    如你所愿，意味着退亲成功了？

    这时，黎俏眼底的笑意加深，流露出几分少见的愉悦。

    她双手顺势插在夹克兜里，倚着电梯，仰头提议：“那为了感谢衍爷的帮忙，请你吃个饭，有空赏脸么？”

    “不必。”商郁微微侧首，拒绝的干脆利落。

    眼看着女孩脸上泛起一丝微妙的遗憾，男人眯了下眸，绯薄精致的唇勾起蛊惑的弧度：“会打保龄球吗？”

    黎俏从善如流地点头，“会一点。”

    男人和她四目相对，若有所思地勾唇，随即踱步走出电梯，并唤她：“过来。”

    黎俏望着商郁的背影，眨了眨朦胧的小鹿眼，低头笑了。

    她越发觉得，传言根本不可信！

    ……

    黎俏和商郁并肩来到五层的保龄球私厅。

    二号场馆在隔壁，黎俏并没着急过去，反正南盺是个保龄球骨灰级爱好者，你给她一个保龄球馆，她能自己玩到世界末日。

    保龄球私厅，是独立划分且隐秘性非常强的区域。

    场馆内灯火通明，流云推开门的刹那，跑道旁休息区的两个男人同时侧目，然后纷纷怔住了。

    这两人，黎俏见过。

    在娱乐城慢吧的那天晚上，他们和商郁同在一个雅间，也是他们两个带走了那名咆哮男。

    此时，其中一人审视着黎俏，眼神在她和商郁之间不停穿梭，起身时眯了眯眸：“哟，商老大，这位是……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

