    

    袁正宏站在寒风之中，这一刻，他感觉自己变老了。

    他一生面对过很多狠毒狡诈的罪犯，都没有让他有过此时的这种挫败感。

    因为李天然根本没有使用什么阴谋，这是阳谋。

    袁正宏能看穿李天然计谋中的一切，但唯独没有破解的方法……

    就在此时，他的私人电话响了起来。

    他低下头看到是省厅的大BOSS打来的，立刻表情凝重，接通了电话。

    “老袁啊……遇到难题了吧？”电话刚刚接通，大BOSS就直奔主题，言简意赅的说道：“进退两难，对吗？”

    袁正宏脸色有些难看，低声道：“这是哪个王八蛋口风这么不严？才几分钟而已，居然连您都惊动了？”

    “你先别骂街！我现在就问你一个问题，你今晚能带走那个李天然吗？”大BOSS沉声问道。

    “……”袁正宏沉默片刻，叹息道：“如果要强行带走，当然可以，只不过这样一做，南城的民心可就散了……”

    “那就先带人撤回来！”大BOSS干脆的说道：“在现在这种形势下，想要维持情理与法理之间的稳定很艰难，一旦贸然打破，后果可能很严重。”

    网络时代信息实在太发达了，传播速度之快令人瞠口结舌。

    短短几个小时内，不单单是南城，几乎整个炎黄联邦境内都对邪教案有所关注。

    一时间，李天然的安危被数千万双眼睛盯着。

    在未来形势瞬息万变的情况下，邪教案的最终结果，会决定未来人们面对类似突发事件时的标准！

    如果处理不好，强硬以法律严惩李天然，那么带来的最坏结果就是未来炎黄境内如果再出现类似的犯罪团伙，人们只会视而不见，绝对冷漠、绝对自私！

    会让人心变凉，失去凝聚力！

    但如果就此放纵李天然，那么也可能会给某些心怀不轨的人释放一些信号，只要是在阻止犯罪的过程中，犯下的任何过错都可以被原谅，即便是杀人放火！

    这样又会给未来埋下很大的隐患，可能会让法度崩塌！

    所以这件事看似只是南城境内的一件小案，却牵扯着太多太多。

    “政治厅刚刚和我联系了……我们准备启用十一人庭判。”大BOSS开口说道：“你知道这代表什么。”

    袁正宏闻言有些惊愕。

    十一人庭判！

    这是炎黄法府中一项极其罕见的庭审方式！

    一般案件判决，是由大法官直接判决嫌疑人有罪或无罪；而十一人庭判，则是由十一名身份、职业各不相同的人组成庭判小组，他们之中会有法官、军警、一般公民、医生、老师等……几乎涉及到各个等级的人物。

    而这十一人会根据自己的身份角度出发，根据法律、情理，对案件的嫌疑人进行有罪或者无罪投票。

    法府最终会根据投票的结果来决定嫌疑人最终的宿命！

    这是一种针对造成社会较大舆论案件的审判方式，从炎黄联邦建立以后，只动用过三次而已！

    这样的判决方式，于情于法都可以找到中间的平衡点，是目前为止最好的解决方式。

    “这件事已经不再是一次普通的案件，而是法律与民心的对抗……无论哪一方获胜，都不是我们想要的结果。”大BOSS叹息一声，语气中带着些无奈。

    袁正宏面无表情的挂断了电话。

    是啊，谁都不愿看到这样的一幕发生。

    但导致这一切发生的罪魁祸首又是谁呢？

    李天然吗？

    不，他只是在自保而已。

    真正的罪魁祸首应该是李、郭，应该是李、郭背后的那股神秘力量，如果当初李、郭两人没有被保下，而是就此伏法，那么这一切就都不会发生！

    法律依然代表威严，民心依然不会溃散！

    “王东川，真正该为这件事负责的人……是否是你？”袁正宏很清楚李、郭两人的关系网，也知道王东川是他们的大靠山。

    但军警部门没有任何证据，证明王东川与这件事有关。

    ……

    “十一人审判？”

    李天然听着电话里传来的那个冰冷的声音，缓缓皱起了眉头：“你为什么要告诉我这些？”

    李天然感到很意外。

    因为打来电话的这个人是……袁易！

    “不为什么……”袁易声音不带任何情绪起伏，继续说道：“我只是提醒你一下，最好先做准备！虽然那些民众可以保你一时，但不可能保你一世，十一人审判的最终结果会决定你的命运。”

    李天然沉默片刻，他知道袁易说的是对的。

    “这十一人会经过层层筛选，他们的出身、背景都会经过严格考核。”袁易的声音很冷漠：“他们的投票结果会决定你最后的命运。”

    李天然深吸一口气，说道：“我知道了。”

    “……”袁易没有挂断电话。

    “还有事吗？”李天然问道。

    “在这件事上，你误会袁雯了。”袁易开口说道：“她已经从南城军警局辞职，申请调往南疆军区了……”

    李天然嘴巴微微张开，想说什么，却没有说出口。

    “她比任何人都希望犯罪者可以受到惩罚，想要履行她曾经承诺过你的正义。”袁易声音有些低沉，忽然骂道：“她不让我告诉你这一切……但是老子忍不住啊，如果不是因为她，老子才懒得跟你说这么多！”

    “她没做错，只是没有对抗黑暗的力量而已！”

    袁易声音带着愤怒。

    李天然深吸了一口气，他脸上浮现出一丝黯然。

    “其实我个人对你能通过十一人庭审的可能并不看好……因为我偶然听到，这次参与十一人庭审的人之中，可能会有南城议会的王东川，我记得之前威尔斯案的时候，他就憋着要弄死你。”袁易的声音有些冷漠：“我又偶然听到……庭审会在明天下午七点开始，庭审一旦开始，你就再也没有离开南城的机会。”

    “所以在那之前……你千万不要想着跑路啊！千万不要想做走私船离开南城，再转到汉城、信州、北疆线！”

    “你不要让我再看到你！看到你，我分分钟弄死你啊！”

    袁易恶狠狠的说完，直接挂断了电话。

    “十一人庭审，王东川……”李天然沉默片刻，平静的转身走向厨房，默默端起一碗已经半凉的米饭，配上一碟西红柿炒蛋，大口的吞咽起来。

    他使用另外一个手机，拨通了白敬言的电话，用含混不清的声音说道：

    “现在，帮我做第三件事……”

