    周立重私底下鼓动周五郎，“五叔，你对京城的这些采买熟悉得很，何不争取一下接过皇庄的采买，要是做得好，说不定还能给皇宫那边提供一些菜蔬肉蛋呢。”

    周五郎挠了挠脑袋，“其实我一直有个疑问，皇帝老爷子自己不是有个挺大的皇庄吗？他们庄子里不养鸡鸭，不养猪？怎么还需从外头买这么多？”

    周立重也跟着疑惑起来，想了一下后迟疑道：“因为宫里人太多，吃的多，所以供不上？”

    “不可能吧，”周五郎道：“我似乎听满宝说起过，皇帝在京城的皇庄就有两个，在雍州那边更是有一大片的土地，雍州那块还打算给明达公主做嫁妆呢。”

    叔侄俩想不明白的事只能去找白善。

    白善也没想过这个问题，突然被问到也怔了一下，然后道：“应该是供应不上吧，皇庄里养这些的人似乎也少。”

    他顿了顿后道：“在皇庄里干活的有佃农，但更多的是犯官家眷，还有因其他原因被罚为罪奴的犯人，种什么养什么得管事来吩咐的。”

    “不过你们要想做宫里的采买却不难，”白善道：“其实现在太医署从外购买的药材，有几味就一直是周四哥供着的，借由周四哥的关系和这次给皇庄供货的机缘，可以试着和皇宫那边的采买接触一下。”

    白善笑道：“你们也不用一口气吃下太多，就先供一两样，比如鸡蛋和鸭蛋，这东西能保存许久，运送的过程中小心些就行，等你们摸熟了和宫里做生意的规矩，人也认识得差不多了，到时候再想接采买的生意就简单多了。”

    周五郎听出了他的言外之意，问道：“你觉着接宫里的采买不好？”

    白善缓缓摇头，道：“倒不是不好，只是接了宫里的生意就要多上十分的心，得打上十二分的小心才行。”

    “可有所弊就有所利?给宫里的采买或许赚不了几个钱，但有这个名分在?你们在外头做什么生意就要顺利得多，就是做其他的事，别人提起来也要客气两分。”白善道：“给皇宫供货的商家，除了布匹茶盐这些外，很少有赚钱的?他们赚的都是外头的钱。”

    周立重沉吟?“就跟我们家一样，知道我们家种的山药片和女贞子供给了太医署?外头好多药铺都跟我们家下单，以前我们从家里拉来的药材总要多跑几家药铺才能以合适的价格出售?现在却是一拉到京城就有人抢着要，就是比别人家贵上一两文他们也不计较。”

    白善点头，“就是这个道理。”

    他道：“庄子里的鸡蛋要是供给了皇宫?以后你们在外头卖都能比别人多上一文钱。”

    周五郎道：“这样说来?他们采买五文钱、六文钱一个鸡蛋也是正常的了？”

    白善：“……不是?你们的鸡蛋之所以能高出那一文来是因为你们给皇宫供货?所以显得那鸡蛋比别的鸡蛋尊贵点儿，可除了一些个别人家?谁会因为那鸡蛋是供给皇宫的同一窝出来的就高价买了来吃？”

    他道：“要你们去街上买?都是好鸡蛋?你们是买两文钱一个的鸡蛋?还是花三文钱买一个据说皇帝也吃的鸡蛋？”

    周五郎叔侄俩异口同声的道：“当然是买两文钱的了。”

    周五郎这才隐约明白过来?“所以还是不能跟宫里涨价，就是在外面也不一定能涨价?但有些人就想吃皇帝吃过的鸡蛋，所以会出价高一些买。就算没这样的人，同样是两文钱?我呦喝一声，说这是皇帝老爷子也吃过的鸡蛋?肯定要比别人的鸡蛋好卖。”

    白善笑着颔首，“这就是皇商的好处了。”

    周五郎心中就升起豪情，觉得这门生意可以做呀，到时候他把庄子里出产的米面鸡鸭鱼肉都往宫里送一些，管皇帝吃不吃呢，反正他都给皇宫送了，回头过年一呦喝，还怕卖不出去吗？

    庄子里的东西多，因此虽然能卖出去不少，但卖不出去的也多，最后都拉回去自己吃了。

    不过他们家人多，又有一个饭馆，所以不愁，但满宝又升官了，去年因为去夏州治疗天花升官给的职田今年就要种上，今年过了秋天她升到从四品编撰的职田也要拨下来……

    周五郎一计算，扭头和周立重道：“宫里要是愿意要我们的东西，以后新批下来的职田随便你们种，随便你们养多少鸡鸭，京城这边卖不出去，还可以拉到雍州和别的地方卖去，只要说是皇帝吃过的鸡鸭，我们价钱和别家的一样，他们肯定愿意买。”

    白善：……那将来外头皇帝吃过的东西也太多了，只怕是要遍地开花了。

    周五郎叔侄俩摩拳擦掌，准备大干一场。

    于是第二天等到雍州那边送来了新鲜的菜蔬和鸡蛋后就亲自给皇庄那边送去，和皇庄那边新来的管事相谈甚欢。

    过了没几日，周五郎就又从管事的手里接了两项采买，不过他们庄子里的不够好，于是他亲自去市场上采买，因为量大往下压了一点价钱，再市价卖给皇庄。

    这一部分他基本就赚了个车马费，不过的确通过管事和皇宫那边的采买联系上了。

    周五郎高兴不已，知道市场上有牛肉卖，还花钱买了两大条牛肉回来，一条送去白家那边，一条则给自家晚上庆祝用。

    刘老夫人看到这条牛肉便笑道：“做臊子吧，现在天还冷，做的臊子可以放几天，每日一早吃个臊子面也不错，善宝和二郎他们不是一直念叨着想吃吗？”

    容姨一听，立即拿了牛肉过去找小钱氏。周家那边才有腌好的竹笋，而且小钱氏做出来的臊子的确是最好的。

    小钱氏正犹豫呢，一看到她提着肉过来说要做臊子便笑道：“我正头疼呢，我想做个牛肉片，但又想给小公子和满宝做些臊子，这一条有些不够呢。”

    容易也笑道：“我们老夫人说少爷们最近也念叨呢，春天寒凉，一早上起来读书就想吃个热乎的，做了臊子放着，每天早上给他们下一碗面就好了，还能给满小姐送一些去，让她在里面也吃好些。”

