
千寻疾看着眼前的三个任务，陷入了沉思，三个任务中，首先排除探索任务。

，因为探索任务虽然奖励高，但满了不确定性，千寻疾现在要求稳，因此首先排除探索任务。

而科技世界和斗气世界，两者都对自己或者是斗罗大陆有着促进作用，但要选一个的话，千寻疾再次陷入了沉思。

过了一会后，千寻疾最终选择了斗破位面，首先，斗破位面和斗罗大陆同为中等世界，在很多地方都是相似的，包括能量层次，境界，等等......

当然这里的斗罗世界是包括神界的。

其次，千寻疾因为那人记忆的关系，对斗破的发展进程有一定的了解，相对于不熟悉的科技世界，这是个巨大的优势，虽然他有时空珠这个挂，但相对比下来，他还是觉得斗破好一点。

最后，千寻疾对斗破位面的很多东西都感兴趣，其中最让他感兴趣的就是炼丹术，还有异火。

其实这些东西主神殿基本上都有，但那价格，千寻疾看了都觉得黑，这就是厂家直销和五级代理商的区别。

况且现在的情况是，他去了‘厂家’，还不用出钱，想想就知道怎么选择了。

做出决定后，千寻疾就接下了这个任务。

不过在去之前，他需要把主神点花完，虽然主神殿的东西贵得离谱，但很全面，这白得的主神点不花白不花。

去斗破大世界，总要有个准备，那可是比魂师界还要强上许多的世界，以记忆中的情况来看，斗破世界已经处于中型世界的巅峰了。

只差一个永恒者的出现，就能跻身大型世界。

也正因为这样，去那里的轮回者很少，因为里面的东西虽然吸引力很足，但也得有命用不是。

就拿斗破世界的斗圣强者来说，那种级别的强者可是有上百位，按照境界战力来说，那可是神级别的强者，至于是哪一个级别的神，千寻疾也不知道，而次一级的斗尊，估计数量破千。

在战斗力上更是远远超过，千寻疾估摸着，就算整个斗罗大陆的魂师拉到斗气大陆，联合起来打一个古族都够呛。当然，这还是人家的斗圣和高阶斗尊不出手的情况下。

完全没有可比性的好吧！

因此他到了斗破世界还是有一定的危险性。

但他也不会太过于谨慎，如果是得到时空珠前的他，去到这样的世界估计得小心翼翼，谨慎行事。

但现在的他么，只是刚掌控时空之力有些生疏罢了，等他有时间了，好好梳理一下，他就能一跃成为神魔之下最强的那批人。

这里的神可不是斗罗世界的神，而是诸天万界中的神魔境界。

想通这些事后的千寻疾回到了个人空间，他调出主神界面，调到物品栏目，浏览着对他或者斗罗大陆有用的东西。

只是看了半天的千寻疾发现，这里好像就没有对他有用的东西。

好吧！实际情况是，千寻疾那点主神点，根本换不到什么好东西。

这种买不起东西的感觉让他感觉很憋屈，他一出生就注定掌管武魂殿，但这感觉真是第一次体验到。

然后他强迫自己不去看那些好东西，转而看一些对武魂殿的发展有好处的东西。

最终他兑换了一些科技世界的生产技术，还兑换了一些基础丹药的炼制方法，准备在武魂殿推行。

把身上所有的主神点都花完后，千寻疾就准备前往斗破了。

一阵熟悉的眩晕感传来，重新睁开眼的千寻疾发现他在一片山脉中，熟悉的主神空间已经不在。

这让他再次感叹主神的威能。

千寻疾在这片森林里感觉到了陌生的生物气息，让他确定来到了不同的世界。

现在千寻疾要做的就是确认自己到了斗破世界的什么位置，这样才能做出相应计划。

他举目四望，周围全是树林，看不出什么不同。

于是他就飞上天，找准一个方向，快速前进，这样是最快走出森林的办法。

半个小时后，正在前进的千寻疾突然发现了他的左边有着能量波动，但因为距离太远，导致感受不是那么清晰。

他停了下来，思考了一下就决定去看看，来到一个世界，最快融入其中的方法就是和这个世界的人打交道。

现在发现了能量波动，说明有事情发生，出现人的几率很大，这样就可以弄清楚自己的位置了。

想到这，千寻疾不由得加快了速度。

随着千寻疾的接近，他能感觉到的能量波动更加清晰。

从剧烈的能量波动看来，是发生了战斗。

很快他就来到战斗发生的地方，看到了眼前的景象，只是这景象让他有种淡淡的熟悉感。

战斗的双方是一人一兽，两者都停留在空中，一青一红两道光芒一次次的碰撞。

强横的威压散发开来，使得森林变得一片狼藉。

魔兽身高大约七八米，全身有着紫色的晶体麟甲，看上去威武霸气。

与魔兽抗衡的是一个女子，她一身素衣飘扬，浑身散发着高贵优雅的气质。

“人类女子，你为什么要打扰本王休息？”

“想借狮王的紫灵晶一用。”

“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

素衣女人轻皱眉头，对眼前的魔兽有些忌惮。

“我可以用三块五阶魔兽晶核和一部魔兽可以修炼的玄阶功法斗技和你交换。”

紫晶魔兽嗤笑一声：“你要是想换就拿化形丹来换，正好我处于化形期。”

“化形丹可是七阶丹药，珍贵无比，我没有。”素衣女子说到。

“没有，没有的话你就走吧！离开魔兽山脉。”紫晶翼狮王说到。

素衣女子眉头紧皱。

“这样的话，我只能自己来取了。”

“哈哈！人类都是这样，要抢就来，我们凭实力说话，这些冠冕堂皇的话就不要说了，听着恶心。”说完竟是大笑起来。

只不过笑容在渐渐变冷。

“我知道你是斗皇强者，但在这魔兽山脉里，你能不能活着走出去都是个问题。”

素衣女子不再说话，而是抬起手中的剑，气势再次提升，紫晶翼魔兽也不甘示弱。

两个强者再次缠斗在一起。

而一旁隐藏的千寻疾却是没有关注上面的战斗。

他通过记忆已经知道这里是哪里了，如果记忆没错的话，这里就是东部魔兽山脉。

而战斗的双方，其中魔兽就是这片魔兽山脉中的王者，紫晶翼狮王，而与其战斗的女子就是云岚宗的宗主云韵了。

既然遇上这场战斗，那就说明萧炎和药老都在这了。

“看来主神在传送的时候也是考虑就近原则的，方便完成任务么？”

千寻疾自从确认了地点人物后就一直在寻找他们的踪迹，但遗憾的是暂时还没有找到。

可能是因为修行体系的不同，再加上他们刻意隐藏了自己，千寻疾又不想大张旗鼓的找，所以到现在还没有找到。

不过千寻疾也不急，只要天空上的女人在，注意女人的行踪，就一定能找到萧炎。

看着空中的云韵，千寻疾本来打算最后帮她一把的，但现在只好先委屈一下她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479441"  chaptername="第十六章  前往斗破(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
