    “你跟她是什么关系？”

    医生询问道。

    “没有关系，我就是在河岸边忽然发现她溺水了就立刻带了过来，如果是钱的话不用担心，我会付清医药费的。”

    唐唤看向医生，淡淡地说道。

    “现在像你这样的好心人不多了呀，不过我说的不是钱的问题，你还是亲自过来瞧瞧吧，唉…”

    医生叹了口气，眼底明显浮现出一丝无法掩盖的怒意，随后带着唐唤来到了病房里。

    唐唤不解疑惑，跟着对方来到小女孩的病床前。

    之后，那名医生当着唐唤的面，小心翼翼地拉开了小女孩的衣服。

    当唐唤看到小女孩那遍布疮痍和摧残痕迹的娇小身躯时，眼眸顿时不由得微微凝重了起来：“这…”

    “这些伤看上去有不少年月了，明显就是经历过残酷的虐待而形成的，我建议等她醒来后，你带她做个全身检查，看看除了外伤以外，还有没有其他内部情况，然后报警。”

    医生眼皮轻颤，脸上浮现出不忍之色，低声说道。

    “我会的。”

    唐唤微微点头。

    不久之后，小女孩缓缓醒转了过来，第一眼就看到了天花板，还有旁边挂着的输液袋。

    当她看到那些白色的液体不断流入自己的身体，顿时浮现出了前所未有的惶恐之色，发疯似的扯掉了手上的针，胡乱间一脚踢到旁边的支架，害怕地喊道：“不要！不要！走开，不要碰我，不要碰我！”

    听到动静，唐唤迅速来到了小女孩的病床前，关心地询问：“你怎么了？”

    “啊啊啊，不要过来，滚开，大个子，大个子你在哪里？”

    小女孩喊得声音都嘶哑了，那副模样看着令人心疼不已，动静甚至惊动了周围病房的人。

    “不要害怕，这里没有人会伤害你，这里是医院。”

    见状，唐唤也有些脑壳痛，急忙开口安抚小女孩道。

    “这是怎么了？娃儿怎么哭得这么伤心？听着多让人难受啊。”

    “家长呢，怎么不管管？”

    众人议论纷纷。

    就在这时，穿着白色大褂的医生和护士走了进来。

    “怎么回事？为什么闹得这么凶？”

    “不知道，一醒来就这样。”

    “不能让她这样下去，会有危险，立刻准备镇静剂！”

    “镇静剂来了。”

    “按住她，不要让她乱动。”

    看到几个穿着白色大褂的人拿着针筒靠近，小女孩的脸色愈发惨白恐惧，脑海里不由自主地浮现出往昔的一幕幕，几个同样穿着白色大褂，带着面罩的人向她出手，想要抓住她去做那些可怕痛苦的实验。

    一瞬间，小女孩的身上爆发出一股惊人的力量，所有人顿时被震飞了出去，整栋医院随之停电，窗户玻璃出现无数碎裂的痕迹。

    “啊啊啊啊！！！”

    顷刻间，医院一片混乱，各种声音混杂在一起。

    见状，唐唤毅然夺过护士手里的镇静剂，将之注入小女孩的体内。

    不一会儿眼前的小女孩便迅速安静了下来，沉沉地昏睡了过去。

    “她居然是个能力者？”

    唐唤眼眸微眯，这么小的能力者，总觉得眼前小女孩的身份可能不简单。

    “呼…吓死我了。”

    “停下来了吗？刚刚是怎么回事？好像地震了似的。”

    “大家都没事吧？”

    “没事。”

    “你手往哪放呢？！”

    ……

    平定下来之后，医院很快又来电了，负责治疗小女孩的医生给小女孩趁机给做了个全身检查扫描，结果他们竟然在对方年幼的身体里发现了不下百种的化学物质，简直令人难以置信，令人感到惊悚和发指。

    从全身检查扫描的结果可以看出，小女孩在之前遭受过极为惨无人道的待遇。

    “结果怎么样？”

    唐唤询问道。

    “我们在她的身体里检测出一百多种化学物质，其中大半的化学物质都是对人体有害的，他们破坏了她的正常的生理结构，甚至有可能再也无法成长，而另外一部分的化学物质维持着她的生命活动，总而言之情况非常复杂，她能活到现在简直就是个奇迹。”

    医生叹了口气，认真地沉声说道。

    “这么严重？不能治吗？”

    “至少在我们医院是治不了，或许你可以带她到其他医院去试试，她这种情况我们甚至不能给她轻易用药，因为使用任何化学药品都有可能导致破坏她体内的平衡，要了她的命。”

    医生摇了摇头，露出一副爱莫能助的无奈表情。

    “你还是去报警吧，找到她的监护人，别连累了自己。”

    犹豫了一会儿，医生忍不住开口劝道。

    “嗯，谢谢。”

    唐唤微微点头，看着仪器上面躺着的小女孩，一时间不知道该说什么好。

    谁能想到这么小的一个孩子居然是从‘地狱’里面活下来的。

    那么她又为什么会出现在河岸边，难道是逃出来的吗？

    一念及此，唐唤的心头顿时燃起一股无名的怒火，竟然连这么小的孩子都利用，那群该死的畜生就没有资格活在这个世界上。

    不管如何，当下最重要的是找到这小女孩的父母，然后再想办法从她的嘴里得知那群畜生的下落，送他们全部下十八层地狱。

    唐唤自觉自己不是什么好人，但是碰到这种事情也忍不住感到前所未有的愤怒。

    得知小女孩的身体情况，医生也不敢再给对方诊治，就让唐唤带着人离开了医院。

    怀里抱着昏睡的小女孩，唐唤一时间有些蒙圈，也不知道该做什么好。

    送到联盟局去？不太好，到时候恐怕就没他的事了。

    唐唤很好奇究竟是什么人居然这样虐待一个孩子，还有刚刚她施展出来的异能之力，唐唤直觉她的身世绝对不简单，在没有弄清楚之前还是不要轻易送到联盟局去比较好。

    既然已经决定，那么剩下的事情就很简单了，只要等她醒过来就行了。

    唐唤在路边打了辆出租车，返回自己居住的公寓。

    回到家里，小心翼翼地把小女孩抱上床，然后给她敷了块毛巾。

    不能吃药，只能物理降温了，希望人没事吧，不然只能联系联盟局把人带回去了。

    看着躺床上的小女孩，唐唤幽幽一叹——

    “真是个可怜的小家伙。”

