    黑暗虚空。

    一座庞大的岛屿缓缓漂浮。

    岛屿上，各个种族的战士正在集结成军。

    各种各样的野兽站立起来，化作人形，发出冲天的吼叫声。

    背着长弓、手持锋利长剑和短匕首的幽暗精灵们早已列阵等待在一旁。

    浑身骨骼外露的尸骸鬼们身周漂浮着鬼火，手持盾牌和战斧。

    此外，尚有石元素、寒霜精灵和焰鬼、影魇等各族士兵，纷纷按照战旗的指令，开始排列成战阵。

    放眼望去。

    一个接一个战争方阵缓缓成形，密布于岛屿之上的每一处。

    站在指挥台上的几大种族指挥官对望一眼。

    “还有三分钟抵达人类世界的外围屏障。”

    百兽族的军团指挥官道。

    “人类世界被念鬼屠戮了许多年，早已元气大伤，如今念鬼不知去向，正好趁机征服他们。”一头魁梧的尸骸鬼道。

    幽暗精灵首领道：

    “那么，我就下令了，全军预——”

    突然，一道声音远远响起：“报！”

    只见一名幽暗精灵斥候飞落在指挥台下，大声道：“各位将军，岛屿停住不动了，前方发现拦截者。”

    拦截者？

    难道是人类世界已经察觉了？

    “对方有多少人？”幽暗精灵首领问。

    “一个人。”斥候道。

    “一个人？一个人拦在我们的穿梭虚空岛前？为什么不杀了他！”百兽指挥官呵斥道。

    “杀不掉，我们已经损失了二十几位斥候。”

    “走，去看看！”

    众位高手飞身而起，迅速越过大地上成片成片的战争方阵，来到岛屿的前端位置。

    只见岛屿外的黑暗虚空中，静静漂浮着一块岩石。

    一名男子坐在岩石上，将一柄刀放在腿上，正百无聊赖的望向浮空岛。

    “原来是你，人类世界的掌舵者。”

    百兽族的几位强者道。

    ——早前已经做过准备，对方的面容也已经看过影像。

    是的。

    对面这人便是柳平。

    柳平冲着众人招手道：“各位好，听说你们分了三路大军，所以我来负责对付你们这一路。”

    尸骸鬼将军阴恻恻的笑道：

    “你一个人就敢前来，是要投降吗？”

    柳平微笑着说道：“投降有什么好处？”

    尸骸鬼将军道：“我们知道你是人类世界最厉害的那个人——以后人类世界成为我们的奴隶世界了，你可以当个管理者。”

    柳平敛去笑容，叹口气道：“真是头疼，我不得不杀光你们的，以免其他人还想对付人类世界。”

    四周一静。

    “哈哈哈哈哈！”

    各族的高手们猛然爆发出一阵狂笑。

    一名幽暗精灵戏谑道：“听说你挺强的，一个人单挑打败了狼王——但你搞错了一件事。”

    尸骸鬼将军大笑道：“天真的家伙，这是一场战争，不是单挑，你将被我们身后的钢铁洪流所吞没，不会有任何翻盘的机会！”

    “是吗？”柳平脸上多了些许情绪。

    他嘴角微微翘起，轻声道：“我一直以为在战争中，会有双方将领决战的机会。”

    石人将领闷声道：“你以为战争中会有这种道理？不，事实上我们只会一拥而上，以多打少，直接取你性命！”

    “没错，征服是不讲道理的。”幽暗精灵道。

    它朝身后打出一道绚丽的术法。

    这是信号。

    岛屿上的十二个术法师方阵开始发出阵阵凶厉的鸣动声。

    那是无数道术法同时产生，开始高频振动时的声响——

    只需一轮齐射，就可以屠灭一座城！

    而这一刻——

    所有的攻击都瞄准了柳平。

    柳平坐在漂浮的岩石上，低头摩挲着手中长刀，说：“也对，太过理想化是不好的，人不能凭道理而活。”

    话音落下。

    他背后忽然出现了一片阴影。

    那阴影几乎与他一模一样，甚至就是他本尊。

    只见阴影抽出了长刀，双手握住，摆了个刀势。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    无穷无尽的刀芒从刀锋上迸发出去，轰然散开，如亿万纷飞的舞蝶，穿透所有虚空，遍布一切所在。

    真空斩法·虚斩壹式！

    这一式刀法从无到有、再到突然爆发，几乎毫无征兆。

    众人还来不及反应，便发现身周乃至虚空各处，全是锋利无边的刀芒。

    “当心！”

    “抵挡一下。”

    “防住！”

    “先顾好自己！”

    众高手手忙脚乱的喊道。

    它们纷纷抽出随身兵刃或防具，抵挡着四面八方袭来的刀芒。

    然而兵刃所过之处，所有刀芒都化作了虚无。

    ——这些刀芒都是虚假的。

    柳平坐在岩石上，以手托腮道：“这一招是虚斩，所以你们不必白费力气。”

    话音落下。

    所有刀芒都消失了。

    各种族的高手们松了口气，目光不善的朝柳平望去。

    忽然。

    它们仿佛察觉到了什么，纷纷回头望去。

    只见身后那座巨大的岛屿上——

    所有士兵全都死了。

    对付士兵的刀芒竟然全都是真的，而且没有任何人能躲过一次斩击。

    各族集结的百万大军，没有任何人抵挡住柳平分身的一刀。

    一名幽暗精灵将军怒道：

    “混蛋！有种冲我们来，杀士兵是什么道理！”

    柳平摆手笑道：“刚才我们彼此确认过了，战争从来都不是讲道理的一件事，还有——”

    “我说了，我会杀光你们。”

    他身侧的阴影举起长刀，再次全力斩下去。

    霎时间。

    虚空中冒出来数不尽的刀芒，再次斩向这群高手。

    此招一出，柳平站起来，抽出身侧的长刀。

    他身侧的阴影瞬间消失。

    两行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “‘虚神’可以召唤平行世界的你前来迎战，但只限于镇狱刀在刀鞘之中时。”

    “当你抽出镇狱刀，平行世界的你即刻消失。”

    柳平紧跟着挥动长刀。

    ——天地无法·秘斩叁式！

    只见虚空中猛然生出一个世界，在世界中有着一座接天连地的金色高塔，上面站满了数不尽的持刀者。

    一恍。

    各族高手正全力应对真空刀芒，当这个世界出现，还来不及反应便直接被卷了进去，从柳平面前消失。

    黑暗的虚空中，只剩下柳平一个人站在浮空的岩石上。

    他望向虚空，查看着刚才的战斗记录。

    一行行燃烧小字依然停留不动：

    “你释放了‘虚神’。”

    “平行世界的你出现了。”

    “他按照你的想法，将奇诡能力融入到了真空斩法·虚斩壹式之中。”

    “此刀术汲取了‘欺骗’的涌现之力，晋升为奇诡刀术。”

    “——你斩杀了岛屿上所有敌军。”

    “你释放了刀术：天地无法·秘斩叁式。”

    “此刀术融入了奇诡之力，在当前战场上无人能敌。”

    柳平一眼扫完，心中顿时有数了。

    当自己得知“欺骗”与“创造”便是自己随身的奇诡能力之后，一直想找机会尝试把它们融入战斗中。

    于是有了刚才那一刀。

    一部分刀芒化作虚假，另一部分刀芒化为真实，果然起到了意想不到的效果。

    “不知道另外两处战场上打的怎么样了……”

    柳平正想着，忽见虚空中冒出来一个话筒。

    话筒中传来了阿西莫惊慌的声音：

    “不好了，柳平，刚才马人那边占卜出了一件事。”

    柳平忙问道：“什么事？难道又有未知的怪物出现？”

    “不是的，那些该死的百兽族专门分了一支精锐军队，直接偷袭人类世界去了。”阿西莫大声道。

    柳平一听，反而松了口气，问道：“你们那边打的怎么样了？”

    “我们这里出现了一个太过厉害的敌人，他彻底压制了我们！”阿西莫道。

    “等我。”柳平道。

    “啊？你不去救人类世界？”阿西莫吃惊道。

    “还是你们那边比较危险一些，先救你们。”

    柳平说完，身形一闪，顿时消失在虚空之中。

    ……

    人类世界。

    娅娜身穿一袭金甲，身边插着一柄血色巨剑，站在摩天大楼的顶端。

    她的目光投往城市之外的荒野，仿佛在看着什么。

    一道声音传来：

    “娅娜姐姐，这是你的香草冰激凌！”

    安德莉亚飞上来，将一个冰激凌递给她。

    “谢了，这家店的味道不错呢。”娅娜一边吃着冰激凌，一边继续望向荒野。

    轰——

    荒野中突然想起了一阵阵剧烈的声响，大地也微微震颤起来。

    “我们就这样看着，不上去帮忙吗？”

    安德莉亚望着荒野道。

    “不要去打扰她，”娅娜吃着冰激凌，“她跟我打了一千多场，各方面已经到了一个需要宣泄的时刻，恐怕这一次杀光那些侵略者，就可以提升至新的实力层次了。”

    安德莉亚叹口气道：“姐姐真是替她着想。”

    “哼，这只懒猫天天吃鱼晒太阳睡懒觉，我偏要不停的刺激她，让她变强，以后好成为柳平的得力臂膀。”

    娅娜说着，又舔了一口冰激凌。

