    然而，就算马红俊、唐三等人已经尽量的保持低调，选择偏僻的角落了，但斗魂场内的人实在太多，他们还是被注意到了。

    不过广大人民群众也不全是嘲笑他们的，其中不乏眼睛雪亮的人。

    “哇，你快看，那一支队伍的颜值好高，都是帅哥。”

    “是吗？在哪？”有年轻女子议论道。

    “你看，在那，就那些衣服怪怪的那些。”

    “哇，那个赤金长发的小哥哥也太帅了吧？”

    “你看，那几个也不错。”

    “哪几个？”

    “你看不到吗？就那个金色长发的，还有那三个黑发的，还有那个头上戴着眼镜，银灰色短发的，他们也都好帅啊。”

    “我眼里只有金红长发的那个小哥哥，我就觉得他最帅。俊美绝伦这四个字就是形容他的。”

    “花痴。我还是觉得头上戴眼镜的那个好看，像个小奶狗。”

    “……”

    时间不长，弗兰德带着柳二龙、玉小刚、秦明三人施施然走了回来，“咦，你们怎么跑到这么个犄角旮旯里，想干什么？”

    众人瞬间对他怒目而视。

    弗兰德有些心虚的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个都给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸，你们可是要拿冠军的队伍。”

    这时，一道不合时宜的声音从旁边传来，“冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”

    众人本来就憋了一肚子气，现在又被人当面这么说，唐辰、泰隆、戴沐白、墨子渊，这四个从大家族出来，性子也比较傲的家伙当即就忍不了了。

    马红俊目光一冷，伸手拦住了四人，“癞蛤蟆说谁？”

    “癞蛤蟆说你们，也不看看自己啥样，还想拿冠军？配吗？””开口的是一名看上去二十岁出头的陌生青年，不过让马红俊他们感到熟悉的是这人身上的月白魂师袍。

    依旧是熟悉的风格，肩膀上的青色圆环内绣着苍晖二字，有些不同的是，这次他们的队服上都有着银色的丝线装饰，看上去比原来更加炫目。

    这还真是不是冤家不聚头，他们都躲这么个偏僻的角落来了，竟然还能碰到这个苍辉学院的人。

    不错，出现在史莱克众人眼前的正是他们的老熟人，苍辉学院。

    这个学院也许七个替补和柳二龙、秦明不太熟悉，但史莱克八怪们可是太熟悉了，尤其是马红俊、水冰儿、宁荣荣，他们这都已经是第四次碰到苍辉的人了。

    第一次，苍辉学院三名青年学员，野外欲图对宁荣荣不轨，结果被马红俊三拳打个半死不活，后被暗中保护宁荣荣的七宝琉璃宗的人给人间蒸发。

    第二次，索托大斗魂场斗魂台，苍辉学院傲娇冰山美女学员莫雪儿，被马红俊败之。

    第三次，史莱克八怪在弗兰德、玉小刚、赵无极三人带领下，前往小舞的老窝，星斗大森林给水冰儿获取魂环，客栈偶遇苍辉学院一队人马意图寻衅滋事，结果领队老师叶知秋装逼不成，反被马红俊、唐三、奥斯卡、戴沐白四人打脸。

    现在是第四次遇到苍晖学院的人。

    “说的不错，癞蛤蟆确实不配，还算你有自知之明。”马红俊淡淡的回道。

    唐辰、戴沐白等人一愣，接着轰然大笑起来，他们哪还不明白马红俊的意思。

    “哈哈，不错，还不知道自己是癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆确实不配，哈哈。”

    “……”

    史莱克众人明白马红俊话中的含义，苍辉学院的人自然也听出来了，冷笑道，“耍嘴皮子有什么用？有本事到擂台上见分晓，癞，哼，就怕有些人不敢。”

    马红俊淡淡的说道，“你也知道耍嘴皮子没用，那你在这乱吠什么？”

    “你！”

    苍辉学院的人勃然大怒，正在这时，一道苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，那马红俊内心忽然毫无预兆的微微一悸，要不是他以前为了压制邪火，对自己的身体了如指掌，他还发现不了。

    “怎么回事？难道这个老者有什么特殊？”马红俊心中自语，但他十分确定，他不认识这个人。

    ……

    片刻后，苍辉学院的人乖乖跟着老者转身朝休息区的另一个方向而去。

    这时弗兰德眉头微皱，自语道，“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来苍晖这一届参赛的学员质量应该不错，难道刚才的浮躁是装出来的？”

    “老师，您认识刚才那个老头？”马红俊问道，他必须搞清楚那人是谁，为什么会让他有特殊感觉。

    弗兰德颔首道，“那个老家伙叫时年，他的武魂为残梦，是一种有形无质且十分特殊的武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以在幻境中令迷失的对手自残而死。而且这个老家伙性格阴狠毒辣，你别看他表面不动声色，其实是睚眦必报的，所以你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候，他的魂力就已经有六十多级了，现在恐怕要在七十级以上了。”

    “时年？武魂残梦？”

    马红俊心中重复着弗兰德所说的信息，迅速在脑海中搜寻关于时年的记忆。可是任凭他怎么回忆，他就是记不起来关于时年的一切。

    不过也对，都十几年过去了，前世某些不重要的记忆他怎么可能还会记得？

    而这时年，也不过只是另一个时空中给唐三送快递的一个魂圣而已。露了个面，送完快递就领盒饭下线了，这种细芝麻微节的小事，他没印象也很正常。

    “算了，肯定不是什么重要人物，不然我不会想不起来。”想到这里，马红俊放下了心中的念头，没有再纠结这时年到底是什么人。

    这时弗兰德又道，“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的一些魂师，一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。红俊、小三，你们两个带着大家入场就行了。我们几个先走一步，到看台上去看你们的威武英姿。”

    根本不给众人反驳的机会，弗兰德说完就拉着柳二龙脚底抹油了，玉小刚和秦明嘴角一抽，连忙跟了上去。

    老杰克一愣，想把他一个人留在这里和马红俊、唐三他们一起丢人？

    那不可能。

    “弗兰德院长，你们等等我啊。”老杰克说着一把拎起手中的拐杖，脚下像是贴了神行符一般，健步如飞，眨眼的工夫，便追着弗兰德四人消失不见。

    “。。。”

    戴沐白、小舞、唐辰、墨子渊等人无语，被老杰克的动作惊的目瞪口呆，身手如此敏捷，干嘛还要拄拐杖呢？

    “红俊、冰冰，杰克爷爷身手这么好？”戴沐白、小舞、唐辰等人诧异。

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，摸了摸鼻尖，以掩饰自己的尴尬，正色道，“爷爷打太极也有好些年了，而且前段时间我给他服用了一株益寿延年、培元固本的灵药。不过这么多年下来，他已经习惯了拄拐杖，所以哪怕现在身体好了，也就一直带着。”

    “原来如此，我差点都以为杰克爷爷被人给掉包了。”戴沐白恍然大悟，其他人也也一副原来是这样子的表情。

    “走了，不说了，我们该进场了。”

    ……

    马红俊、唐三他们是最后一个进场的，虽然进来大斗魂场时遭遇了不少人的嘲讽，但当他们正式入场时，这种负面信息竟然少了很多，众人左右相顾，才明白怎么回事。

    史莱克众人虽然是最后一个走进场地的，但当他们入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

    宏伟而开阔的广场周围是无数呐喊声、欢呼声，在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的高台，高台后方就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径至少也有一个大足球场那般空阔，前面入场的学院已经在场地中央排列好了队形。每一个学院入场，高台上都会有专门的司仪进行介绍。

    “最后入场的是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，这是一支有着奇异装束，人员特别多的队伍，一共有十五名学员参赛。他们的报名口号是一路通关夺桂冠，真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    本来广大人民群众的目光已经被之前入场的学院所转移，现在听着台上司仪的话，看台上能够看到史莱克众人背后广告的人群顿时哄笑一片，起哄的声音此起彼伏。

    戴沐白、奥斯卡、泰隆、唐辰等人本来还在向广大观众展示自己的伟岸英姿，结果突然被司仪搞这么一出，众人顿时羞得怒火腾的一下就起来了。

    戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三和水冰儿明显能够感觉到此时他全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

    “小俊，我忍不了了，我要上去打烂那人的嘴。”戴沐白愤怒的指着高台上的司仪。

    “小三，我也忍不了了。”小舞气的腮帮子鼓鼓的，两只兔耳朵都竖成了两根粗壮的天线。

    “我也是。”小舞旁边的奥斯卡一双桃花眼中似乎有火焰在翻腾。

    “我们也是。”小舞和奥斯卡背后，唐辰、泰隆等人附和。

    “竹清，我要用的琉璃剑戳烂那人的嘴。”宁荣荣的表情和小舞很像，举了举她的右臂，对她身旁的朱竹清如是说。

    马红俊拍了拍身旁戴沐白的肩膀，“稍安勿躁，一会就让他们闭嘴。”说着马红俊转过身去，面向史莱克众人道，“大家跟我一起学。”

    话毕，马红俊转身，对台上司仪竖起一根中指，同时，一句话从他口中淡淡的吐出，“今天你对我们爱搭不理，明天我们让你高攀不起。”

    本来广大人民群众的目光已经放过他们了，结果被司仪的话这么一引导，他们背后的广告瞬间又变成了焦点。

    马红俊的动作语言和话让史莱克众人目光一亮，纷纷效仿起来，……

    ——呼唤月票加快大赛进程，书友们支持一下，谢谢啦。

