    地下水牢！

    嘶嘶！

    这名长老一开口，说出的话，直接让全场之人都是倒吸一口凉气。

    感觉到一阵的头皮发麻。

    所有人都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这个地下水牢，外人不知道。

    他们冷家之人却是个个清楚的很。

    那是在冷家定下居所之时，那地下涌出的泉眼。

    和那外面的水一样，极具腐蚀性。

    虽然没有外面的水那么可怕。

    但，却是不可小觑。

    人被关在里面一两天倒是无碍。

    可一旦久了，那确实能够把人化为血水，直至消失的存在啊！

    一般情况下，只有家族死敌才会被关在下面。

    可现在，这家族中人，而且还是家族嫡系二少爷，居然被关在其中。

    这是多么可怕的一件事啊！

    “那二少爷已经关在其中这么多年，还能存在吗？”

    无数人脑海之中都是突然响起这么一句话。

    个个脸色苍白。

    冷至诚被关入其中，少说也是有十几年了。

    这么久，还能存在吗？

    这是一个大问题。

    他们都看出来了。

    要是今日见不到冷至诚。

    冷霜颜绝对不会善罢甘休的。

    那么，冷家就要完了啊！

    一个个瞬间面如死灰。

    于是乎，一个个死死看向冷成文。

    “冷家主，我们希望你给个解释。”

    “当年判决二少爷关押，可不是说关入水牢啊！”

    “现在算怎么回事儿？”

    “如果不给我们一个满意的解释，我们不会放过你们的。”

    在某一刻，冷家许多人都爆发了。

    除去冷成文一脉之人以外。

    刚刚脸色冷若冰霜。

    冷成文这么做，简直就是要害死他们啊！

    他们怎能善罢甘休。

    而这时候，天穹之上的冷浩然愣住了。

    他不可置信看着冷成文。

    “被关入水牢了。”他喃喃自语，目光瞪大。

    他虽然不问家族之事，可那水牢，他也是清清楚楚啊！

    那是什么地方，他也是明白得很。

    他没想到，自己的二儿子居然被自己的大儿子关在那种地方。

    这无疑就是变相杀人啊！

    “冷成文，这到底怎么回事？”

    咬着牙，怒火滔天的冷浩然大吼一声。

    震动天地。

    散发出可怕的气势。

    他怒了。

    他终于明白，也许今天发生这一切，并不是冷成文说的那样，而是另有真相。

    他看着冷霜颜冰冷的样子。

    心中一沉。

    自己的父亲被关押水牢。

    她来救，散发杀意，有错吗？

    冷浩然忽然感觉自己真的是一个老糊涂。

    怎么不多听解释呢？

    可事已至此他不在说什么。

    而是看着冷成文。

    想要从他口中知道，这一切是假的。

    他冷浩然的儿子不是这样的。

    “哈哈哈哈哈哈！”然而，这时候，冷成文却是大笑出声。

    宛如一个疯子一般。

    他经过了最秘密暴露之后绝望之后，彻底爆发了。

    看着冷浩然和人家众人的指责。

    冷成文淡淡开口，声音冰冷：

    “诸位，你们别自欺欺人了，这事情可怪不得我一个人呐。”

    “当初本家主这个申请，可是经过了诸位的一致同意的啊！”

    “现在这么说 ，岂不是生分？”

    轰！

    冷成文的话，宛如一记重锤一般。

    狠狠砸在众人的心头之上。

    一个个人脸色惨白。

    他们突然记起来，当初冷成文申请关押冷浩然的时候，就问过他们一些事。

    很隐晦。

    当时的他们没有多想便同意了。

    现在看来他们是被冷冷成文下了套子连带的罪责啊！

    这冷成文心肠好歹毒啊！

    就是死也把他们拖下水啊！

    “可恶！”

    “冷成文你这个伪君子。”

    “你为何要陷害我等？”

    一群人龇牙咧嘴，狠狠开口。

    看着冷成文杀机四伏。

    他们总算明白了。

    这个冷成文根本就不是什么正义之派，简直就是一个彻头彻尾的伪君子败类。

    “哈哈哈哈哈哈！”然而，面对这一切，冷成文却是不顾疼痛，哈哈大笑。

    宛如失心疯一般。

    他知道，自此之后，自己真的毁了。

    什么也没有了。

    一切算计都没有了。

    他又转头看着冷浩然，大声道：“父亲大人，你觉得，你没有罪责吗？”

    “当初关押冷至诚，可是您拍的板啊！你现在装什么无辜？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    冷成文宛如失心疯一样，指着冷浩然哈哈大笑。

    眼中却是眼泪。

    千年算计，道成空。

    他还有什么惧怕的。

    “你……你……”冷浩然气得浑身颤抖。

    他怎么也没想到，当年之事，他居然也是被自己这个儿子算计在内。

    “你这个逆子，你到底还有多少事情瞒着老夫。”

    冷浩然咬着牙，爆吼一声。

    看着冷成文，要不是头顶之上的剑，他也恨不得一巴掌就扇过去。

    他现在算是明白了。

    这件事情之中，怕冷成文才是那主要角色。

    之前的一切都是假的啊！

    自己真的错怪人了。

    他眼中有着无边的怒火。

    然而，这时候，冷成文不说话了。

    一旁，自从得知冷至诚被关入水牢之后。

    冷霜颜便愣在了当场。

    居然没有丝毫动弹。

    宛如死人一般。

    看得一旁的夏子辰心惊肉跳。

    他不知道开口说些什么。

    虽然他不知道那水牢到底是什么玩意儿。

    但从这些人的表情上来看，绝对不是一个什么好地方。

    默默看着冷成文的表演。

    夏子辰脸色寒冷了下来。

    一巴掌就扇了过去。

    啪！

    冷成文直接被扇飞起。

    宛如一个沙包一般。

    狠狠砸在地上。

    夏子辰就想上去补了他。

    然而，这个时候的冷霜颜却是动了。

    “父亲！”她大喊一声。

    紧接着，眼泪就流了下来。

    夏子辰愣住。

    他怎么也没想到这么坚强的冷霜颜，居然会在这个时候哭了出来。

    夏子辰有些不知所措。

    不知道该怎么办。

    而这时候，冷霜颜却是转身奔向冷家之中。

    宛如一个疯子一般。

    不顾一切。

    夏子辰见状，脸色一变。

    转头狠狠瞪了一眼冷家之人。

    声音淡漠道：“你们准备后事吧！”

    说完，直接冲了过去。

    冷霜颜独自前去，夏子辰不放心。

    看着两人离去。

    没有人说话，个个脸色苍白如纸。

    就是冷浩然也是闭上眼睛。

