
　　右边兄弟摇头，说：“说的轻巧，配，哪那么容易。咱们碧海三公子，昔年耗尽万贯家财，才以东海千年沉石，请得天山法师锻造了这三把鬼头刀，能够幻化无穷，并可组合发威，自此开始名扬天下的风光之旅。结果可好，你看到小妖精就发愣，硬是被抢去手中宝刀。”

　　申一元听了，也是遗憾。

　　直到现在，申一元还是不清楚到底在鬼王府发生了什么事情。看眼下情景，是不适合问这些了，只好暂且忍耐一些，等什么时候三公子们找到家安全放心的客栈落脚，沐浴一番，睡觉的时候，再床聊一下不迟。

　　左边兄弟乐观一些，说：“好了，逃得性命已算老天开眼，还有什么好难过的，知足吧，总算咱们碧海三公子还毫发无损。”

　　申一元便看了看这左边兄弟，想不到仙侠也会精神战胜。

　　左边兄弟一甩自己的公子袍，目光却变得狠毒起来，语言犀利，道：“哼，有道是留得青山在，不怕没柴烧，咱们既然活着出来，有机会翻身，还不知道将来什么情景呢。也莫怪三弟，他是个痴情人，就连咱们二位做哥哥的，道行之深，世间几人可以比及，可看到那小妖精的时候，也是心旌摇曳，几乎把持不住。情理之中，意料之外。没关系，宝刀虽然被抢，到时候咱找个洞府好好修练一番，把至高境界的《乾坤幽冥录》给练全了，再想办法弄回来就是了。当务之急，还是找到九目神医，给三弟看看到底中了什么毒。”

　　右边兄弟只是点头应和。

　　申一元很想说，自己健康得很，什么毒都没有中，勿要为我担忧，神医不用了，吾乃是一个大学生，XX大学的，没听说过吧，电子工程专业，不知何故来到这里，化作你家三弟。

　　很快申一元自己又笑了起来，这不是扯淡吗？你跟二十一世纪的人讲仙侠，他们懂，你跟仙侠世界的人讲二十一世纪，他们能懂么！

　　听这位兄弟说《乾坤幽冥录》，申一元也是一阵阵心冷齿寒，听听这都练的什么玩意，太毒了吧，果然碧海三公子不是正路货。这下问题严重了，自己心驰神往仙侠的俊逸非凡，义薄云天，却托身到如此人物身上，苦也，真正苦也。

　　申一元想退役不干，琢磨着找个机会退出碧海三公子。

　　那二位公子不晓得此三弟非彼三弟，更不知道其内心世界，只是一门心思寻思着复仇。

　　申一元一时转动心眼，装作中毒颇深的样子，变得脸色苍白，跌倒在地，道：“吾命休矣！”

　　二位兄弟一看，大惊失色，焦急道：“三弟，你怎么了？”

　　申一元暗赞自己还真是有演戏天赋，再加上古代的人哪里有这么多诡计，更是看他不出，既然得计，看二位公子都焦灼起来，便继续装着样子，还大义凛然说：“你们……快跑路去，莫要管我，我不行了，记得给我报仇。”

　　申一元知道，在这个世界，盛行报仇之风，若不这样说，恐怕脱身不得。

　　哪曾想碧海三公子手足情深，竟是不舍得抛弃申一元，越显得焦急，几乎异口同声说：“三弟，不可再说这样的话，我们昔年曾经歃血为盟，在佛祖面前立下毒誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日去，如若违背，便要活活烂死。”

　　“啊！”申一元惊呼起来。

　　那左边的公子毅然决然道：“怎么可能抛下你一人不顾？莫要再说，否则我们二位兄长要发火的。”

　　申一元听了，也是一阵阵感动，心想自己寝室里的兄弟有这般义气，那一期的双色球就中特等奖了，六个人的命运彻底改变，再也不用犯愁如何赚起钱，何至于遗憾终身。正是因为那几个家伙没有义气，临阵退缩，让申一元一个人顶，他本是穷人家的孩子，如何有气魄顶那个五百块钱一份的合买单子啊，最终也只好含泪舍弃，果真就错过了一千万大奖。

　　很快，申一元意识到此时此地不是思考双色球的时候，额头汗下，说：“二位大哥，你们真……真乃义薄云天啊，三弟我真是感动啊……我……我决定……不……不再……”

　　申一元险些说出来不再脱离碧海三公子，猛然身体一震，自己也太容易感动了吧，还是不要这样说，毕竟碧海三公子不是合法套路，不可陷入其中，还是趁早转型乃是上策。

　　心中，仙侠的原型浮现出来，申一元已经确定了自己在这个跟科技社会截然不同的时代，将要当一个什么类型的人。

　　可是，碧海三公子情深似海，自成立之初，就没有分开过，花酒同喝，花轿同乘，花歌同舞，此时也是不肯抛下申一元的。

　　二话不说，大哥，也就是右边的兄弟，拉起申一元，坚定地说：“别说了，三弟，咱们有福同享，有难同当。”

　　说着，大哥脸色一沉，变得不容置疑：“莫非三弟你忘记了曾经的誓言！”

　　听到这里，申一元便一句话也不敢说了。

　　申一元，抹了抹汗。

　　二位同仁竟是背起申一元，向西方跑去。

　　申一元忙说：“二位大哥，快点放下我，这样的话，速度太慢，显然是不行的，我们三个人都要被鬼王府的人包圆了。你们跑吧，真的……不要管我，嗯，我也不会束手就擒的，你们放心好了，我找个地方躲起来就是了，这样才是上策，能跑出去一个就是一个。”

　　那个较沉稳的公子，神色严厉起来，说：“不可，哪怕被他鬼王府给乱箭齐发，剁成肉泥，咱们也是不分开的。”

　　申一元心中知道，至少目前自己是跑不掉了，还是等到了某某客栈落脚的时候，二位大哥都熟睡过去，再跑也不迟。ŴŴŴ.23sk.com

　　哼哼，趁其熟睡之际，谋杀二位大哥或许有困难，但是趁二位大哥睡觉之际，自己溜之大吉，总不是一件难事吧。申一元打定主意，心中稍微安稳一些。

　　这样二位大哥背负申一元，越跑越慢。

　　申一元在二位大哥的背上，也是一阵感动，由于奔跑中上下颠簸，竟然非常舒服，十岁以后，申一元就再也没有享受过让人背的幸福。但申一元也是于心不忍，自己有手有脚，却劳烦二位好大哥，说不过去。

　　不过昏昏沉沉中，申一元也没有说自己康复了，可以下地行走。若真这样说，恐怕二位兄长更要以为申一元中毒太深吧？

　　与其如此，被误解而贴上疯子的标签，还是什么也不说吧，做个沉默的聪明人。

　　也不知道到了什么时候。

　　申一元在二位大哥背上，想起了自己失恋的那些事儿，又是一阵阵伤感。

　　问世间情为何物，只叫人生死白头。

　　忽想起二位大哥所说，自己乃是一个痴情之人，在鬼王府见到那小妖精，竟然被迷得神魂颠倒，连手中的宝刀都被小妞儿夺去。

　　想不到进入这仙侠世界，竟然还是痴情不改啊。

　　内心深处，申一元却有些幻想，不知道那鬼王府的小妖精，漂亮否？

　　以碧海三公子的风流倜傥，应该不会为了一个姿色平平的小妖精去冒险吧？

　　这是肯定的啊。

　　申一元心中，多了许多期待。

　　若没有和林小茵分手，申一元是不会这样去想另外一个女孩子的。但是，现在完全自由之身的他，再无这些顾虑，正是渴望肉体和灵魂的双重慰藉，自然无法克服需要一个红颜知己，能够交流一番。

　　更何况，在这样一个跟申一元固有的经验完全不一样的世界里，他应该忘记曾经的一切。

　　难道不是吗？

　　申一元睡着了。

　　天渐渐亮了。

　　前面有一个荒野客栈。

　　碧海三公子停了下来。

　　申一元倒是很舒服的，他睁开眼睛，迷迷糊糊问：“这是到哪里了？”

　　大公子回头看看背上的申一元，说：“三弟，我也不知道到哪里了。”

　　啊，竟然比失恋的我还稀里糊涂？申一元心里“咯噔”了几下。

　　二公子仔细分辨一下，说：“我看看，这里好像是……蜈蚣岭。”

　　“蜈蚣岭？”申一元一惊，想也没想立刻说，“此非吉地，你我还是快点离开。”

　　二公子却拉住申一元，让他安心，道：“谁说的？这里最安全不过。走，咱们到客栈去。”

　　申一元一看那客栈就心里发怵，《水浒传》里头的母夜叉，就是在类似地段卖人肉包子的，那刀功，那烹饪技术，想想就叫人心寒啊。

　　申一元可不想成为母夜叉的牺牲品。

　　申一元建议道：“二位大哥，你们看这里前不着村，后不挨店，居然有一家客栈，摆明就是黑店，做的是宰杀客人的营生。”

　　大公子俊美的脸上，露出阴森森的笑容，说：“嘿嘿，他黑，我更黑呢。”

　　申一元想想也是。

　　就这样，碧海三公子，向荒野客栈走去。

　　申一元心里头直打鼓，虽然有二个黑大哥保驾护航，但他还是放不下心来。看来这碧海三公子，乃是无法无天之辈，若非在鬼王府遭遇挫折，这个世界上哪有他们害怕的事情！

　　客栈到了，门却不开。

　　碧海三公子察看一下四周情况。

　　然后，大公子才拿鬼头刀拍了拍门板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十二章 碧海三公子免费阅读。https://xs.23sk.com 