    叶枫跪在坟前，重重磕了三个响头后，眷恋地望着烧为废墟的小河村，良久后，一步步踏上望魂山之路，留下一道孤寂而决然的背影。

    谁也不知道，在叶枫离开后，一道身穿浅色衣裳，面带薄纱的少女缓缓走了出来。

    少女黑白分明的蛑子紧紧凝视着叶枫远去的背影与方向，似是看透了什么。

    寒王府里。

    顾初暖啪的一声，将一瓶丹药丢给正在看书的夜景寒，直接了当的说道。

    "谈场交易吧，你替我安全救出叶婆婆，杀了兰旗主，我在半年内驱散你的寒毒与血叶邪毒，并且嫁给你。"

    咝……

    正堂里的清风降雪没料到她会说出这话。

    紧追而来的秋儿惶恐的扯了扯顾初暖的袖子。

    这桩婚事，本来就是皇上下旨亲赐的，明天就是大婚之日了，小姐难不成还敢不嫁？

    而且……尚未大婚，为了别的男子跟王爷说这话，王爷焉能饶过她家小姐。

    夜景寒眉心微微一跳，继续看他的书，连看都不看她一眼。

    顾初暖拉回被秋儿攥着的衣角，一步步上前，直视夜景寒，重申一遍，"你替我安全救出叶婆婆，杀了兰旗主，我在半年内驱散你的寒毒与血叶邪毒，并且嫁给你。"

    夜景寒抬头了。

    只是脸上寒霜密布，冰冷的眸子夹杂着几分怒意。

    "顾初暖，别以为你有几分医术，本王就不敢动你？"

    "巧了，我若没有这几分医术，怎么医治你？怎么跟你谈条件？"

    "依着你现在的法子，虽然时间长了些，不过本王相信，寒毒早晚有一天能清除掉，加上御医配的药，血叶邪毒也能解开。你……没有作用了。"

    "是吗？那些庸医能解开你的毒，能让你双腿站起来吗？"

    清风怒道，"放肆，你敢不医治主子的双腿。"

    "你才放肆，主子说话，哪有奴才插嘴的份，上次的巴掌忘记了吗？"

    清风气势强，顾初暖的气势比他更强。

    且她的眸中竟然有一种睥睨天下的霸气。

    他……莫不是看错了吗？怎么气势都快赶上主子了。

    "夜景寒，我不想跟你废太多话。如果你想娶我，如果你想保住自己的双腿与名誉，就替我做那两件事，否则，我顾初暖不想嫁的人，任凭你本事再大，也强娶不了我。"

    "叶枫在你心里就那么重要？"夜景寒质问。

    "是，他是我顾初暖这一生认定的朋友，任何人都不能伤他动他。"

    "只是你的朋友？"

    "不然王爷以为我跟他还有什么。"

    夜景寒怒气消了几分，一双锐利的眸子带着几分探索。

    似在探索顾初暖与叶枫的真正关系。

    "如果让本王知道，你与他有半丝男女之情，本王会让他过得比以前还要痛苦千万倍。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    "怎么，难不成王爷吃醋了？"

    "本王不过不想在大婚前就被上绿帽子。"

    "放心吧，我还没那么渣。你马上调兵，晚了怕生变。"

