    “啊？”

    突如其来的变化，顿时让刘茹整个人都是愣立在了那里。

    她觉得自己偷偷摸摸发短信的动作十分隐蔽，没想到竟然被人看到了。不但被看到了，而且还被这个女人当着那秃顶中年的面揭露了出来。

    巨大的恐惧一瞬间自刘茹的心中升腾而起，让她的身体如同筛糠一般地颤抖起来。

    “大哥，这家伙一定已经通知别人了，你可要小心被人找上来啊。”刘茹惊恐的模样，仿佛让那告密的女人获得了巨大的满足感，顿时再次开口说道。

    然而听到女人的话，那秃顶中年却是哈哈大笑起来，只见他站起身来，一把揽住那个告密女人的腰肢，嚣张地说道：“小妞，你放心吧，这女人不敢乱说的。刀疤，让摄像师过来，再把这些女人给剥光了，给每个人拍一些照片和录像。谁要是敢将这里的事情乱说，我保证明天早上，这些照片就能够出现在互联网上。”

    听到郭四海的话，哪怕是那告密的女人也是脸色微变，更别说其他的那些女人了。他们终于明白这些家伙为什么敢将她们掳来这里而不怕被抓。若是她们真被拍了不穿衣服的照片乃至视频，为了名声，她们只能忍气吞声地吃下这个哑巴亏。

    也不知道是谁发出了一声尖叫，角落里的那些女孩子发了疯一般地朝着包厢的门口冲去，想要逃离这个魔窟。然而刀疤却是领着几个青年堵在了门口，将所有的女人给挡了回去。

    刘茹自然也被挡了回来，而且因为求救的事情，他受到了刀疤青年的重点照顾。

    “我让你求救！”刀疤青年此刻为了向郭四海表现自己，虽然对刘茹的美貌也是有些心动，不过却没有半分怜香惜玉的意思，一个巴掌就将刘茹扇倒在地。

    刀疤青年恶狠狠地瞪了倒在地上的刘茹一眼，旋即弯下腰，从她上衣口袋里摸出一部手机，狠狠地砸在刘茹的面前。

    瞬间，手机四分五裂，一块碎片飞射而出，直接在刘茹的脸上划过，顿时划开了一个巨大的口子，鲜血如同瀑布一般流了下来，将刘茹的大半张面孔染成了猩红一片。

    “臭女人，这就是你自找的！”刀疤青年瞥了一眼刘茹满脸鲜血的样子，竟然还不解气，一把扯住刘茹的头发，将她的身体提了起来，冲着刚刚走进包厢之中的一个扛着摄像机的青年叫道：“来来来，先给这个女人拍一套高清的！”

    “啊——，臭女人，你敢咬我！”还没等刀疤青年把话说完，一股撕心的疼痛忽然从他的手臂之上传来，只见刘茹趁着刀疤青年一不留心，狠狠地一口咬在了他的手臂之上。

    巨大的疼痛让刀疤青年一下子松开了抓着刘茹头发的手，而刘茹，此刻也是爆发出了强大的求生欲，一把顶开了刀疤青年，一头朝着包厢大门冲去。

    一切都是那么的措不及防，以至于之前那几个挡住包厢门的青年都是没有反应过来，被刘茹一把拉开了包厢门。

    “臭女人，你以为你逃得了么？”眼看刘茹就要冲出包厢门，一道怒骂猛地传来，只见那刀疤青年竟然速度奇快地追了上来，一把扯住刘茹的衣服，巨大的力量直接将刘茹的身体给硬生生扯了回来。

    刘茹“腾腾腾”地后退，脚步一个不稳，后脑勺正好磕在了酒桌之上，眼前一黑便晕死过去。

    刀疤青年将包厢门关上，瞅了一眼手臂上那带血的牙印，眼中浮现一股愤恨的寒光。

    他的目光落在了剩下的那些女人身上，恶狠狠地说道：“看到没有，谁要是还想反抗，这就是你们的下场！”

    说着，他来到了晕死过去的刘茹身旁，扣住刘茹的衣服，直接将她拎了起来扔在了包厢一侧的沙发上。而后，他一边脱下自己的上衣，一边对着摄像的青年说道：“这臭娘们敢咬我，看我怎么玩她，你好好拍，都给我拍下来！”

    那摄像青年眼冒绿光地点了点头，打开摄像机，跃跃欲试地对准了沙发上的刘茹。

    房间里，秃顶中年郭四海搂着告密的女人，兴致勃勃地望着这一幕。而其余的女人，则是再一次瑟瑟发抖地蹲在了角落里，生怕这样的命运会降临在她们的身上。

    “轰——”

    就在刀疤已经脱完了上衣，正要脱裤子的时候，包厢大门轰然发出一声巨响，旋即被人从外面狠狠地撞开。

    一道身影快速地冲了进来，目光扫过包厢，瞬间落在了沙发上昏迷不醒的刘茹身上，脸上的怒火恍若是实质般燃烧起来：“老婆！”

    此人不是别人，正是急急赶来的叶林。四海饭店太大，包厢众多，叶林刚才正在一个个的寻找，忽然发现不远处的一个包厢大门猛地被拉开，但是下一瞬便被重重地关上。而在关上的瞬间，隐约听见一阵愤怒的叫骂之声和女人的尖叫之声。

    那女人的尖叫之声，叶林十分熟悉，正是他的老婆刘茹！

    瞬间，强烈的怒火在心中升腾而起，他不顾一切地冲上前，一脚踹开了包厢门，冲进了包厢之中。当叶林看到晕倒在沙发上，满脸是血的刘茹，和已经脱完了上衣，此刻正在脱裤子的刀疤青年时，原本就已经空前强烈的愤怒在这一瞬间轰然炸开，让他的双眼都染上了一层血色。

    “你TMD谁啊！”一道怒骂之声想起，却是那几个守门的青年气势汹汹地朝着叶林围了过来，其中一个想也不想便是一拳砸向叶林的脑袋。

    然而他的拳头还没打中叶林，便被叶林一把捏住了，身体之中的那一缕真气在这一瞬间轰然爆发，涌入到叶林的手掌之上。

    “咔嚓——”

    一道清脆的断裂之声响起，下一瞬就见那出手的青年惨叫着蹲在地上，捧着自己出拳的手掌哭嚎不已。

    而此刻，身下的几个青年也是冲了上来，一阵乱拳砸向叶林。

    叶林眼中寒芒一闪，脚步随意踏动，竟然让所有人的拳头尽数落空，而下一刻，一根别针快速地对着几个青年刺了几下。

    “啊，好痛啊！”

    “痛死我了！”

    ……

    顿时，几个青年只觉得浑身上下如同是被好几把刀割肉一般，哀嚎着倒地，在地上翻滚不已。

    叶林看也不看这几个青年，随手将已经变了形的别针扔在地上，朝着刀疤青年走了过去。

    “敢动我老婆，我要你的命！”

    此刻的叶林，如同是一只恶狼，眼中充斥着令人胆寒的疯狂。

