    两名猖兵各使兵器，招呼在凶煞身上，一时间‘叮叮当当’响成一片，好似开了个铁匠铺。

    太上洞渊秘法中的镇鬼术，有克制阴煞之效，饶是如此猖兵也攻不破凶煞之身，可见这凶煞的厉害。

    费景庭不想节外生枝，被梅三姑或是那老太抢了人头，当即两步纵过去，法诀变换，一掌印在了那凶煞的头颅之上。

    闷雷声炸响，掌心雷下，凶煞周身黑色电光先是一滞，接着便如薄雪遇骄阳，顷刻间蒸腾起团团雾气。口袋中玉琥振动，那逸散的黑气如泥牛入海般被吸了过来。

    与此同时，费景庭掌心印迹陡然放出金光，眼前的凶煞惨叫着化作滚滚浓烟，旋转着被吸入左手掌心。不片刻黑烟一空，左手掌心光芒逐渐暗淡，恢复成此前的暗红色印迹。脑中轻响：“叮！凶煞已回收，转换灵机后下次签到发放。”

    费景庭收掌负手，渊渟岳峙，一派高人风范。

    “不想费先生竟是天师道传人。”身后梅三姑诧异道，先是镇鬼术，跟着又是掌心雷，梅三姑认错费景庭出身也有情可原。

    费景庭却不答话，看了眼面前两个提着素白灯笼的纸人，下一刻，两具纸人无火自燃，转瞬便成了黑灰，威风一吹烟消云散。

    费景庭心中雀跃，正要说些什么，脑中却又是一声轻响：“叮！发现邪祟，当前任务已变更，请宿主镇压邪祟！”

    怎么还有？

    费景庭转过头，便见东厢房门扉敞开，一具漆黑细长的身影立在那里，双手平伸，难听的骨骼脆响声中，两条手臂好似灵蛇一般扑向一无所觉的梅三姑。

    “小心身后！”

    不用费景庭提醒，猖兵早已示警！梅三姑脸色骤变，猛的朝身侧扑去，却到底还是慢了一点，左肩被凶煞抓了下，顿时鲜血淋漓。

    情况紧急，来不及做法，费景庭一挥手，便有三枚裹了真气的飞刀凭空飞出，直扑东厢门前的凶煞。

    这是前些日子费景庭从铁匠铺定做的飞刀，裹了真气投掷时收在空间里，就留着应对如眼前这般的紧急情况。

    飞刀射中凶煞，没有金铁之声，有的只是如中败革的‘噗噗’闷响。三枚飞刀插入凶煞胸腹，凶煞顿时嚎叫不止，收回手臂，疾退进了东厢房里，转瞬便没了踪影。

    梅三姑捂着肩头脸色泛黑，却是被凶煞的戾气侵蚀。她盘坐在地，掏出符纸空中念念有词：“此水不是非凡水，乃是九天玄女娘娘之水……弟子，一洒天开，二洒地裂，连洒空中之玉露，完春波尽沧海之凉水，连结五花，连结六根广韩，七苏镇威，八方稍除，真言奉请，东方青帝龙神，寄痛仙师入吾水中，降吾神水，南方赤帝龙神，封血仙师入吾水，中敕降吾法水，北方黑帝龙神，接骨仙师入吾水中，降吾灵水，五方五帝龙神，四方四位，四仙真君，天德君，地德君，月德君，九凤破浪大将军，南无灵感，观士音菩萨，摩诃罗，吾奉太上老君，急急如律令敕。”

    符纸贴在伤口，梅三姑又从腰上摘下葫芦，喝了一口水喷在符纸上，那符纸隐隐泛起光华，霎时间梅三姑脸上黑气褪去，便是那伤口也止住了流血。

    凶煞诡异，那老太不敢独自留在偏厅前，急走两步到了费景庭身旁，开口道：“袖里乾坤？费先生好俊的手段！”

    费景庭微微点头，也不答话，转头问梅三姑：“如何？”

    梅三姑摇头：“没事……不过那凶煞诡异，费先生方才明明将其除了，怎么又会恢复如初？”

    费景庭心中也很是疑惑，系统已经确认将凶煞回收，照理说凶煞不可能再冒出来。可刚才他看得分明，大红的对襟长衣，身形细长、枯瘦，披发遮面，的的确确就是方才那凶煞。

    梅三姑似乎想到了什么，脸色又是一变，掐剑指一点：“去！”

    持刀猖兵领命，腾起老高绕着宅院疾走一圈，落下来后抱拳禀报，梅三姑听罢脸色顿时煞白：“不好，这是妖人布下的七煞阳魂阵！”

    “七煞阳魂阵？”

    梅三姑三言两句，大略的说了下。七煞阳魂阵，又名七煞养魂阵，乃是极其歹毒的邪门阵法。施此阵，阵中之人为阵法所慑，抽其生魂以补阴煞，生魂不绝、阴煞不灭。

    难怪院中闹出这么大动静，却不见周家人出来观望，只怕这会儿周家上下早已被抽了生魂吧？

    费景庭皱着眉头，手握玉琥恢复真气，他对阵法没什么了解，眼前却是抓了瞎，只能听梅三姑与那老太怎么说。

    那老太道：“老身早年与人斗法，知道一些阵法奥妙。凡阵法必有阵眼，我等只需找出阵眼，将其破除便可破解。”

    梅三姑却摇头道：“难难难！七煞呈北斗七星之状，阵眼时时流转，哪里那么好破？”

    体内真气恢复大半，费景庭开口道：“既然不能力拼，不如暂且退下，回头再想办法。”

    灵机虽好，可也得有小命在才能收取。眼下局势不明，自然是走为上。

    那老太苦笑道：“我等已被困阵中，想要走脱却是哪里这般容易？”

    走又走不了，阵眼还时时变换，那就没办法了。费景庭眉毛一立，厉声道：“左右不过七个真假阵眼，既然分不出哪个才是真的，那就一个个打过去！三姑，还请前面领路！”

    梅三姑也是爽利的性子，当即道：“也罢，事到如今只好撞撞运气。费先生，此番不知要鏖战多久，尽量不要浪费法力，最好还是贴身缠斗为妙。”

    费景庭点点头，他的确不能再随便浪费真气了。方才仅仅是两个术法，便耗费了一多半的真气，玉琥虽然能释放灵机，帮着费景庭恢复真气，可这个恢复得需要时间。一旦真气跟不上，他今天怕是不好走脱。

    方才裹了真气的飞刀既然能伤到凶煞，想来施展太和拳时覆上真气，应该也能伤到凶煞。

    除此之外，他空间里还有不少裹了灵机的飞刀、纸牌，事有不谐，干脆乾坤一掷。让那老太与梅三姑先顶上片刻，待自己恢复了真气再将凶煞灭杀。

    计议妥当，梅三姑盘算一番，引着二人朝着前院便走。刚走两步，身后凶煞追来。费景庭冲将上去贴身缠斗，两名猖兵伺机偷袭。

    斗了片刻，费景庭一脚踢在凶煞下颌，凶煞飞起老高，使关刀的猖兵跟上便是一刀。先前的飞刀加上刚才的一脚，消耗了不少凶煞身上的阴煞之气，是以关刀斩下，顿时将凶煞一刀两断。

    费景庭左手印迹发作，连带胸前玉琥也振动不已，黑气翻腾，转眼便被二者吸了个干净。

    “叮！凶煞已回收，转换灵机后下次签到发放。”

    梅三姑喊道：“莫要纠缠，破阵眼要紧！”

    费景庭握住玉琥抓紧恢复真气，三人急匆匆过了二门，刚要冲向屏门，就见屏门出立着一道细长黑影，周身对襟红衣，黑气有如雷霆游走。

    啪！

    咣当！

    也在此时，倒座房几处房门纷纷敞开，二十几号仆役、婢女呆滞地走将出来，转瞬便将三人牢牢圈住。

    “活尸！”

    活人被抽出生魂，只余下躯壳，被邪术控制有如行尸走肉。

    梅三姑低声道：“大家小心，莫要杀了活尸，不然活尸化僵，到时候更加难缠！”

    那老太冷笑一声：“小姑娘恁多说道，老身却是不怕这活尸、僵尸。”

    皮鞭抽打鼓面，那老太周身黑气盘旋，一具猛虎从黑烟中破雾而出，咆哮着一口咬中一名活尸头颅，撕咬几下便将两截残尸丢弃一旁。

    术法各有高低，也有正邪之分，在费景庭看来，那老太的萨满手段也属于邪法，可这邪法偏偏在此时极其克制那些活尸。

    猛虎出栏，不过三两下便将活尸冲得七零八落。

    凶煞复又袭来，依旧是猖兵游斗，费景庭贴身拼斗。

    斗了片刻，趁着凶煞被猖兵吸引了注意，费景庭接连几拳打在凶煞身上，那凶煞顿时倒飞着撞进屏门里，消失不见。

    梅三姑喝道：“费先生，倒座房里有阵眼，我缠住凶煞，你快去破掉！”

    “好！”

    费景庭也不废话，撞开阻拦的两具活尸，三两步冲进倒座房里，便见房里停放着一具棺材。上贴黄符，四周亮着长明灯。

    费景庭那里知道怎么破阵眼？在他想来，破不就是破坏吗？是以三拳两脚将长明灯灭掉，又撕了黄符，又掀了棺材，这才罢休。

    出了倒座房，便见那凶煞还在与两名猖兵缠斗，费景庭上前与其战在一起，偷空问道：“阵眼破了，怎么凶煞还在？”

    “那便不是阵眼！不要缠斗，凶煞、活尸被阵法所摄，脱离不了此地，我们快回中院。”

    费景庭一拳逼开凶煞，拉着年老的那老太紧忙退回了中院之中。中院里的两个凶煞被他回收，此刻安安静静，再没追兵袭来。

    那老太扶着枣树喘息，精神萎靡，方才的猛虎估计是她的大招，一时半会是发挥不了什么作用了。

    梅三姑精神倒是还好，只是两名猖兵极其暴躁，梅三姑剑指抖动，连连念咒才压制下来。

    费景庭方才没用法术，只凭着太和拳覆了真气与凶煞周旋，即便如此，气海中真气也消耗了不少，只剩下了一小半。

    他叹息一声，道：“休息一下，我得调息恢复真气。”

    那老太与梅三姑默默点头。三人纷纷调息修正，便在此时，偏厅房门响动，一道身影从中走了出来！

