    秦尘手中的神秘锈剑一出，顿时阴冷的气息弥漫，那森寒的气息，竟然能够深入到神照镜之中，给神照圣子带来阴冷的感觉。

    神照圣子心中惊悸万分，只觉得灵魂都颤栗起来，他现在正处在圣主宝物神照镜之中，就算是再强大的寒冰规则，也无法渗透进他的神照镜。

    可是秦尘手中的漆黑利剑，居然能渗透进来，让他感觉到阴冷，连圣主宝物都抵挡不住。

    这怎么可能呢？

    “你这究竟是什么神兵？”神照圣子震撼了。

    “你不是说别人无法伤害到你吗？本少倒要看看，究竟能不能伤到你。”秦尘冷冷一笑，转头对着陈思思道：“思思，你守在这里，等我片刻就好。”

    话音落下，秦尘蓦地动了。

    嗡！

    他身形一晃，如同一道闪电，倏地爆射向神照圣子。

    神照圣子本能的感受到一丝危机，急忙要操控神照镜后退，但是秦尘身上，一道恐怖的雷光出现了，轰隆，雷光闪烁，秦尘的速度就如同那电光火石，刹那之间就出现在了神照圣子身前，一剑斩落了下来。

    “这不是时间神通，你的速度怎么突然提升了这么？”

    神照圣子惊骇莫名，惊悸之下，急忙将神照镜的威力催动到极致，轰隆，顿时，浩荡的信仰之力从神照镜中喷涌而出，化作了汪洋一般的洪流，朝着秦尘疯狂爆射而来，这一道洪流，震慑宇宙万古。

    “神秘锈剑，斩！”

    秦尘嘴角勾勒冷笑，他甚至没有引动神秘锈剑中的恐怖力量，只是催动神秘锈剑本身，悍然斩落下来。

    就听到噗嗤一声，秦尘手中的神秘锈剑斩落下来，就好像斩入了黄油的火刀，那信仰之力几无抵挡之力，一下子被切割开来，并且神秘锈剑中诞生一股恐怖的吞噬之力，将那所有被切割开来的吞噬之力，一下子吞噬殆尽。

    当！

    神秘锈剑劈开无尽信仰洪流，将神照镜一下子斩飞了出去。

    “啊！”

    神照圣子只觉得遭受到了当头一棒，神秘锈剑劈中神照镜的瞬间，他位于神照镜中的灵魂之力，竟然瞬间缺失了一块，像是被吞噬了一般，灵魂之中当即传来了剧痛，几乎要昏死过去。

    “怎么可能？我的灵魂位于圣主宝物神照镜之中，你怎么能伤到到我的灵魂？”

    神照圣子惊恐的怒吼起来，这一剑之下，他的灵魂就缺失了十分之一，严重受损，他可是远古圣主高手。

    “哼，在本少面前，没有什么不可能，别说你的灵魂躲在这残破的神照镜之中，就算是在全盛时期，神照镜也无法保住你。”

    秦尘冷笑，继续出手，咻咻咻，他冷漠出剑，神秘锈剑中绽放道道剑光，阴冷的气息爆射，整个空地之上，立刻像是陷入了寒冰炼狱，阴寒无比。

    “这神秘锈剑，果然厉害。”

    秦尘手持神秘锈剑，目光中也流露出来惊叹，神秘锈剑是他身上最神秘的宝物之一，其中蕴含诡异的阴冷之力，像是有着一片尸山血海，更可怕的是，其中似乎隐藏着诡异的灵魂强者，每当秦尘全力催动，灵魂都仿佛要被吞噬其中，走火入魔，甚至失去神志。

    但是伴随着秦尘修为的提升，神秘锈剑爆发出来的威力也越来越强，甚至凌驾在了一般的圣主宝物之上，在祭炼出神秘锈剑之前秦尘就有种感觉，神秘锈剑能够克制神照圣子的神照镜，直接攻击到对方的灵魂。

    没想到效果超出了秦尘的预料，一剑之下，神照圣子的灵魂就被斩灭了十分之一，这样下去要不了多久，神照圣子就会因为灵魂受损，而陷入沉睡，甚至当场魂飞魄散。

    “斩！”

    秦尘不断出手，就看到神秘锈剑不断绽放诡异光芒，每一次斩在神照镜之上，神照镜都会剧烈颤动，上面好不容易复苏的气息，也是迅速黯淡了下来，铅华尽失。

    在神秘锈剑面前，圣主宝物的神照镜就像是一个婴儿，不断挨打，完全没有任何的还手之力。

    这还是秦尘没有引动神秘锈剑中特殊力量的缘故，否则的话，秦尘甚至有种感觉一剑之下，就能将这神照镜直接斩爆。

    轰轰轰！

    神照圣子遭受数次重击，灵魂已经严重受损，凄厉大吼，疯狂催动神照镜，甚至要引动圣脉大阵，但是没用，在秦尘面前，不管神照圣子施展任何手段，都无济于事，只能被迫挨打。

    “可恶，秦尘，你真以为本座怕了你吗？这是你逼我的。”

    突然之间，神照圣子大吼一声，轰，神照镜之上陡然爆发出刺目的光芒，一股恐怖的力量，直接穿透了这圣脉大阵的地底。

    下一刻，秦尘手中的神秘锈剑，也再次狠狠的斩在了神照镜之上，当的一声，神照镜被劈飞出去，光芒黯淡，一下子没入了这洞穴之中，消失不见。

    “嗯？这洞窟？”

    秦尘连低头，立刻看向被神照镜破开的地底，从那地底洞窟之中，一道道魔气散逸了出来，滚滚煞气深处，魔气翻滚，好像封印了盖世魔王。

    “这个洞穴？”

    秦尘吃了一惊，双手驱散了滚滚煞气，就看到了地面上的这个魔穴窟窿，在洞穴口还存在着残留的灵魂之力，显然是神照圣子遗留下来的，很明显他钻入了魔穴之中。

    “尘，这地底之中，有一股极其恐怖的魔力。”

    陈思思飞掠上来，目光凝重。

    “哼，我早就算计到了，这个地方，十分古怪，地底之下，似乎是个远古战场，而且这九条圣脉的摆布，也十分奇特，像是一种献祭阵法，神照圣子的前世神照教主在远古时代，绝对在这里布下了某种手段。”

    秦尘盯着那魔窟洞穴，其中，有强大的魔气涌动，还有一种极度危险的味道，让人不敢深入其中。

    不过秦尘和陈思思却是无惧，两人对视一眼，身形一晃，齐齐掠入了洞穴之中。

    渊魔大道的传承者，岂会畏惧魔族气息？

    他们倒要看看，这神照圣子到底搞得什么鬼！

