
　　在漂亮国波士顿提起当地最有名的公司，通用电气当仁不让，这个通用电气公司可和通用汽车不一样。

　　通用电气又叫奇异公司，由托马斯·爱迪生创建，见证并引领了第二次工业革命，在全球500强企业中可以排到前30。

　　只不过在这样一家公司的董事会上，正播放着一段视频，引发现场阵阵讨论。

　　投影画面中，一台闪烁着红蓝警报灯的警务SR16001智能机器人正在制服一名持械歹徒，过程用时不到3秒。

　　让台下一些股东脸上纷纷露出惊讶的表情，看着他们的表情比利·休斯无比兴奋。

　　“刚刚视频里展示的机器人就是由一家叫做安布雷拉公司（保护伞公司音译）生产的，画面里它正在执行自己的任务，从结果上来看非常不错。

　　同时这家公司最近正在寻求代理商，我的意见是公司可以拿下北美、中南美洲的代理权，另外我还想收购这家公司的一部分股权，或者通过股份置换的方式取得控制权。

　　别的不说，我们的警察局非常需要这种警务机器人，最起码它不会因为肤色产生不同的判断。”

　　作为通用电气公司CEO，比利·休斯对于这种机器人十分看好。

　　凭借通用电气在漂亮国国内的市场占有率，将来的销售完全不出问题，至于是不是通用电气生产的，已然不重要，赚钱才是第一要务。

　　“休斯先生，据我了解这家公司有兔子军方的背景，这些机器人的安全你能够得到保障吗？”

　　果然比利·休斯还没有说完就被一名董事打断。

　　“抱歉先生，如果你愿意听完我所说的内容，一切都可以明白。

　　我们做过充分的调查，这种代号SR16001的智能机器人的发明者确实有军方背景，不过这家公司并没有。

　　各位不要忘记这种机器人的市场前景，能决定今年内能让我们公司的股票能否上涨的最佳因素。”

　　如果在漂亮国随便前往一个家庭，就可以看到从进房门开始，一切家用电器品牌基本上都是通用电器。

　　从冰箱到洗碗机，再到电视、烤箱等等，都是通用电气生产。

　　坐飞机时，飞机所使用的发动机、轮船发动机，每个漂亮国人从出生到死亡都离不开通用电气。

　　但随着互联网企业的蓬勃发展，制造业空心化的弊端开始显现，现在好不容易有了一个可以增加公司销售收入的增长点，比利·休斯绝对不会放弃。

　　只不过看到众多董事听到股票会涨的时候，比利·休斯心里忍不住鄙视了一番。

　　“短视的蠢蛋。”

　　比利·休斯的野心可不光光是取得代理权，如果可以的话，他希望能够拿下安布雷拉公司的全球代理权。

　　顺便拿下保护伞科技公司的股份，上次也有这样一家公司，他用的手段都一样，最后被通用电气将股份瓜分。

　　如果没记错的话，那家公司叫做阿尔斯通，那个国家的国旗虽然有三个颜色，但他们最擅长举白旗。

　　经过比利·休斯的介绍，董事会全体同意，通过了取得安布雷拉公司代理权的意见。

　　回到CEO办公室之后，比利·休斯直接将领带解了下来，身后的秘书，赶忙上前整理。

　　“天堂那边有什么消息吗？这都过去一个月了，他们到底行不行。”

　　“先生，根据最新的消息，看来他们失败的可能性非常大，据他们调查，这款机器人操作系统防火墙非常难处理。

　　而且一但联网会自动发出信息，他们还在处理当中。”

　　……

　　……

　　“通用电气？”

　　看着王文菱交给自己的文件，赵玄有些好奇的问道。

　　在他印象里，这家公司算是国际制造业最大的几家巨头，从超高精度的飞机航空发动机到各种漂亮国军舰、民用船只的发动机都由这家公司生产。

　　国内大飞机生产项目中的C919航空飞机发动机就由通用电气提供。

　　“是的，凭借他们公司的能力，我们所生产的机器人以及无源外骨骼产品、无人机都能够在漂亮国销售。

　　其实我们公司是可以直接在漂亮国销售的，无非投资大了点，代理分成通用电气要的可不少。”

　　赵玄何尝不知道由保护伞科技公司自己去漂亮国开分公司赚的更多，但火种实验室军方的身份风险太大，非常容易成为目标。

　　“找代理商保险一些，现在国际情势诡谲多变，有种风雨欲来的感觉，虽然短时间内会牺牲一些利益，但长远看来还是有好处的。”

　　从兔子公布去年GDP成长速度以来，国际格局就开始发生逆转，未来情势的发展谁都猜不透。23sk.Com

　　“我明白了，这些问题都交给我来处理吧，至于赵玄同学你嘛，把时间都用在研究上，国内连一些营销号都开始吹嘘你了，说明你有关注度啊。”

　　对于SR16001智能机器人能销往漂亮国，总体来说赵玄还是比较满意的。

　　机器人代表着生产效率的提高，但受限于成本，只有在劳动力价格高于机器人成本的地方，才有可能使用。

　　这是市场规律所决定的。

　　如果一个地区劳动力价格极低的情况下，是不会有人购买机器人的。

　　这点从国内只有魔都才会订购警务机器人就可以得到验证。

　　所以说在漂亮国等一些发达国家，劳动力价格极其昂贵的情况下，才有机器人的市场。

　　如果跑去隔壁阿三，恐怕只有最上层的婆罗门和刹帝利才有资格使用吧，市场怎么会大呢。

　　有那个钱，都可以顾百十个仆人了。

　　“代理权的问题，可以谈，但股份是原则问题，绝对不能谈这点要表明。”

　　再次叮嘱一次之后，王文菱取得了赵玄的同意，准备回公司组织与通用电气公司之间的谈判。

　　同时，保护伞科技公司还有一件非常重要的事要做。

　　那就是公开保护伞科技公司商业航天计划，正式组建保护伞航天科技公司。

　　并对外公布。

　　本来公众对于警务机器人逮捕犯人的话题还没来得及过去，保护伞科技公司就又爆出一件大新闻。

　　正式官宣投资航天科技，成立保护伞航天科技公司。

　　自从SpaceX公司取得助推器可回收技术成功之后，网络上对于国内与漂亮国之间航天科技的比较就没有停过。

　　现在作为民营企业里科研水平最高的火种实验室要准备开启太空探索之旅，相当于给国内航天产业链上的企业注入一剂强心针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十二章通用电气代理权免费阅读。https://xs.23sk.com 