    第123章老槐树爷爷

    “这是我的私人问题。”欧阳郁开口道，并没有打算回答了，几个人也不是傻子就没有追问了。

    欧阳郁抓住木妮妮动手，在所有人的瞩目下开始剪彩了。

    木妮妮眨了眨眼睛的看着自己的爸爸，在剪彩后就开始庆祝。

    此刻这里头早已经有了不少的工作人员了。

    还有人在进行演出，周围的人都在里头挑选衣服。

    “各位，你们慢慢看。”欧阳郁笑了笑道,说着就带着自己的闺女去了不远处。

    “你们怎么来了？”看着几个小家伙的时候，欧阳郁询问道。

    “我们是来看爸爸的。”木妮妮开口道，“爸爸不喜欢我们来吗？”

    “你这小丫头，一天到晚就知道跟我对着干，我哪里不喜欢你们来，我是特别喜欢。”

    看木妮妮的时候,欧阳郁神情无奈，“走,爸爸带你去吃好吃的。”

    木妮妮乖巧的跟着，在后面走着的时候，还会伸出手抓住对方的手。

    两个人走着的时候，木妮妮露出了灿烂的笑容，身后的欧阳臣跟文墨月跟着。

    几个人来到一个小饭店吃东西了，在吃东西的时候，木妮妮还说喜欢吃鸡腿。

    木妮妮吃着东西就听到有人在叫自己，【妮妮救命……】

    木妮妮吃着鸡腿看着周围，有几分迷茫。

    “怎么了妮妮？”看木妮妮的模样，欧阳郁忍不住开口道，“是不是听到了什么了？”

    木妮妮丢下手中的鸡腿，站起来拔腿就跑了起来，“妮妮，有车……别乱跑……”

    欧阳郁连忙跟上去，身后的欧阳臣还有文墨月也连忙跟上。

    木妮妮这小丫头跑的特别快，欧阳郁好几次都差一点跟丢了，“妮妮……”

    而此刻这文墨月被人抓住了，他要给钱，无奈的时候也就只能够停下来。

    欧阳臣那一边看文墨月被抓住,也只能够回去跟文墨月一起面对这事情。

    ……

    【妮妮，救救我，】

    木妮妮听着对方的声音，快速的跑向不远处，只不过走了很久都没有找到人，木妮妮有几分奇怪。

    心情也有几分沉重了起来，深深的吸了一口气跑啊跑，最后的时候才停下了脚步来。

    木妮妮在最后的时候，看了看周围，突然就发现有一个小院子，木妮妮直接钻进去了。

    木妮妮钻进院子里头，欧阳郁皱了皱眉头，“妮妮……”

    “爸爸，我听到有人在叫妮妮救命。”木妮妮开口道。

    欧阳郁皱了皱眉头，“你出来，我找人来救人。”

    欧阳郁不放心木妮妮一个人在里头，如果真有危险,木妮妮在里头反而很容易会出事情。

    “妮妮有事情。”木妮妮说着就跑远了,欧阳郁没办法钻进去狗洞太小了,压根就不适合自己进去。

    ……

    欧阳郁最后也就只能够找人帮忙了，毕竟如果真有危险，警察就是最靠谱的。

    木妮妮在走进去的时候，就发现这房间里头好像没有人，木妮妮在看到不远处的时候，就发现有一个看上去很漂亮的小弟弟。

    “小弟弟……”木妮妮微微一愣了起来，男孩抬起头看着木妮妮，对方的模样好看。

    “妮妮，救我……”小弟弟开口道，木妮妮微微一愣了起来。

    “是你在找妮妮的，你怎么了？”木妮妮开口道，“你的声音好熟悉。”

    “是我，老槐树……”男孩开口道，“是我妮妮，你以前叫我槐树爷爷。”

    “槐树爷爷。”木妮妮惊讶的看着对方，老槐树点了点头，看着木妮妮的时候神情带着几分委屈跟可怜。

    “我差一点就被欺负了，呜呜……妮妮那些人在抓我，我不知道要怎么办？我发现你在附近，妮妮……”看着木妮妮的时候，此刻这小家伙哭着道。

    “你躲妮妮的身体里头，妮妮保护你。”木妮妮连忙开口道，木妮妮伸出手的时候，“槐树爷爷我会保护你的。”

    老槐树看着木妮妮的时候点了点头，下一秒化作一道光进入木妮妮的身体里头。

    木妮妮这种情况下摸了摸自己的胸口，要回去的时候，路上遇到了两个人，两个人看着木妮妮的时候目光不善。

    “老大，这是人类丫头。”看着木妮妮的时候开口道，对方的的确确是人类的孩子。

    “人类的孩子，那东西我们都追进这里了，指不定就变成别人了。”一脸胡茬男看着木妮妮的时候，伸出手就要对木妮妮出手。

    木妮妮看到的时候，吓的往后退，“你们是人贩子吗？妮妮很厉害，我告诉你们……你们要欺负妮妮，警察叔叔不会放过你们的。”

    听到这话的时候胡茬男看着木妮妮的时候，伸出手就要动手。

    “你们干什么？”赵警官赶到，看到两个人的时候，“你们要对小朋友做些什么？”

    “阿姨。”一看到赵警官木妮妮乖巧的跑过去，抱着赵警官。

    欧阳郁也赶来了，看着眼前的两个人，目光不善道，“你们要欺负我女儿。”

    “不是，我们就是追赶坏人，就想我问小妹妹，你有没有看到坏人。”

    “不是你们吗？”木妮妮开口道，“你们刚才还想欺负妮妮。”

    木妮妮凶巴巴的开口道，“你们还想打妮妮。”

    说着的时候，就特别的可怜兮兮了起来，被这话一说两个人皱了皱眉头。

    “我们可没有要欺负你，你可别胡说八道。”看着木妮妮的时候连忙解释，“我们就是抓坏人。”

    木妮妮才不相信这两个人，他们刚才就想对自己动手，要不是赵阿姨来了，自己都会被对方给欺负了。

    木妮妮气呼呼的看着对方后，直接躲在欧阳郁的身后，两个人都觉得特别无辜，自己真没有要欺负木妮妮。

    奈何木妮妮不相信，气呼呼的模样让对方叹了一口气。

    最后只能够跟赵警官去警察局，弄清楚到底怎么回事？

    木妮妮则是没有跟着去，毕竟还是一个孩子，就算去了交代的也不清楚。

    只不过检查后来，两个人并没有问题，赵警官也没有在为难两个人，而是直接让对方离开了。

    (本章完)

