    顾楠一看向门顶上方的那一扇小窗，此时已经是深夜了，期间有人曾送来一顿晚饭，之后就再也没有人来过。

    几人中毒的症状慢慢减退。

    顾楠一沉静的眸子微微动了一下，站起身走到那张小木桌前。

    “一起来吃点东西吧。”

    麻姑一脸嫌弃的瞥了一眼餐桌上的饭菜：“他们还真是把我们当囚犯对待了，竟然给我们送这么差的饭菜。”

    顾楠一端起一碗米饭，拿起筷子慢悠悠吃了起来。

    “尹夫人，您要看清一点，在他们眼里我们就是囚犯。”

    “这里的人擅长下毒，你就不怕吃出问题？”麻姑自动忽略了身为囚犯的事实，反问一句。

    “饭菜没毒。”

    她在吃之前已经用灵力感应了，确定饭菜是安全的。

    听了顾楠一的话，又见她吃了之后没什么问题，麻姑这才走到顾楠一对面坐下。

    其实她早就饿得不行了。

    “沃伦，你们也过来吃一点，我们要保持体力才行。”

    “是，大小姐！”

    等麻姑端起碗筷后，沃伦几人也相继走到桌前来吃饭。

    几个人一天没进食，早已饿的饥肠辘辘，就算送来的饭菜不合口味，最起码能填饱肚子。

    “砰！”

    铁门突然被人应声打开，正在吃饭的几个人警惕的抬头朝门口看去。

    只见一行身穿苗服的男人走了进来，顾楠一扫了一眼，足足来了十五个人，并且每个人手里都拿着枪。

    “你们几个跟我们走一趟。”

    麻姑放下碗筷，冷冷的盯着为首的那名中年男人。

    “你们要带我们去做什么？”

    为首的男人呵呵冷笑一声。

    “别废话，让你们出来就出来，不想挨枪子的就给我老实点。”

    顾楠一清冷的眸子朝他们扫了一眼，率先站起身。

    “走吧！”

    麻姑蹙眉朝顾楠一看去，心里很不满。

    顾楠一是被这帮人手里的武器恐吓住了吧，所以为了保命，对方说什么，她都言听计从。

    哼，真是没见过大场面的人。

    麻姑轻蔑的嘲笑一声：“顾小姐，你还真是怕死呢。”

    顾楠一并不在意麻姑的讥讽，清冷的目光淡淡回看了麻姑一眼。

    “我们没有别的选择。”

    麻姑心里气愤，即便知道顾楠一说的是实话，可常年历练的一身傲骨让她很难向这些人低头。

    为首的男人轻挑的盯着顾楠一：“呵呵，还是这个小妞看的明白，老子不管你们在外面是什么叱咤风云的人物，进了我们莽山寨，你们的命运就不再属于你们自己了，走吧。”

    话落，为首的男人摆了摆手。

    十几名莽山寨的弟兄簇拥而上，团团把顾楠一、麻姑几个人包围在其中，两名男人伸手想强行把麻姑带走。

    “滚开，我自己能走！”麻姑冷着脸站起身。

    顾楠一、麻姑、沃伦几人被这帮人带去一处地牢。

    门口有两名苗族男人持枪把手。

    当看到同伴们带着顾楠一、麻姑几人走来，他们立刻打开了铁门。

    “进去！”

    为首的男人举起枪，用枪头在沃伦的头顶上敲打了两下。

    “警告你们，别想耍花样。”

    在这帮汉子眼里，顾楠一、麻姑两个女人没有威胁，而真正能让他们提升警惕的是这几个男人。

    顾楠一默默走在最后面，始终没有说过一句话。

    那张灵秀绝美的脸上是一池平静无波的湖水，像置身事外的旁观者，默默观察者周围的一切。

    进入地牢后

    为首的男人朝顾楠一看了一眼，眼眸里透露出明显不怀好意的神情。

    “把这丫头单独关起来。”

    “是！”

    顾楠一深眸微眯，眸子深处迸出一道摄人的寒气。

    “你们想干什么？”

    “呵呵，小妞别怕，我家少主是一个怜香惜玉的人，他为你挑选了一间舒适的房间，走吧。”

    麻姑面露担忧：“顾小姐，别相信他的鬼话，你必须和我们在一起。”

    虽然眼下她自己都自身难保了，可她没忘记在临行前老爷子特别叮嘱了几次，一定要保护好顾楠一。

    这帮人对顾楠一明显没安好心。

    为首的男人迈着四方步走到麻姑面前。

    “我发现你还真是喜欢多管闲事啊，信不信我现在就崩了你？”

    他举起枪对准了麻姑的额头，脸上满是嗜血冷笑。

    沃伦和几名雇佣兵见此立刻上前，莽山寨的人也同时举起了手里的枪。

    “哼，不怕死的就比一比，看是我们的枪速度快还是你们的拳头快。”

    顾楠一朝麻姑他们看了一眼，沉声道：“我跟你们走。”

    为首的男人呵呵一笑：“这就对了，走吧。”

    “顾小姐……”

    麻姑还想劝说，顾楠一朝她瞪了一眼。

    麻姑心里升起一丝疑惑，顾楠一刚刚那眼神好像是在提醒她不要说话。

    顾楠一被单独关在了一间牢房里。

    依旧是用山石建造的牢房，比起刚刚关押的那间牢房，这里要好很多。

    屋内不算大，有简单的家具。

    一张纯木质的双人床醒目的摆在最中央，床上还铺设着一床被褥。

    顾楠一盯着那张床，冷眸微眯，心里顿时明白了什么。

    “砰”

    房门被打开。

    她转身看去，一个高大健硕的男人满脸淫笑的走了进来。

    “小妞，给你换的房间还满意吗？呵呵，只要你能让我开心了，我不仅能给你舒适的房间居住，还能让你成为我古金岱的女人。”

    古金岱认为，成为他的女人是一件无比荣幸的事。

    他满脸得意的走到顾楠一面前，居高临下的盯着她。

    顾楠一清冷的眸子直视着眼前的男人。

    “你确定？”

    古金岱面带微笑，说假话连眼睛都不眨一下。

    “当然，我可是莽山寨的少主，你知道有多少女人前赴后继主动送上门的吗？呵呵，能被我古金岱看上，那是你的福气。”

    顾楠一冷嗤一声，毫不客气的反驳。

    “可我看到的并不是这样，你们寨子里的女人似乎更喜欢的是古落离吧。”

    说出这句话时，顾楠一暗中观察古金岱的神情。

