    身上血迹宛在，但嘴角却是露出一抹笑意。

    似是在无声地告诉众人，他秦百川，游刃有余！就在此时，雷云之中，第二道恐怖的雷柱轰然劈落！更为可怕的是，不等第二道完全落下，第三道猩红的天雷，几乎紧跟着落下。

    这第三道天雷落下之时，天地间如同被血雨瓢泼。

    天地间瞬间一片赤红！恍惚间，众人耳畔似乎响起了无上生灵凄厉叫喊的声音。

    轰！轰隆！看到这一幕，所有人的心都吊了起来。

    两道天雷几乎同一时间，落在了秦百川身上！他大口咳血，身体被劈得横飞出去。

    体内骨头断裂无数，血肉模糊，甚至还有焦糊的味道弥漫而出。

    三道天雷落完后，压抑的墨红雷云飞速消散。

    没一会儿，天地间再次恢复一片晴明。

    秦百川重重跌落在山川之中，气息极其微弱，重伤垂死！但，与此同时，几位天权剑宗的长老迅速冲去。

    大量灵力被注入到他体内，硬生生把这致命的一劫熬了过去！“哈哈……哈哈哈哈！”

    十方洞天境第一洞天的气息，开始在秦百川的体内爆发开来。

    他浑身骨骼噼里啪啦作响。

    周围灵气迅速被他吸收，用来治疗伤势。

    不一会儿，秦百川便傲然大步走向远处的众人。

    此番劫后余生，他忍不住狂声大笑起来。

    “我是所有真传弟子中，第三个渡过雷劫，成为十方洞天境的强者！”

    身为星河剑派十大真传弟子第七，能够有此突破。

    甚至，已经超过了星河剑派内的许多长老！一直在围观的众弟子们，当即欢呼着围了过来，纷纷道喜。

    整片天权剑宗的后山，到处洋溢着喜庆。

    人群中，一名鹤发长老走出，来到了秦百川面前。

    秦百川见到来人，当即恭恭敬敬抱拳。

    “师父！弟子幸不辱命，成功突破十方洞天境。”

    原来，此人正是秦百川的师父，也是天权剑宗的天河长老，庄无尘！庄无尘笑吟吟站定，望着面前的秦百川颇为欣慰。

    “百川，祝贺你突破十方洞天境。”

    “为师的这份礼，早已备好多时了。”

    说着，庄无尘一个翻手，众人眼前当即闪过一道寒芒。

    下一刻，一把金光灼灼的长剑便落入秦百川手中。

    “天权归一剑！”

    秦百川喜出望外，连忙道谢。

    要知道，这可是天权剑宗内最强的法器之一！以他目前的修为，配上这把可一分为九的金光长剑。

    他的实力，便可直接提升到第二洞天！秦百川仰天大笑，而后看向周围弟子。

    突然，他的笑意戛然而止。

    “于南华、诸葛洪才几个现在何处？

    为何不来迎接我出关？”

    听到秦百川此话，围着他的不少天权剑宗弟子，脸色陡然一变。

    当即就有人哭诉起来。

    “秦师兄，你可要为几位师兄们报仇啊！”

    “几位师兄早在前些日子，被陈枫给杀了！”

    在听到于南华等人的死讯后，秦百川勃然大怒。

    要知道，那些弟子以往都可以算是他的小弟，一路被他照拂着上来的。

    “陈枫是谁？

    竟敢对我的人下手！”

    秦百川眉头皱起。

    这个名字于他而言十分陌生。

    “他是天权剑宗的弟子吗？”

    见秦百川这个反应，众人才恍然反应过来。

    陈枫加入星河剑派时间极短，而秦百川为了能够成功突破十方洞天境。

    早在三十年前，就闭关。

    他根本不知道陈枫是谁！这下，不少天权剑宗的弟子们争先恐后地介绍起来。

    “陈枫是天枢剑宗的弟子。”

    “此人极为狂妄嚣张，也不知道钟离宗主从哪儿找来的救兵。”

    ……天权剑宗本就不喜陈枫，有此机会，定是要添油加醋一番。

    转眼间，一个嚣张跋扈的形象便在秦百川脑海中成型。

    周围其他剑宗的子弟，虽然心知秦百川被误导，却也不曾开口替陈枫反驳。

    毕竟，他们与天枢剑宗也不合。

    听完介绍，秦百川冷笑连连。

    “有意思。

    天枢剑宗的弟子居然还敢如此狂妄！”

    “我倒是想去见识见识。”

    说着，他告别在场的师父、诸位长老。

    而后转身，携天权归一剑御空而行，直接冲向天枢剑宗所在的浮空山！“来者何人！”

    一进入天枢剑宗的领域，便有几位天枢剑宗的弟子厉声喝道。

    像秦百川这种骄狂惯了的人，如此肆无忌惮，御空飞行到其他剑宗的上空。

    这是一种绝对的挑衅！秦百川此时正在于南华等人被杀的气头上，哪里会在乎那些规矩？

    论修为天赋，他刚刚突破到十方洞天境，绝对是星河剑派重点培养的弟子。

    论身份，他是天权剑宗的弟子，更是天河长老庄无尘的徒弟。

    星河剑派绝不可能为了区区一个废物，就让他秦百川受到惩罚。

    这也正是他敢嚣张的底气！秦百川一进入天枢剑宗，神识迅速蔓延开去。

    旋即，他像是看到了什么笑话一样，仰天大笑了起来。

    “三十年不见，天枢剑宗竟已没落至此了吗？”

    “怎么就十来个不入流的渣滓在这狂吠？”

    不得不说，他今日闯入天枢剑宗，真是挑了好日子。

    正逢钟离瑶琴和越心兰都有事离开了。

    整个天枢剑宗只剩下那十来个新加入的弟子。

    这十余名新加入的弟子，之所以选择加入天枢剑宗，也全都是因为陈枫！自从陈枫进入星河剑派之后，整个剑派接连不断地能听到他的消息。

    今日逼长老自断一臂，明日大战真传弟子易长空。

    甚至，直接将碎玉大会的桂冠夺了回来。

    这等风姿，着实令这些新加入的弟子们崇拜！但，秦百川才不管这些。

    他左右看了两眼，随后问向一旁的同行之人：“陈枫在哪儿？”

    “应该是在他自己的府邸。”

    秦百川微微颔首：“带路。”

    说着，就要继续朝前御空而去。

    “站住！”

    一听到来人是想对陈枫不利，那十几名新入门的弟子，纷纷冲了上来。

    他们迅速拦在了秦百川等人面前，一字排开。

    

