    第232章可以载入史册了

    “去了那边你就知道了，我可跟你说啊，别出去瞎乱说，败坏我的名声，会影响你儿子的前途。”

    经过这一闹腾，胡贾氏这才答应跟着胡涛去槐树镇。

    五月初五，是龙卸国的端午节,京城你来我往送着节礼。

    喜儿头天晚上，就煮了粽子叶，泡好了糯米，还准备了一些其它食材，煮了一大锅的粽子。

    打算第二天自已留一些，剩下的都送给胡家人，哪知刚刚吃过早饭。

    就有喜报送到了胡家，纪康得到信,拉着喜儿跑到胡家的前院客厅，官差正在里面等着。

    胡家人都在场，纪康冲官差一拱手“在下就是纪康”。

    官差忙朝他行了一礼“恭喜您中了一甲头名奖元，请您等候宫里的旨意。”

    官差把公文双手奉上，喜儿从钱袋里取出一张银票，笑着递给官差。

    “拿着喝茶。”

    官差接过银票一打量，立即倒吸一口凉气，他高声喊道：

    “多谢状元郎打赏一千两银票。”

    这一声高喝，把胡家人听的倒吸一口凉气，这他娘的手笔太大了。

    真看不出来呀，穿的这么普通的姑娘，居然出手这么阔气，这怕是有史以来，打赏报喜官差最多的一位了，可以载入史册了。

    官差高兴的把银票塞怀里，说了一声告辞，转身走了。

    相信用不了多久,官差送喜报得赏千两银子的事,就会传遍全京城。

    纪康心情澎湃的拿着公文,手都是抖的，他转身满含热泪的看着喜儿。

    “娘子，我们可以办婚礼了，我纪康可以风风光光娶你了，以后你就是状元郎娘子啦”

    “是啊，我就是状元郎娘子啦，我很高兴，也很欺待我们办婚礼的那天。”

    “回去我们挑个好日子立即就办？”

    “嗯”

    两人的对话，听着胡家人一头雾水，不过状元郎能在胡家诞生，也是值得庆贺的。

    当天下午，皇宫来了旨意，三天后，早朝时，前十名进士进宫面圣。

    没出意外，喜儿又打赏了颁旨的小太监一千两的银子。

    当天晚上，胡涛在家里摆了家宴,正好就着端午节,大家一起为纪康庆祝。

    酒席的每张桌上就有喜儿送的粽子，若说胡家有些人之前还瞧不起喜儿他们,但是有了打赏之事，之后就另眼相看了。

    其实之前胡涛的两个儿子，回来带的那几车罗家出产，他们都品尝过，但两人并没说过这些东西人哪来，价值几何。

    家里人，每人分分也没多少，也就尝个新鲜。

    胡涛自己带回来的东西，他全都放到自己的私库里了，压根就没分给胡家其他人。

    罗喜儿是谁？他们只知道是胡一天新收的关门弟子，其他一概不知道。

    她的名声，也就在曲州地界知名，京城人士还一无所名。

    就算罗家的出产到了京城，也只是说是出自曲州平远县槐树镇罗家，并没有提到过罗喜儿。

    做宣传时，喜儿也不让挂上她的名字，她可不想招摇。

    这次打赏之事，一是她很高兴，二是给胡家某些人看看，别狗眼看人低。

    大家把她送的粽子剥开，全都不可思议的看着喜儿，就连胡涛也很是震谅。

    “小妹，这是？”

    “这叫七彩粽，赤色为普通的米豆粽子，橙色为蜜枣粽子，黄色为蛋黄粽子，绿色为艾草粽子，青色为椰蓉粽子，蓝色为海鲜粽子，紫色为肉粽子，想着各人口味不同，我就包了这几种粽子，祝大家端午节开心快乐。”

    “你这丫头，做什么都让人吃惊，老夫平生第一吃这样的粽子。”

    “收了我这个小妹之后，以后年年都可以吃了。”

    “哈哈，小妹说的好，来，来，大家尝尝我这个小妹亲手包的粽子。”

    胡涛第一个夹起一个蓝色的粽子起来，一边吃一边不住的点头。

    “太美味了，都吃，都吃。”

    大当家的吃了，其他人都纷纷拿起筷子，不吃别的，先夹粽子，桌上的这些，也就合一人一个，多了也没有。

    谁都想品尝一下这样的粽子，一人只夹了一个，再看桌上的大盘儿就光光了。

    喜儿给纪康夹了一个，“来，吃肉的，紫色，也有紫气东来的意思，祝你以后仕途顺利”

    “谢谢娘子”

    纪康给她夹了一个椰蓉的粽子，“你喜欢甜的，娘子你也吃。”

    “留着肚子，院里的小厨房我还留着好多呢。”

    “嗯。”

    宴席过后，纪康和喜儿回到了明雅园，宝月已经吃了饭，见小姐和姑爷回来忙关心的问道。

    “是不是在那边没吃饱？要不要奴婢再剥几个粽子？”

    “好啊，一样剥两个吧”

    “是，小姐”

    “不行，一样剥五个。”

    胡涛小跑着进了院，这句话是他说的，刚说完，后面又来了两个人，是胡光磊和胡光亮。

    这两人平时一直很忙，很少在家里，所以也没过来拜见过两人。

    “小姑姑，小姑父，我也要。”想吃好的，就得嘴甜点。

    好嘛，这叫个什么事，四十来岁的人，喊喜儿和纪康叫姑姑和姑父，宝月想笑又不敢。

    喜儿吩咐了一声宝月，“锅里剩下的都剥了吧。”

    “是”

    五个人坐在院子里的桌前等待着，五月的天在南方已经很热了，而且他们晚上一般不会在院子里乘凉，因为蚊虫太多了。

    可是明雅园却不这样，他们坐下来后，觉得小院特别的清爽，而且没有一个蚊虫，于是好奇的朝四处望了望，看见周围的小树和盆景挂满了一个个的小布袋。

    “小姑姑，这上面挂的不会都是驱蚊虫的药袋吧？”

    “是啊，我做的特效驱虫药。”

    “有方子不？卖了给你分成。”

    “有，回头写给你们。”

    “谢谢小姑姑。”

    宝月端着大海碗放在桌上，里面满满的是剥好的粽子，几个人拿起筷子吃起来。

    “味道真好，我怎么吃着粽子有淡淡的药味？”

    “里面的糯米是我用药材泡过的，吃了对身体好”

    “我搓，怎么不早说？”

    “这东西吃多了不好，你们吃可以，不要超过五个。”

    “有酒没？来一碗？”

    “宝月，拿酒来”

    五个人吃着粽子，喝着米酒，待在明雅园，都不想走了，吃完还不停的抚摸着自己的肚子。

    “美味呀，要是天天能吃上就好了。”

    “包这些很费事，不过节，我一般不会亲自动手。”

    “那八月十五的月饼，你会做吗？”

    “会，不过想吃的话，得到槐树镇了”

    “真可惜呀，不过等我们哥俩退休了，还是有机会尝到小姑姑的月饼的”

    “欢迎你们将来落户到槐树镇”

    “嘿嘿，一定会去，我爹和祖父都在那儿，我们也会去的。”

    (本章完)

