    不过这会儿围观的人有些多了，杨宏安不想耽搁太久，免得横生枝节，便用略带着些许威胁意味的语气继续说道：“赶紧跟为夫回去吧，你父亲升迁之事，只管包在为夫身上，定会给你办妥的，别在这大街上赌气了，让这么多人瞧见不像样子。”

    他的声音并不大，听到的人不算太多，毕竟这种事若是传扬了出去，只怕会给他爹惹来不少麻烦。

    其实他若是寻常在大街上看到这样绝色的女子，也不会如此贸然用这样的方法搭讪，但今日给他消息的那人却是给他透了底。

    说这绝色美人不过是个六品小官家的小姐，父亲回京述职却被压着，升迁无望，她父亲便想靠她的姿容寻一桩好亲事，以便给自己铺平仕途。

    杨宏安一听立马就动了心思，不过是个六品，再升也不过是个从五品，这样的官职他爹就能搞定，这可不就是白送上门的美人？

    他若是不尽快下手，可不就落了别人手里头？

    正是自以为得了这样的可靠“消息”，他才会如此贸然地上前将人给拦下，并且张口闭口地就喊人家姑娘叫妾，其实也是想暗示她，只要做了他的妾，他就能替她摆平她“父亲”的升迁之事。

    夏洛潼听了杨宏安的话，忍不住眉头一皱，有些纳闷地看着他开口问道：“你不会是认错人了吧？”

    “怎么会呢？自己的妾室都能认错，本公子琢磨着不会有这样的人吧？”杨宏安脸上仍旧挂着那副势在必得的笑容，极为自信地催促道，“爱妾还有什么不放心的？为夫这不是都答应你了吗？你父亲的事包在我身上了！”

    “你可知道我叫什么名字？”夏洛潼眸光微闪，定定地看着他，忽然开口问道。

    “爱妾可真爱说笑，为夫还能不知道你的名字？不过我平日里都唤你阿潼。”杨宏安见她不像一开始那般怒斥，还以为她已是意动了，只是在做最后的确认，当下兴奋得满面红光。

    夏洛潼听到他这么称呼自己，心下不由冷笑，她已经大概能猜出是谁要害她了，而且这杨宏安就是冲着她来的！绝对不是巧合！

    会称呼她为阿潼的，只有她嫁入王府后，这段日子外出所认识的人才会如此称呼，因为她对外一直只说自己叫阿潼，除了柳子墨等人查出了她的底，知道她的真名之外。

    范围一缩小，再加上跟她结了仇，会惦记着害她的，也就只有那么几个强行将她当做“情敌”的人了。

    而这几个人之中，她觉得江欣和何静瑶的可能性最大，当然那赵秋兰和谢芬芬也是有可能的。

    不过不管是这四个人中的哪一个，眼下她首要的还是摆脱眼前的这个人。

    既然已经有了判断，当下她也不想再继续与这人多做纠缠，直接冷着脸扬声说道：“说吧，是谁让你来害我的？你连我名字叫什么都不知道，还敢在这里污我清白？”

    “谁说我不知道你名字？你可是我的妾！我不过是想在大庭广众之下给你留点面子罢了！”杨宏安一愣，脸上也多了些许厉色。

    他没想到这女人竟然如此顽固，话都说到了这份上，竟然还如此倔强，难不成她以为自己当真拿她没办法？

    “呵呵，不知道就直说不知道便是，本姑娘还需要你给面子？你以为自己是个什么东西？张口闭口喊我为妾，这就是给我面子？我怎么觉得你是在骂我侮辱我？”夏洛潼抱臂看他，眼神之中满是轻蔑之色。

    “能做我的妾可是你的荣幸！多少女人求着我，我都不屑宠幸，你可别不识好歹！”杨宏安这下算是看明白了，这女人是不会轻易跟自己走的，当下忍不住扬声威胁道，“你可要想清楚了，你爹的前程可还压着呢！只要我一句话，你爹的仕途……”

    “杨公子！跟一个妾室废什么话？”忽然一道女声传来，及时打断了杨宏安未出口的话，紧接着一道窈窕倩影自杨宏安身后的人群中走了出来。

    正是之前闹了福满楼，还派了大量护卫追着她不放的江欣！

    夏洛潼一看到江欣出现，眸光立刻冷了下来，划过些许带着杀意的戾气。

    没想到这女人竟然如此不择手段，上次追杀她不成，今日又使出这样下作的手段想要来迫害侮辱她。

    上次她靠着层出不穷的药粉逃过一劫，否则若是被那群护卫带走，只怕后果不堪设想。

    然而让她没想到的是，这江欣过了这么久竟然还不放过自己，今天还找人来演了这么一出。

    刚才自己若是被这杨公子给带走，瞧着他这副色眯眯的模样，她不难想到这江欣到底想用何种方法来对付自己。

    无非就是毁了她的清白，说不定还要四处传扬，最重要的是要让楚君修知道，这样江欣就能让楚君修因为厌恶而远离她了。

    夏洛潼心中冷笑不已，看来这个江欣真的是活腻了，上次因为她是提前离开的，没有对江欣施以惩戒，倒是让江欣越来越无法无天了，竟然敢对她打起这样的主意。

    就在夏洛潼琢磨着这次该用哪个“小可爱”的时候，那边江欣的眼底也尽是冷笑之色，不过同时还有对这杨宏安的不屑鄙夷。

    “让一个妾室在大街上对自己呼喝怒骂，杨公子，你这内宅整治得可不太好啊。”江欣盯着杨宏安，眼中尽是暗示之色，“妾室说到底也不过是个下贱的奴婢罢了，直接让人押回去就是，到时候再关起门来好好调教，也省得在这大街上闹得不好看，你说对吗？”

    明里暗里的这般暗示，江欣心里也是气得不行，没想到这平日里好色纨绔出了名的杨宏安竟然这么没用，让他将人强行掳走，他竟然在这里跟人废话半天，而且还差点说出那种会招致麻烦的话，还好她及时出现，截住了话头。

    如今的皇上年岁渐长，越来越忌讳结党营私操控官场，杨宏安若是说出这样一番话，传到了皇上的耳朵里，到时候不止他杨宏安要完蛋，就连自己可能也要受到牵连。

