    这一日，整个宇宙都沸腾了，无数生灵在欢呼。

    所有黑暗至尊都被斩杀，从此再也没有了黑暗动乱，同时所有人也都知道，这个宇宙从此进入了杨易时代。

    杨易在圣城，接受了各方强者的觐见。

    圣人以上强者数以百记，大圣数以十计，准帝近十人。

    除了不死天后一脉外，帝主、砍柴老人、大胡子、金乌准帝等人都到了。

    因为他们都知道，既然杨易证道称帝了，那么这个宇宙就没有了他们的发展之地。

    若不臣服，那就只能够找个地方躲起来。

    杨易可不是以往的那些大帝，仅仅是建立了家族或圣地或皇朝，势力范围也基本上都局限某个生命古星。

    从天庭不断开疆拓土的动向来看，杨易明显是要恢复上古天庭的威势，囊括整个宇宙。

    原本众人以为，天庭的实力已经够强了，准帝都有两尊。

    但当瑶池圣女、梵仙、齐萌、小囡囡、老神邬元等人出现的时候，所有人都倒吸了口凉气，心中惊骇：天庭竟然还有这么多准帝。

    同时他们看着一个个大圣，足有两百二十三人，也是彻底傻眼了。

    因为整个宇宙的大圣数量，最多也就是七八十人而已。

    这一刻，那怕是帝主也彻底臣服了。

    天庭，惹不起啊。

    叶凡和庞博等人同样也傻眼了，他们傻眼的不是天庭的大圣数量，而是瑶池圣女等人竟然无声无息就成为了准帝。

    很明显，这肯定是杨易的功劳。

    黑皇狗眼大放光明，直勾勾地盯着杨易。

    如果不是宇宙群雄齐聚于此，他都向扑上去缠着杨易帮他提升修为了。

    坐在帝位上，俯瞰着大殿中众圣和准帝，杨易也不由有些激荡。

    他没有像帝尊时代的天庭那般设置机构，而是按照皇朝的模式建立内阁、设置各部，准备对宇宙进行严密有效的统治。

    对于杨易的决定，没有人反对，也没有人敢反对。

    内阁八人，分别是李小曼、林佳、周毅、王子文、老神邬元、帝主、大胡子、金乌大帝。

    按照杨易的设想，未来的内阁成员必须是准帝。

    李小曼四人虽然只是大圣，但这不要紧。

    所有黑暗至尊的尸体他都收集了起来，完全可以以鸿蒙寄生虫炼制成一颗颗帝丹。

    只要服下帝丹就能够一步登天，成为巅峰准帝，拥有大帝的肉身。

    叶凡和庞博因为不想理会政事，所以拒绝了成为内阁成员。

    内阁之下，就是各部衙了。

    各部衙长官绝大多数不是天庭的人，就是瑶池圣地和姬家、姜家的人。

    天庭的官职就那么多，不可能安排下所有的准帝和大圣，于是他们全部被杨易塞到了军部，每一个准帝便是一军之主。

    军部实际上才是天庭最核心的部分，因为这是修炼世界，强者为尊。

    古天舒、青凰道人、盖九幽都成为了一军之主，麾下以天庭嫡系为根基，自然也是军部最强大的三个军团。

    足足花了半年的时间，杨易才彻底把天庭的组织架构给理顺了，内阁及各部衙也都正式运转了起来。

    于是，天庭庞大的战争机器，开始朝四面八方开疆拓土。

    所过之处，基本上都是主动投降。

    在攻占霸体母星时，一个自封的大成霸体出世，拥有叫板大帝的战力。

    本来他还叫嚣着要灭掉天庭一个军团的，结果被杨易隔着无数光年，以诛仙剑给斩杀了。

    得益于星际传送阵，各个生命星球联系得无比紧密。

    天庭的力量完全能够控制各个生命星球，根本不存在什么土霸王，或者是听调不听宣的事情。

    …………

    时间流逝，转眼间就是百年。

    这一年，天庭完全统治了整个宇宙，征服了所有的生命星球。

    与此同时，天庭的势力也达到了巅峰。

    因为在这短短百年时间里，天庭竟然涌现出了四十九位准帝，并且其中四十五为还是巅峰准帝，修为只在杨易之下。

    这四十五为巅峰准帝，都是服用帝丹而成长起来的。

    杨易收集了四十五位黑暗至尊的尸体，练成了四十五枚帝丹，其中三十枚给了天庭的嫡系大圣，瑶池圣地、姜家、姬家各五枚。

    还有四位准帝，则是刚突破的叶凡、庞博、黑皇、龙马。

    他们拒绝服用帝丹，但被杨易改造成了混沌体，且又有无尽的资源支持，这才短短百年就完成了突破，先太初、帝皇、尹天德、金蝉子等人一大步。

    要知道从大圣到准帝，隔着可是一道天堑。

    古往今来不知道有多少大圣，终身都被卡死在大圣境。

    这些准帝基本上都是人手一件帝兵，分别镇守一方星域，令天庭的统治牢不可破。

    ……

    瑶池圣地，一座寝殿外。

    杨易焦急来回走动着，因为怀孕六十年，瑶池圣女终于要生产了。

    一般来说修为越高，诞生子嗣的概率就越小。

    杨易已经是巅峰大帝和巅峰金仙了，原本这一世应该不会有子嗣，却没有想到瑶池圣女竟然神奇般地怀上了，并且一怀就是六十年。

    准帝怀胎，古来罕见。

    当年西皇母怀着无始大帝的时候，也是准帝之境。

    可以预见，这孩子的未来至少也是大帝。

    “杨易，你不要着急，瑶池圣女她是准帝，生产不会有危险的。”

    叶凡等人都在，纷纷劝说着。

    在院子外面，天庭高层全部都来了，准帝就是五十多个。

    帝子降世，那是能够影响整个宇宙的大事，生来就有无尽福缘和气运，乃是天庭气运之所在。

    轰隆隆！

    忽然天空炸响，犹如破了一个大窟窿，从中倾洒下无尽的仙光。

    漫天大道轰鸣，似乎在庆贺着。

    无尽紫色霞光从寝殿中勃发而出，将整片天空都给染色了。

    一缕缕幽香弥漫开来，让人闻之竟然有种顿悟的感觉。

    “嘻嘻，母亲，母亲，我出来了！”

    没有婴儿的啼哭声，只有小孩纯净的嬉笑声。

    随后，空间波动。

    一个光着屁股的婴儿从虚无中走了出来，张开小手扑向了杨易：“父亲，父亲，嘻嘻。”

    这婴儿看上去就三四个月的样子，走路似乎都在打颤，但却天生拥有控制空间的能力，飞扑到了杨易的怀里。

    杨易搂着婴儿，一种血脉相连的感觉涌上心头，这是他儿子。

    “哈哈，好！好！”

    “我儿降世，普天同庆。”

    杨易爽朗大笑，这是他第二个儿子。

    “恭喜你，杨易！”

    “恭喜天帝！”

    叶凡等人纷纷上前来，拱手祝贺。

    小囡囡扯着杨易的裤腿，仰着头奶声奶气地说道：“小哥哥，让我看看小侄子，他叫什么名字呀？”

    “嘻嘻，姨！”

    婴儿天生聪慧，低头喊着小囡囡，嘻嘻笑着。

    杨易仔细看着自己的儿子，发现是天生混沌体，且生来就具有控制空间的能力，这上溯整个宇宙的历史都没有出现过。

    “上下四方曰宇，古往今来曰宙，他生来就能够操控空间，就叫他杨宇吧。”

