    “这个疯子！”

    京都，警视厅。

    在看到高山在视频中最后所念出的名字，就连一直以来保持镇定的酒井的脸上也流露出震惊的表情。

    他没有想到，高山居然疯狂到这种程度。

    他居然企图利用惠子同学的力量，杀死日本的内阁总理大臣。

    一旦内阁总理大臣真的死在惠子同学的电话中，那么所引发的将是整个日本政界前所未有的大震动。

    想到这里，酒井几乎是拼尽全力的喊道。

    “马上联络内阁府的官员，从现在开始，不能让总理大臣接到任何一通电话！”

    惠子同学的杀人方式，是利用电话来传播。

    因此，酒井能够想到的唯一应对方式就是让在内阁的总理大臣周围，不出现任何一通电话。

    因为一旦接起电话，就代表着触发了惠子同学的杀人规律。

    这种牵扯到鬼神力量的可怕手段，根本就没有任何阻挡的手段，哪怕是总理大臣也无法幸免。

    ……

    东京都千代田区永田町，首相官邸。

    在得到酒井所传来的消息，整个首相官邸迅速的展开行动。

    深夜，灯火通明的首相官邸。

    因为来自京都的消息，那些原本已经睡下的内阁成员纷纷起来。

    “什么惠子同学，这种愚蠢的东西，居然还会有人相信！”

    而在听到让内阁兴师动众的原因，居然是因为一则所谓的怪谈之后，作为副总理兼财务大臣、金融担当的大臣，脸上忍不住流露出不屑的表情。

    “这些首相官邸的官员真是越来越差劲了，看起来是需要好好休整一番了。”

    “难道，你没有看过京都送来的报告吗，副总理大臣。”

    相较于副总理所表现出的不屑态度，部分内阁大臣却对于惠子同学的传闻，采取一定的信任，毕竟那些国中生的死可是事实，并且那张时间胶囊里惠子的照片，也让他们有些不寒而栗。

    “看了又如何，整个日本有那么多的神社神官，难道还对付不了一个所谓的惠子同学？

    “只是一个蠢货自以为是的报复而已，我不认为那个所谓的鬼神，真的能够进入首相官邸，这里可是东京，而不去区区京都……”

    面对副总理那冥顽不灵，大放厥词的模样。

    作为事件源头的总理大臣内心远没有外表看起来平静。

    虽然，表面上他做出一副镇定的模样，但是一想到惠子同学的电话，他的内心就开始变得惴惴不安起来。

    副总理大臣之所以表现出这样无所谓的态度，那是因为受到惠子同学诅咒的那个人不是他自己。

    如果高山要杀死的对象，换成是他的话。

    现在对方可就不会表现的像现在这样满不在乎了。

    “总之，在没有确定情况安全前，我们还是按照首相官邸官员所说的，尽可能的不去用电话联络……”

    “那每天和那位美利坚总统先生的通话呢？我们可是耗费了很长时间，才敲定这一次通话时间的。”

    “……”

    “现在是特殊情况，相信那位总统先生会理解我们这边难处的。而且就算无法展开领袖层级的通话，在之下美日的各渠道层级的联络也依旧畅通，不会对美日一直以来所保持的良好关系造成太严重的影响……”

    对于总理的话，副总理给出了全然不同的看法。

    “这些渠道终究不是领袖层级的谈话，那位美利坚总统才刚刚上任不久，正需要外交来巩固自己的声望，我们如此贸然的就取消一次早已经确定的谈话，很有可能会在那位总统先生心中留下不好的印象。”

    “更何况，从今年初开始，关于军费问题就一直是美利坚所在于的重点之一，他们已经不止一次的提出了要上涨驻军的军费，又日方承担，一旦取消这一次的约定电话，很有可能会被美利坚抓住机会，借此在谈判上面施加更大的压力。”

    “麻生副总理！”

    听到这位副总理，依旧在喋喋不休的表达自己的看法。

    命悬一线的总理终于忍不住开口，做出喝止。

    “美日关系，虽然是日本对外中最重要的外交关系，但是你要清楚，所有的外交都是在内部政权稳固的情况之下，而如今内阁正在遭受前所未有的巨大威胁，在如今的情况之下，任何的外交问题都必须等到内部安稳之后，再继续处理，所以，你还有什么要说的吗？”

    “已经没有了。”

    见总理罕见的发怒，副总理也察觉到，自己咄咄逼人的态度已经有些超过了对方的心理承受极限。

    因此他撇了撇嘴，垂下脑袋，闭上了自己嘴巴。

    注视着一种跳出来的副总理沉默下来，总理这才收回自己的目光，又扭头看了一眼内阁中的大臣们。

    “那么，现在……”

    开口正打算再说些什么。

    叮铃铃——

    突然，响起的铃声打算了总理嘴边的话。

    而伴随着这铃声的响起，整个首相官邸内陷入了诡异的安静当中。

    官邸内，内阁大臣们彼此面面相觑的对视了一眼，抬头看向面前的总理。

    虽然位置上总理脸上还是一副镇定的表情，但是脸色却显然比刚才苍白了不少。

    “是谁的电话？”

    “不是已经告知了所有人，不能带电话进来。”

    扫过参加会议的众大臣，总理艰难的开口说道。

    “是我不小心带进来的。”

    而在总理的目光注视之下，副总理麻生举起了自己的手。

    从怀中掏出一直响着的手机，他的脸上依旧的那副满不在乎的表情。

    “应该只是普通的电话而已。”

    低头看了一眼手机上的来电显示，副总理随手就翻开手机对着通话键按下去。

    “不要，麻生！”

    看到副总理的举动，在一旁的内阁大臣发出呼声阻止。

    “就是一通电话而已。”

    听到身边传来的惊呼声，麻生的眼中闪过鄙夷的神色。

    当然，他之所以表现的如此淡定，还是因为清楚高山在视频中所提到的报复对象，并非是他而是更上面的人。

    “喂？”

    接通电话，将手机话筒靠近耳边。

    “找到你了~”

    下一秒钟，从电话中传来的声音，却让副总理整个人如坠冰窖一般。

