    第312章水蓝色裙子

    空间里的金乌此时闹着要出空间，且情绪急切。

    花漾不明所以地将它放出来后，只见它“滋溜”一声就飞进了泥地里的两个洞。

    一男一女两只小家伙见有东西飞进去也不慌不恼。两个长相可爱的小家伙对花漾似乎一点也不害怕，并不像上次害怕的化为地鼠原型逃跑的样子。

    “说吧，你们俩为什么会在基地里？”

    “咿呀……”

    “咿呀呀……”

    两只小家伙一边“咿咿呀呀”地自以为很认真地与花漾交流着，一边伸出莲藕似的胖胖手臂向花漾伸出来。

    “咿呀……咔咔，波，波……”

    “抱，抱……咿呀。”

    花漾听了半天才在女娃娃嘴里听懂了他们的意思，居然是在跟花漾求抱抱。

    花漾一手一个将两只托在手臂上，然后看向小明和丫丫。

    “你们两个，我让你们带着他们的食物来看着耕地，你们怎么跟着一起钻洞里去了？”

    “还有你！”花漾横了一眼小甲，小甲“滋溜”一声再次钻进洞里，花漾本以为它是怕自己骂它所以溜了。没想到没过多久，小甲竟然从洞里出来了，嘴里还叼着一件长裙。

    “裙子？什么鬼东西？”花漾没好气地将两只小家伙放到地上，接过小甲嘴里叼着的裙子。这条裙子浑身水蓝色，领口和袖口有一排很细小的碎钻。裙子整体偏向古典风格，看起来端庄又淑女。

    花漾摸了摸料子，柔软顺滑，触手生凉。光是拿着这件裙子，周围的温度都降了好几度。

    “难不成这还是件宝贝？”

    花漾看了看还在泥地里挖种子的嘻嘻笑着的两只没心没肺的小家伙，“这件裙子，你们洞穴里的？”

    两个小家伙抬眼看到花漾手里的裙子眼睛一亮，“妈，妈，妈妈。”

    “妈，妈妈，妈妈。”

    两只小家伙看着花漾手里的裙子，忽然扑向花漾，小脸在在花漾小腿上蹭。嘴里还不清不楚地喊着“妈妈”。

    花漾一脸纠结地看这两个小家伙，这俩不会把自己当成他们妈妈了吧？还是说，这条裙子其实是他们妈妈的裙子？

    “你们妈妈呢？”

    两个小家伙根本就没理会花漾的话，而是继续抱着花漾的腿，牢牢地抱着。即使花漾挪动脚步都不撒手。

    花漾尴尬地站在原地，将手里的裙子丢进空间，把贼头贼脑的小甲也丢回了空间里。

    花漾将其中一只女宝宝抱在怀里，另一只提溜起来想交给丫丫，可是这男宝宝死活冲着花漾伸手哭闹起来。

    夜深人静的，别还去里的人本来都已经入了睡，却没来由的被一阵小孩的哭声吵醒。

    花漾提溜起男宝宝夹在腰侧，瞪一眼满身泥巴的小明和丫丫，“回去再跟你们算账！”说完便快速带着两人两鼠回了三号别墅。

    李小玉被楼下的动静惊醒，下楼一看。差点以为自己在梦游看错了。

    自己的女儿花漾此时一手抱着一个满身泥巴的女宝宝，肩膀上还有一个男宝宝扒拉着，使劲儿不让自己掉下去。

    “哎哟我的乖乖，你可是孕妇啊，怎么能这么折腾啊！快叫这两只小祖宗下来。别碰伤了！”

    李小玉急急忙忙跑向花漾欲要将扒拉着花漾肩膀的小家伙接过手。可就在靠近看见两个小家伙的真容后，忽然愣住了。

    这不是那天晚上抓偷种子小贼时，忽然变成两只白毛地鼠的小孩吗？

    “妖，妖怪？”

    李小玉有些害怕地吞了吞口水，“漾漾，这两家伙怎么会来我们家？这，这有没有危险？”

    花漾摇了摇头，“应该没有吧？这俩小家伙也不知道哪里来的，奇怪的很。喂喂喂，小子，别拉我头发！小心我扒光你的地鼠毛，把你炖了信不信！”

    男宝宝由于实在坚持不住了，居然一手抓住了花漾的头发，花漾被扯的一疼，一只手将它抓起来丢到了李小玉的怀里。

    “哇啊啊啊啊！”男宝宝不知道是因为花漾的恐吓还是被花漾的举动吓到，忽然大哭起来。而一旁的女宝宝看见他哭了，也跟着哭了起来。

    花漾家的别墅在三栋别墅的最中间，夜深人静时，这哭闹声一下将另外两栋别墅里的人都吵了起来。

    林书元吴天齐和吴双等人过来的时候，花简明和花时年也下了楼，两只小家伙还在哭。

    花漾怕他们继续哭下去会把基地里的人都招来，于是从前空间里拿出了一包坚果和一颗卷心菜。

    “菜菜！”

    “果果！”

    两只小家伙看见花漾手里的东西，不知怎么，一个激动又变成了两只地鼠的模样。白色的皮毛，浑身胖嘟嘟的，两颗啮齿动物必有的大门牙，还有一双圆滚滚的黑色大眼睛。

    它们一只抱着卷心菜一只抱着坚果包“吱吱咔咔”地叫着，并且幸福地眯起了眼睛。

    见到这一场景，众人忽然有些不知所措起来。他们当中带孩子有经验的人不少，还有正在学习的准妈妈张婷和妇产科医生护士都在。

    而抓地鼠的好手花简明和李小玉也在。农田庄家的祸害地鼠，是农民们最疼头的祸害之一。当然对付它们的方法也有很多很简单。

    可是谁来告诉他们，怎么应付能变成地鼠的小孩？

    最后，众人散去回去睡觉。只剩下花漾，顾小月和李小玉三个女人，还有丫丫和小明两个孩子，当然还有两个地鼠宝宝，花漾都不知道该怎么给他们分类。

    丫丫和小明各自去了浴室将满是泥巴的衣服换了下来，并且洗了个澡。而花漾三人看着还在客厅地上啃吃卷心菜和坚果的两只大地鼠不知该如何是好。

    也许是吃饱了，两只地鼠居然吃着吃着闭起了眼睛，在地上原地打起了呼噜。那样子十足有些可爱。

    花漾用热毛巾将两只浑身粘着泥巴的大地鼠擦了一遍，放在沙发上用毯子将它们盖好。

    “小月，这俩家伙，要不你先当宠物养着？”

    顾小月慌忙摇头，“不不不，我最讨厌鼠类，而且也没有养孩子的经验，你可饶了我吧！”

    李小玉也是脸色不大自然，“这两只……地鼠？还是人类？唉，不滚是啥，咱们就这么养着他们？”

    花漾也是很纠结，这两只小家伙应该是有家长的吧！只是很有可能跟家长走散了。肚子饿了偷他们的种子吃被抓包，如果只是这样，花漾他们养着也没多大的事。她有的就是食物。

    可是花漾空间里此时那条水蓝色裙子在进入她的空间后，居然在她的精神链接里留下了一个白色的印记。

    那个印记充满了一种不知名的能量，且此能量居然异常地契合她的灵魂，且非常柔和。

    (本章完)

