    第8299章各过各的生活

    江筱愣了一下，然后就摇了摇头说道：“村里就不去了，改天看看有没有机会，带他们从表姨父他们那边上山走一趟吧，不用遇到村里人是最好。”

    “怎么能不遇到村里人呢？本来难得回来一趟，当然要跟以前的老乡亲们打个招呼啊。姚支书他们你还记的得吧？也让他们看看，你现在孩子都这么大了。要让村里人看看这三个孩子，那他们不知道得赞叹成什么样呢。”

    葛六桃真的是觉得，要是江筱现在带着三个孩子回泗阳村，肯定是会引起轰动的。

    其实，虽然江筱已经在京城和全国名气那么大，但是村里大部分人还是没有看电视看报纸，因为江筱当年回京城名扬出来的时候，还是村里没有电视报纸的时候，这几年村年是条件也好些了，有不少人已经买了电视了，但是江筱现在已经不怎么上电视了。

    所以，村里的人就算以前是听过江筱的身份变成什么样，现在也成了什么大画家，但总归听说是听说的，没有亲眼看到，他们都没有那么直观的感受。

    “不用了，我也没有想过要让他们怎么赞叹。”江筱摇了摇头，“大家各自过好自己的日子就行。”

    泗阳村给她的又不是什么好的回忆，她对于那个地方并没有太大的感情，要说有，也只不过是对老姜家的痛恨。

    而随着老姜家几乎是家破人亡，那些痛恨也都已经遗忘在回忆里了。

    加上前世那么多年的记忆，她对于泗阳村，也早就已经没有了“家乡”的这种感觉。

    再说，她现在毕竟也不是普通身份，回去一趟还不知道会惹什么事呢。

    与其让孩子们见识到那些村野人心的丑陋，她更想带他们看看百骨山。

    不过，徐临江却是直接跟她说道，“百骨山现在也暂时不用去看了，现在上山的人也不少，来来往往的，你可能也难以避开村里人。而且我那里，现在也是常有村里人去，没什么好玩的。”

    徐临江也觉得确实是没有什么好玩的。

    他自己都有点儿想要把厂给扩到市里来的打算。

    “临江啊，你怎么也这么说？让村里的人看到咱们小小现在有多出息有多风光了难道不好吗？”葛六桃有些不明白。

    “姑妈，那些人不管怎么说，都只是外人而已。”徐临江说道。

    而且以前村里的人，他都知道，其实并没有给江筱什么好的回忆，为什么一定要回去让那些人看到你的风光？

    有的人看到你的风光，不止是会羡慕，还会嫉妒，因为嫉妒而滋生出很多阴暗的情绪来，谁也不知道他们背后会说些什么做些什么。

    所以，徐临江是支持江筱不要回去见泗阳村的人的。至于要是村里曾经有过那么几个人以前对江筱有过帮助有过善意的，要是他们以后遇到什么难处，他会伸一把手，就当他替江筱还了人情。

    “妈妈，我和哥哥们是不是跟你住在楼上？”这个时候，小宝去楼上看了看，跑下来了。

    “对，你就跟我住。”江筱说道。

    外面传来了一道声音，“请问，江筱是不是回来了啊？”

    (本章完)

