    中年女人杀气骤闪，一拳过去直接将玉族族民的心脏直接给挖了出来。

    心脏被挖犹有余温，腥红的血滴哒滴哒的流淌。

    火光下，中年女人嘴角勾着一抹残忍而邪肆的魔鬼般笑容。

    "阿狗……"

    其他几个玉族族民睚眦欲裂。

    "你这个残忍的疯女人，早晚有一天你会不得好死的。"

    "我最后问你们一句，秘道在哪儿，玉族那帮老不死的在哪儿？"

    "呸，老妖婆，我们就是死也不会告诉你的。"

    "既然如此，你们也没有什么活着的必要了。"

    影子大掌一挥，那些干枯的柴火无火自燃，熊熊烈焰将玉族族民全部燃烧。

    哀嚎声，怒骂声，惨叫声此起彼伏，给这个夜色增加了几分血色。

    顾初暖想上去救他们。

    可她知道，已经来不及了。

    那些火焰太大了，完全就没想让他们活着。

    何况，她身负重伤，根本不是他们的对手。

    活生生的一个人，就在她眼前这么被烧死，而那些人她或多或少都认识，顾初暖说不心痛是假的。

    可她除了隐忍，别无办法。

    "烧，把整个玉族都给我烧了，什么都不许剩下，我要让玉族灰飞烟灭，哈哈哈……"

    影子疯狂大笑，那些族民几乎全被烧死了，可她犹不解气，拿起鞭子对着他们的骸骨一下又一下狠狠鞭挞，似乎要把满腔的怒气全部发泄出来。

    人死也就死了。

    连尸骨也不放过。

    顾初暖着实看不下去。

    她心里憋着一团火，冲动的就想上去。

    忽然间一声厉喝响起，顾初暖的脚步生生止住了。

    "花影，你把玉族全烧了，那少族主怎么办？我们还没有找到少族主呢。"

    "玉族那些老不死的个个心狠手辣，少族主落在他们手里焉有命存活，倒不如把玉族的人畜全部屠杀了，也算给少族主报仇了。"

    "混账，少族主的身份何其尊贵，只要没有看到他的尸体，便不能确定他已经死了，就算把整个玉族挖地三尺，也要找到少族主，你们全部给我住手，把火灭了，不许再烧了，万一识烧到少族主怎么办。"

    顾初暖认出来了，后面说话的这个老人是雪叶太上长老，也就是那个擅长控藤术的太上长老。

    相对影子，这个雪叶太上长老还算有些良心，知道先把温少宜找出来。

    听着他们的对话，温少宜跟六长老应该还没有被他们找到。

    既然他们没有找到温少宜，也没有找到六长老，那六长老哪儿去了？怎么迟迟没有看到他带温少宜回来？

    花影道，"玉族有千千万万种手段，他们还能让少族主留着尸体吗？只怕他早已被挫骨扬灰了。"

    雪叶太上长老浓眉紧拧。

    让她一起进玉族，主要是为了寻找七颗龙珠还有少宜。

    可她从一进来后就到处屠杀玉族子民，不仅没有用心寻找七颗龙珠，连少宜的生死也不管不问。

    好不容易抓到玉族这些族民，只要好好拷问，他就不相信什么都问不出来。

    偏偏她心狠手辣，直接给残忍焚烧了。

    雪叶太上长老对她的所作所为，很是不满。

    "别忘记你的身份，就算你有六阶巅峰的实力，在天焚族你也不过只是一个打杂的。从现在开始你最好给我老实点，要是少族主出了什么事，你也别想好过，哼……来人，继续寻找少族主跟七颗龙珠，还有玉族那些长老们。"

    雪叶太上长老心系温少宜，率着天焚族等人继续寻找。

    他没看到影子眼里一闪而过的狠戾，顾初暖却清清楚楚的捕捉到了。

    除了狠戾，还有杀气。

    这个女人对雪叶太上长老也动了杀气……

    也是……

    天焚族来了五个六阶巅峰高手，眼下已经死了三个，只剩下他们两个。

    如果影子暗下毒手，或许真有可能灭了雪叶太上长老。

    对于他们的狗咬狗，她不想去掺与太多。

    她只想尽快找到温少宜。

    思及此，顾初暖蹑手蹑脚的离开，借着熟悉的地形，一次次躲过天焚族的巡逻，摸到了她寝宫门口。

    她的寝宫门口有很多天焚族弟子在守卫。

    顾初暖想着如何将他们引开，再混入进去。

    冷不防的，透过干开的窗启，她又看到了一个她不想看到的女人，影子。

    影子在她的寝宫里，对着她寝宫的画像自言自语，一会笑，一会哭，一会手足舞爪。

    若非刚刚见过她，只怕顾初暖都要以为这个女人是个疯子。

    耳边传来她癫狂的声音。

    "姐姐，这是你女儿的画像吗？真丑，跟你一样丑。"

    "你死了，可是你的女儿为什么还活着，是为了来隔应我的吗？"

    "你当年穷尽一切手段也要保住你的女儿，多么的母女情深呀，身为你的姐妹，我也应该好好保护好她的，可是我讨厌你。"

    "只要你在乎的，你喜欢的，我统统都要毁去，比如，玉族，比如，你的女儿，哈哈哈哈……"

    "你放心，我不会让她轻易死去的，我会慢慢的折磨她，把玉族加诸在我身上的，千倍万倍的还给她，哈哈哈……"

    顾初暖听了都想吐。

    这个女人真是个正常人吗？

    怕是个疯子吧。

    有这样的母亲，真是夜景寒的耻辱。

    谁对不起她，她找谁报仇不就好了，却要拉上整个玉族。

    "我知道，你的女儿此时就在玉族，她还没有离开，我也知道，你的尸骨肯定葬在玉族里，你放心，我会找到你们的，猫抓老鼠的游戏也很刺激不是吗。"

    "你当年问我，为什么要那么做，你说为什么呢？"

    "同样是玉族女人，凭什么你生下来就可以得到一切荣耀与长老们的疼爱，而我却只能做你的影子，干着最肮脏的事，受着最苦的训练，还要被当成替死鬼，随时替你去死。"

    "你是圣女，我忍了。可是为什么……为什么他喜欢的人是你，不是我，你究竟对他下了什么迷魂汤，让他对你念念不忘。"

    顾初暖不解。

    她说的他，是指谁？

    夜皇吗？

    她是因为一个男人，才跟她母亲撕破脸皮，生死对立的？

    "为了能够更好的替你完成任务，我的脸从小就被用药物浸泡，做成跟你一模一样的，这张脸很美，可是我讨厌这张脸，所以我把它给毁了，任何关于你的，我都要毁了，你想看看我现在长什么样子吗？"

    "你一定不想看的吧，可我偏偏要让你好好看看。"

