    第７０８章  大事化小，小事化了   

    “两位太上，卫师兄不过是因为谢无神不愿进入我们神行宗之事，说了他几句。

    结果他就突然暴起杀死了卫师兄，连我和卫师兄的几名至交好友，也是被他杀死。”

    

    陆高杰眼眶发红的说道：“弟子和一众朋友，拼了命想要杀死他，帮卫师兄他们报仇，但无奈谢无神的天地瞬杀大法，威力太过恐怖，我们根本无法抵挡他的攻击，请太上长老一定要将谢无神碎尸万段，报此大仇！”

    

    “哼！这个谢无神，本太上必然会将他挫骨扬灰！”

    

    云行真人站了起来，就要离开。

    

    “云行师兄不要冲动，谢无神进入了百族盛会大比前六十四名，如果我们私下将他杀死，就变成了死无对证，五域各族也会认为我们神行宗故意破坏百族盛会，以后宗门就会遭各族记恨！”

    

    水行真人连忙拦住他，说道：“这件事乃是在天澜城外发生，必须告知姬氏，然后再行动手不迟！”

    

    “立即联系姬氏王朝的高层，绝对不能让谢无神逃走！”

    

    云行真人点了点头，终于还是冷静下来。

    

    “两位太上长老，天澜城城卫将军焦岳求见！”

    

    这时，外面有弟子禀报说道。

    

    “两位太长老，一定是赤羽山门或者断魂涯，奔雷宗的弟子将谢无神杀人之事，告到了城卫府，焦岳才会赶来。”

    

    陆高杰心中暗喜，如果天澜城卫将军也认定了谢峰的罪名，那他肯定就无法翻身了。

    

    “这焦岳来得正是时候，这样倒少得我们多跑一趟了，让他进来。”

    

    水行真人点了点头，当下便和云行真人一起重新落座。

    

    “在下焦岳，见过云行真人，水行真人。”

    

    焦岳进入殿堂之中，行礼道。

    

    这两位都是武帝境中的强者，修为实力比起他不知道高了多少倍。

    

    所以焦岳虽然是姬氏王朝的将领，依然不也造次，恭恭敬敬的行礼道。

    

    “焦大人前来，不知所为何事？”

    

    水行真人面色阴沉，明知故问的道。

    

    焦岳是天澜城卫军的统帅，神行宗的真传弟子。

    在距离天澜城几万里的地方被斩杀，肯定也有责任，所以他自然不会给焦岳好脸色看。

    

    焦岳早就从其它五人口中，知道他们串通想要反咬谢峰一口之事，一切心知肚明。

    

    此时看到两名神行宗太上长老的脸色，他就知道，肯定是陆高杰已经在这两位面前，诬陷了谢峰。

    

    “两位真人，这是赤羽山门，断魂涯，奔雷宗五名弟子的供词，还请过目。”

    

    焦岳并不想多费唇舌，直接将证供拿了出来，有这些供词在，两名太上长老看过之后，自是一目了然。

    

    “嗯！”

    

    陆高杰闻言，却是面色一变，他注意到焦岳所用的是供词二字。

    

    而且，之前他们进行商量的时候，并没有人提起要到城卫府状告谢峰杀人，这时竟然五人都有供词，未免太过巧合了。

    

    而云行真人和水行真人，却是没有想到那么多，接过供词之后，便是查看起来。

    

    片刻之后，这两位太上长老的脸色变得无比难看，目中闪烁的怒意，竟然比之前还要更盛几分。

    

    陆高杰见状，心中暗道不好，可是此时他又不好发问，只能假装什么都不知道，盘算着如何应对。

    

    “焦大人，你可敢保证这些供词全部属实？”

    

    水行真人看向焦岳，面色寒冷如冰一般。

    

    “我可以保证一切绝无造假，而且审讯这五人之时，都是单独进行。

    另外我们城卫军还在战场不远之处，找到一名正好在附近猎杀凶兽的天澜城武者，可以作为证人。”

    

    焦岳说道：“如果两位真人觉得其中存在疑点的话，也可以亲自到城卫府中查证。”

    

    水行真人和云行真人相视一眼，都是知道，焦岳所说和他带来的证供，多半是属实了。

    

    这件事情牵涉到了神行宗两名真传弟子，谁敢造假。

    

    而且，陆高杰此时外表看来极为镇定，但实际上已经露出了慌乱的神色，眼神中都是掩盖不了的恐惧，这两位武帝境，又怎么会看不出来。

    

    “陆高杰，你自己看吧。”

    

    水行真人面色如冰，把手一扬，所有供词都是飞落到了陆高杰面前。

    

    “太上长老，这是什么？”

    

    陆高杰装成一脸不解的样子，翻看起来。

    

    瞬间，他的脸上露出了惊怒之色，好像是看到了什么无比荒谬的东西。

    

    “不可能！这怎么可能，这完全就是诬陷，这五人都是被谢无神吓破了胆，被他收买了。

    卫师兄被谢峰杀死，居然还要遭受如此诬陷，弟子自己的血了，来为证明卫师兄的清白！”

    

    陆高杰面若红潮，狂吼起来，如果是没有见过那一叠证供的人，一定会相信他是遭受了天大的冤屈。

    

    “陆高杰，你若是确定确实是谢无神勾结另外五人，诬陷了你，本太上可以余了这张老脸，带你到天澜城卫府，重新查清此事！”

    

    云行真人阴冷的说道：“如若事实确定如你所说的一般，本太上必将要谢无神和其它人几人，死无葬身之地。

    但如若证明你所说是假，便株连你陆氏一族，可敢吗？”

    

    此话一出，本是慷慨激昂，打了鸡血一般的陆高杰，顿时一句话都是说不出来了，面如死灰的坐在地上。

    

    水行真人和云行真人见状，面色更加难看起来。

    

    这证明，陆高杰是受到诬陷的最后一丝可能也没有了，两名宗门弟子在百族盛会期间最出这种事情来，必然是要传遍五域，神行宗也要因此丢尽脸面，成为笑话。

    

    “焦大人，陆高杰的罪行确凿，我们也无话可说，不论城卫府要如何处置他，神行宗都可以接受。

    但是有一点，不知能否将此事保秘。”

    

    水行真人看向焦岳，口气都是变得客气了许多，“至于谢无神，我们可以进行赔偿，随他提出条件。”

    

    “两位真人，焦某此次前来，其实就是受无神公子所托。”

    

    焦岳笑道：“无神公子，其实并没有要宣扬此事的意思，而是希望能够大事化小，小事化了。”

    

    神行宗两位不由相视一眼，都是松了一口气，既然苦主有这样的意愿，那就简单多了。

    

    只不过，他们也是知道，既然谢峰主动提出，肯定也会有条件，难免是要出血的。

    

    

    

