    “或许，这就是最古怪的地方。”

    法医的话音落下。

    一个略带沙哑的声音随即响起，助理法医抬头只见一个男一女两人出现在了案发现场。

    “你们是谁？”

    看着闯入现场的两人，警探随即起身皱起了眉头。

    “FBI，现在这个案子归我们管了。”

    在警探的质问声中，亚裔男子掏出了自己的证件，面无表情说道。

    “事实上，应该是合作调查。”

    目光落在哈维面带笑容的尸体之上，阿曼达纠正了探员周的话。

    同时也让对面警探脸上原本愤慨的表情缓和了几分。

    作为从德州骑警司总部调入联邦新部门的探员，阿曼达还没有沾染上FBI盛气凌人的姿态。

    更何况，作为一个才刚刚在新总统行所签订的政命令之下，成立不久的特殊新部门，BSI的人员组建尚未完善，职能也还没有明显的分定下来，很多调查工作还必须仰赖当地的警力进行协助。

    经过阿曼达的提醒之下，探员周才反应过来，如今自己已经不再是FBI的探员。

    哪怕在对外行驶调查权的时候，他依旧打着FBI的名号作为特殊部门的掩护。

    但是，许多实际的权责事实上已经和FBI分离开来，尤其在人员调配这一方面。

    FBI内部一直死死的抓着不松手，导致BSI的前期筹组工作一直呈现困难的趋势，从而不得不从各地方调配警力资源，而阿曼达作为曾在德克萨斯州事件中，最先接触到狼女孩和猎魔人的巡警，毫无疑问的被调入到了新部门当中。

    对于超自然案件，不管是FBI还是新组建的部门BSI都没有太多的接触经验。

    因此，阿曼达的存在，自然就显得重要了几分。

    “不介意我插手看看死者的情况吧，警探？”

    目光从探员周的身上扫过落在眼前的阿曼达之上，警探沉默了几秒钟之后，最后还是选择往后倒退几步让出了位置。

    “谢谢。”

    对着警探道谢了一声，阿曼达一手抓着自己的长发绑了个简单的马尾，同时蹲下身体打量着哈维脸上的表情，又皱眉闻了闻周围的味道：“有死者的身体情况吗？”

    “目前还尚未完成……”

    面对阿曼达的询问，助理法医看了一眼身旁的警探，随即开口回道。

    “具体的尸检情况，需要等明天法医调查之后才能确定，我过来只不过是确定一下死亡，以及是否将这一起死亡定义为谋杀案件。”

    作为助理法医，他所做的工作并不算多。

    一边听着助理法医的回答，阿曼达的目光扫过案发现场周围，最后落在了距离死者不远的地方。

    “现在，你可以确认这是一起谋杀事件了，先生。”

    听到阿曼达的话，助理法医脸上的表情微微一愣，一旁的警探也随即流露出诧异的表情。

    而阿曼达则无视周围众人脸上的反应，迈步来到破碎的玻璃渣前，捡起一块玻璃闻了闻上面的味道。

    “我不认为，一个大晚上还喝的醉醺醺的家伙，会突然毫无征兆的倒在大街上，笑容满面的死去。”

    ……

    “我还以为，你会多睡一会，艾伦编剧？”

    酒店，餐厅。

    看着一大早就起来吃早餐的赵原。

    《摩登家庭》剧中杰·普里切特的扮演者艾德·奥尼尔露出意外的表情。

    昨天晚上狂欢的时候，他可是看着赵原喝了不少的酒，原本以为他会和剧中的大多数人一样都中午才起来。

    “有些睡不着。”

    端着餐盘来到艾德·奥尼尔所在的餐桌前坐下，赵原笑着回了一句。

    “我能够理解，一部新剧的开拍，总是难免让人有些激动而忐忑。”

    点了点头，作为老牌演员，艾德·奥尼尔在不少电影和电视剧中都有过精彩的演出，因此很自然的就将赵原的早起，归咎到了他对于电视剧《摩登家庭》的紧张。

    对此，赵原不置可否的笑了一下。

    目光下意识的就落在了眼前破碎的数据面板之上。

    他的确因为剧本的事情有些激动，但却并非艾德·奥尼尔口中的这一部剧。

    ……

    “你知道吗，哈维死了？”

    “我和他不熟。”

    “他就是一个混蛋！”

    酒吧内，几个客人在谈论着络腮胡的死讯。

    “听说，哈维死前的模样有些古怪。”

    “他是大笑着死的。”

    “这怎么可能，我还以为他是被人给一枪崩掉脑袋的。”

    ……

    “哈维·克鲁斯？”

    酒吧，老板办公室。

    看着眼前自称FBI探员所递过来的照片，老板打量了一下上面的大笑面孔道：“听名字，我还没有什么印象，不过照片里的这个家伙我的确认识，他是一个彻头彻尾的混蛋。”

    “关于这点，我已经不止一次从别人口中听到了。”

    目光落在老板的身上，探员周一边观察着老板脸上的表情变化，一边做出询问。

    “除了这一点之外呢。”

    “我说了，我对这个叫做哈维·克鲁斯的了解并不多。”

    “但是，据我所知，他曾经已经账单的事情在酒吧里和你发生过冲突。”

    “所以我说了，他是一个混蛋。”

    将照片递还给面前的探员周，酒吧老板继续说道：“我是开酒吧的，总是会遇到像他这样的混蛋客人，但你总不能因为这样就怀疑是我把他给杀了的，如果这样的话，那么整个酒吧超过一半以上的客人都有可能会和他一样。”

    探员周：“我可以把这当成是你的犯罪宣言吗？”

    老板急忙道：“这只是一个玩笑，玩笑而已！”

    探员周面无表情的说道：“这一点都不好笑。”

    “酒吧外的舞台是做什么的？”

    目光从酒吧来往的客人身上收回，阿曼达转头对着老板询问了一句。

    “那，那只不过是用来表演余兴节目的场所……”

    听到阿曼达的舞台，老板抬头瞥了一眼酒吧舞台的方向，随即道。

    “你知道的，最近的生意不景气，所以我需要花点手段来吸引客人。”

    听到老板的回答，阿曼达若有所思的转头再朝着酒吧舞台的方向看了一眼。

    “验尸报告出来了。”

    而偏偏就在这个时候，办公室里，探员周接到了电话。

    回头对着阿曼达说道。

