    第21章 天华

    【去往那个城市的只有这一辆军车，而且去往那城市路上的情况都已经被探查过了，没有危险，但是那一座城市并没有探查过，而且那城市在末世降临前就已经失去了消息。

    你知晓，这应该就是那些势力干的。

    而在车上，你时不时看向跟你同去并且带着面罩的人，因为天赋鉴识眼的原因，你对她显的有些好奇，因为天赋鉴识眼并没有展示出她的具体信息，反而是把她的面罩个展示出来了。

    是一个名为隐息面的面罩，能阻挡外面的一切探视。

    但是也仅仅只是对她的面罩好奇而已。

    很快，你们来到了那个城市，但是你来到了那里，心中却有了一丝疑惑。

    在你的视野下，那城市死气沉沉，完全不像是有生气的样子，而且还不断的冒着浓烟，看样子完全不像是有人在的样子。

    而司机在把你们送到这里后就离开这里了，在离开前还嘱咐你们不要忘记十天的期限。

    带着面罩的那个人在下车后就自顾自的离开了。

    而你，选择直接朝着那城市而去，好在下车的地方距离那城市的入口也不算是太远，走几步路和到达了。

    眼前的这个城市，是与龙京相邻的城市，名为天华市。

    同时也是在末世降临不久前失去联系的。】

    顾秋看到这里，浮现出一抹感兴趣的神色。

    “哦？在末世降临前不久失去联系的？也就是说之前还是保持着联系的吗？

    距离龙京这么近，龙京的人没有考虑过派人来天华市探查一下吗？

    还是说……都有去无回？”顾秋想到这里，眼神闪烁了一下。

    紧接着，又无所谓起来。

    “嘛，这跟我或许多少有点关系，也只能希望那些人还没全死完吧，况且模拟器中的我有化水的异能，也就是说在末世初期我还是有自保能力的。”

    顾秋语气一转，又带上了疑惑，看着眼前的模拟器。

    “不过，为什么模拟器说天华市是一座死城？不是说前些日子龙京才和天华失去联系吗？

    这才多久的时间？就变成了这样？还是说，是天华市内部出现了什么问题？”顾秋饶有兴趣的想着。

    【你来到了天华市的入口，这里杂乱无比，到处都是残破的汽车，以及无数的骸骨。

    你面对这些骸骨，虽然心中略有不适的感觉，但是通过天赋：绝对理性，你压下了心中的不适感。

    你看着这些骸骨，若有所思。

    天华市是末世降临的前些日子失去联系，但是时间满打满算也不超过半个月，但是时间不超过半个月，人的尸体是不可能那么快就变成骸骨的。

    你心中浮现出了一个猜测。

    你决定先沿着这一条道路看看情况，借此来证实你心中的猜测。

    但是，在此之前，你要先清理一些被你吸引过来的东西。

    在这一瞬间，你发动天赋：异能：化水，身形瞬间化作了一滩水，而就在这个情况，一道身影扑到了你之前的位置。

    仔细看去，那是一个胸口消失了一大块肉，并且浑身上下散发着一股腐烂而又恶臭气味的人。

    仔细一看，那正是一头丧尸，但是身上的肉消失了许多。

    你发动天赋：异能：双倍时间，加速自身并且延缓了那头丧尸的时间，迅速的来到了它身后，拿出离开前发给众多拾荒者的一个小匕首，朝着丧尸的头颅狠狠的刺了下去。

    那丧尸身体哆嗦了一下，随后就瘫倒了下去。

    你环顾了一眼周围，只见周围不少的阴暗处都有身影蠢蠢欲动起来，显然，是被你吸引过来的东西。

    即便是你，也是有极限的，面对越来越多的身影，你决定先离开这里。

    你化作一滩水，迅速的离开了这里。

    同时动用了双倍时间，将自己的时间快速化，你的速度变的快捷起来。

    时间来到了傍晚。

    你站在一栋高楼的楼顶，俯瞰着天华市，你手中还拿着一包未拆封的面包。

    经过半天的探查，你对这天华市有了一定的了解。

    前些天华市失去联系的原因倒也算是跟那些所谓的神明代理人有关系，不过也只能说是有关系而已。

    简单来说，就是天华市内部有人被那些神明代理人蛊惑了，进行了二五仔行为。

    结果就导致了内部发生了一些意外，而且巧合的是，某境外研究生化武器的组织刚刚好带着可以使生物狂化的药物在天华市内。

    经过这么一闹。

    欸！

    药物没了，意外的扔到下水道去了，结果就导致了下水道的老鼠集体狂化，发生了意外，对整个天华市造成了毁灭性的打击。

    简单来说就是这么简单，但是往复杂来说，不感觉这一切实在是太巧合了吗？

    你肯定，并且确定，天华市的变化一定是有人计划的。

    不过你也没有什么线索而已。

    你看着眼前这座破烂不堪的城市。

    里面还有很多物资，虽然一些食物已经腐坏，但是只要拿走保质期超久而且并不容易腐坏的食物就行。

    现在是末世初期，食物还没有匮乏到这种程度到，但是现在就要开始节省了，因为你根本不知道末世会不会结束，也不知道物资明天是不是有可能就会用完。】

    “咦，说起物资，好像并没有什么办法大量的运回龙京吧？这是什么情况？拾荒者拾荒，应该也回发现大量物资的吧？那为什么不给一个可以装大量物资的东西？”顾秋心中忽然冒出这么一个疑问。

    【面对天华市的变化，你也没有什么办法，处理，而且，天华市内还有很多狂化的老鼠，正所谓蚁多咬死象，即便是你，也没有办法能大量的处理掉这些麻烦的东西。

    不过今天你已经收集到了大量的物资了，实际上等会就可以离开这里了，但是你并没有，因为这座城市的原因，你心中多出了一个问题想要在这个城市证实，而且，当今的情况下，也就只有这个城市的情况允许你来证实离了。】

    ?  ?麻了，昨天发了好几章，结果就成功发出去一章，其它全被屏蔽了，结果

    ?      只能将已经构思好的推翻重写

    ?  

    ????  

    (本章完)

