    姚勇上车后，用力摔着车门，冷道：“狗屁机缘，尽坏我好事！”

    苗先生跟着上了车，笑着道：“姚总，凡是都有两面性，虽然在许先生这里吃了瘪，但我们并不是没有一点收获。”

    “苗先生有话直说。”姚勇不爽道。

    苗先生没打算隐瞒，眼中精光一闪，道：“王野手里何首乌，就是我们的机缘。”

    姚勇不以为然的道：“一株何首乌能有什么用，就算年份再高，那也只是一株药材而已。”

    “姚老板不是修行中人，不知道他那株何首乌的价值。”苗先生淡淡道。

    姚勇也不是傻子，反应过来，道：“你是说那株药材对莫大师有用？”

    “岂止是有用，而是有大用。”苗先生语气肯定。

    姚勇面露疑色，当初他请莫大师在秦成工地动了手脚，可是自从那次之后，莫大师就再也没有理会过他，而且还警告他，没重要的事不能打扰他。

    苗先生道：“如果莫大师肯出手，姚总还用看许世清的脸色？”

    姚勇脸上露出一丝决然：“好，我马上把这个好消息告诉莫大师。”

    王野还不知道姚勇两人在打他何首乌的主意，治好了许夫人的病后，跟秦成一同回去。

    “王野，真的太感谢你了，算上这次，已经连续帮我两次了。”想到许世清会把接下来的工程交给自己，秦成忍不住咧嘴大笑。

    “走，去我家，我们好好的喝两杯。”

    王野想了想，道：“好。”

    车上，王野提醒道：“秦叔叔，你别高兴的太早了，你的事恐怕没这么简单。”

    秦成脸上的笑容慢慢消散，随后凝重的点点头，都是聪明人，他知道王野说的是什么。

    他的工地被人暗中动了手脚，虽然他猜测跟姚勇有关，而且只要他背后的术士没有露面，他就要一直防备着。

    “我会小心的。”秦成一脸凝重。

    不一会儿，就到了秦成家里。

    “王野，里面请。”秦成在前面开门。

    “爸，你怎么把他带到家里来了？”

    王野刚要抬脚进门，就被秦素音挡在了门口。

    王野被眼前的秦素音给惊艳住了，在家中的秦素音，扎着马尾辫，穿着一件高腰T恤，休闲小裤，十分随意。紧致修长的双腿，平坦的小腹，丰满的胸脯，好颜值搭配好身材，活色生香。

    “渣男，你眼睛往哪看呢，信不信我把你眼珠子挖出来。”

    秦素音虽然对王野有好感，但是脸皮子薄，加上秦成那句话，她本来就没脸见王野，总觉得秦成要把自己卖给王野。

    现在王野一副目不转睛的盯着自己，让她更加心虚。

    “素音，不得无礼。”

    秦成训斥道。

    “王野，素音的脾气被他爷爷惯坏了，你以后要多宽容她。”

    秦成转过身，对着王野尴尬的笑了笑，对于自家的闺女，他再了解不过了。

    如果她对王野一点好感也没有，现在不是堵在门口，而是直接转身回房间，根本不会和王野见面。

    “秦叔叔，我也不是第一天认识她，不会在意的。”

    对于秦素音的无礼，王野丝毫没放在心上，美女嘛，拉不下脸面很正常。

    秦成笑着进了屋，对秦素音道：“去厨房弄几个菜，今天我跟王野不醉不归。”

    “想吃不知道自己去弄啊？”

    秦素音埋怨一句，但还是起身去了厨房。

    王野看着她曼妙的背影，有些惊讶：“秦叔叔，她还会做菜？”

    不等秦成回答，秦素音回过头，翻了个白眼，道：“你以为千金大小姐就不会做菜吗？”

    秦成呵斥道：“怎么跟王野说话的，今天王野是客人。”

    半个小时后，几个家常菜摆在饭桌上，秦成拿出珍藏的好酒，跟王野喝了两杯。

    中途的时候，秦成接到一个副总的电话离开了。

    家里就剩下王野和秦素音，气氛一下子就变的微妙起来。

    秦素音心里有些慌，就算对王野的感觉很好，但还是不习惯与男的独处一屋。

    “王野，酒也喝了，饭也吃了，你什么时候回去？”

    王野看了神色局促的她一眼，决定逗一逗3她：“秦叔叔让我等他，回来继续喝。”

    秦素音一眼就看出她的意图，瞪着美眸道：“我看你是想赖在我家不走了是吧。”

    王野顺势往沙发上一躺，道：“没错，我还真就不走了。”

    秦素音急了，拽着王野的手，要把他拉起来，道：“你这不是耍流氓嘛，快点离开我家。”

    王野喝了一点酒，胆子也大了许多，看着美轮美奂的秦素音，道：“现在还不能走，我们之间的账还没算清楚呢。”

    “什么账？”

    “你在外面跟别人说是我女朋友，害我现在找不到女朋友了，这笔账怎么算？”

    秦素音俏脸一红：“我是担心你在前女友面前没面子，帮你撑面子。”

    王野猛地从沙发上做起来将秦素音抱住，嘴巴贴着她的耳朵说：“那你说，你想不想做我女朋友？”

    秦素音心里也想答应，可是又拉不下脸面，耳边被王野的热气吹的酥痒，红着脸挣扎道：“渣男，你快放开我。”

    王野的脸埋在她的颈间闻着少女香味，问道：“你还没回答我的问题，想不想做我女朋友？”

    秦素音用力地推着王野，很难为情的说：“我们认识还不到一个月。”

    王野委屈的道：“那就是不想咯，看来是我自作多情了。”

    秦素音怕他误会，慌忙解释道：“不是的，我觉得太快了。”

    王野道：“那你就是答应了。”

    “谁说答应……呜！”秦素音原本还想狡辩几句，却被王野一个翻身将她压在沙发上，嘴巴封住她的樱桃小嘴，手已经伸向她的胸前。

    秦素音瞪大美眸，她的手撑在王野胸口，原本还想将他推开，可在王野的挑逗下，很快就闭上了眼睛，笨拙的回应着趴在她身上的男人。

    “咚咚咚……”

    “秦先生在家吗？我来找秦成先生。”这时门外传来一个阴沉的喊声。

    秦素音用力推开王野，整理了一下衣服埋怨道：“都怪你，把人家衣服都弄乱了！”

    王野心里郁闷，骂咧咧的起身开门：“这么晚了，谁啊！”

