    那个人走了一段路，来到了一棵树下。

    曹宁马上停了下来。

    这棵树，四周开阔，但凡有人靠近，都会被那站在树下的人看到。

    虽说这位置不隐蔽，但是，也没有人能靠近他，知道他们说什么。这就是树下的优势。

    但是，这对于曹宁来说，不是难事。

    曹宁看了看周围，马上退了出去，从另外的一个地方上了一栋二楼。之所以选这个地方，那是因为，风是向这边吹来的，那树下人的谈话！经过风的传递，在这里能听到很清楚。

    就在曹宁选择好地方后，那棵大树的左边过来了一个人。

    “靠山吃水。”先来的那人说。

    后来的那人回答：“守株待兔。”

    两个人对上了联络暗语后，后来的那个人问：“为什么不在上次接到我的通知后见面？”

    先来的那人说：“你也知道！钱袋也被那个巡警看到了，谁知道那巡警会不会猜到，并且会不会上报。所以！我才等了几天，确认没事后，这才联络你。”

    后来的人说：“我有些怀疑，你是共产党人吗？怎么这么胆小，这么怕死？”

    “这不叫怕死，这叫慎重。”

    后来的人不再争了：“你那边有什么情况？”

    “有！”

    “什么情况？”

    “共产党人要组织一次学生游行活动。”

    “除了这呢？”后来的人对学生游行的事不在意。这天下，哪天没有学生游行？

    “另外的一个情报就不是很准，我听说，组织上要策反一支部队。”

    后来的人这次兴奋了：“知道要策反的是哪支部队吗？”

    “你也知道，我在共党内，也就是一个联络员。由于组织人接二连三地被抓，所以，让我联络的事情很少了。这个消息，还是我同一个人喝酒，他透露了一点点才知道。多的，他不说给我听。”

    “笨蛋！他不说，你就不会灌醉他呀。”

    “灌了，结果他没醉，我却醉了。”

    场面一阵冷清。

    过了几分钟，后来的那人说话了：“这样，明天晚上，你带着他到翠鸣酒楼，在那里请他喝酒。到时我去，我会安排好，让他什么都说出来。”

    先来的那个人答应着离开了。

    但是，那个后来的人却没有走。

    过了十分钟，又过来了一个人。

    “队长。”后来的那人连忙上前迎接。

    “怎么样？那共党叛徒说了什么？”

    “他说，收到了一点消息，共党好象在策反一支部队。”

    “策反？是策反国军投共军，还是策反日军投共军？策反国军投共军？现在是国共合作，共党不会干的。策反日军投共军，那就是摸老虎的屁股。”队长嘲笑道。

    对于队长的嘲笑，后来的那个人说：“我张大大从来不说假话，队长你不相信，那我就摸清楚，再向你汇报。”

    那个队长喊住了张大大：“这样，我需要核实这个情报的真伪，你将你的那个暗线告诉我，我去问问他。”

    张大大笑了，指着自己的鼻子说：“你看，我象一个傻瓜吗？要我的情报员，你太异想天开了。”

    说完，那个张大大走了。

    队长看着张大大气愤的样子，得意地笑了：“小样的，还想爬到老子的头上去？在中统，老子的关系比你硬，你会摸情报又怎样？老子让你鸡飞蛋打。煲了你的鸡，吃了你的蛋。”

    接着，那个队长也走了。

    曹宁在张大大走时，便跟着他撤了。但是，那个队长的话，曹宁听得清清楚楚。

    原来他们是中统的人。并且是一群狗咬狗的中统人。

    对那个妒嫉心重的队长，曹宁不感兴趣，他依然跟踪着张大大。

    让他意外的是，张大大进了一家茶楼。

    曹宁也跟着进去了，坐在张大大的不远处。

    可能是张大大的心情不好吧，他没有留意到跟他进茶楼的人。而是坐在那里喝茶。

    二十分钟过去了，曹宁看了看手表，还要去上班呢。

    也就在这时候，进来了一个人。

    这个进来后，观察了四周，看到了曹宁，但是他没有在意，警惕，不就是日本人的狗吗？

    这个人直接向着张大大走去。

    张大大这才发现有人靠近。抬头一看，连忙站起：“渡头君。请坐。”

    “张先生，我说的事，你考虑好没有？”渡头坐下说。

    “渡头君，你我都知道，我如果叛出中统，那就一点价值都没有了。”

    “不错！也就是这个原因，明知你是中统，我却没有逮捕你。那是因为，一逮捕你，中统知道了，你就没有价值了。我需要的是插在中统中的一颗钉子。”

    两个人说的是日语，他们以为靠着边上，没人听的到，又是说的日语，很安全，但是，曹宁都听到了。

    张大大依然在犹豫。

    “张君，你我是同学，所以我才没有抓你，但是你也知道，我在特高课，也就一个小手指，如果上方让我抓你，那时我再也不能帮你了。”

    张大大连连点头：“谢谢渡头君。”

    “如果你在皇军抓你前加入进来，那样的话，你不是叛徒，皇军也高看你。如果抓了后再投降，那么，份量就低太多了，你应该知道该怎么做。”

    张大大点上一支烟，连叭连叭地抽了起来。

    渡头继续加柴说：“你在中统，被那个队长压着，没有出头的日子。那人本事不行，后台较硬，你斗不下过他的。”

    这句话说到了张大大的心里，让他痛苦起来。

    狗日的，凭什么老子功劳比你大，贡献比你多，本事比你大，却要比你压着喘不过气来？

    此地不留爷，自有留爷处。老子不干了。

    “渡头君，我愿意投向皇军。”张大大将烟头向地下一丢，下定了决心。

    “好！张君，你终于弃暗投明了。欢迎你！”

    渡头伸出手，与张大大握了起来。

    曹宁担心他们警觉，被发现，所以，一直背朝着他们，在那里抽烟喝酒。

    渡头看了看四周，塞过了一叠钱：“张君，这是你的入职费，三万块。”

    