
姜二爷把裘叔带到书房，立刻问道，“是哪条鱼？”

“安云昌。”

不是孟回舟啊……姜二爷有些失望。

裘叔引着姜二爷分析当前的局势，“安云昌派人监视升道坊青葵巷数日后，今日忽然加派人手，说明他想除掉索永平。二爷试想，他为何要除掉索永平？”

姜二爷懒洋洋回道，“因为当年放火烧刑部的人就是他。”

“二爷一语中的。”裘叔称赞完，接着道，“不管安云昌是不是主谋，他一定参与其中，且出了不小的力。所以索永平的不寻常举动，才会让他如此警惕，甚至不惜杀人灭口。那二爷再想，他前日为何趁着夜色到孟家？”

这还用想？姜二爷回道，“孟回舟也牵扯其中。”

“不错！”裘叔继续道，“安云昌与孟回舟之间发生了争执，这就说明在如何处理索永平这件事上，二人并未达成一致意见。孟回舟没有落入圈套，他定是认为索永平不足为虑。他与安云昌发生争执的关键，应是他认为安云昌乱了阵脚。在战场上，自乱阵脚便是自寻死路。”

“孟回舟老谋深算，最会装相，让他咬饵可不容易。”姜二爷皱眉。

裘叔却不这么觉得，“昨日孟回舟去了秦相府上，等候许久入府，不到半个时辰，出来时步履蹒跚，神色慌张；昨晚又出了财神观的意外，孟二在仁阳公主府门前侯了一夜，未能入内；今早孟二夫人到姜家求助，却被夫人挡了回去；一个半时辰前，孟回舟在刑部衙门口被黄家的马车吓得变了脸色。这几件事凑在一处，足以让孟回舟方寸大乱。当他得知安云昌派人去升道坊截杀索永平失败后，二爷觉得他会怎么做？”

姜二爷皱眉，“想这么多作甚，咱们走着瞧就是。”

裘叔笑了，“二爷一语惊醒梦中人，是老夫着相了。请二爷随老夫出去演出戏，让鱼儿咬紧鱼钩，咱们才能将它拉出水面。”

姜二爷点头，先回北院和西院交待一声，便急匆匆地跟着裘叔出了门，向东市赶去，上马车之前还低声说了一句，“看他姓安的还能逍遥几日！”

姜二爷急切之中带着喜色赶路的一幕，很快传到了孟家和安云昌耳中。

孟回舟皱紧眉头，心头觉得不妙:是姜二真掌握了什么紧要线索，还是又在故布疑阵？

而安云昌却直接跳了脚，他在府里转来转去，口中念念有词，“一定是裘净开出了让索永平心动的价码，索永平同意了将他手里的物证和他知道的秘密，今晚向姜枫和盘托出！姜枫已经知道是我了，他知道了！”

安府的幕僚也赞同安云昌的推断，“大人，索永平已经将他的家人秘密送出康安，待他见过姜枫之后，怕是明早或今晚就要出城了。只是不知他手里握有什么物证，竟能让姜枫亲自去见他。按说，索永平不该有任何物证或有价值的口供才对……”

安云昌恶狠狠地道，“不管他知道什么，都不能让他告诉姜枫！姜枫是个小人，就算他从索永平手里拿到一根针，他也敢把它当成棒槌，送到万岁跟前去！”

一旦姜枫将此事呈到御前，孟回舟等人有没有事安云昌不知道，但安家绝对完了！安云昌立刻吩咐道，“传令下去，索永平一出门就要了他的命，决不能让他见到姜枫，再一把火把索家烧了，永诀后患。”

若不是索永平整日龟缩在家中不出来，安云昌早就派人把他宰了。

姜二爷与裘叔往东市赶时，暗卫送来消息：安家增加了人手。

裘叔沉稳点头，“依计行事。”

夜色中，索永平抱着一个暗色的包裹刚刚走出院门，安家埋伏的杀手便动了手。索永平吓得大叫往前跑，鬼头刀和暗器带着风声扑向索永平。偏生这小子运气极好，连滚带爬地躲过几此夺命刀。眼看着索永平要瞎猫碰上死耗子地冲出包围，几个杀手急了眼，冲出来就想将他乱刀砍死。

被裘叔设计引来的十几个东城兵马司巡街官兵恰好撞到这一幕，立刻提刀吼着冲巷子，与安家的杀手打在一处。几个杀手本没将巡街官兵放在眼里，谁知一交上手，对方三两招就将他们制服了！埋伏在暗处的安家管事见此，偷偷撤走，跑回去送信。

巡街官兵将杀手和索郎平押回衙门后，不由分说便将这些人关入大牢，等着明日向东城兵马司指挥使杜茂申邀功。

得知索永平和自己派去的人都被关入了东城兵马司大牢，特别是得知索永平入狱时还紧紧抱着一个包裹，安云昌的魂都飞了。索永平抱着的东西就是他安云昌的催命符，一定尽快销毁！

犯人在东城兵马司大牢，该如何才能杀人灭口销赃灭迹？

安云昌第一个想到的就是能烧毁一切的火，“去放火烧掉索永平的狗窝，再在东城四处放几把火，待东城衙门的官兵前去救火时，再派人去东城衙门杀人灭口。”

派人在东城点火，一旦被抓，罪过可就大了。幕僚连忙劝道，“大人，这么做危险极大……”

“不这么做，本大人的命就没了!”安云昌已经陷入魔障，他必须除掉索永平，销毁他抱着的包裹，否则寝食难安。

要在东城四处放火，已来不及花银子雇人了，安云昌只能用自己的心腹管事们去做。这些人也被撒出去后，安云昌只剩下一件最为关键的事:杀人灭口。

该由谁去做这件事呢？安云昌第一个想到的就是孟回舟。但他很清楚，孟回舟那个老奸巨猾的东西，一定不会插手此事。这些年来，什么脏活累活，孟回舟都是让自己干，安云昌越想越憋屈。

待过了这一关，他一定要与孟回舟划清界限，老死不相往来!

安云昌吩咐幕僚，“你派人送两百两银子给牢头，拜托他趁乱除掉索永平。现在没人知道索永平的身份，只当他是当街闹事，现在杀他最容易不过，牢头当然乐意赚这个钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68497705"  chaptername="第425章  陷入魔障的安云昌">加入书签</a>
</div>
