    随着访谈的深入，不可避免的谈论到娱乐圈。

    “容，如果你到好莱坞发展，你最希望与那位演员合作？”这问题听起来很正常，但配合着柯南那副欠揍的表情，询问的当然就是……女演员啦？

    容光直接装傻：“当然是莱昂纳多。”小李子，你就能者多劳辛苦一下, 做个挡箭牌吧！

    “莱昂纳多？”柯南乐了，“为什么是他？”

    “我曾经和莱昂纳多在《寄生虫》里合作过。他是个演技出色的演员，外界似乎只看到他的外表，这是很不公平了。凭借他的演技，莱昂纳多早就应该获奖。我这里顺便要为他抱不平。呵呵。”

    “好吧好吧！忘了你们俩的基友情。”柯南笑着眨眨眼，“我的意思还不够清楚吗？职业：演员；性别：女？”

    大笑声中，容光问道：“柯南, 能否来一打？”

    笑声中，容光解释说：“这也是好莱坞令人羡慕的地方，这里有太多太多的好演员，其实我都想和他（她）们合作。”

    “看起来我是没法炒作绯闻了。狗屎般的收视率。”柯南笑着自嘲道，“那么容，我这里就换个问题，你最欣赏哪个明星？”

    “肯定是MJ（迈克尔.杰克逊）。”容光早有准备，如果说的是影视圈里的演员，那么说谁都不怎么好，很容易人为的制造一些矛盾。索性就来个流行乐坛的老牌天王巨星，那就没有什么争议了。

    “MJ？”柯南大感意外。

    并不是不承认MJ的地位，而是此时MJ在欧美舆论中的形象相当糟糕，就是因为那个“性童”案件。

    当然，现在早已经真相大白，在MJ故世以后，那个当年的儿童原告都承认了自己是诬陷，就是被他父亲给教唆的, 为的就是敲诈MJ的钱。最后导致那个原告儿童都选择了自杀？

    很遗憾, 这就是一场悲剧。

    然而恶果已经出现, MJ的形象一落千丈, 他自己都选择了隐居。

    要一直到某一天，MJ的孩子询问MJ：“爸爸，别的小盆友的爸爸都出去工作，你怎么天天在家里玩呢？”

    其实MJ根本就不差钱。他每年的版权收入就高达几千万美元。

    就是因为自己孩子的期望，MJ最终还是犹犹豫豫选择了巡回演唱会。他依然有些担心，生怕自己已经过气了。

    可万万没想到，消息一传出，立刻引起全球轰动。所有的粉丝都已经狂热，所有演唱会的门票都被一扫而空，甚至还紧急加演了好多场。

    MJ特别的高兴，在当天的排练中，他甚至即兴表演了一段舞蹈。没想到当晚的那一针……

    唉！

    “有什么不对吗？”容光故意询问道，“我很喜欢MJ！伙计，你就快点归来吧！”

    也确实如此，容光本人也很喜欢MJ的歌曲。

    这里并没有什么怀旧或者赶时髦的因素，他确实就是特别的喜欢。

    这里面就有时代背景的原因。

    在上世纪七、八十年代，欧美整个社会都是朝气蓬勃、积极向上, 因此流行乐曲相当的明快优美。包括曾经的荷东舞曲, 容光同样也很喜欢。这其实很符合目前国内的社会心态, 越来越自信, 越来越有活力。

    谷込

    反而进入了新世纪以后，欧美流行乐坛流行起了炫酷高冷风了。因为欧美社会已经停泄不前，大部分的老百姓都已经躺平。

    很明显，柯南不想过多谈论MJ的话题，毕竟很容易引发不必要的争议。他笑问道：“容，当你即将成为亿万富翁，你最大的感受是什么？”

    容光笑道：“最大的感受就是财大气粗。似乎上厕所都能多用几张纸！”

    柯南大笑：“所以你并不在乎证监会的罚款？”

    “No！”在全场的爆笑声中，容光叫喊道，“我绝不是故意的。我感觉到华尔街是个很友善的地方。”

    “哈哈？华尔街是个友善的地方？这是我今年听到的最好笑的笑话。哈哈哈……”

    “……”

    ……

    这档节目播出后，观众们的反馈还是相当不错的，起码收视率方面已经达到了优秀水平。

    现在欧美观众都已经知道，有个走了狗屎运的中国小子，他即将成为新的亿万富翁。就是他连个证券基本常识都没有，在节目里居然胡乱说话，活该倒霉去吧！

    美国证监会的动作同样迅速，他们给容光寄来了一张20万美元的罚单。

    其实谁都能看出，这就是容光的“无心失语”。如果直接司法诉讼，那就太过分了。还不如来张罚单助助兴。

    “爸、妈，你们看到没？光子怎么就管不住自己的那张嘴呢？”元泉气得半死。那可是莫名其妙罚了一百多万的软妹币！

    容得根同样语重心长的批评道：“儿砸，现在知道祸从口出了吧？老祖宗说过的——说再多的话，不如什么都不说，你明白没有？”

    容光嬉皮笑脸：“爸，那叫做——万言万当、不如一默!”

    “要你卖弄！”老妈齐秀莲这回可不会再帮自己儿子，她同样很心疼那笔钱，“光子，就没有其他办法？让他们少罚点吗？”

    “可以上诉，但我决定放弃了。”容光笑道。

    这本来就在他的计划之中。虽说那20万美元的罚款就是意外，但那更增强了“菜鸟”的人设。反而起到了很不错的效果。

    你们都不知道，扮猪吃虎有多么的爽啊！

    比如说在这几天，就有不少投资人联系到了容光，希望能够收购他手中的OldK科技的股票。而且溢价方面都给的很不错，基本上都给出了一个很有诚意的价格。

    在以往的估值中，OldK科技其实隐约的被有些低估。

    主要因为两方面的原因：一方面就是容光这个外行，可能经营不好这家高科技企业；另一方面就是容光是个中国人，很不利于OldK科技的未来发展。

    既然容光已经想要提前退出？那肯定就是后期看好啦！

    当然，容光脑子又没有进水。在上市之前，他是绝不会卖掉手中的股票的。

    反正所有的一切，都等到上市后再说吧！

