    胖子蹲在地上，伸手挖了几下，就把面前拳头大小的凹槽里面的东西都给掏了出来。

    这是一捧如同面粉般细腻的，闪着淡淡碧色光晕的粉末。

    吴邪挠了挠头，问道：

    “这个要是吃了，是不是直接尸变了？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “天真，格局小了，估计这一把吃下去，直接给你整出来一个‘尸王’。”

    “就这一小捧的玩意。”

    “可是小周和尸鳖皇合伙干掉了，全场四万六千多个铁水封尸的密洛陀。”

    “以及七座陨玉搭建的小桥之后，剩下来的陨玉之精。”

    “不都说浓缩的就是精华么。”

    “吃完不尸变成一个‘尸王’，你都不觉得惭愧么？”

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “尸王算啥，咱们的尸鳖皇可是尸皇级别的。”

    “要是我吃，怎么也得变一个‘尸傲天’吧？”

    胖子的嘴角一抽，赶紧把手给收回来，远离了吴邪。

    又招呼潘子从他的背包里面，拿出五个小的塑料瓶开始分装。

    周凡笑道：

    “陨玉之精，肯定也是不能直接吃掉的。”

    “小吴你看，尸宴里面，就算是给普通腐烂的尸体吃下去。”

    “也得是经过了诡异的酿酒师，使用特定的方法。”

    “把密洛陀的精华之物，酿制成能够让‘白骨生肌，腐肉再生’的琼浆玉酿。”

    “而那些给普通活人吃掉的陨玉之精，必须得经过二次加工。”

    “要么就是诡异的酿酒师，使用另外的方法，酿制不同品种的‘密洛陀酒’。”

    “要么就是新月饭店，有什么独门的烹饪之法。”

    “再就是药王谷出手，把陨玉之精，当做一份炼制丹药的材料使用。”

    “这些陨玉之精，通过直接吃掉就能提升实力或者寿命的，估计只有同为密洛陀的‘人’了。”

    “其他的人也好，尸变的人也罢，直接吃掉的话，估计都会有不可控的变化产生。”

    小哥伸手从胖子的分装袋里面，捏了一小撮陨玉之精，仔细的感受了一下，说道：

    “有一种暴虐的不稳定气息。”

    吴邪好奇的问道：

    “那能不能，把这些陨玉之精，拿来当做毒药类型的武器使用？”

    胖子把装了陨玉之精的小瓶子，扔给了众人，啧了一声，说道：

    “天真，那下次你可以试验一下。”

    “最理想的状态是，那些尸变的东西，吃完直接炸了。”

    “反正咱们也有小周的玉骨青蛟盾，能抗的住。”

    “但是这玩意最大的特点不就是‘能量充沛，但是不稳定’么。”

    “保不齐啊，就能制作出来一个啥特牛逼的诡异尸变的东西。”

    潘子叼着烟说道：

    “小三爷，根据你天赋异禀的‘心想尸成’来说。”

    “吃掉被你扔出的陨玉之精的尸体，大概率会诈尸成功，并且直接飙升几个恐怖等级的实力。”

    胖子揶揄道：

    “潘子说少了。”

    “依着胖爷我的观察结果，天真一出手。”

    “那就不是给尸变的东西投放毒药。”

    “而是百分百的，给尸变的东西‘投喂灵丹妙药’帮着它们进阶。”

    吴邪拿着陨玉之精小瓶子的手，僵了一下，讪讪的一笑。

    周凡意味深长的看了吴邪一眼，轻笑了一声，说道：

    “要我说，那倒是一件好事。”

    胖子的眼珠一转，说道：

    “哦豁，让天真充分发挥他的撩尸引怪天赋技能。”

    “在把尸变的东西干掉之前，让小天真给它们再提升一波，临时养肥。”

    “可以多薅一把羊毛是吧？”

    吴邪立马又振奋了起来，用手捏着装了陨玉之精的小瓶子，喜滋滋的说道：

    “这玩意，敢情在老周的眼里，就是催发羊毛的化肥呀。”

    “我说什么来着，本小三爷才是在团队薅羊毛过程中，最闪亮的崽。”

    小哥淡淡的说道：

    “把握分寸很难。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “哎，小哥说的倒是很对。”

    “万一我给玩大了……”

    “本来能被老周和小哥干掉的，诡异尸变的东西。”

    “在我的介入之下，突然又黑化加狂化超标了，那可就草淡了。”

    周凡笑了笑，说道：

    “看看吧，找到合适的机会，小吴你就练习练习。”

    “有我和小哥给你兜底，胖子在旁边策应和猜出正确的路线，帮你调整方向。”

    “总归有一天，小吴你能够成长为一个，能够随心所欲的牵引尸变体。”

    “并且能够精准的控制尸变体的，暴走爆发黑化整个进度的，掌控全局节奏的人。”

    吴邪一愣，然后不敢相信的说道：

    “我……我真的能那么厉害吗？”

    胖子一拍大腿，眉飞色舞的说道：

    “那必须的啊。”

    “不过天真，你这种‘开棺必起尸，心想尸成’的天花板级别的天赋技能，也就只能在特定的时候发挥出最大的作用。”

    “比如你要是自己去下墓倒斗，那就没啥可说的，直接完犊子了。”

    吴邪尴尬的擦了一把冷汗。

    胖子搓了搓手，又说道：

    “但是天真你要是跟着一个垃圾团队，算了算了，你跟着一个普通团队，额……哪怕是一个强力的团队。”

    “但是胖爷我给你打包票。”

    “天真你这奇葩的天赋技能一开，你跟哪个团队，哪个团队都得团灭。”

    吴邪感觉整个脸都是菜绿色的，但是又没有一丝丝可以反驳的地方。

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “小天真，莫慌。”

    “老话说了，只有正确的时间，出现在正确的位置上面，才能够发挥出最大的功效，对吧？”

    “所以，就像小周说的那样。”

    “咱们四个手艺人凑在一起，就能让彼此的天赋技能，发挥出最大的功效。”

    “天真，你这种跟谁谁团灭的，毁灭型号的，天花板级别的，特殊天赋技能。”

    “跟着别人混，就是‘走到哪儿，死到哪儿’。”

    “但是咱们一块儿，就是让咱们多薅几把羊毛，爽！”

    吴邪被胖子说的，也是一阵激情澎湃。

    周凡笑道：

    “不过这些陨玉之精，虽然等到咱们下去到张家古楼的深处，到了陨玉山脉里面，还能够得到很多。”

    “但是小吴也得悠着点使用。”

    “因为这种陨玉之精，算是一种比较百搭的能量体。”

    “制作‘脏面’面具的时候，也能派上很大的用处。”

    “而且，‘脏面’面具也可以每人拥有好几个。”

    “只要收集到的珍奇材料够得上，我就能够凭借着扎纸人的部分传承，给你们源源不断的制作出来。”

    吴邪就心中暗爽的，盘算着以后怎么训练自己的撩尸天赋技能。

    小哥把装着陨玉之精的小瓶子，往兜里面一揣，环视了一圈，看到没有再遗漏的东西。

    小哥便说道：

    “走了。”

    众人把东西都带好，便一起推着巨大的药鼎。

    跟着尸鳖皇，走到了布满了很多干涸血迹的石门前面。

    周凡把尸鳖皇收了起来，抬头看着面前的，大概六七米高的巨大石门。

    潘子扶着药鼎，抽了一口烟，问道：

    “这门要怎么打开？”

    “地上的这些血迹，都是干涸了很久的，没有最近一段时间留下的。”

    吴邪有些纠结的说道：

    “也不知道当初小花他们，到底是从哪个门退走的。”

    “这一出去的岔路更多了，就算挨个找，也不知道找到猴年马月去了。”

    胖子安慰了一句：

    “小花他们要是出事，那早就出事八百回了。”

    “要是没出事，不论是小花本人，还是把他带走的人，肯定会给咱们留下线索的。”

    周凡看了小哥一眼，说道：

    “虽然之前咱们也听到，诡异尸变的人和尸狗吊的人。”

    “叫嚣着‘解家出来一个花儿爷，再回去一个花儿爷就得了’。”

    “但是基本上可以肯定，这就是‘那一个人’在嘴炮而已。”

    “他们现在弄小花，跟几十年前弄二月红，都是一个路子。”

    “小吴你想想，送戏楼，头冠的人，那不还是跟张家古楼这里留下的，尸国之城相关的尸宴祭祀相互关联么？”

    “那目标就很明确。”

    “弄别的人都是手段和过程，最终目标还是剑指小哥。”

    “只要咱们这边小哥没出事。”

    “那些人就算是为了把小哥‘钓过去’，也不能把作为鱼饵的人给真的弄死。”

    “再说，小花那么精明能干的人，还身负着解家和红家的两门绝学。”

    “轻易不会有问题的。”

    “而且，黑瞎子只要能够脱身，肯定也会偷偷溜过去帮衬小花。”

    吴邪点了点头，无奈的说道：

    “也是，满世界那么大，如果没有一点线索的话，咱们还真是没地方找去。”

    小哥上前两步，伸手在石门上面摸索着。

    胖子在背包里面一边翻找东西，一边说道：

    “小哥，这个石门后面是自来石，十几吨起步。”

    “你要是跟小周决定直接硬怼劈开的话，我们就往后退退。”

    “不过我建议你用这个……”

    说着话，胖子就从背包里面，掏出来一个造型奇怪的钩子。

    周凡挑了一下眉，笑道：

    “专门用来撬开自来石的东西？”

    “胖子你怎么自己不上手？难道是业务不熟练？”

    胖子耸了耸肩，汗颜道：

    “小周你这竟说啥大实话啊。”

    “胖爷我这以前跟着那些混事的水货们，也没上过这种高级的地方，也就没实战过这种技术。”

    “后来跟着你们，这特娘的尽上‘太高级’的地方了，也没机会施展。”

    “这不，开启自来石的技术，就这么的被荒废掉了。”

    “现在我拿着这玩意儿，就感觉拿着一包方便面，想要撬门似的。”

    “实在是理论上知道，但是无从下手啊这个。”

    众人都笑。

    小哥冲着胖子一伸手。

    胖子连忙把造型奇怪的钩子，递到了小哥的手上。

    小哥拿着那个奇怪的钩子，插进到石门的后面，用力弯了几下。

    咔哒。

    数秒钟后，一声机关的响动声音传了出来。

    小哥把钩子递还给胖子，说道：

    “顶门。”

    众人就都凑到巨大的石门跟前，顺着石门背后自来石被吊起来的力道一顶。

    喀喀。

    石门背后的自来石被吊起，石门缓缓的打开了。

    一条巨大的石道，出现在了众人的面前。

    石道当中，仍然弥漫着诡异的漆黑。

    众人对视一眼，便走进了石道。

    踏踏。咯哒咯哒。

    众人的脚步声，还有推动药鼎的时候，在不是十分平坦的墓道上面产生的动静。

    回荡在空荡荡的墓道里面。

    胖子左右张望着，带着兴奋的说道：

    “墓道啊，胖爷我一看这玩意就倍敢亲切。”

    吴邪哭笑不得的说道：

    “那你住这吧？”

    胖子认真考虑了一番，咂么了咂么嘴，说道：

    “要不还是撬走几十块墓道的石砖。”

    “把咱们四个手艺人的四合院，院子的地面石砖给重新铺一遍吧？”

    说完，胖子就瞄了小哥一眼。

    小哥没有理会胖子，而是微微皱眉，凝视着的排水沟。

    吴邪瞬间就又紧张了起来，问道：

    “小哥，难道这里面也有机关吗？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “以前的机关都被人拆除掉了。”

    然后小哥又举着黑纸灯笼，指了一下石道两边的排水沟，说道：

    “流过很多血。”

    众人都抻头去看，果然在两边排水沟里面，都看到了很多血迹干涸的印记。

    吴邪倒吸了一口冷气，汗毛直接就都竖了起来，说道：

    “就算石道里面的机关，每一个都被人准确无误的踩中了。”

    “也不可能喷射出来，这么多的血迹吧？”

    周凡仔细的看了看，说道：

    “这些血迹应该是干涸了很久，最近数年时间都没有被使用过了。”

    “但是以前肯定是被常年用来排血水，所以才能把血迹都给深深的，烙印在石头排水沟里面。”

    小哥点了点头，不再停留，继续带队往外走去。

    吴邪毛骨悚然的说道：

    “这可是排水沟啊。”

    “我觉得，就算是弄死了几十个，上百个人，也都不至于使用排水沟来排血吧？”

    “张家古楼这里面，以前到底发生了啥事啊？”

    周凡的目光一沉，说道：

    “之前的女尸，不是被御龙氏使用秘法，在体内培育出了一个半蛟么？”

    “小吴你还记得吧，‘尧舜禹’尧帝第九子的后人，被夏朝封为御龙氏的时候。”

    “要消耗掉数千人才能培育出一条‘神龙’，他们统共培育出了四条。”

    吴邪有些呆愣愣的说道：

    “啊，对，消耗……原来是这么个消耗法。”

    “原来真的是，血流成河啊这个……”

    吴邪沉默了一会儿，又困惑的问道：

    “那被排走的血，都被运送到哪里去了？”

    “如果咱们顺着张家古楼的排水道走，能不能得到线索？”

    “还有就是，为什么要把血给放的这么干净？”

    胖子啧了一声，说道：

    “天真，之前小周和小哥不是说过洗骨峒的事情么。”

    “洗骨峒的人，都是看重骨头，对于他们来说，血肉都是下脚料。”

    “既然是下脚料，估计就能省事就省事了，怎么方便运输怎么来。”

    “对了，咱们在上一层的时候，看到垫棺尸拆掉了997个张家族人的胳膊，制作成的千手巨尸。”

    “那肯定不能拆完胳膊就放那些人走啊，对吧？”

    “我估么着，都给作为嫁衣女尸培育‘神龙’的辅料了。”

    吴邪脸色苍白的吐了一口气，沉默了下去。

    众人加快了步伐，大概半个小时后，众人又拐了两个弯。

    小哥忽然说道：

    “快到出口了。”

    周凡点了点头，说道：

    “按照石道当中的脚步回音来看，也就几十米的距离了。”

    然后周凡就从小哥的手里，把现在众人唯一拎着的黑纸灯笼拿了过来。

    往前一扔，又弹出一枚暗金色的金钱镖，把黑纸灯笼打碎。

    黑纸灯笼在石道里面炸燃。

    并不刺眼的亮光，把整个石道最后的一段路程都给照亮了。

    众人都抬头往前看，果然在数十米开外的地方，有一个白晃晃刺眼的光芒。

    吴邪眯着眼睛说道：

    “我这会儿有一种，在一片漆黑的隧道当中生活了好几十年，终于看到了隧道口的感觉。”

    “但是这外面是被谁给放了个反光板吗？真刺眼。”

    潘子叼着烟，纳闷的说道：

    “阳光好像不是这种颜色。”

    小哥看了周凡一眼。

    周凡嘿嘿一笑。

    胖子夸张的喊道：

    “三青鸟这个小崽崽搞的事呗，咱们出去会不会被冻死？”

    周凡微微一笑，说道：

    “三青鸟暂时还没这么大的威力。”

    胖子摸了摸下巴，深沉的说道：

    “暂时……行吧，以后等着三青鸟小崽崽给冰冻粽子了。”

    众人见到了出口，便快跑了起来。

    片刻之后。

    众人走出了石道。

    拨开遮挡在洞口的稀疏的植物。

    举目望去，竟然直接通到了整个湖泊的，另外一边湖畔和山壁的一个隐秘的夹角处。

    众人合力把药鼎调整了角度，将将的擦着山壁的边缘，把药鼎给挪了出来。

    胖子直接就把防毒面具给摘了，擦了一把累出来的汗，说道：

    “这特娘的，可定还得有正经的正门，但是咱们都没找到。”

    “我可不相信，以前建造这个张家古楼的时候。”

    “搬运那些大家伙，都这么憋憋屈屈的累个半死。”

    几个人都把背包扔到了地上，四处看了看。

    只见前面不远处，还是那个广阔的，相当于半个洞庭湖大小的而巨大湖泊。

    他们的四周，果然都如同之前小花手下的铁主任，在卫星电话里面说的那样。

    都被蒙上了一层一指厚的冰面。

    这些冰面绵延着，把整个湖泊的岸边和山壁给铺满了。

    大多数地方，都是稀稀疏疏的几个冰锥。

    胖子从背包里面掏出小望远镜，看了看，惊呼一声：

    “好家伙，怪不得三青鸟小崽崽发飙了。”

    “你们看，湖泊的对面，在咱们原来停放车子的位置。”

    “那是有好几十个两米左右的冰锥。”

    “那些冰锥的里面，都有拿着武器，作势要包抄咱们老巢的人影？”

    众人轮流拿着望远镜查看了一番。

    小哥皱了一下眉头，说道：

    “不是人。”

    吴邪悚然一惊的问道：

    “啥？难道是粽子？”

    “但是粽子也不会使用武器吧？”

    “要说诡异尸变的人，倒是有可能使用武器攻击。”

    “但是，三青鸟还没晋级过，它也干不过那么多的诡异尸变的人吧？”

    “而且，如果受到攻击的话，不应该集中火力反击，或者防御吗？”

    “三青鸟为啥要把整个湖边，都给围拢起来？”

    “这不是平白的多消耗能量吗？”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “小三爷，三青鸟这种野生的凶兽，是不会在搏斗中浪费任何一丝一毫的力气的。”

    “它这么做，肯定是被逼无奈。”

    周凡心念一动，把三青鸟召唤过来。

    周凡指了一下，附近不远处了两个冰锥，说道：

    “我喊三青鸟回来了。”

    “先看看这个冰锥，有什么问题。”

    说着话，众人就推着药鼎往冰锥处走去。

    嗡嗡嗡。

    在湖泊上面盘旋着的直升飞机，也冲着众人飞了过来。

    众人都抬头看向直升飞机。

    胖子和潘子下意识的，直接举枪瞄准直升飞机的油箱位置。

    滴。

    吴邪的卫星电话响了起来。

    伴随着嘈杂的，直升飞机的轰鸣声，铁主任的声音断断续续的传了出来：

    “小三爷，我是花儿爷的手下，铁主任。”

    “别开枪。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

