    第1399章迷恋（18）

    #学生会附属网络管理室#

    一排排的电脑开着，也不嫌耗电。

    四五个穿着管理服的男生，打着游戏，手速飞快。

    “老陈，一起开么？”

    “来来来，这里就等你一个了。”

    “房间号发你了。”

    “等等，等我选个辅助。”

    “快点！赶紧打完这一局，我得回去和我老子吃饭了。”

    “......话说，论坛上的事情不管么？”

    “你说愈哥和那个新来的资优生的事？那个不用管，由他们去吧。”

    “那怎么行？万一会长怪罪下来，我们几个岂不是要被罚了？”

    “害，怕什么，刚才我给昊哥打电话了，昊哥说不用管，出了事情他担着。”

    “但是，刚才韵诗姐也给我打了电话，让我即刻把帖子删掉，说再不删掉就让我没有好果子吃......怎么办，听谁的？”

    “嗤，那当然是听昊哥的了，现在副会长就是昊哥，昊哥说什么我们就听什么，那范韵诗算什么东西？”

    “......也是。”

    “行行行，那不说了，赶紧的！”

    “来了来了来了——”

    ......

    ......

    ......

    云姒放了学，没有直接回家，而是去做了家教。

    圣彼得高中的学杂费实在是太贵了，光是书本费和校服费就逼得她这个月只能靠馒头度日。

    她早早就去做了家教，因为成绩好，所以对方家长给的薪资还是很可观的。

    云姒一路坐着公交车到了城东的富人区。

    熟门熟路地和门口的保安打了个招呼，然后来到了一家独栋独户的别墅。

    按了门铃，别墅的大门很快就开了。

    里面模样甜甜的小姑娘跑了出来，迎接她。

    “老师——你来啦，我都等你好久了！”

    “抱歉，妮妮，迟到了两分钟。”

    云姒笑眯眯地揉了揉她的脑袋。

    小姑娘牵住她的手，摇了摇头，奶声奶气。

    “没关系，老师下次早点来就好了。”

    她拉着她，往里面走。

    “老师，今天我有好多不懂的呢，我们快点上课吧。”

    “好。”

    ......

    ......

    ......

    晚上十点，从富人区里出来。

    云姒背着自己的小书包，看着手机，算了一下自己账户里所剩的钱。

    加上今天家教的费用，满打满算她还剩五百块。

    五百块，养自己和一只小狐狸二十天，相当于每天只能花二十五块钱。

    除去来回上学的公交车费用......

    她低着头，忽然感觉面前有人挡住了她。

    她头也不抬，绕过。

    结果那些人似乎就是来找她茬的，伸手一挡，拦住了她的去路。

    “小美女，一个人？”

    正值夜晚，富人区外面的街道几乎都没什么人走过。

    路灯高高亮着，照在街边的人身上。

    身材纤弱的少女抬头，看着挡在她面前的五个男人，没说话。

    手机慢慢放下，放回了口袋里。

    “有什么事么？”她淡淡问。

    五个男人，皮肤黝黑，身材高大，流里流气的。

    一眼看过去就不安好心。

    其中一个为首的大汉摸了摸下巴，嘿嘿笑。

    “小美女，都这么晚了，一个人走在路上不安全，要不要我们一起走啊？”

    (本章完)

