    肚子忽然发出抗议的“咕咕”声。

    陈宇自嘲一笑，根据新记忆，伸手从身旁的枕头下面摸出一只智能手机，看了眼手机上的时间——12：34分。

    还不算太晚，鹏城这个城市，这个时间点，外面应该有卖吃的。

    不说他此时肚子饿了，就算肚子没饿，在监狱里待了那么多天，现在好不容易“出来了”，他也想出去走走、看看，顺便吃点东西，再喝点酒。

    坐牢的这些日子，狱中的伙食可不怎么样，更没有酒喝。

    ……

    大半个小时后。

    他住处不远的一个宵夜摊，露天的折叠餐桌旁，陈宇点了一些烧烤和几瓶冰啤酒，一个人吃着、喝着。

    吃喝的时候，目光却在看着这夜市上的人来人往，这个时间点，这条街上的行人仍然不少。

    因为天气炎热，大姑娘、小媳妇们穿得都很清凉。

    入目所见，白生生的胳膊、大腿、小蛮腰……

    看着都很养眼。

    这些，他在监狱的那些日子，可都见不到。

    城中村的夜市环境其实乱糟糟的，也不干净，但他身处这样的环境，吃着口味寻常的烧烤，喝着五块钱一瓶的冰啤酒，看着满大街白生生的女人胳膊、大腿、小蛮腰，他却有种终于活过来的感觉。

    相比狱中枯燥乏味的日子，现在这样的生活，才算是有滋有味。

    但也只是有点滋味，幸福感肯定是没有的。

    抓着酒瓶又咕噜咕噜喝了两口啤酒，放下酒瓶后，陈宇掏出手机，在手机里找出儿子、女儿的照片。

    目光复杂地看着照片里的小男孩和女孩。

    手指在手机屏幕上滑动，儿子、女儿的几张照片，他看不够似的，一直看。

    儿子、女儿……

    在他原来的人生中，是从来没有过的。

    他没有结过婚，没有生过孩子。

    可是在脑海中多出来的新记忆里，他和铁城矿业司司长的女儿结婚了，那女人给他生了个女儿。

    就是手机照片里的小女孩。

    眉眼看着确实有几分像他陈宇，她的笑容灿烂。

    儿子，则是他和自己养在外面的那个女大学生生的，手机照片里的大胖小子，眉眼也有几分像他。

    他此时很想亲眼看看这对儿女，抱抱他们。

    不管怎样，这两个孩子是他陈宇的孩子。

    这对原时空，一直无儿无女的他，是一种莫大的安慰。

    可是……

    新的记忆中，他养在外面的那个女大学生，在他陈宇落马、身败名裂、入狱之后，就带着他们的儿子，消失无踪了。

    他出狱后，也打过她电话，联系过她以前的朋友，可她就像是人间蒸发了，他怎么也找不到她。

    所以，儿子是看不着了。

    从脑中新的记忆里，发现这个现实，陈宇苦笑，叹了口气。

    手指又划了一下手机屏幕。

    屏幕上出现女儿的照片。

    女儿没有失踪，她和她妈妈还在铁城生活，他新的记忆中，甚至还记得她在哪所小学上学。

    他很想去看看她。

    而且，这也是顺路的事。

    因为他从新的记忆里发现——他和17岁的陈宇联系用的那只旧千语手机，在他出狱之后，就藏在铁城……他的表姐家里。

    那位表姐，是他姑姑的女儿。

    他在铁城成家立业、当官之后，那位表姐就特意举家搬迁到铁城，以寻求他陈宇的照应。

    他落马之前，也确实对那位表姐照顾颇多。

    出狱之后，他无处可去，还在表姐那里住了半个多月。

    在他决定来鹏城的时候，怕那只手机遗失，就悄悄藏在表姐的家里。

    以他的估计，除非表姐家里突然重新装修，否则，应该没人能发现他藏在她家的手机。

    他要想改变现在这名声狼藉、穷困潦倒的落魄生活，就必须得去铁城、去表姐那里，取回那只手机，尽快和17岁的自己联系上。

    现在这样的生活，不是他想要的。

    所以，再次改变自己的命运轨迹，势在必行。

    只是这一次……在改变自己命运之前，他很想去见见自己在这个时空的女儿。

    算算时间，女儿今年正好十岁了。

    再过几天，好像就是她的十岁生日。

    “女儿……我的？欣欣？方欣欣……”

    陈宇凝目看着手机里女儿的照片，笑容复杂地轻声自语。

    在这个时空，因为他当年是入赘到司长家，所以这唯一的女儿，也是跟女方姓。

    明明是他陈宇的女儿，却姓方。

    此时此刻，他有点不能理解这个时空的自己，二十几岁的时候，为什么愿意入赘？

    因为原时空的他，性子是很傲的。

    从来没想过自己会入赘。

    而在这个时空的陈宇，明明是名牌大学毕业，毕业后，还进了铁城矿业司做公务员，学历明明够硬、前途应该是光明的，又是家中的独子，竟然愿意入赘？

    就为了升职当官吗？

    当官那么有吸引力？

    ……

    其实，他在脑中的新记忆里，已经找到了答案。

    这个时空的陈宇，二十几岁的时候，在铁城矿业司耳濡目染之下，对权力的渴望与日俱增。

    不甘人下。

    一次偶然的机会，有了接近司长千金的机会，他就牢牢抓住了。

    新的记忆里，这个时空的陈宇心计、手段都很出色。

    司长千金被他一次接触之后，就全落在他的套路中，没几天就和他滚了床单，还没等她想好要不要嫁给他，肚子就被他搞大了。

    最后，即便司长本人对他陈宇不太满意，却也只能强颜欢笑着，招他陈宇入赘。

    奉子成婚！

    可以说，这个时空的陈宇是处心积虑爬上去的。

    ……

    次日清晨。

    37岁的陈宇拖着不大的行李箱，孤身来到鹏城机场，登上飞往铁城的飞机。

    因为决定不久之后，就与17岁的自己联系，再次改变自己的命运轨迹，所以他这次去铁城，没有想着省钱。

    不仅乘坐飞机，买的还是头等舱的机票。

    反正命运轨迹一旦改变，他的人生就会瞬间变成另一副模样，现在手上的那些钱，留着也是浪费。

    一架飞往铁城的客机上。

    陈宇坐在头等舱的真皮座椅上，手里端着一杯红酒，偏头看着窗外的蓝天白云，心里不由感慨命运真奇妙。

    这短短一个来月，他的人生竟然已经突兀变幻几次。

    每次都突然变幻出一个全新的身份和人生记忆。

    要是没有之前突然变到监狱里去坐牢的话，这样的人生还真挺有意思的。

