
　　“得福，刚刚你和那些人说了什么？怎么他们就愿意搭救那被打商贩了？”稻花边跟着萧烨阳在人流中穿梭，边回头询问得福。

　　得福笑了笑：“那些人之所以不敢多管闲事，是因为怕被报复，我告诉他们只管救人，不会有事，他们自然就出手了。”天籁小说网

　　稻花点了点头，笑着说道：“在保证了自身安全的情况下，人其实都是有向善之心的。”

　　萧烨阳瞥了稻花一眼，想说她多管闲事，不过动了动嘴唇，最后还是将话给咽了回去。

　　如果当初不是稻花多管闲事，那他也不会被救。

　　其实想想，这家伙说的也没错，只要没有对自己不利，在自己能力范围之内，帮帮他人也确实没什么，谁知会不会种下一桩善缘？

　　反正在他这里，如果没有稻花的搭救，他肯定是永远都不会注意到颜家的。

　　“咦，快看，那些人停下了！”

　　稻花叫了一声，让萧烨阳回过了神来。

　　此刻，之前那群锦衣公子，正站在一座装修的很是雅致的庭院前说着什么。

　　看他们的样子，像是意见不合，发生了争执。

　　最后，为首的锦衣公子带着四五个人进去了，剩下的几个，则是愤愤然甩袖离开了。

　　“内讧了！”

　　稻花一脸幸灾乐祸。

　　在她看来，那些人就是一群纨绔子弟，从他们刚刚那般往死里殴打商贩的恶劣行为来看，这些就不是什么良善之人。

　　“我们现在要回去了吗？”

　　到了这里，稻花觉得应该打道回府了，可是看萧烨阳的样子，这家伙像是还想继续下去。

　　萧烨阳摇了摇头：“我要进院子看看。”说完，面露后悔的看了看稻花，之前他就不该将她带上的。

　　去教训马飞宇，难免会发生冲突，带上这么个小姑娘，嗯......有些累赘了！

　　萧烨阳环顾了一下四周，指着对面的酒楼说道：“我让得福去给你定个包间，你和你的丫鬟就在包间里等我出来好不好？”

　　稻花连忙摇了摇头，犹豫了一下，问道：“非进去不可吗？”

　　萧烨阳点了下头：“非进去不可。”

　　稻花看了一眼旁边紧闭着嘴、没有任何劝阻的得福，想了想，问道：“你和那些人有仇？”

　　萧烨阳眼神一下就冷了下来：“得福的哥哥得贵就是被那里面一个叫马飞宇的害死的，我之所以被人贩子拐，也有那人的原因在里面。”

　　闻言，稻花双目圆睁，咬了咬牙，拉起萧烨阳，同仇敌忾道：“走，干他去！”

　　呃......

　　萧烨阳没料到稻花是这个反应，站着没动，一脸惊奇的看着稻花。

　　稻花拉了又拉，没将人拉动，回头看了过来，纳闷道：“怎么，又不去了？”

　　萧烨阳愣了愣：“为什么？”

　　稻花凝眉：“什么为什么？”

　　萧烨阳：“为什么要和我一起进去？”

　　稻花理所当然道：“我们是朋友，你的敌人就是我的敌人，你有事，我当然得帮忙了。”

　　轰~

　　萧烨阳的心像是被什么东西狠狠敲击了一下。

　　没有劝阻，也没有通篇的大道理，更没有让他顾及这个，顾及那个，在稻花眼中，他只看到了同仇敌忾。

　　因为是朋友，所以不问缘由，就愿意挺身而出！

　　朋友......

　　萧烨阳笑了。

　　之前董元轩问过他，为何对稻花如此不一样。

　　当时他怎么回答的？

　　因为她是他的救命恩人。

　　可现在，他觉得，他当时的回答好像错了。

　　他之所以对稻花不一样，是因为稻花对他，更多是因为他这个人，在他们的相处之中，要比其他人多一些赤诚。

　　就拿今晚的事来说，他的两个伴读，董元轩和苏弘信要是知道他要教训马飞宇，肯定会劝阻他离开。

　　为何？

　　因为中州省是他们的爹在掌管，如果他和马飞宇闹了起来，不管哪一方出事，他们的爹都不会有好果子吃的。

　　所以，从一开始，两人就不可能设身处地站在他的角度来考虑问题。

　　他身边的人，很多，可不管做什么，他们都会衡量一番利益得失，对于他内心的感受，却是要排在这之后。

　　跟随他的人，他可以允许他们从他身上获取利益，可是，他也想换来一份真心。

　　现实往往是很残忍的，萦绕在他身边的大多都是谄媚、讨好、追捧、奉承，真心却是几乎没有。

　　你的敌人就是我的敌人！

　　稻花这话真的触动到他的内心了。

　　他没想到，对他说这样话的，竟会是一个小姑娘。

　　“喂，你发什么呆呀？”

　　看着死劲拽着自己、不甚矜持的稻花，萧烨阳一下就笑了，手臂一使力，反拉着她朝马飞宇进入的庭院走去。

　　见萧烨阳直奔大门，稻花有些无语，连忙将人拉住：“你要从正门进入？”

　　萧烨阳：“不然呢？”

　　稻花顿时给了他一个‘你怎么这么傻’的眼神：“你之前都知道跟踪，不暴露自己，怎么到了紧要关头就变傻了，当然是翻墙进去了。”说着，自顾自的拉着人往院墙方向跑。

　　......

　　看着两米多高的院墙，稻花摸着下巴不动了。

　　一旁，萧烨阳有些无语：“现在你打算怎么进去，飞进去？”

　　稻花瞪了他一眼：“我要是会飞，还用得着站在这里。”说完，左右环顾了一下，看到院墙旁竟有棵树，顿时双眼一亮。

　　“走，爬树进去。”

　　看着稻花风风火火的跑到树前，二话不说，撸起袖子就往上爬，萧烨阳直接张大了嘴巴，有些木然的看了一眼得福。

　　“我觉得，稻花好像被她娘生错了性别，这家伙就该是个男娃！”

　　得福扯了扯嘴角，这话他可不敢回。

　　一旁一直默默跟着王满儿倒是不满的开口了：“爬树怎么了，我家姑娘爬个树也是好看的。”

　　呃......

　　萧烨阳和得福齐齐无语。

　　得，去爬树吧！

　　比他们还要无语的，还有隐藏在暗中默默保护萧烨阳的黑衣人。

　　爬树进院，这些人怎么想的，有没有脑子呀？

　　难道他们不知道人家是有护院的吗？

　　就算没有护院，看家的狗总有两条吧！

　　瞧瞧，那小姑娘一上树，就有两条黑色大狗朝着那边的院墙跑了过去。

　　靠！

　　小主子也上树了，我的妈呀，速度慢一点，等他一下，可千万别被狗咬了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第165章，走，干他去！免费阅读。https://xs.23sk.com 