    时间一分一秒过去。

    茂木遥史见等也是干等着，干脆点了壶茶。

    一群人就喝着茶等。

    而在外面大厅，戴着黑色针织帽的男人进门，跟老板娘说着话。

    “你好，抱歉，打扰一下，我忘了跟朋友约在几点见面，刚才好像看到他们进店，是带着一个小男孩的一群人……”

    “你也是白鸟警官的朋友吗？”老板娘转头看包间，“他们去了白鹿之间，对了，订了白鹿之间的池先生和茂木先生好像也是他们的朋友，要我帮忙去转告一声吗？”

    “不用了，我也不确定是不是他们……我想顺便上个洗手间，可以吗？”

    赤井秀一神色从容，心里闪过一串‘<@#+%……’

    姓池的人可不多，又是那群人的朋友，不用说，肯定是曾经跟他一起在巴士被劫过、被朱蒂称为‘像福尔摩斯一样’的那个人……

    他远远跟着贝尔摩德到这家店之后，他就在店外等，半天不见人出来，才打算进来探探情况，看贝尔摩德是在做什么。

    一般情况下，贝尔摩德不该在某个地方停留这么久。

    他倒是没想到，池非迟居然也在这里。

    贝尔摩德标靶上的四个人，其中三个人又凑齐了。

    是约好了聚餐？还是贝尔摩德有意安排的‘巧遇’？

    不对，不管是不是聚餐，也不可能一顿饭吃上三个多小时吧？

    这群人到底在干什么？

    “没关系，你尽管用吧，”老板娘不疑有他，指了洗手间的方向，“洗手间在那边，顺着走廊直走，就能看到了。”

    “谢谢。”赤井秀一微微鞠身，走向走廊，趁着老板娘不注意，闪身进了白鹿之间旁边的空房间，放轻脚步走近隔门。

    这种日式包间，隔音效果确实不怎么样，能隐约听到那边的说话声。

    “非迟哥，非赤呢？你没有带它过来吗？”

    “没有，它在家休息。”

    “啊……这么喝茶真的好无聊啊，那边一点动静都没有，我还想逗非赤玩一会儿、打发一下时间呢。”

    “那你们要不要吃茶点？”

    “不用啦，茂木先生，真是麻烦你，明明是你请非迟哥吃饭，还要顺便招待我们。”

    “没关系，你们真是太客气了……”

    “这么说的话……智明，你最近身体是不是不舒服？”

    “啊？没有啊，怎么了吗？”

    “食量好像下降了。”

    听墙角的赤井秀一嘴角扬了起来，他倒是想看看贝尔摩德该怎么应付。

    白鹿之间。

    贝尔摩德心里咯噔一下，脸上笑眯眯，“没有，只是早上早餐吃多了一点，不用担心，我可是医生，绝对能照顾好自己的。”

    毛利兰失笑，“非迟哥，你还是这么细心耶……”

    “我也没想到你还记得我的食量。”

    贝尔摩德陪笑，心里闪过‘<@#+%……’

    拉克这家伙真的危险！不能多接触！

    还好，这家伙要走了。

    “毕竟以前一直一起吃晚饭，就留意了一下。”池非迟没纠缠，他就是想提醒贝尔摩德——在他面前警惕点，别留那种太明显的破绽，不然考虑要不要拆穿，就够为难他的了。

    还好，他要走了。

    “嘘……”

    离隔门最近的铃木园子听到白鹤之间有动静，打起精神，侧头将耳朵凑过去。

    隔门前，毛利兰归位，柯南归位，贝尔摩德归位，池非迟和茂木遥史归位……听墙角。

    白鸟任三郎应该是在打电话：“什么？便利店发生了抢案？啊，没什么，我只是有点事情想问一下高木而已……目暮警官，那你转告他，让他加油……”

    “等……”

    佐藤美和子刚出声，电话似乎就被白鸟任三郎挂断。

    “等一下！便利店抢案是怎么回事？”佐藤美和子急切问道，“高木他今天不是跟千叶一起去查米花町那起案子吗？”

    白鸟任三郎解释：“听说他们查完案之后，正好遇到了一起便利店抢案，后来抢匪逃到公园的厕所里，他们追了上去，不过在厕所里的抢匪一共有三个人，而且目击者的证词都不一样……”

    佐藤美和子：“这是怎么回事？抢匪不是应该只有一个人吗？”

    白鸟任三郎：“我也不知道……”

    佐藤美和子：“好吧，那我直接打电话给高木……啊？”

    白鸟任三郎：“你打电话给他是违反规则哦，这么做对我可是很不利耶，你放心，他应该是想解决那起便利店抢案再过来，还是说……你不相信他？”

    佐藤美和子：“才、才不是呢！”

    白鸟任三郎：“更何况，如果警察在侦查案件时，擅自离开工作岗位、来到这里的话，一定会因为违反工作规定而遭到处分，我记得他以前就有一次被减薪的处分，对不对？如果他能冒着被处分的危险来这里，我会很钦佩他是个男子汉，不过……”

    白鹿之间，听墙角的铃木园子又激动起来，“事情好像变得不可收拾了耶～！”

    “园子，”毛利兰担忧又无奈，“你真是喜欢幸灾乐祸……”

    “嘘……”贝尔摩德提醒两人注意音量。

    “我去趟洗手间。”池非迟起身出门。

    “哎？”毛利兰有些意外。

    正打算去洗手间打电话的柯南一愣，随即失笑。

    好吧，看来池非迟跟他的打算一样。

    池非迟一路去洗手间，拿出手机给鹰取严男发邮件。

    日本的邮件需要实名注册，不过一个人也不是只能注册一个邮箱账号，而且注册好之后，也没人能确定是谁在用。

    那些邮箱账号，不仅组织信息库里有，黑市里也有一大把。

    鹰取严男以组织成员的身份联系其他人时，会用前几年‘飞鹰’用过、之后又废弃的邮箱账户，是当年在黑市买的，不用担心被查。

    【一会儿不用来接我了，带着非赤去机场，直接上飞机。】

    这一段剧情里，赤井秀一应该会出现在这里，鹰取严男能不进入FBI的视线最好。

    他和鹰取严男两个人，也不用特地再把代号打上去，免得因为这个暴露。

    【直接上飞机？】

    【你可以先上飞机检查有没有安全隐患。】

    池非迟给鹰取严男找了个理由。

    这次去美国是用明面身份过去，也有正当理由，他直接让大山弥安排了上次送非墨过去的专机。

    作为保镖，鹰取严男应该来接他，和他一起过去的，不过鹰取严男要先去检查有没有安全隐患也说得通。

    【好的，我明白了。】

    收到鹰取严男的回复，池非迟也到了洗手间，进门，去了一个隔间，清空了邮箱，又给高木涉打电话。

    电话还没被接通，隔间门就被敲响。

    池非迟开门，就看到柯南仰头笑眯眯地看着他。

    “池哥哥是打电话给高木警官吧？”柯南问道。

    池非迟点了点头，见电话那边接通，没再跟柯南说下去，“高木警官，是我。”

    “池先生？”高木涉惊讶，“突然打电话给我，有什么事吗？”

    柯南进了隔间，拉了拉池非迟的衣角，表示自己要听。

    池非迟蹲下身，让柯南能凑过来，“佐藤警官今天跟人相亲，相亲对象是白鸟警官……”

    “什、什么？！”

    “你先别激动，他们还打了个赌，如果太阳落山前你赶过来，白鸟警官就主动退出，如果你赶不过来，佐藤警官就嫁给白鸟警官。”

    “<@#+%……”电话那边的高木涉发出一串急躁的不明字音。

    崩了，崩了，心态崩了。

    池先生那平静的声音，也挽救不了他紧张、急切、崩溃的内心。

    “赶紧说一下你遇到的麻烦。”池非迟道。

    高木涉缓了缓。

    池先生打算帮忙？

    哦，那好像不用担心了。

    “事情是这样的，我们查完案子，回到杯户町的时候，正好遇到了抢劫便利店的抢匪跑过去，我们追了过去，在厕所里找到了三个人，不过三个目击者的证词……”

    “不一样，那个我已经知道了，能不能把三个人的照片发给我？”池非迟道，“你有我UL好友，直接从UL上发给我，全身照，正面和背面都要，还有三个目击者的证词。”

    这个案子他记得大概剧情，具体的抢匪是谁，还要看了照片和详情才能看出来。

    “全身照？好的，没问题，”高木涉立刻道，“请等一下，我给你发过去！”

    柯南暗自点头，有照片确实比听描述好一点，说不定能注意到一些高木涉没发现、不能转述的细节。

    等高木涉拍照、编辑目击者证词发过来还需要一段时间，两人就在厕所里等。

    池非迟登上了UL账号，等了一会儿发现两个人静静蹲在厕所隔间，很……

    很奇怪。

    “柯南，这么等着也……”

    “我不想听故事，”柯南突然想起某个‘厕所、头当拖把拖地’的恐怖故事，感觉厕所的温度都降低了些，反应极快地拒绝，“什么故事都不想听！”

    池非迟有点遗憾，“我是突然想起一个隔间上面的缝隙有眼睛……”

    “我不听！我不听！”柯南双手抱头，捂住耳朵。

    池非迟：“……”

    不听就不听吧，用不着学小姑娘撒娇。

    又等了将近五六分钟，消息还是没传过来。

    柯南也觉得有些无聊了，转头看池非迟。

    “我们回包间等。”池非迟出了厕所隔间。

    在厕所里这么等下去，真的挺傻的。

    柯南果断跟了上去。

    两人刚出厕所，就看到毛利兰站在走廊上、转头看着大门口。

    “小兰姐姐？”柯南上前，“你怎么了？”

    “没什么，我看你们半天不回去，想来看看。”毛利兰收回视线，心里还是有些疑惑。

    奇怪……

    刚才出去那个戴黑色针织帽的男人，她好像在哪里见过……

