    “系统，你能分析出刚刚那位团长吟唱的语种吗？”麦格坐在拦来的马车上，在心里问道。

    先前薇琪那段吟唱惊艳的同时，让麦格愈发好奇她的身份。

    系统给了他诺兰大陆各种族的语言包，能够让他畅通无阻的听懂各族方言。

    可他却听不懂薇琪吟唱的那段歌词。

    当然，有些话听不懂也正常。

    比如……约德尔人？

    听完之后，你也只能惊叹一声：卧槽！

    不过薇琪先前的吟唱不再这个序列中，语调低沉，情绪悲伤，必然是有内容的。

    “该语种不在本系统的语言库范围内，无法查询，无法直译，非诺兰大陆常见种族所用语言。”系统很快回复道。

    麦格沉吟道：“那你说他是穿越者，还是某个隐匿种族？又或者是像晞一样，从地底下跑出来的？”

    “50%隐匿种族，30%穿越者，10%来自地底世界，10%未知存在。”系统给出了一个分析报告。

    “50%穿越者，10%隐匿种族，30来自地底世界，10%未知存在。”这是我的推断。

    从她对于版权的意识来看，麦格认为她绝非如诺亚他们一般的隐匿种族，应该是在版权保护程度更高的地方生活过。

    古老者有着极高的科技水平，想必也有与之匹配的版权保护体系。

    而如果她是一个穿越众，语言方面的问题，以及超出诺兰大陆水准的歌剧水平，也就能说得通了。

    当然，应该不是来自地球。

    “这姑娘，肯定不简单。”麦格在心里思考着，要把哪一栋楼改建成歌剧院。

    以黑猫歌剧团现在的境况，连吃饭都困难，更别说支付五万铜币的房租了。

    秉承着价值投资的理念，麦格已经决定了，如果薇琪来找他，他会给他们建一座歌剧院，但同时要获得歌剧团的部分收益作为交换。

    以薇琪的实力和黑猫小姐这个歌剧的完成度来说，他很有信心这个歌剧团能够火，并且盈利。

    ……

    “博比先生，很抱歉的通知您，黑猫歌剧团还是拒绝了我们的合并邀请，而且那个该死的女人还把我的脸撕破了。”帕斯卡捂着自己满是血痕的脸，神情有些愤怒。

    在他面前站着的年轻男人摇头道：“我对您的遭遇表示同情，不过薇琪姑娘是个温柔的姑娘，您不应该这样诬陷她。”

    “我……”帕斯卡委屈，“你是没有看到她疯狂的模样！那简直是一头母狮子……”

    博比拿出一袋银币递给帕斯卡，淡然道：“这是你的酬劳，其中一部分你送到黑猫歌剧团，他们现在很困难，但他们有着不少优秀的演员，你知道的，这样的机会并不多。”

    帕斯卡接过钱袋，打开一看，眼睛一亮，神态立马变得恭敬了许多，点着头，有些谄媚的笑道：“我知道了，我很快就会再去一趟黑猫歌剧团，让他们当中的大部分人成为我们马卡歌剧团的人。”

    “记住，你可以让黑猫歌剧团陷入更深的泥潭，但绝对不能伤害薇琪小姐，她是我的。”博比看着帕斯卡，带着几分警告的意味道。

    “我懂，我懂。”帕斯卡收起钱，恭敬的目送博比上车离开，嘀咕道：“呵，也不知道那女人有什么好的，要身材没身材，脾气又死差，竟然愿意为她花这么多钱。”

    ……

    下午麦格教玛拉学做菜，酒鬼花生。

    这是一道相对简单的菜，不过对于玛拉来说依旧是不小的挑战。

    麦格一边演示，一边教学，循序渐进，最后再用金手指指点迷津，最终还是花一个下午的时间，让玛拉初步掌握了酒鬼花生的做法。

    “接下来就是刷熟练度的时间了，回家之后抽空多练练，尽快掌握这道菜。”麦格抓了几颗碗里微微焦黑的花生，随手丢了一颗到嘴里，出了火候还掌控的不太行，已经有点那个味了。

    “嗯嗯。”玛拉用力点着头，小脸上满是兴奋之色。

    这是她从师父这里学会的第一道菜，虽然做的还不够完美，但她觉得自己学到了非常多的东西。

    “不过师父，这真的是酒鬼做的花生吗？”玛拉还是忍不住把心里藏了一个下午的问题问了出来。

    她看师父也不像是一个酒鬼啊？为什么会取这样一个奇怪的名字。

    “不，这是让人吃了会变成酒鬼的花生。”麦格笑着摇头，“因为很下酒。”

    “哦……原来是这样啊。”玛拉恍然，和她想象的有些不太一样。

    “对了，玛拉，明天我们要出门一趟，或许要出去几天，要是有一位穿着黑色裙子的姑娘来找我的话，你帮我把这个东西交给她，然后带她去101号房子。”麦格拿了一个牛皮纸袋递给玛拉。

    “她叫什么名字呢？”玛拉接过纸袋。

    “她叫薇琪。”

    “好的，我记住了，我会盯着这边的。”玛拉认真的点头。

    晚餐麦格没有留玛拉，毕竟她家里还有一个嗷嗷待哺的埃菲等着她回去做晚餐。

    “明天我们要回去的话，是不是应该给姐姐们带些礼物回去呢？”艾米抱着丑小鸭凑到麦格面前，仰着头问道。

    “是的，小米要是不提这件事，我都忘了。”麦格笑着点头，说起来他们这趟出门已经两周，是该给姑娘们带点礼物回去。

    傍晚，四位新员工提前到来。

    麦格给她们安排了一下工作，有过收银经历的琼斯将负责最为重要的收银员的工作，其他三位姑娘则分别负责点单、上酒水和收拾餐桌的工作。

    新员工的加入，让麦格的工作变得轻松了许多。

    不过晚上营业结束的时候，琼斯看着有些累瘫了的同事，还是忍不住和麦格小声道：“老板……或许我们需要更多的同事……”

    塞班酒馆的生意，远超她们的预期，也不是他们之前工作过的酒馆能够比拟的。

    四个服务员想要盘活这样一家酒馆，实在太难了，哪怕是熟手，也时常出现忙中出错的状况。

    “是的，我会继续物色一些人选的。”麦格点头，他也发现了这个问题。

    他的心态还是有点没从麦米餐厅模式中抽出来，总以为一个员工就能完成许多工作。

    这对于普通服务员来说，实在是有些过分了。

