    王阁老明白了太子殿下的急切，作为一个坚定拥护太子殿下的人。

    他自然赶紧道：“陛下，满朝文武，无人反对这桩婚事，钦天鉴也说，此婚事有利于我天圣，就算是为了国祚，陛下也应该早日赐婚啊！陛下考虑三天，已经是很长了。而且，老臣实在是不明白，如此一桩好事，陛下为什么还要考虑！”

    天圣帝：“……！”你以为朕想考虑吗？朕想直接拒绝！

    还问朕为什么要考虑，难道朕能亲口说，朕堂堂一国之君，竟然忌惮慕容折雪？

    朕丢不起这种人！

    偏生的，他的人还不帮他说话。

    大司马居然也道：“是啊，陛下，其实臣也认为，没什么需要考虑的！”

    觉得自己孤立无助的天圣帝，生气的起身，冷着一张脸道：“好了，朕就依太子的意思，只考虑三日，退朝吧！”

    众人：“恭送陛下，万岁万岁万万岁。”

    但是这个时候……

    大家已经明白了，陛下这三日的考虑，其实已经是垂死挣扎，“考虑”的三日到了，该赐婚还是要赐婚的。

    天圣帝一派的人，内心却是很崩溃，总觉得自己会被陛下秋后算账，但是被陛下秋后算账，也比现在就被太子收拾好啊，所以大家也只好叹着气，规规矩矩地一同说了一句：“恭送太子殿下！”

    慕容折雪的眼神，却是看向了叶宸风。

    正在努力制造不存在感的叶宸风：“……”

    能不能不看我！

    我现在害怕极了，真的！

    太子殿下举步，走出了大殿，叶宸风在原地傻站了好一会儿，倒是反应过来什么了，自己要赶紧去找殿下忏悔啊，要赶紧挽救自己啊，他飞奔出去。

    而这个时候，小安子自也已经明白，一切都按照殿下预料到的方向在发展，他小声禀报道：“殿下，您先前吩咐的事情，奴才都已经安排好了，今日便会开始动作，三日之后，陛下只能更没有拒绝赐婚的理由。”

    这一次，为了这桩婚事，殿下把所有的大臣们，都查了一个底朝天，今日在朝局上，才是全胜。

    而陛下的拖字诀，甚至陛下在这三天，可能想出的计策，都早在殿下预料之中，三日之后，也只能被殿下所破。

    慕容折雪语气淡薄，应了一声：“嗯。”

    而这时候。

    叶宸风跑了三十多米，终于跟上了慕容折雪。

    站在慕容折雪的身侧，战战兢兢地道：“殿下！”

    慕容折雪脚步顿住，看了他一眼。

    他眸光清冷，语气淡薄：“叶将军，孤的墙脚，撬得还高兴么？”

    叶宸风：“……！”

    我本来还只是怀疑，殿下是不是觉得我在撬墙角，现在没啥好怀疑的了……

    小安子怜悯地看了一眼叶宸风，真可怜……

    叶宸风一脸悲催地跪下。

    僵硬着表情，开口道：“殿下，末将错了！”

    而太子殿下听了，却也没有半分让他起来的意思，清冷的语气，再一次响起：“韩子潇有多合你的心意？他做你妹夫，当真比孤好？”

    叶宸风含泪摇头：“没……没有！没有的事！殿下，末将那是完全不知道，您对夭夭有这个心思，末将觉得夭夭对您都是单相思，末将觉得您是绝对不会动凡心的，所以末将才劝夭夭少做梦，不如选了子潇兄或者钰宸，末将要是早知道您有这个想法，就算是杀了末将，末将也不会撬您的墙角啊！”

    不过……

    殿下跟夭夭，到底是啥时候的事儿啊！平常不是都没怎么见面吗？

    为什么突然就成了这样？

    倒是这个时候。

    一名小太监，飞奔了过来，直接便开口禀报道：“殿下，有消息传来，今日有不少人，去晋国公府，找叶二小姐提亲了。”

    慕容折雪清冷的面上，顿时染上了寒气。

    扫了一眼小安子，小安子也反应过来，赶紧道：“殿下稍待，奴才这就去准备聘礼！”

    小安子也想骂人了！

    这些人搞什么鬼呢？

    趁着殿下找陛下求赐婚的时候，去提亲？他们想干什么？这是在对殿下来一招釜底抽薪吗？他们都想造反不成？

    叶宸风也噎了一下。

    给那些去提亲的人，在心里点了一排蜡烛，一人一根，希望他们各自保重……

    他赶紧道：“殿下，末将陪您一同回晋国公府吧！”

    慕容折雪看了他一眼，不出声。

    叶宸风立即补充道：“殿下，您放心！末将这一次，绝对站在您这边，请您务必原谅，末将之前的无心之失！不要记末将的仇，还有那个战前部署图，末将真的不想再重新画了，末将发誓，再也不会撺掇夭夭跟其他人出去游玩了……”

    那图他已经画了六遍了！

    他简直都想哭了！

    见他还算是识相，慕容折雪淡薄地应了一个字：“嗯。”

    叶宸风这才敢从地上爬起来。

    ……

    这个时候。

    大臣们远远地看着，叶宸风在慕容折雪的跟前跪着，不知道是在说啥，众人怀着一种八卦的心看了一会儿，见着叶宸风起身了，大家便都散了，出宫去了。

    走出了宫门口。

    各家的仆人，便纷纷上去，开口道：“大人，今日公子出门提亲了！”

    好几个仆人，都同时这么对自家大人说。

    弄得众大人心中诧异不已，互相对视一眼，自家儿子怎么了，今天怎么都聚众出去提亲？

    大司马这个时候，正为儿子之前犯的错，被太子抓住了，害得自己今天没帮陛下说话心烦呢，眼下还听说他去提亲了，都没跟自己商量，更是恼火，怒问：“他去谁家提亲了？”

    那仆人道：“去晋国公府了，找叶二小姐叶夭夭提亲了！”

    大司马脸一白：“什么？！”

    隔壁的礼部尚书家的仆人，这个时候也开口道：“大人，我们家公子，也是去找叶二小姐提亲了，因着今日京城出了一个嫁不出去的贵女榜单，公子觉得这是对叶二小姐的严重诋毁，忍不住就带着聘礼出了门。”

    礼部尚书的腿一软……

    张御史看着自己面前，刚刚也禀报了，说儿子去提亲了的仆人，哆嗦着问道：“我儿子，该不会去的也是……”

    仆人道：“是的，也是晋国公府，也是相中了叶二小姐！”

    张御史困难扶马车……

