
　　见状，赵希言顿时火气冲天，白皙的手死死的攥住裙摆，眼底的火花直冒三丈。

　　“悠悠，他有跟你说什么吗？”

　　顾灵悠摇摇头，“但是我看他们之间的互动，感觉他们关系很不一般啊，我就觉得……唉，大概，我真的没有本事得到傅司哥哥的心吧！”

　　听到这句话，赵希言激动不已的站了起来，语气狠厉又激进。

　　“不要瞎想！除了你，还有谁配站到霍少身边？你不用担心悠悠……这个麻烦，我一定会替你解决的。”

　　顾灵悠秀眉紧颦，一副担忧又不解的样子，“什么意思啊言言？我只是怀疑而已，并不一定就是我想的这样的，而且我那天问了聂小姐，她也说是我多想了。”

　　“悠悠，你总是这么善良，那个贱女人的架势，你又不是没有见识过，她根本就居心不轨，你再这样傻乎乎的下去，霍少迟早会被人抢走！！”

　　赵希言紧紧握住顾灵悠放在把手上的小手，眼神坚定而又果断。

　　见状，顾灵悠还是略有犹豫，目光诺诺，有些怯懦的看着赵希言，咬着唇半晌没有说话。

　　看到好友这么一副“烂泥扶不上墙”的懦弱样子，赵希言心里是又气又心疼。

　　最后化作一声无奈的叹息，指着顾灵悠光洁的额头怒道：“我真是要被你个小傻子气死了！你再这样犹豫不决的，男人都要被抢跑了，这件事我来做，不要你掺和，你别管了。”

　　“可是……不好吧言言……你要做什么呀？”

　　赵希言瞪她一眼，“反正是会帮你夺回你们家傅司哥哥的心就是了，你别管了！”

　　至此，顾灵悠叹了口气，没再说话。

　　只是在赵希言没有看到的时候，她偷偷勾下脑袋，嘴边漾起一抹浅浅的弧度。

　　谁也，没有捕捉到。

　　＊＊＊

　　聂云萝收拾好行李箱，站在酒店房门前，犹豫着是否要跟霍傅司告个别。

　　昨晚，他愤怒的摔门而去后，就再没有回来过。

　　直到今天上午，白岩休来给他拿走了笔记本电脑和部分资料。

　　聂云萝看在眼里，也颇有些不是个滋味儿。

　　他想要跟她更进一步，可以，可是有些话，有些事，是不是应该讲清楚？

　　而不是像他们两个人之间这样，别扭翻生，除了不断的争吵与误解就再无其他。

　　他怒火满腔的贴到她身上的那一刻，她甚至有想过是否要敞开心扉，跟这个人走下去。M.23sk.com

　　是这些日子以来的相处太过美好，以至于让她有些忘乎所以了。

　　他们之间的问题，还是很大。

　　摇了摇头，聂云萝长长的叹出一口气，最后想了想，还是兀自拖着行李箱带上了房门。

　　飞机抵达晋城机场的时候，一时间竟略微有些恍惚。

　　走出去时，却看到了名媱。

　　聂云萝鼻端酸酸的，走过去抱了抱她，而后哑着声音问：“你怎么来了啊？”

　　名媱眼神复杂的看着她，最后蹦出两个字，“想你。”

　　听到这话，聂云萝嗤笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第211章 这个麻烦我替你解决免费阅读。https://xs.23sk.com 