    务已经完成，明天就要返回g市了，难得能到s市这个趟，和黄安国一块过来的工作人员今晚都兴高采烈的出去逛街购物了，就连蒋干也不例外，说是要出去买点东西带回去，不然呆在宾馆也是极无聊。刘成辉以前则是在s市工作，有很多访故人了。

    别人都出去了，黄安国自然也没闲着，打的来到了s市的一条特色小吃街，城隍庙一条街经站了一位和黄安国年纪不相上下的年轻人，正目不转睛的盯着路面驶过来的出租车，每看到一辆驶过来，他脸上总是露出一副期盼的表情，但车子没有停下来，或者下来的人不是他要找的对象时，浓浓的失望立刻写满了脸上，瞬间的失落，其又重新将目光投往了过来的车辆，又是一副希翼的表情。

    在小吃店的侧边站了一小会儿，男子的表情尽收眼底，黄安国脸上激动、兴奋、雀跃的神情，逐渐转为感动，不知不觉眼眶湿润了，一缕冰凉从眼睛直冲而下。眼前的男子就是大学四年的死党刘建，回想起自己的大学时代，那充斥着友情的美好回忆，永远让人难忘，记得当时和刘建，沈强，郭华四人一起走在学校的路上，八双色眼就喜欢到处乱瞄，看到漂亮的女生，几个人就偷偷的互相指着看，一起评头论足，经常是在路上就笑闹成一团，引得来来往往的学生都莫名其妙。投以异样的眼光。

    几个人在宿舍又常常喜欢关上门来，围在一台电脑前一块欣赏那h片，一起尖叫。一起疯狂，现在想想还真是怀念，只可惜大学的时光一去不复返了，当年地四个人，如今想要聚在一起很困难，大家都各有各的事情要忙，又不在一个地方，相隔十万八千里，想聚会也不方便啊。

    “刘建！”黄安国声音略微低沉的喊道，压抑着内心地激动。

    刘建有点疑惑的摇了摇头。似乎在感觉自己听错了，突然，刘建猛的转过头来，快步朝黄安国走来，重重的在黄安国肩上打了一拳。黄安国被打的连退了好几步，“你小子，可让我一阵好等啊。来了还不告诉我，让我一个人傻b式的站在门前东瞅西瞅，别人还以为我是色狼呢，找打。”刘建激动的说道。

    “你小子还真打啊，下手这么重，真是要要了我命了。”黄安国轻抚着被打的生疼的肩膀龇牙咧嘴道，刘建这一拳由于激动，可是上了力道，难怪他这么疼。“怎么，难不成你还告我啊。是不是想给我安个谋杀政府高官的罪名啊，那我就投降了，哈哈。”刘建一副欠揍地表情说道。

    “你小子。大庭广众的，说话还肆无忌惮啊。小心被国安局请进去喝茶，嘿嘿。”黄安国坏笑道，此时仿佛又回到了大学里插科打诨的生活。“哈哈，那我可不怕，俗话说，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，我可是会坚守住底线的。”刘建开玩笑道。

    走了，进去吧，你可别告诉我，要让我坐路边吃啊。“在路边吃怎么了，到这小吃街来，就得在路边吃，才有气氛，到里面去反而体会不到那种感觉，我倒是真诚的建议你在外面感觉一下。”刘建对黄安国建议道。

    “咱们还是到里面去吧，在路边吃虽然有气氛，但我还真是不习惯，你看现在人这么多，在外面吃，都要连灰尘一块吃下去了。”黄安国看了看来来往往地人群，对刘建的建议望而却步。

    “看把你吓的，我早已在里面要了一张桌子了，我可不敢让大书记坐在马路边吃东西，不然罪过可就大了，哈哈。”刘宏打趣道。

    走到里面，来到刘建订地桌子坐下，“想不到里面人也这么多，我刚刚在路口下车，一路走进来，看到其他店客人也很多，这条小吃街可真是红火啊。”望了望里面坐的拥挤的人，黄安国感叹道。

    “想请你到酒店去，谁让你不去啊，非要让我带你吃点上海的特色，我就带你到这来了，这条街可是s市最有名的几条小吃街之一，常常都是爆满，你自己要来受罪的，可不能怪我，哈哈。”刘建笑道。

    刘建带黄安国来的这条街，名为城隍庙一条街。城隍庙可谓名扬天下，与豫园毗邻.又称老城]方中路，东至安仁街，北通福佑路，西至旧校场路。

    “到s市不去城]i和影响。城]|++张守约将方路上的金山神庙又名霍光行祠改建成了今天我们所见地城].6.33，钢筋水泥结构，而彩椽画栋、翠瓦朱檐，规模大增。抗战时期，国商人在租界

    一座新城隍庙(于是城隍庙便被称为老城隍庙。十多年前开始修缮，并接待信众和游客。正门为四柱三门，飞檐牌楼上塑有八仙，门旁有石狮一对。大殿翠瓦朱檐，峥嵘璀璨，香火极盛。

    过去的“老城隍庙”即是今天地豫园商场。内有鸟市、书场、茶楼、餐馆以及百货商店等.经营各种日用百货和s市风味小吃:酒酿圆子、小笼馒头、五香豆、八珍汤等。这里景物优雅、市场繁华，是s市人民最喜爱的游览胜地之一。

    “安国，当市委书记地感觉怎么样啊，那种大权在握，高高在上的感觉是不是很舒服啊。”刘建笑着问道。

    “也没有了。现在和以前不一样了，讲究民主嘛，上头都已经三令五申禁止搞一把手一言堂了。市委书记也不是土皇帝，不像你想的那样了，至少在我们g市不是这样，其他地方我就不知道，也管不着了，呵呵。”

    “呦，说话都面面俱到了，当啊，至少讲话水平进步了好多嘛。看来我也要进入官场练练我地口才了，安国，你看看你们g市还有什么位置空缺没，是不是考虑给我安排个一官半职啊。”刘建看着黄安国‘热切’的说道。

    “得了吧你，好好当你的资本家吧。我们g市这座小庙可容不下你这尊大神，别来我们g市搞破坏啊，哈哈。”知道刘建是在和自己说笑。黄安国毫不给面子地拒绝道。

    “你别说，我这个资本家还真不好当啊，现在这年头，生意真的不好做啊，想搞点什么投资，扩展点什么业务，各方面就都要去打点好，哪个衙门没照顾到，到时一准来找你麻烦，每年花在这些事情上面的时间金钱精力可都不少啊。烦不胜烦啊，哎。”刘建感叹道，说的都是其切身体会。

    “这种情况很普遍。你也不要抱怨了，这种现状一时半会也是改变不了。你就好好奋斗，把公司壮大了吧，等你公司的规模越来越大，影响力强了，这种情况就会少一点了，努力吧，我可是十分相信你的能力，呵呵。”黄安国安慰道，对刘建说的这种情况他也无能为力，他不是在s市任.:.上刘建的忙，除非自己以后当上个部级的高官估计才有可能，不过那貌似是不可能，只能在心里幻想一下。

    “呵呵，今天是为你接风洗尘，就不说这种扫兴地话了。对了，沈强在国防大学可是混得很好啊，现在已经是一名中尉军官了，听说还被列为重点培养的对象，估计以后很有前途，希望他也能混个出人头地，做兄弟的我们脸上也有光啊。”刘建提到沈强，一脸真诚的祝福，几个都是大4的好兄弟，感情都是很深厚地。

    “嗯，我有听他说过，那小子，头脑好使，身手也不错，大学里我们几个就他练武练得最勤，他那身手，上军校，去当兵，最合适不过了。”

    “他最近好像真的被下派到部队去了，我都有一段时间没和他联系过了，他在部队里不能随便和外界通信。”

    “哦，我都不知道，看样子，我消息真是不灵通了。”黄安国有点惊讶道。“不是你消息不灵通，而是你太忙了，和我们几个联系都比较少，我们三个平常可都是经常联系的，自然知道地比较的详细一点。”刘建笑道。

    “原来我被排除在小*之外了，悲哀啊，你看你们还把不把我当兄弟了。”黄安国埋怨道，一副‘伤心欲绝’的样子。了，我们还不是怕打扰你工作嘛，兄弟们几个目前就你爬的最高，知道你也很忙，所以我们才尽量减少去打扰你的，不然前段时间，郭华还一直说要和我去g市找你玩呢，考虑到你的原因，我们才没去，我们可都希望你能走得更远一点，说出去我们跟着沾光，嘿嘿。”

    “也没你说的那么严重，白天或许会忙一点，不过晚上10过后就还好了，你们可以那个时间给我打电话嘛。”黄安国说道。

    “那就更不行了，那时你都要休息了，那么晚给你打电话岂不是影响你休息了。”刘建摇摇头否定到。

    “哈哈，你们可为我想得真周到啊，看来我要是不弄出点成绩来，还真对不起你们了啊。”黄安国开玩笑道，心里对几个兄弟这么为自己着想，却是十分感动。

    “你知道就好，别辜负了我们的苦心啊，兄弟们将来都要靠你提携呢，你现在可是一身四命啊。”刘建一副恶作剧的表情的说道。

    “你真是越说越没谱了，服了……”黄安国被刘建地话华丽滴打败了。

