
　　外门弟子过万，难免互相之间有摩擦。

　　为此，宗门也是十分鼓励弟子之间相互切磋。

　　擂台，便是一个极为理想之地。

　　在擂台之上，除了不可伤其本源及性命，剩余皆是随意。

　　更何况，擂台之侧，常年有外门长老坐镇，即便偶尔下手重了点，也会有人迅速抢救。

　　可以说，擂台，就是宗门中最合法的掐架场所。

　　“可以！”云凡快速点头答应，“不过，你要是输了，该当如何？”

　　“你个崽子，我要是输了，接下来一个月，老子认你做大哥，你说往东，我便不往西！”

　　“如果，你要是输了呢？”

　　“接下来一年，我做你的奴才，你让我干什么，我也绝不反抗！”

　　见到云凡答应的如此痛快，常久的心中总感觉哪里不太对劲。

　　只是，到了此刻，自己已再无退路，只得硬着头皮继续。

　　“好！”众人看热闹不嫌事大，纷纷举手叫好。

　　甚至有人已是站到常久身边恭贺新收小弟。

　　二人一同前往，后方一堆人跟随。

　　很快，有眼尖的人发现了秦峰跟在云凡的身后，看模样，似乎是云凡地位要比其高一般，不由心生疑惑，难道云凡真的很厉害？

　　可这个想法很快被众人否决，云凡的实力，几人感受的清清楚楚，就是毫无修为！

　　众人想见到的，自然是常久暴打自己未来小弟。

　　至于常久输，这是不可能的。

　　一个是练气境中期，一个是凡人，可能吗？

　　来到擂台之处，双方开始互相登记姓名。

　　在擂台对战，是需要登记的。

　　很快，有人开始坐庄，正是负责登记并看守擂台的长老。

　　“来来来，下注啦，常久对战云凡，买定离手买定离手~~”

　　云凡感到一脸黑线，他甚至怀疑，登记就是为了坐庄时可以得知选手名字才设置的。

　　“下注啦下注啦，买常久胜的，比例1：1.01！”

　　“买云凡胜的，比例1：15！若是有相信希望的可以买买云凡呀！”

　　显然，这是长老最不希望看到的对局。

　　1.01的比例，也是足够的低，也就是说，在这里购买一百块灵石，常久若胜可以获益一块灵石。

　　而云凡这一比十五的比例就很夸张了。

　　此等比例一出，不少人开始纷纷心动。

　　万一，云凡真的赢了呢？

　　不可能！很快便有人开始意识到，自己不能被高额的比例骗了。

　　一个凡人，怎么可能战胜修士！

　　只是，令众人意想不到的是，作为参赛选手的云凡，竟然也来到长老之处，询问道。

　　“长老，请问我可以买自己赢吗？”

　　“只要不是买对方赢，那就可以！”

　　长老捋着长须，似乎对云凡前来买自己十分满意。

　　云凡一个眼神，秦峰悠悠来到身侧，俯到云凡耳边轻声道：“老大，我现在一共还有两块灵石……”

　　不似许多家中有背景之人，秦峰家境十分普通，平日里可没有家里补助的灵石，有两块盈余已经是十分难得。

　　“给我！”云凡也不墨迹，直接全梭。

　　对此秦峰没有任何的迟疑，当即从自己的怀中取出两块灵石。

　　而就在云凡下注两块之后，长老脸上的笑意也是更加明显。

　　这不是捡钱吗！

　　取出一张小纸条，上方清晰的写着比例一比十五，下注两块下品灵石。

　　倍率，也由此变化。

　　云凡1：14

　　常久1:1.02

　　倍率比之前要高了一些。

　　见状，有些富家弟子，开始按捺不住心中的躁动。

　　“长老，我买常师兄3块下品灵石！”

　　“长老，我也买常师兄5块下品灵石！”

　　虽然收益极少，但在必胜的情况下，何乐而不为呢。

　　众人瞩目下，二人纷纷上台。

　　常久面色严肃，刚刚一掌，他便明白，云凡定然肉身极为强悍。

　　自己无必要硬碰硬。

　　当即，真气运转，练气境第五重境气势勃然爆发。

　　黄阶下品武技——天雷击！

　　瞬间，一道惊雷落下，毫无悬念击中云凡。

　　雷电触碰云凡，发出滋滋声响。

　　“我还以为碰上什么高手了，你这是连饭都没吃饱？”

　　看着云凡一脸风轻云淡，常久脸色更加难看。

　　下方，众人开始不解呐喊。

　　“常久你愣着干啥啊！还不快将他解决了！”

　　“快点呀！老子可押着你5块灵石呢，别给我搞花样搞输咯！”

　　众人催促之下，常久的内心也开始急躁起来。

　　斩立决——凌天斩！

　　储物戒之中，一柄重剑出手。

　　常久手握重剑，朝着云凡狠狠斩去。

　　“我去，面对这个小子，常久竟然连重剑都搬出来啦？”

　　“是啊，以凡人之姿逼得常久用出重剑，也算是天才一个了。”

　　重剑狠狠劈下，结果可以预见，云凡依旧生生挡下。

　　重剑撞击云凡，发出巨大的响声。

　　强大的后震力使常久的双手都有数分颤抖。

　　二成的反伤不高，却足以令其浑身不适。

　　可云凡，依旧站在那里，依旧逼气十足。

　　“特奶奶的，早知道你这么弱，我都懒得上台，早点滚下去，喂猪喂羊都行，就是别没事去任务大厅了，丢人！”

　　对面的常久，手握重剑不断颤抖。

　　不对劲……这小子不对劲……

　　这是常久心中所想，刚刚一剑，自己使出了极大威力。

　　寻常练气境初期的修士根本无法阻挡下。

　　而云凡，竟是毫发无损。

　　下方，众人的催促之声开始更甚。

　　“常久，你特娘的该不会暗地里买他赢吧？你有没有用力啊你！”

　　“常久，你要是连凡人都干不赢那你就真的回去养猪去吧你！”

　　“妈的，我可是押了8块下品灵石啊，老子一个月的收入啊，你要是输了我宰了你！”

　　语气愈发激烈，常久的内心也开始更加急迫。

　　“妈的！逼我出绝招！”

　　刹那，一阵风起。

　　黄阶中品武技——瞬狱风雷阵！

　　狂风伴随雷电轰鸣，在擂台上卷起了一阵旋涡。

　　云凡依旧双手后背，满脸轻松之色。

　　“哼，过了这阵，我看你是不是依旧这般轻松！”

　　双手结印，大喝一声。

　　“阵成！”

　　瞬间，狂风暴雷惊起，威力比起刚刚数倍有余。

　　下方众人无不狂喜。

　　“哦呦，这么强大的攻击都出来啦！稳了稳了！”

　　“这个常久，平常不显山不露水，原来还是很厉害的嘛！”

　　很快，众人发觉，一旁纹丝不动的长老眼眸之中，满是担忧之色。

　　“长老呀，算啦，现在出手也来不及啦，这小子应该是被暴风卷死啦，放心放心，死一个凡人小子不是什么大事！”23sk.Com

　　“不错不错，修士间较量吧，有点伤亡很正常！”

　　“放屁！”忽的，长老怒气冲冲起身。

　　“老子能不知道吗？你们以为老子是为了那小子性命担忧？一会你们自己看看，那小子压根无事！”

　　“什么？”

　　随着众人惊呼，直到狂风落下，雷电撤去，云凡出现在众人视线之中。

　　其对面的常久，也终是支撑不住，就地倒下。

　　二成的反伤不高，但源源不断的伤害，加之其因为消耗真气不断溃散。

　　终是将其击倒，此刻只能是手捂胸口不断翻滚。

　　擂台规矩，谁先下台谁输。

　　云凡走到其身旁，来了一脚。

　　砰——常久就此应声掉落擂台。

　　长老手捂胸口，不停敲打。

　　“哎呀……我的灵石呀……三十块呀……”

　　此刻，众人终于明白长老为何愁眉不展。

　　那是在愁自己的灵石呀！

　　与此同时，云凡的系统面板之中，数值亦是再次上涨。

　　【+1，+1，+1，+1，+18……】

　　【震惊值:30】

　　显然，自己战胜常久，带来的震撼是极大的。

　　加！

　　【防御：一阶四级（160/500），异于常人】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第九章：外门擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 