    

    四人的尸首很快被处理，不是都城护卫司的卫兵来处理，而是武塔。

    洛天并没有想过要偷偷杀死人然后自己挖个坑埋了。身为执事，有些事情，只需要告知武塔即可。

    他将事情直接告诉了秋灵学姐。本来以为秋灵学姐会骂他莽撞，却没想到秋灵学姐只淡淡的回道：“我帮你喊人来处理。这些事情，内勤执事可以解决。”

    洛天从秋灵学姐的语气之中听出了此事的不重要。当时他就是一声轻笑，武塔权力之大，早已凌驾于凡人之上。这便是强者的特权！

    片刻之后，武塔便有内勤执事驾驶马车到来。

    专业人士，专业工具，专业手段。

    一个三人，两个胖胖的内勤执事，一名长相猥琐的老者。

    见到洛天，那脱下黑色的手套，与洛天握了握手道：“三等内勤执事张勉，见过洛执事。”

    洛天收回手，看着老者道：“需要我陈诉一下发生的事情吗？”

    老者摇头道：“不需要。我们是专业人士，只会自己判断现场发生的情况。”

    说这话的功夫，四具尸首已然被两位胖胖的执事用黑布卷起，然后扔上了他们的铁皮马车。

    张勉打了个响指，旁边那名胖胖的执事便上前道：“四人身亡，男性。普通人，无魔修，鬼修，妖修。其中两人斗殴而亡，一人撞树自杀。一人被刀斩而亡。刀口锋利，是武者所为，刀具类型为屠夫杀猪刀。”

    张勉轻轻点头道：“看来最后一人是洛执事所为了。问一句，此四人可有命案在身？是否作恶多端？”

    洛天回道：“有，涉嫌十多位女子的失踪案。一人强、奸，一人运尸。其余皆为帮凶。”

    张勉继续道：“可是通过武塔查询的案子？”

    “是！”

    洛天继续回道。

    张勉顿时笑道：“那就没问题了。除恶扬善，我辈所为。虽然此事不归武塔管，但死几个败类，没人会追究的。洛执事对此案是想匿名存档，还是本名存档？”

    洛天回道：“随意。”

    张勉道：“那就匿名吧。祝您晚上愉快，洛执事。”

    言毕，张勉便得带着两人离开，顺手还扔出一颗圆珠，炸在刚刚死人的地方。霎时间烟雾升腾，地面上的血迹立即气化，跟着消失。战斗的痕迹被炸成坑洞，再也无法分辨。

    坐上马车的张勉调转马头，最后说了一句道：“洛执事，以后有这种活儿，提前跟我们说一声就行。如是有比较私人，不想存档的活儿，也可以找我。我收这个！”

    张勉搓动手指，做了个要金币的动作。洛天看着他没有说话，只是目送他离去。

    就这么简单，事情便完全处理干净。

    事后也不会有任何麻烦，甚至不会有任何人再问一句。

    这就是大周国的执事特权！

    洛天从鼻子中发出一声叹息，然后也坐上马车缓缓往都城回去。

    今日之后，他心中对执事的理解，自然又深刻了许多。

    ……

    一晃又是几日过去。一切归于安静，再无任何波澜。

    都城的飞行舟船大赛，终于是正式开始。与其他大赛一样，瞬间便点燃了所有人的热情。

    洛天与张胖子显然都在大赛名单之中，张胖子带着极大的热情拽着洛天，开始进行飞行舟船大赛第一天的造型比拼。

    但很显然，在各种奇奇怪怪的飞行舟船之中，洛天与张胖子的飞行舟船都算不得特别奇特。

    两人在第一轮便直接出局。第一天的优胜者，乃是一位骚到极致的三等执事。

    他的飞行舟船居然是以女皇陛下为蓝本，创造出的巨型女皇舟船！

    胸口能喷火，屁股能冒烟，嘴巴能张开放人进去。最关键的是，穿的衣服还特别暴露，就几块白色的布，几乎是该露的全露，不该露的也露。

    一出来便赢得了满堂喝彩，当场拿下创意分十分满分。

    洛天与张胖子都不得不惊叹：“真作死啊！”

    果不其然，在满场的欢呼之中，这位骚的不行的三等执事被禁卫军当场带走。连人带舟船一起没收。

    估摸着执事身份都难保，进牢里呆两年都是正常的。但这并不妨碍他在这个地方留下了永恒的传说。

    多少更加作死的富老板们都在叫喊。

    “他在哪定制的，我也要！”

    “给我来个一模一样的。不过胸口不要喷火，喷奶就行了！”

    “能不能要个小点的，一人高，我还想定制一下特殊部位。”

    ……

    洛天与张胖子在旁边听的都惊诧，真是作死人才千千万，都城富商占一半。

    第一天的飞行舟船大赛便这般在众人的欢呼下结束，第二日则就是了飞行舟船大赛的速度比拼。

    速度大赛占分巨大，整整八十分。

    本来洛天是准备参加这一项的，但他昨天看到有位老哥的飞行舟船能破开虚空，直接闪现穿越之后，就直接放弃了。张胖子也是一样，他们弄出来的飞行舟船，跟这些老哥比起来，实在是小巫见大巫，差距有点大。拿名次是彻底不要指望了！

    众人观看，比试也十分简单。从都城演武场出发，去往津卫城演武场顶部取一颗专门的黑色小球归来。谁先回来谁就赢，天空之中有专门的光幕实况转播。保证所有人都能看的清楚。

    比赛一开始，各种肮脏的手段齐出。什么扔铁球的，故意变大撞击的，还有能把人家舟船吃下去的等等。那个可以破开虚空的舟船，都被一只巨型娃娃鱼舟船一尾巴扇飞了，能不能继续比赛都难讲。

    这哪是比拼速度，分明就是谋杀！

    一众参赛者先是在演武场上空厮杀了一阵，接着方才有飞行舟船开始行动。看来看去，还是大一些的舟船比较靠谱，毕竟身大力不亏，打架全靠推。

    张胖子看中了一个巨大的皮皮虾舟船，他觉得那个能赢。

    洛天则没空理会张胖子。因为洛天在此看到了满地的属性。

    一边用着空间天赋捡属性，一边看比赛，人生便是如此的美好。        

