    “顾景琛……”

    苏安浑身烫得像是在发烧，脑海中却仍旧绷着一丝理智。

    如果顾景琛平时也这样温柔的对她……该有多好……

    可是现在不行！

    她要保护肚子里的孩子！

    而且刚才吃的药再耽误下去就要开始分解了！

    她必须得去卫生间催吐出来才行！

    “景琛……”

    苏安轻轻的伸手推了一下顾景琛，语气里带着小小的抗拒。

    “嗯？”

    顾景琛含糊的应了一声，抬眸看向她，眼底是深不见底的漩涡。

    苏安心间猛的一颤，到嘴边的话，突然卡了一下。

    就这么一秒，顾景琛的手已经差点掀开了她的衣服！

    “顾景琛！！！”

    苏安急忙又叫了一声，彻底清醒了过来。

    顾景琛的动作也跟着一僵。

    “安安，你不愿意？”

    他眉心微拧，神色染上一丝不悦。

    苏安急忙摇头，小声的解释道，“我……我今天身体不舒服，你知道的，我想休息一会儿……”

    她咬着下唇看着顾景琛，一副紧张又有些可怜兮兮的样子。

    顾景琛盯着苏安看了半晌，没有说话，最后还是逼迫自己从欲望中抽离。

    他起身让苏安躺好，替她拉过了被子。

    “睡吧。”

    顾景琛说着，转身坐在了床边，却丝毫没有要离开的意思。

    苏安抠着被角，心急如焚。

    顾景琛怎么还不走……

    是打算留下来陪她吗？

    可是……

    苏安的目光闪烁了一瞬，拽住了他的袖子。

    “景琛，我现在就休息了，你快去工作吧，不要因为我耽误了时间，那样我会很愧疚的，我睡一觉就好……”

    顾景琛没有说话，半晌，唇角微不可察的勾了一下，刚才略微有些扫兴的心情突然恢复了些。

    果然……

    安安永远是最懂事的。

    就算身体不舒服，也比其他女人要省心许多。

    “好，你乖乖休息。”

    顾景琛应了一声，又坐了两分钟，便起身离开了。

    苏安听到房门关上，立刻翻身，从床上坐了起来，头也不回的奔向了浴室！

    “呕——”

    她开始强行催吐，想要把刚刚吃下去的药吐出来。

    催吐的滋味并不好受，却是最快的办法。

    直到把肚子里的东西都吐光了，苏安这才按下了冲水键，浑身都有些虚脱。

    不行！

    这样太磨人了！

    她必须得想个办法去验个血，确认一下自己究竟有没有怀孕！

    虽然朱芷乐说以验孕棒为准，怀孕的几率非常大！

    但那晚……是她的第一次！

    而且并不是排卵期，怀孕的可能性其实并不大！

    如果真的只是个乌龙，那她就不用这么提心吊胆了！

    第二天——

    苏安早早的便起床了。

    邱书雅说身体不舒服，没有出现在餐桌上，着实让她松了口气。

    “安安，喝点这个。”

    顾景琛将一碗白粥推到苏安面前，拉回了她的思绪。

    “谢谢……”

    苏安急忙道谢，唇角忍不住弯起一点小小的弧度。

    顾景琛果然在关心她……

    是怕她吃了味道太重的东西，胃会不舒服吧？

    苏安正想着，便听到顾景琛又说道，“吃完饭，记得吃药。”

    “好。”

    苏安急忙答应了一声，不动声色的看了一眼时间。

    顾景琛应该一会儿吃完饭就出门了……

    她可以早点去医院！

    这样也能早点拿到结果！

    苏安默默在心里盘算着，吃过了早饭，目送着顾景琛出了门。

    她这才松了口气，急忙飞快的上楼收拾了一番，又和管家打了声招呼，拎着包打算出门。

    可没想到刚一开门——

    却撞上了正要推门进来的顾景琛！

    苏安的脚步猛地一顿，心脏立刻高高的吊了起来。

    “景琛，你……你怎么回来了？”

    苏安下意识的挤出一个笑脸，眼底快速的闪过一抹慌乱。

    他不是出门了吗！

    怎么会突然回来！

    顾景琛没有回答，眼神在苏安身上转了一圈，反问道，“你要出门？去哪里？”

    “我……”

    苏安抿了抿嘴唇，迅速的找到了个完美的理由，“我和闺蜜约好了，今天去逛街，她不是怀孕了吗，想让我去陪她买一点孕期用的东西……”

    顾景琛目光闪烁了一瞬，想到了她昨天的电话，这才没有多问，点了点头道，“我上楼拿份文件，你等我一下，一会儿我送你。”

    “不用……”

    苏安急忙拒绝。

    顾景琛却已经上楼了。

    她只好等在原地，内心一片焦灼。

    不行……

    万一路上出什么意外，被顾景琛知道就不好了！

    苏安正纠结着，余光却看到顾景琛已经走了下来。

    “走吧。”

    顾景琛动作自然的拉住了苏安的手腕，就准备带她出门。

    “景琛，我自己去就可以了……”

    苏安说着，一眼就看到了唐泽正在别墅外面等着，瞬间就猜到了什么。

    往常顾景琛都是自己开车。

    要是去别的地方开会或者谈生意，才会让唐泽来接！

    苏安想着，急忙再次笑着开口道，“景琛，我已经交代过一会儿让司机送我了，别耽误了你的时间，你先走吧……”

    唐泽也恰好在此时开口道，“顾总，刚才合作方那边打电话来，因为对方临时改签了机票，所以希望会议提前半小时开始，早点结束。”

    顾景琛闻言，只好放开了苏安的手。

    “那我先走了，你早点回来。”

    他手指轻轻的摩擦了一下苏安的手背，头也不回的上车离开了。

    苏安目送着车子开远，忍不住轻轻蹭了一下顾景琛刚才碰过的地方。

    他刚才说早点回家……

    是想一回家就看到她吗？

    还是因为担心她的身体？

    顾景琛这两天真的很温柔……

    可再温柔又有什么用，她不能再耽搁下去了！

    她现在只想离婚！

    而且必须离婚！

    苏安叹了口气，不敢再耽误时间，急忙去了医院。

    半个小时后——

    苏安有些迟疑的看着医院的大门。

    莫名有些心虚的怕被人发现，她低着头，飞快的走了进去。

    然后排队挂好了号，便直接去了楼上的妇产科。

    门口排队的人果然还是一样的多。

    只是验血测孕酮，却比做B超不知道快了多少。

    苏安站在队尾，有些紧张的看着前方。

    而她身后的不远处，叶可欣穿着病号服从拐弯处走了过来，扫了一眼这边，脚步突然猛地一停！

    那个女人是……苏安？

    她怎么会来这里！

    叶可欣立刻躲藏了起来，扫了一眼长队尽头的科室。

    下一秒，脸色骤变！

    这个地方她经常来，所以一眼就认了出来……

    这是验血检测孕酮的地方！

    苏安这是来化验有没有怀孕的？

    叶可欣死死的盯着前方，尽管心里已经有了答案，却固执的不肯离开。

    她藏在墙边，眼神跟着队伍挪动。

    直到看着苏安走进了化验的科室，这才恨恨地收回了目光，指甲猛的扣进掌心。

    苏安为什么要来查这个？

    她怀孕了？

    孩子是谁的？

    是景琛哥哥的吗？

    不……不可能！

    她怎么可能会怀上景琛哥哥的孩子！

    景琛哥哥说过，他根本不喜欢她，娶她只是为了爷爷，所以更不可能会碰她！

    叶可欣深吸一口气，疯狂的在心里安慰着自己。

    却没什么效果。

    如果……如果真的是景琛哥哥的该怎么办？

    叶可欣浑身一抖，表情突然变得狰狞了起来。

