    

    夜晚的白银山谷分外宁静。月亮在云中穿行，淡淡的月光洒在两边未化的雪山上，从四合院的院子看去让人心旷神怡。

    宁定手中拿着一一卷绷带，细细地缠到佟丽娅的双臂上。佟丽娅静静的望着雪山和月光，面无表情。

    “殿下，你这么做值得么？”宁定首先打破了沉默问道。今天高地上发生的事情幻刀已经给大家做了一个通报，这是每日例行的一个事情，以便来协调大家每天遇到的问题。而幻刀、喜风、梁龙等人也可以从中获取到自己所要的一些经验和技术，所以大家都对此很认真。

    “值不值不是我觉得值不值，而是这个结果值不值的我去做这些事情。”

    宁定咬了咬嘴唇，没说话，继续细细包扎佟丽娅的胳膊。她的胳膊看起来有些发黑，涂了药膏之后反射着油油的灯光，被从内部被攻击之后，佟丽娅的双臂几乎被电力从内至外烧透，甚至粗细上比平常略粗了一些，恐怕距离截肢就差一点了。宁定有些不忍，所以她尽量放轻动作，生怕加重佟丽娅的疼痛。

    “可是那毕竟是已经过去的事情了……”宁定还是忍不住劝道，女人最同情女人。

    “是不是过去跟这个没关系，这是他唯一一次向我要他的记忆，而我……”佟丽娅没有说下去。宁定明白，这是一个机会，错过了这个机会，李鑫岩到底会变成什么样子，可控程度就更不可预估了。

    “可是，我觉得没有给他你的记忆未必事件坏事。一个男人心中所想跟一个女人心中所想十有八九是不一样的，如果看到你的记忆，说不定他反而没有原来的那么……深刻，没有了原来体会，这反而有些不美气。”

    佟丽娅叹了一口气。“也许吧。”

    实验室中。李鑫岩躺在试验台上，斯特罗格和幻刀分立试验台的两侧，斯特罗格抱着双臂看着李鑫岩，而幻刀则用手中的尖刀划开了李鑫岩足底的一条青色流线纹路，然后让一部分发光的凝胶状液体缓缓流了出来。

    这些液体是李鑫岩每隔一段时间就需要排出的，原本的凝胶填充通常会过量，这是为了预备体内填充物质不够而预留的余量，当李鑫岩的意识日趋完整和融合之后，这些多余的凝胶便会在足底聚集，然后排出体外。

    每排出一部分，李鑫岩就会越接近完全恢复意识。

    “谢谢你今天阻止我。”斯特罗格突然道。

    幻刀抬头古怪的看了一眼斯特罗格，笑道：“客气了。你们机械城的战士们还会这么客气？挺有意思的。”

    “我被圣城驱逐了二十多年，已经在你们的世界呆了二十多年了，能明白你们的思想。啊，对了，应该是明白人类的思想。严格来说，你并不是人类。”斯特罗格回道。

    “不，我是人类。”幻刀否认。

    他这么一说，斯特罗格反而看起来十分好奇。“你是人类？”他不可思议的笑道。

    “应为我觉得我就是个人类。”幻刀面色严肃起来，虽然依旧微笑着说，但是能看得出来他是认真的。

    “是不是人并不是别人说你是不是，而是我自己觉得我就是。人类有喜怒哀乐，我也有。在我最初诞生的时候我跟一个孩子一样，不知道什么是喜怒哀乐，但是慢慢地，我看着身边一个个熟悉挥着不熟悉的，想念或者不想念的跟我团聚在一起，然后跟他们建立了良好的关系，之后这些人离开或者死去，我慢慢也就接受了与人类相同的喜怒哀乐。所以，我最后慢慢明白了，其实我也是一个人，一个跟他们没有什么区别的人。如果说我们有什么区别，那就是我被装在一个跟他们不太一样的臭皮囊中。”

    斯特罗格看着李鑫岩的身体，沉默了一会儿，又问：“你为什么会想到要改造自己？”

    “因为不想死。”

    斯特罗格颇为惊讶：“不想死？难道，你最初就是一个生物体？”

    “不！我最初就是一个机械人。一个跟你没多大区别的机器人。”

    就在此时，试验台边的小米突然一闪，线条提拉特弥斯跳了出来。

    “怎么样，怎么样？今天怎么样？”提拉特弥斯十分迫不及待。对于他来说等的时间有些太长了，李鑫岩的意识没有完整之前他是没有办法进驻到新身体里面的，而小米对他来说并不是一个理想的长居之所，所以他对与李鑫岩的关切并不亚于佟丽娅。

    “当然有所进步了。”幻刀道。

    “但是更具掠夺性了。”斯特罗格说。

    “掠夺性？”

    当下，斯特罗格将今天的事情完完整整给线框提拉特弥斯描述了一遍。

    “这是好事哇！！”提拉特弥斯却十分兴奋。

    “为什么？”幻刀和斯特罗格同时问。

    特拉特弥斯冷笑了一声，道：“身居要枢却没有杀伐果断之气，不仅仅会害了自己，也会连累身边所有的人。要枢之人，天生就要完成别人完成不了的事情，所以他自己不能把自己困在一个没有答案的局面里面，他必须高出局面，才能控制局面，高出战争，才能控制战争，而不是被局面、战争反向控制。”

    “而能够完成中枢控制的人，他必须明确自己需要什么，怎么得到达到自己目标所必要的资源！这样的人，在外面人看起来便是具有掠夺性的人。”

    “你们看到的，是不是正是这样一个新的圣子殿下？”

    斯特罗格点了点头。

    “但是，这样的人会不会丢掉了人性？”幻刀有所疑虑。

    这的确是个问题。而且是大家共有的问题。谁都不想辛苦了半天结果造出来一个难以控制的祸害。

    提拉特弥斯又笑道：“锋利的剑从来都是有锋的，你难道会用没有剑刃的剑去砍人么？有多少人性，你指的是什么人性？人性在你眼中用怀柔和软弱来形容么？你对人性的理解只到这个程度么？”

    幻刀当场呆住。

    “如果他没有锋刃，那么这一个圣子也就跟前面几个没有什么区别了，完不成结束这场战争的任务不说，恐怕到头来我们都得陪着他死。所以，我们还是祈祷他是一个掠夺性的新圣子吧！尽管这样我们恐怕会首先受些罪。”

    线框提拉特弥斯并不是在说笑，神情十分严肃，眉毛也罕见地显现成一片折线。

    而斯特罗格的狼嘴也不知不觉张了开来。这是第一次他看到提拉特弥斯也有如此的掠夺性。

