    

    屯堡三里之外。

    数十人拉着战马的缰绳，取出一些豆子喂马。

    王景坐在一块石头上，长枪在右手边插在地面，他静静的看向远处的屯堡。

    在普通人眼中，这个距离他们只能隐约看到屯堡的一丝轮廓。

    而王景在长青吐纳功第二阶段大成后，精神旺盛，身体得到了极大的强化，筋骨皮膜，五脏六腑，还有五官七窍，都得到明显的提升。

    整个人像是发生了蜕变。

    他的双眼明亮如星，似乎带着一丝亮光，眼中有光！

    王景的眼力距离，远超常人，能清晰的看到三里之外的众多流民，他看着众多流民在屯堡外面争抢窝头。

    也看到了流民中的无赖，仗着力气大，在其他人刚拿到窝头的时候就下手抢夺，引起大片混乱。

    许多老人、妇女、孩童，衣衫褴褛，面黄肌瘦，不仅要忍饥挨饿，还要遭到其他人的欺负。

    有句话说得好，不要高估人性！

    尤其是在每天干苦工，饿肚子，还有可能被慕容氏调到城墙下充当挡箭的炮灰……这种朝不保夕的情况。

    让一个个流民青壮焦躁不安，心中的阴暗面被不断的扩大。

    白天还好说，有士卒巡逻，所有人都在开垦农田，做各种苦功，没精力去做其他事。

    但到了晚上，三千多流民所住的窝棚之中，不知道隐藏了多少罪恶。

    看着远处的流民，王景神色没有丝毫的波动。

    “真是前所未有的乱世啊！”

    他心中暗自叹气。

    历史上所有的名臣大将、百姓草民尽数在这方世界重生，有了重活一世的莫大机缘，但这对于普通人来说并非好事。

    普通的百姓，重生后依旧会遭遇欺压剥削，经历重重的苦难。

    对他们来说这不是机缘，而是地狱。

    “始皇帝、汉高祖……这些史书上的明君，一个个号称千古一帝，但在成就大业的同时，脚下不知道堆积了多少骸骨！”

    不过，王景也只是稍稍的感叹了一下而已。

    他只是被前方那些流民的情况触动了心思而已，他还没有那种悲天悯人的圣人胸怀。

    王景自认是个俗人。

    权势富贵、美人江山，他心中同样有着极大的欲望！而欲望，便是推动一切野心的重要因素。

    这时，王景看到远处一道人影离开屯堡，避开箭塔岗哨的视界迅速的朝这里急奔。

    他神色一动，立刻起身。

    朱武从屯堡安全返回，就是不知道他有没有说服麦铁杖。

    “朱先生，麦铁杖如何回复？”

    王景问道。

    朱武缓了两口气，然后才回复道：“禀主公，在下已经说动了对方，让他在屯堡内制造混乱，和我们里应外合！”

    “但投靠主公的事，对方没有直接答应，估计是想亲眼见过主公再做决断！”

    他把自己进入屯堡之后，和麦铁杖的交谈简单的讲了一遍。

    王景也没有太过失望。

    这种历史上有名的猛将，如果直接投靠自己才不对劲。那种虎躯一震，文臣猛将纳头便拜的事，只能去梦里找。

    君择臣，臣择君，都是通过一定的相互了解，知道对方的志向和能力，然后才做出的决定。

    实际上，如果不是数百里方圆只有乞活军、慕容氏以及梁山水寨可以选择，再加上要救出自家兄弟。

    朱武也不会找上门，主动的投奔王景。

    “无妨！只要麦铁杖这次能和我们联手即可，这次真是辛苦先生了！”

    王景面上露出笑容。

    朱武闻言心中感叹，这次他也是赶鸭子上架头一遭。

    如果不是有几分急智和口才，只怕要失望而归。

    这说客还真不是什么人都能当的。他下定决心这种事以后最好让别人去干，他还是尽量发挥自己的长处，为主公提供军略参考即可。

    晚霞逐渐的消失。

    淡淡的夜色开始笼罩大地，前方的屯堡内燃烧着一根根火把，照耀了周围大半范围。

    无数生灵降临在这方世界好几个月，本来一成不变的季节，也开始有了显著的变化，例如晚上的温度开始下降。

    本来在窝棚中能坚持的众多流民，晚上开始感觉到寒冷。

    有时候天色变阴，还会降下雨水。

    在变冷的夜晚，巡逻的士卒都有些发抖，他们在屯堡寨墙简单的看了一眼，就连忙回到隐蔽的地方避风。

    在他们没有看到的阴暗角落中，一队队的兵卒已经悄无声息的聚齐。

    这些人提着刀枪，身形矫健，都是军中难得的好手。

    “军侯，我们真要对慕容氏的胡人动手？”

    一个队正此时内心深处还有些恍惚，不由得低声问道。

    他心中对慕容氏也非常的不满，一旦慕容氏遇到危机，他绝对是落井下石的一个。

    但落井下石，并不代表现在就要和慕容氏为敌啊！

    麦铁杖目光斜睨了他一眼，鼻子冷哼。

    不过他也知道自己的决定过于突然，即便是身边两个引以为心腹的手下都有些不解。

    他淡淡的说道：“乞活军已经灭了慕容氏的另一支偏师，此时大军已然兵临屯堡之外，我们现在若是不动手，等乞活军杀进来和慕容氏的人陪葬么？”

    刚才召集心腹的时候，他只说了和乞活军联系，准备突袭慕容氏的骑兵引发混乱。

    并没有详细的解释原因。

    但现在他不得不解释清楚，毕竟麦铁杖成为军侯的时间并不长，没有彻底的收服麾下的士卒。

    若是箭在弦上的时候因为手下的迟疑而出现意外，那可是会要命的！

    “大军就在外面？”

    他身边的两个队正愣了一下，显然被这个消息震的不轻，不过他们随即露出庆幸和惊喜之色。

    如果只凭他们自己的力量，对付屯堡内的慕容氏精锐，他们没有多少底气。

    但外面有大军支撑，他们瞬间精神振奋。

    信心和力气同时充斥全身。

    “都准备好了没有？”

    麦铁杖低喝一声。

    “准备好了，请军侯下令！”

    “好，赵冷，你带你的人抢占仓库武库，图千，你带人四处放火，堵住田继祖的人马！再去两个人打开寨门，其余人随我来！”        

