    刚才沈栀进来的时候，他们就觉得她很眼熟，但也没敢认，就算认出来了吧，也不太好意思上前搭讪。

    但他们一直关注着沈栀这边的状况。

    听到温超说女孩就是沈栀的时候，刚开始是一个有社交牛逼症的人走向沈栀，有一个人开头，其他早就蠢蠢欲动的人，也都一窝蜂的涌了过来。

    “卧槽沈栀妹妹，你好好看啊！简直是咱医学界的扛把子，尤其这一头乌黑亮丽的头发，一点都没秃！”

    沈栀：“……”

    “对对对，看谁以后敢说我们学医的男的秃顶，女的大妈，沈栀小朋友就是我们医学生的颜值担当！”

    “沈栀妹妹，你和医学组织的那场交流赛我看过！就是牛逼克拉斯！不过妹妹，我有个特别好奇的点，当时医学组织的人看到你跟看到鬼一样，直接弃权都不比赛了，这是咋回事？”

    沈栀有些发懵。

    这群人都是谁？

    他们很熟吗？

    “妹妹，我听说你之前……”

    “都闭嘴！”

    沈栀被吵得心烦，压着喉咙喊了一声。

    浑身都透着一股燥气。

    有完没完了？

    她一开口，刚才还说话的一群人都没说话了。

    死一般的沉寂。

    “不是……沈栀妹妹，你知不知道他们都是谁？”温超的堂哥连忙用手肘碰了一下沈栀，让她赶紧说两句话，至少别这么冷场。

    这些人随便拎出来一个，都是跺一脚就能让医学界抖一抖的人物，沈栀却跟训小鸡仔一样……

    那他们多没面子？

    沈栀虽然天赋好，但总归还年轻，以后的路还很长，要是得罪了这群人，以后也是走不远的。

    温超一脸无奈，他对沈栀了解得透透的，这群人冒出来一直说个不停地时候他就有预感了，他们得把沈栀师妹惹火。

    “咳，那个，不好意思啊各位，我这个小妹吧，性子就是这样，你们别介意啊。”

    温超堂哥见沈栀不说话，没办法，只好自己出来打圆场。

    “不不不，是我们太唐突了，该我们说不好意思。”

    “沈栀妹妹，你别介意才对，我们就是难得见到你，有点激动，有点控制不住自己。”

    “对对对，刚才我们说那么多是个人都会烦，我女儿啊，她就总天天说我烦死了！”

    温超堂哥一开口，话匣子就再次打开了，只见这群平日里非常牛逼的医学大佬在沈栀面前，还带了些小心翼翼。

    他们真的没什么坏心思，他们一心扑在医学研究上，根本没工夫想其他的。

    沈栀的名号太大了，他们一直有所耳闻，今天难得见到，他们就表现得过于激动了一些。

    沈栀比他们想象中的要好看，气质也好，没网上说得那么糟糕。

    人嘛，都是视觉动物，遇到长得好看的人，自然会多几分好感，而且沈栀看起来很小，也就十八九的样子，他们一个个的都三十岁，足足比她大了一轮，喊一声叔叔都够了。

    他们不自觉的就把沈栀代入到家里的小辈儿上了，加上沈栀确实非常有实力，是让他们都望尘莫及的实力，因此，种种原因加起来，就是……宠！忍不住的想宠着沈栀！

    巴不得和她攀上一点关系！

    惹她生气，那是行都不行的，赶紧道歉！

    温超和堂哥看着这群人一个劲儿的哄着沈栀，都有些大跌眼镜。

    这群人平日里一个赛一个的高傲，他们还是头一次看到他们，哄着别人，捧着别人。

    就、挺玄幻。

    “不就一个沈栀吗，至于闹这么大动静吗！不知道的还以为是总统来了呢！”

    “天赋再好，人品不行也没用啊。沈栀从进入京大开始，便有数不清的黑料，前段时间不是还爆出来她欺负一个女同学，害得人家还跳楼了么？这种人，就是社会的渣滓，就算她在某一领域天赋出众那也是渣滓！”

    “同意这句话，一个沈栀而已，至于捧到天上去吗！华国厉害的医生多了去了，她算老几？”

    有人喜欢沈栀就有人不喜欢沈栀，看着被众星捧月般的她，有人忍不住嫉妒。

    围着沈栀转的那群人哪个不是医学界的传奇人物，他们平时见都难见到，说句话都很难，可是现在他们却一个劲儿的讨好沈栀！

    换做谁不眼红！

    沈栀耳力过人，听到了他们在议论她。

    但是她不在意。

    一群弱者的无能言论有什么好在意的。

    她头疼的是围着她的这群人，真他妈热情！

    她被嚷嚷得头晕。

    在她头疼的时候，一群穿着特制服装的人走了过来，吸引了众人的注意力。

    “哎！你们看，是国家医学部的人！”

    “走到前面的那个是蒋颖吧？她很厉害的，年纪轻轻，已经代表国家参加了好几场医学比赛，还蝉联了两届冠军呢！”

    “不过站在蒋颖旁边的人是谁啊？好眼熟啊，我好像在哪里见过！”

    “我也觉得眼熟，我想想……卧槽！是白岑心！独屿洲的白岑心啊！”

    此话一出，全场犹如开水沸腾了起来！

    之前一直围着沈栀的那群人也都目不转睛的朝着白岑心看过去。

    听到‘白岑心’三个字，沈栀眉头皱了一下，抬起眸子，望去。

    白岑心今天的装扮和那天在别墅的时候差不多。

    只是她穿了一身墨蓝色的风衣。

    沈栀眉头拧得更紧。

    白岑心是在模仿霍谨言的穿衣风格吗？

    霍谨言喜欢穿风衣，所以她也穿风衣？

    沈栀心里有些不舒服，独属于她的东西被别人惦记上了的那种膈应。

    她决定回去之后就把霍谨言的风衣全部丢了，重新给他买新的，而且要和她的衣服配套！

    “天，真的是白岑心，我做梦都没想到能在这里看到她！”

    “白岑心被誉为世界医学鬼才，这世上就没有她医治不好的病人！”

    “她还是独屿洲白家的嫡系长女长孙，负责这次医学联赛的一切事宜，简直牛逼哄哄！”

    “她好高，好好看啊！她一出现，完全把沈栀比下去了！”

    “姐姐，你拿沈栀和我女神比什么比，简直玷污了我女神！你看看我女神一来，刚才围在沈栀身边的人全部都不在了，都在看我女神！可见我女神的魅力和影响力！”

    五层台阶之上，白岑心双手插进风衣口袋里，微微仰着头，神情高傲不屑。

