    李武看着三人逃离的背影，没有追击。

    等到黑衣老者和他的距离拉开五百码之后，李武只觉得身体一阵轻松。

    没有了传说级领域的压制，李武终于可以掌控空间之力了。

    看着还在冷却之中的【狂雷天怒】，李武摇了摇头。

    倒不是李武不愿意使用狂雷天怒，实在是用不了。

    在攻略牛头人的小世界的时候，狂雷天怒就已经重置了三次了，至今还在冷却之中。

    而一天之内，一个技能，最多只能重置三次！

    不过，李武口中的放大招，可不是狂雷天怒。

    就算没有狂雷天怒，他依然有办法弄死眼前的这三个传说级强者。

    “你们跑不掉的…”

    看着三人的背影，李武喃喃低语了一声。

    他取出了几瓶回血药剂，猛灌入口中。

    这些药剂是他击杀野怪获得的，只不过李武一直没什么机会使用，于是就一直静静地躺在了游戏背包内。

    仅仅片刻，李武的血量就回复了一小半。

    回血倒不是必要的，主要是血条见底，实在是没有安全感。

    与此同时，他周身的空间之力涌动。

    空间移动！

    几个闪烁之后，他就出现在了三人身前不足十码的距离。

    因为要以最快的速度逃离，所以在逃出了一段距离后，黑衣老者就已经将自己的领域收回。

    否则的话，李武是断然不可能突然出现在他面前的。

    还不等三人反应过来，李武心念一动，

    下一刻……

    一扇巨大的光门浮现，门后，隐隐传来了一股陌生的世界的气息。

    三人心中一凛，当即就要掉转身形，朝着另外的方向逃离。

    但是李武却是轻蔑一笑，此刻的三人，距离世界门户只有不到三码的距离，

    这点距离，可就不是他们想跑就能跑的了。

    突然，黑衣老者三人脸色狂变，那门户之中，竟然传来了一股他们根本无法抵抗的吸力，

    很快，三人就被吸入了门户之中。

    见三人被门户异兽，李武也跟着踏入了门户之中。

    白光过后……

    黑衣老者三人骇然的发现，自己三人已经身处一片陌生的世界。

    放眼望去，赤地千里，一阵狂风掠过，黄沙铺天！

    就在这时，天空上，一道门户浮现，三人猛然抬头看去。

    只见李武轻飘飘地从门户之中踏出，背后翅膀微微煽动，冷冷地俯视着地上的三人。

    三人想要施展领域，却骇然的发现，自己的领域仿佛凭空消失了一般，根本无法施展出来，

    “在我的世界，还想施展领域？未免太异想天开了吧？”

    李武微微一笑，轻轻拍打着风之翼，缓缓落在了三人的面前。

    “给我死！”

    就在这时，那红衣女子突然冷歌一声，一甩手，一枚暗器被她丢出，迅速命中了李武。

    然而，李武一直在提防着三人，

    在红衣女子甩出暗器的一瞬间，他就发动了空间移动，身影出现在了三人的后方，

    至于那暗器命中的，只不过是李武的残影罢了。

    “中了！”

    看着暗器穿透了李武，红衣女子脸上露出了一丝喜色。

    然而下一刻，看着李武的残影缓缓淡化，消失，红衣女子脸上的喜色瞬间消失，脸色变得难看无比。

    “说说吧，你们是不是叶家派来杀我的？”

    虽然李武心中已经隐隐有了结论，但是他还是想从三人的口中听到答案。

    否则的话，早在进入小世界的瞬间，李武就该施展火力，弄死三人了。

    听到身后传来的声音，三人迅速转过身，冷冷地看着李武。

    对于李武的问题，他们仿佛没有听到一般，而是各施手段，一心想要击杀李武。

    但是，没有传说级领域的压迫，他们又怎么可能攻击得中拥有空间移动的李武。

    就算三人中有范围类型的技能，范围也没有超过一万码。

    而李武在小世界中，精神十倍提升，一念之间，可以直接跨越一万码的距离，

    所以，三人不管如何尝试，就是无法对李武造成任何的伤害。

    “看来你们是不愿意说了？”

    又是一次空间移动，躲开了三人的攻击，李武皱起眉头看着三人。

    “如果你们谁第一个告诉我是谁派你们来的，我就放了那个人。”

    李武最后尝试着说了一句。

    然而，迎接他的，还是三人面无表情的攻击。

    “算了，既然都不愿意说，那就都去死吧。”

    李武躲开了三人的攻击，表情也变得冰冷了下来。

    下一刻，他的身影出现在了三人的跟前，

    一枚爆炎火球，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地落在了黑衣老者的身上。

    太近了！

    李武几乎是贴在黑衣老者的面前释放的技能，

    黑衣老者还没反应过来，就已经被爆炎火球命中。

    轰！

    巨大的爆炸声中，连同黑衣老者在内，三人同时被笼罩在了火海之中。

    别说此刻的李武正处于十倍增幅状态，就算是在外界，这一发爆炎火球下去，

    也足以瞬杀绝大部分的传说级强者！

    而在十倍增幅下，哪怕是一些史诗级强者，正面抗下这一发爆炎火球，也得原地升天。

    黑衣老者三人，显然没有什么逆天的保命手段，三人身上的气息同时消散。

    与此同时，李武的脑海中响起了一道陌生的系统提示音。

    “叮咚，发现传说级尸体，是否融入小世界中，融入之后，世界本源将变得更加强大！”

    听着脑海中的系统提示音，李武微微一愣。

    “融入强者的尸体，可以强化小世界？”

    李武摸了摸下巴，他也是第一次成为秘境之主，这个消息，他以前从未听说过。

    毕竟不是每个人，都会闲着无事，跑到论坛去发布自己的信息。

    火焰消失，看着躺在床上的三具尸体，李武没有过多犹豫，选择了将他们融入小世界之中。

    虽然李武也可以选择将他们的尸体献祭，但是李武内心却并不愿意献祭人类的尸体。

    否则的话，之前李武击杀的那三个刺客，李武就不会任由他们的尸体躺在沼泽之中。

    在李武的注视中，三人的尸体化作光点，融入到了这方世界之中。

    “叮咚，你的世界得到了提升，目前等级：暗金级！”

    听着脑海中的提示音，李武脸上露出了一抹笑意。

    就在这时，一个身穿仿佛黑曜石打磨而成的铠甲的青年，正挥舞着手中的金光闪闪的唐刀，不断击杀着涌来的牛头人。

    青年的游戏ID为【刀狂】。

    之前，李武在世界拍卖行挂出了十张小世界的传送卷轴，刀狂就十分幸运的抢到了一张。

    就在刚刚，他选择传送进入【牛头人的小世界】。

    进入之后，刀狂发现，这里的牛头人，最低最低都是黄金级。

    而且击杀之后，获得的经验值竟然是外界黄金级野怪的三倍以上！

    这一发现，令得刀狂惊喜的同时，果断地在【牛头人的小世界】内开启了刷怪模式。

    作为一个资深老VR游戏迷，早在造神游戏上架的第一天，刀狂就购买了游戏舱。

    进入游戏后，他坚持自己豹子头“零充”的理念，没有购买过任何一枚游戏币。

    就这么靠自己独特的游戏意识，和强大的操作能力，紧跟顶流玩家的脚步。

    此刻的他，等级已经达到了97级，距离黄金级的巅峰——100级并不遥远了。

    本来按照刀狂的预估，他至少还得狂刷十天左右的野怪，才能踏入100级。

    但是现在，刀狂相信，只要给自己三天的时间，自己就可以迅速踏入100级的大关。

    “哈哈，这门票钱，太值了，血赚啊，哈哈哈！”

    一边刷着牛头人，一边看着自己蹭蹭往上涨的经验值，刀狂忍不住发出了畅快的大笑声。

    不得不说，刀狂的操作确实顶级，哪怕被数百牛头人围攻，他也能游刃有余地游荡在牛头人之中。

    而且他的伤害也并不低，一个普通的牛头人，一刀就能秒杀，精英牛头人，也扛不住他两刀。

    就在刀狂杀的兴起的同时，突然，世界大变！

    伴随着世界等级的提升，所有牛头人的实力，通通得到了提升。

    “嘿，大家伙，去死吧！”

    刀狂嘿嘿一笑，朝着眼前的精英牛头人砍出了第二刀。

    但是，预料中的结果却并没有如刀狂脑海中的剧本那般上演，这精英牛头人，竟然没有倒下！

    刀狂微微一愣，不过他也没有在意。

    偶尔有一些特殊状况发生，也是很正常的事情。

    “吼～”

    这精英牛头人发出了一声咆哮，提着自己手中的手斧，冲着刀狂就是狂砍。

    面对精英牛头人的攻击，刀狂凭借着出色的操作，轻易便躲开了。

    紧接着，他手中唐刀连出，恶狠狠地落在精英牛头人的身上。

    突然，他的目光注意到了许久都没去关注的伤害数值，脸色狂变。

    他发现，不知道为什么，自己的伤害数值竟然大幅度降低了。

    精英牛头人吃痛之下，手斧狂舞，刀狂只好脱离了精英牛头人的攻击范围。

    “吼～”

    “吼～”

    就在这时，两个普通牛头人见刀狂进入自己的攻击范围，发出一声咆哮，两把手斧同时朝着刀狂落下。

    面对两侧突然同时到来的攻击，如果是普通玩家，早就陷入了慌乱之中。

    但是刀狂显然不是普通玩家，普通玩家可做不到在零充的情况下，紧跟顶级玩家的脚步。

    感受着不断接近的两把手斧，刀狂临危不乱，表情冷静得可怕。

    就在两把手斧即将落在他身上的时候，刀狂一个诡异的侧身，旋转，躲开了两个牛头人的攻击。

    下一刻，他手中金光闪闪的唐刀冲着右手边的牛头人砍出，一刀封喉！

    但是下一刻，刀狂的脸色彻底变了。

    他的伤害数值大幅度下降，连一个普通牛头人都无法做到秒杀。

    “怎么可能！”

    狂刀脸色变得难看起来，下一刻，他查看起自己的属性面板。

    发现自己的属性值并没有任何的变化，也没有被套上什么减伤buff。

    “不是我的问题，那就是这些牛头人发生了什么变化？”

    想到这里，狂刀朝着最近的一个牛头人丢出了一个探查术。

    【牛头人（普通）】

    等级：109级

    等阶：暗金级

    ……

    “暗金级，什么鬼！好端端的，他怎么突然变成了暗金级？”

    刀狂瞪大了双眼，满脸都是不可思议。

    “见鬼了，这游戏，难道野怪都可以修炼，还能在战斗中突破的？这是套了哪个玄幻小说的主角模板了吗？”

    不信邪的刀狂又朝着周围的牛头人丢出了探查术。

    “全特么突破到暗金级了！？这玩尼玛啊！”

    片刻后，刀狂怪叫一声，狼狈地从牛头人群中逃了出去，一路狂奔。

    不过，还不等他跑出多远，一个巨大的身影突然从空中砸下。

    轰！

    沙尘飞扬！

    “吼～”

    沙尘之中，传来一声愤怒的咆哮，下一刻，一把手斧从沙尘之中斩出，恶狠狠地砍向刀狂。

    “是BOSS！”

    刀狂脸色一变，这一斧的速度实在太快了，他根本躲避不及。

    下一刻，手斧落在他的身上。

    白光一闪，刀狂的身影消失不见。

    飓风主城内，巨大的广场上，

    一道道白光不时闪烁，那是一个个或传送，或复活的玩家。

    玩家们的脸上，或兴奋，或愤怒，或悲伤，或绝望……不一而足。

    又是一道白光闪烁，刀狂满脸懵逼地复活了。

    “真特么离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。”

    呆愣了半晌，刀狂才终于吐出了这么一句。

    好在，秘境内死亡，并没有游戏惩罚，不然的话，估计他现在也得抓狂了！

    随后，他果断登录上论坛，将自己这段堪称离奇的经历分享了出去。

    “哈哈哈，作者是不是玄幻小说看多了，脑子看坏了，野怪在战斗中突破，而且还不是个别，而是全部，作者，你是不是想笑死我，然后继承我那还没还完的信用卡！”

    “作者，就吹牛这一块，我老奶奶都不扶，就服你！”

    “作者……”

    刀狂刚刚发布论坛，就引起了不少玩家的关注，评论区一片吐槽声。

    看着评论区满屏的不相信，刀狂扯了扯嘴角。

    说实话，如果不是有这么一个离奇的遭遇，换成他，他也绝对不可能相信。

    刀狂身为操作流玩家，平时也喜欢在论坛上发布一系列的作品，在游戏论坛中，他可以说是一顶一的大V！

    他这个作品刚刚发布，没过多久，他的作品便被顶上了热门。

    于是乎，这个作品便被正在无聊逛论坛的弑神者看到了。

    “牛头人的小世界！？”

    弑神者眼睛微微一眯，和刀狂一样，他同样抢到了秘境传送卷轴，不过不是一张，而是两张。

    ……

