    安易顺着山道上来，层层都有人把守，若不是手上的玉佩，想要自己偷着上山，怕是很困难。

    经过重重检查之后，安易终于到了凤家嫡女的主墓前。

    当日凤解语的灵柩下葬之后，那巨大的灵气宛如气体爆炸一般，一下子就从那墓穴之中奔腾而出，在天空之中迅速地凝结，形成巨龙在空中盘旋呼啸的景象仿佛就在眼前。

    如今凤解语的灵柩回归，凤家龙息圆满，凤家不想让人前来破坏，自然是层层把关。

    安易站在了那墓碑前。

    凤解月语下葬还不到一年，没有立碑，只是一个小土丘，比起前面五位已经逝去的“西后”来，自然这坟墓萧瑟了不少。

    安易闭上眼睛，慢慢地感受着这凤家龙母的气运，突地，她抬眸，猛然伸出手来击向旁边距离最近的一块汉白玉墓碑。

    那是慧娴皇后的陵墓，看封号这位皇后应该十分的贤惠才是，算起来应该是上一任西皇西月渚的母后。

    就在安易的手挥在那石碑之上，一个背影迅捷地出现，安易只觉着面前白色一晃，她的手臂就被人抬起，她的身子也直觉地向后退了几步，差点摔倒。

    安易抬眸，就见那些石碑前站着一个白衣人，全身包裹，面部看不清，什么都看不清，正是那个白衣人。

    安易冷笑：“原来你真的是凤家陵墓的守墓人？”

    那白衣人眸光冰冷地望向安易：“看来你是不打算说服凤卿尘交出龙息了！本尊是为了你们好，你们却不知好歹！”

    或许是安易的行为惹怒了这位白衣人，她的目光犀利而冰冷，“既然如此，那就别怪本尊不客气了！”

    白衣人伸出手来，那肌肤宛如雪一样白，没有任何的血色，一下子抓向安易的肩膀。

    看到那支毫无血色的手臂，安易就想起了那些白衣人用的兵器“抓”来，她迅速地后退闪躲，但是却发现这安玲珑原主的功夫在这个白衣人面前，根本不值一提。

    安易的肩胛骨被白衣人一下子抓住，一阵钻心的疼就沁入了骨髓。

    安易忍不住倒抽了一口冷气，她迅速地挥了衣袖，用毒，但是那白衣人却丝毫不为所动。

    安易咬咬牙，突然拿出一个手雷来，一下子用嘴巴咬下引信，放在手中，朝着那白衣人喊道：“你若是再不放手，我们同归于尽！而且这凤家陵墓也给我们陪葬！”

    那白衣人眸色一暗，迅速地后退。

    安易将手中的手雷丢了出去。

    这白衣人这么在乎凤家陵墓，一定会想法子拯救这凤家陵墓。

    果然，那白衣人看到安易将手雷丢了出去，眸色一暗，迅速地上前，竟然在半空中用脚接住了安易的手雷。

    安易惊叫了一声，就见白衣人猛然一脚，将那手雷就踢飞了出去。

    就在白衣人抢救手雷的瞬间，安易冲上前去。

    手雷在空中爆炸，砰的一声炸个粉碎，整座离山也都晃了一晃。

    此刻山脚下，凤千山正带着人上山，他听到山上的炸雷声，面色大变，沉声喊道：“不好了！”

    凤千山迅速地带着人上山。

