    第196章关键消息

    “碰！”

    沈承舟气的一脚踢向石佳佳，石佳佳直接被踢的撞到了墙壁上。

    “噗……”

    石佳佳一口血喷了出来，身体被大力撞的五脏六腑都出来了。

    疼痛让她的头脑更加清晰。

    也让她想起了年少时，她被校园霸凌，放学后被同学们堵在巷子口欺负打的时候，是白洛肖出现救了她。

    从那之后，她再也没有被打过,再也不用感受到那种被打的疼了。

    因为白洛肖每天再忙，都会接送她上下学。

    想到那时候的时光，石佳佳心里的痛比身体的痛更重。

    石佳佳此时就越恨了。

    沈承舟阴狠道：“你找死，敢偷听我说话。”

    沈承舟本来就喝了酒，所以也不装了，露出阴狠的本来面目。

    石佳佳哈哈的疯狂笑着道：“怎么,你不装了？”

    “还是说你害怕了？”

    “没想到,你要对付白洛肖，不过你想不到吧，他们发现了秘密，根本不会让你得逞的。”

    “我更不会让你对付白洛肖。”

    沈承舟听着石佳佳的话，鄙视的道：“石佳佳，怎么，你这是要维护白洛肖？”

    “你这个贱人，自私自利，又在耍什么花招？”

    石佳佳道：“虽然我自私自利，但白洛肖没有对不起我的地方，你想对付白洛肖，休想利用我。”

    石佳佳听到真相后，才知道她心里有多后悔那样对待白洛肖。

    本以为沈承舟至少对她是有点感情的，怎么说沈承舟也是大少爷，跟韩家影视公司有关系。

    可以帮她找好的工作，她迫切的想往上爬，想带着她母亲逃离十八星区。

    她想打脸那些曾经瞧不起她和她母亲，欺负她和她母亲的那些人。

    所以她有些不择手段。

    可知道沈承舟真面目后,石佳佳心里才知道她自己有多蠢。

    她在想，白洛肖当初知道她真面目的时候，心情是不是跟她现在一样。

    “我会告诉白洛肖，你们休想对付他。”

    无论如何，石佳佳内心不想白洛肖出事。

    “贱人，怪不得我之前怎么试探问你，你什么都不说。”

    沈承舟握住拳头开始对石佳佳下手。

    石佳佳更是发狠的跟沈承舟厮打。

    虽然石佳佳力气比不过沈承舟，但女人指甲厉害，她的指甲将沈承舟的脸划的都不像样子。

    当然石佳佳的一只手都被折断了。

    叫秋儿的在旁边看着，生怕石佳佳被打死了，故作害怕的大喊大叫。

    最后惊动了娱乐城的人，眼看闹出人命来了，赶忙打了急救电话，将两个人送去医院了。

    当然这件事自然惊动了记者，记者在新闻上好一顿报道。

    如果这两个人都是普通人，可能不会引起什么。

    可其中一个人是沈少啊，沈少的母亲是韩家人，沈家可跟韩家有关系。

    而且最近韩家的新闻闹的沸沸扬扬的，民众们关注度也高。

    记者们当然乐意报道。

    新闻受关注度高，他们的奖金也高啊。

    半夜的时候，也只有熬夜的人会看到新闻。

    不过第二天一早,大家上班路上以及上班前休息吃饭的时候,打开星网，自然就看到这些新闻了。

    “韩家又闹出事情来了。”

    “啧啧，韩家的事情可真多啊，之前韩家二夫人被赶出了韩家，连带着韩绿娇都被抓了。”

    “那都是小事，韩家少爷那个叫韩星泽的都三天两头住院，这次好像断了个骨头又被送去医院了。”

    “这个沈少的外公家就是韩家人，是不是韩家最近得罪了什么人。”

    “怎么会，韩家处事那么霸道，很多事都是韩家说了算，怎么会得罪什么人，肯定是韩家暴露出了什么秘密。”

    “到底是什么秘密？”

    “这个就不知道了，多猜一猜。”

    “韩家虽然是我们第五星区豪门家族，第一家族，感觉不是什么好人，前段时间还打压崔氏影视公司，好在现在那个影视公司存活了下来。”

    “这样好，大家想找这个行业的工作，也不用非去韩家公司了，那里面的条款都是霸王条款，崔氏影视公司，奥不对，现在叫辞瑶影视公司环境就很好，对员工也很好。”

    普通民众们都不知道具体发生了什么。

    但有些知道内情的人却能猜到真相。

    不过说起韩家来，大家都扒拉出了很多事，总觉得韩家人做的事跟黑涩会一样。

    网上的舆论对韩家很不利。

    韩家的人一个个脸色都很不好，再一次准备召开家族会议。

    ……

    第二天一早，白锦瑶早晨起来吃饭的时候，看新闻就知道了这件事。

    白锦瑶都有些发愣。

    石佳佳跟沈承舟打起来了，两个人还往死里厮打。

    这一点都不像两个人的作风。

    就是不知道李秋儿那边从沈承舟那里套出什么消息来了没有。

    之前带着舅舅去五湖学府找石佳佳算账后，沈承舟就再没有回学校。

    白锦瑶知道这个沈承舟有问题，所以盯着这个沈承舟。

    她得知以前沈承舟在娱乐城里跟李秋儿关系不错。

    所以她买通了李秋儿。

    让李秋儿从沈承舟这里套消息。

    白锦瑶快速吃了早饭，就悄悄的去见了李秋儿。

    李秋儿躲在住处，整个人还有些害怕，看到白锦瑶的时候，一下子跪了下来，“白小姐，你救救我，救救我。”

    “沈家人觉得沈少在我这里出了事，一定不会放过我的。”

    李秋儿有些害怕。

    白锦瑶问道：“最近弄到有用的消息了吗？”

    李秋儿将每一次的对话都录音了下来，还有视频，她拿出来交给白锦瑶道：“白小姐，都在这里面，我都留了录音视频，这些都是证据。”

    “沈承舟的父母关系并不好，沈承舟的父亲当初跟他母亲在一起，其实算是沈家高攀韩家，他父亲都相当于入赘，韩家让他们做什么，他们就只能做什么。”

    “沈承舟的意思是，之前韩家用吴家压制十八星区的白家，按照计划都要弄死白家那些人了，但吴家被灭了，韩家只能让沈家出手。”

    “沈承舟虽然不愿意做这件事，但不得不做，说是当年白洛肖的姐姐跟了一个男人，那个男人身份极为尊贵，那家人要下手害十八星区白家那些人。”

    (本章完)

