    起初，在得知吕家祖宅求援时，柴洪山和谷王平就在吕时达身边。

    那时的它们与吕时达想的一样。

    觉得不可能出什么大事。

    直到后来，柴洪山和谷王平见到吕时达脸色都变了，火急火燎的往回赶时，它们两妖也意识到了不对劲，于是它们也点齐了本部兵马，朝西阳县赶来了。

    俗话说，锦上添花易，雪中送炭难。

    它们两妖准备在这个‘危急’关头，好好的巩固一下自己与吕家的关系。

    毕竟，不管吕家祖宅出了什么意外，只要吕家的这些尊妖王不死，吕家怎么也垮不了，想重新发展起来，不过是时间问题。

    届时它们说不定还能与吕家联姻。

    彻底坐上这条宽大的战船。

    只不过柴洪山和谷王平自身虽是五气朝元境，大妖王的修为，但毕竟带着麾下那一大帮子妖，速度比之寻常妖王还是要慢一些的。

    可到了这西阳县后。

    柴洪山和谷王平就发觉有些不对劲了。

    它们并没有感应到吕时达的气息。

    再看到触目惊心的吕家祖宅，狼藉不堪的西阳县，诡异的气氛在两妖心头蔓延。

    此刻，西阳县的常住妖类基本都已经跑干净了，剩下一些无力逃跑的，也多半躲在地下室，再不敢露头。

    唯一的一个‘活物’。

    便是攥着无数麻绳的李逸。

    柴洪山皱了皱眉，它隐约感觉到事情有些不对劲，不过在沉思了片刻后，它还是下令道：“光天化日之下大肆屠杀无辜妖类？！”

    “拿下！”

    随着柴洪山的一声令下。

    身旁的数十名亲卫闻讯而动，数十柄制式长矛闪烁着寒芒，迅速朝李逸冲了过去。

    行至半途。

    其中一名亲卫的身躯陡然炸裂。

    这一诡异的现象顿时让亲卫们的脚步为之一滞，可是军令如山，俄而它们便又抄起了长矛，朝李逸大步走去。

    嘭！

    又是一名亲卫爆裂开来。

    随后是第二名...

    第三名...

    血肉横飞的场景将此地映衬得越来越像修罗场。

    不到三息时间。

    数十名亲卫已是悉数死绝。

    苍穹上，柴洪山的瞳孔猛的一缩，作为货真价实的大妖王，它竟愣是没有看出对方使得什么手段将自己亲卫悉数杀尽。

    要知道，它这些个亲卫的修为虽然不高。

    但至少也都有妖将修为。

    妖王屠杀妖将虽是不难，但也不可能连眼睛都不用抬一下，就能直接让其悉数炸裂。

    这种诡异的手段。

    柴洪山简直闻所未闻。

    转头望向地面上那个低着头的黑袍身影，柴洪山陡然喝道：“装神弄鬼！看我拿你！”

    语毕，柴洪山手腕一翻，一杆两丈七八的金灿灿长枪便出现在手中，随后它枪头一转，凌空朝李逸扎来。

    真气翻涌之下罡风怒号。

    这一枪击出，罡气竟是在空中隐隐凝聚成了一条龙形。

    然而，就在这金龙从天而降，带着气吞河山般的威势扑向李逸时，一道透明光罩显现。

    金龙撞击在这光罩之上，顿时散成点点金光，余波将四周房屋都震得悉数倒塌，硬木、碎石、断壁残垣都被清理得干干净净。

    而场中的黑袍男子。

    依旧岿然不动。

    这下柴洪山坐不住了，它脸色一变再变，声音都不由得变得有些颤抖：“阁下究竟是谁？！西阳县侯...在何处？！”

    西阳县侯是吕时达的封号。

    像这种有封号之妖。

    外人不会直呼其名。

    听到柴洪山的喝问，李逸缓缓抬头。

    古井无波的眼眸对上了柴洪山的虎目，让后者心神狂震。

    “柴洪山，不过是短短一月未见，你竟连本座都认不出了？”李逸的声音沧桑且沙哑，“西阳县侯？你是说吕时达么？”

    李逸缓缓的抬起第一根麻神，咧嘴一笑：“你看，它不是在这吗？”

    看着李逸手中那一串串首级。

    柴洪山不由得头皮发麻。

    作为王庭禁军第二军军主，南岳剑宗单方面与吕家宣战的消息，它是最先知晓的，但柴洪山万万没想到的是，南岳剑宗昨天才宣战。

    今天就有人杀到了西阳县。

    并且将北妖王庭最近风头无两，隐隐有成为十大世家之首的吕家杀了个干干净净。

    疯狂，太疯狂了！灭门放在哪里都是足以震惊一方的大事，更别说吕家这种顶尖的一流世家，这绝对就是百年来最让人震惊的大案！

    没有丝毫犹豫。

    柴洪山直接按下了战船上的紧急求援按钮。

    随后，它真气一震，整个人直接化作一道流光往后方冲去，这速度，比它来得时候要快了数倍！

    至于那些自己麾下的那些禁军...

    此刻的柴洪山哪还管得了这么多！

    然而，柴洪山的动作虽快，李逸手中的剑更快，不等柴洪山冲出西阳县，密密麻麻的飞剑便已拦住了它的去路。

    而另一边。

    蓄势待发的谷王平也被剑阵团团包裹。

    看着一脸惊恐的柴洪山和谷王平，李逸轻笑道：“柴军主，谷军主，你们来都来了，又何必着急走呢？”

    虽说当日在小洞天内。

    这两尊妖王并没有找李逸的麻烦。

    但之后的追杀之旅中，围杀苏元白的战役中，这两妖可没少在背后捅刀子，这一尊尊妖王，可都在李逸的手札上记着呢！

    若是没碰上倒还罢了。

    如今碰上了。

    李逸岂能让它们轻松逃脱！

    柴洪山没有理会李逸的嘲讽，抽出一枪便轰开了一处空档，然而就在它想要从这空档中穿梭逃命之时，密密麻麻的飞剑又将它的去路拦住。

    而另一边的谷王平。

    也是遇到了这种情况。

    两妖对视了一眼，眼眸中透着前所未有的惊惧。

    作为稳扎稳打突破先天，从尸山血海中一步步晋升到五气朝元境的大妖王，两妖的战力在同阶都称得上顶尖。

    便是寻常的大圆满妖王。

    它们也可与之一战。

    可如今...它们竟生起了一丝无力之感！

    柴洪山顿时急眼了：“人族剑圣！你们南岳剑宗在昨日已经单方面宣布与吕家开战，今日你屠吕家满门，这谁也无可置喙！可我等...既不是吕家族人，也不是吕家客卿，与此事沾不上半点关系！”

    “你难道要背信弃义，违背人、妖两族签订的战争协议吗？！”

    闻言，李逸笑了：“背主求荣之徒，也配谈信义二字？”				

