    第二千三百五十六章 虔诚   

    这就是卫宗本人厉害的地方所在了，如果换做别的强者的话，他遇上这样的不同的世界，对于这个世界中的修炼体系虽然很感兴趣，但是不一定会像卫宗这样虔诚……   

    没错，卫宗现在几乎是已经到了一种虔诚的地步了，其他人虽然也会很感兴趣，但是未必会像卫宗这样，他们对于这个世界中的修炼体系，可能很可能也只是仅仅只是研究一番，并不会将其真的将其融入到自己的修炼体系之中，毕竟这个世界的修炼体系虽然看上去很强大，但是别忘了在这个学院之中，他们能够接触到的所有修炼体系都是十分低级的，如果将这些低级的修炼体系融入到自己的修炼之中，很可能会出乱子，甚至说会污染自己的修炼。

    

    因此大多数人面对这一幕的时候，恐怕也仅仅停留在研究一番的程度上，也就是说他们可能会对这个修炼体系感受到一丝兴趣，然后去对其进行一般研究，但是他们绝对不会真的将其炼化入境界的修炼之中，毕竟这样做的风险实在是太大了，冒着这样巨大的会把自己的功法污染的风险，他们去修炼这种东西，那未免就有些不对了，他们也不是傻子，做这种事情对于自己来说也并没有什么好处，或者说这样做的性价比太低了，如果成功了的话，得到的好处实在是太少太少。

    

    对于他们来说……就算成功了，得到了一点好处，也不过就是让自己的手段变得更加多样一些，这对于他们来说并不是什么太大的事情。

    

    因为到了这种程度之后，到了他们这种境界之后，就算手段变得多一些，也根本就无法左右战局，对于他们来说能够真正的左右战局的，还是自己本身实力的强弱，自己掌握底牌的多少，而像现在这种就算你手段变多了，那又有什么用呢，能够真正的解决对方吗？

    就好像之前那卫宗手掌钢筋运动直接变成一门炮一般，确实……你可以将手掌变成炮，你可以将全身都变成炮，但是这根其他的攻击手段又有什么区别呢？

    我一刀斩过去跟你一炮轰过去又有什么区别呢？

    明明就是同样的事情却用作了不同的形态而已，也就是说这样做的话，其实本质上也并没有什么巨大的差异。

    

    因此，并不是说你融入这个修炼体系之后，你的实力就一下子突飞猛进，就变得特别的强大了，你的实力该怎么样还是怎么样，当然这是对原本的卫宗来说，他现在毕竟跟这个世界还是有些隔离的，他的是实力被封印了许多，但他融入这个世界的修炼体系之后，他的封印就会解开一些，也就是说他能够动用的力量也就多了一些，所以卫宗是一定要融入这个世界的修炼体系的，而其他人不会因为融入这个世界的修炼体系，实在是太冒险了，好处就是刚才说的那些让自己的手段多了一些，而且这种手段还是十分激烈的，没有什么太大作用的。

    

    但是一旦你融入其他的修炼体系失败了，那问题可就很大了，刚才说的污染自己的功法就是其中的一个原因，或者说也是一个其中最大的一个原因。

    

    污染自己的功法……本来你自己的功法，原本是十分纯净的，已经有了一条清晰而明确的道路了，你只要一直按照这清晰而明确的道路的指引，一路走下去就完事了，在这走下去的过程中，可能你会遇上一些困难，比方说前面有着一个绊脚石啊，或者说前面有的一道鸿沟啊，但是面对这样的困难，你只要花费一些力气还是能够克服的。

    面对绊脚石，你只要将绊脚石轰碎就可以直接继续走，面前有沟壑，你只要从沟壑上跳过去也可以继续走，但是……   

    如果你去修炼其他的修炼体系，将它融入自己的修炼体系之中，这就代表着你的道路会发生巨大的变化，是巨大的变化，而不是将像刚才那样，只是有一道巨石拦路什么样的，那未免也太简单了，所谓巨大的变化就是说这你本来走得了一条康庄大道，很可能会分裂出无数的小道回来，每条小道都指往无无限黑暗的路径，你根本就不知道哪条路到底是正确的，你踏入的到底是哪一条路，你很有可能每一条路都是错的，也就是说你不管踏上哪条路面对的都是死路。

    

    或者是当你走过的那条路上突然生长出了无数的荆棘，你会发现前方遍布的荆棘，当你要从这上面走过去的时候，荆棘会让你变得遍体鳞伤，你每走的越远，你身上受到的创伤就会越来越严重，这就是将自己其他的修炼体系融入自己身上的坏处所在，因为你根本就不知道你到底会遇到什么事情，也就是说你根本就不知道你的修炼体系到底会发生什么，到底会有着什么样的事情会在你的修炼之路上发生，很有可能是遇上很多危险的事情，甚至于走火入魔，乃至于道心崩溃都有可能，因此这样做未免也太危险了，这是真的是一件十分危险的事情，根本就不是开玩笑的。

    

    所以不管是谁……面对一个全新的修炼体系的时候，当看到这些繁多的手段的时候，他们也渐渐只是会好奇，仅仅真的只是好奇而已，而根本就不会这样，其融入到自己的修炼之中，这种做法别说是真的亲手去做了，就算是想一想都不敢想，真的是不敢想，因为这样做的后果实在是太严重太严重了，本身你一个顶级的强者，因为想要修炼其他的修炼体系，直接走火入魔了，那传出去岂不是就是一个巨大的笑话吗？

    你这样一说别人可能简直会笑死。

    

    因此本着小心谨慎的原则，其他的强者根本就不会做这样的事情，甚至他们根本连想都不用想，就是完全就是不可能去做的，不过在这其中卫宗是一个例外，之前也说过卫宗本人身世无比的小心谨慎的，也就是说按照他本来的性格的话，他也是完全不会做现在这样的事情的，因为这对于他来说确实也是有着十分的危险的，所以当他做这种事情的时候，他自己无疑就是打破了他自己之前的性格。

    

    但是其实卫宗也是被逼无奈，他也是没有办法的，毕竟要知道他现在除了融入这个世界的修炼体系之外，他实在想不到其他的能够拉近跟这个世界的关系的办法。

    之前，这个世界跟他之间还是太疏远了，疏远到他几乎就是游荡在这个世界之外，明明他自己就在这个世界中，但是他却感觉自己就好像是一个局外人，自己其实是跟这个世界之间还有着一层隔阂的，不管怎么样他都无法融入这个世界之中，跟这个世界彻底的亲密的结合起来，然而当他融入这个世界的修炼体系之后，他感觉到自己跟这个世界往往变得亲近了，起来这个世界也对他释放了善意。

    

    也就是说如果他想要融入这个世界的话，那就必须要融合这个世界中的修炼体系，是必须，这并不是卫宗小心谨慎就可以不做的事情，他必须要融入这个世界修炼体系，因此就算融合这个修炼体系的话，遇上再多困难，卫宗也就根本不害怕，毕竟他现在只有这一条路可以走了，不管面前遇上什么，不管前面到底会不会有着无数的荆棘，这些荆棘会不会将他刺的遍体鳞伤，还是说这个道路之上会分裂出无数的小道会指引他走向深渊，虽然这些都是有可能的，但是别忘了卫宗现在就只有这么一条路可以走了，前面就算是深渊，他要硬着头皮闯过去，他要硬着头皮闯入深渊里，将深渊打个粉碎，这就是为了唯一的办法，也就是他现在仅剩的能够做的事情了。

    

    毕竟好不容易来到这里一趟，他好不容易花了九牛二虎之力才真的来，到了这个世界之中才混进来，他好不容易才知道那命运之力的下落就在这里，你难道能够让他就这样无功而返了，他花费了这么大力气从那么远的地方赶到了这个世界，难道就这样让卫宗什么都不做直接从这个世界上离开吗？

    

    这自然是不可能的，因此不管怎么样卫宗都要从这个世界中拿出点什么来，不管是什么东西，卫宗至少要拿出来，这才是最重要的，如果什么都拿不到的话，那卫宗来到这里，那简直真的是白走一趟了，他来到这里并没有得到任何的好处，只是白白的浪费了自己的时间和精力，要知道现在的卫宗时间那是何等的宝贵，他花费了这么多的时间，却什么都没有获得，这一点他根本就忍不了。

    卫宗的时间实在是太宝贵了，这就是意味着他根本就不可能浪费一点点的时间……   

    

