一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章化形火鸟

    “这应该是火行之中最后的考验了，将之击败我们便可以进入五行地煞阵下一种变化。”

    北山鹰喊道。

    地煞五行阵，五种变化都有一个最终的考验，这些考验都会凝聚出一种最强大的姿态。

    很显然这只大鸟就是火行的最后一关。

    大鸟盘旋长空，双翼之中洒落流火。

    它的流火比之针雨还要密集可怕。

    姜空一枪斩下，流火虽然弹开，可是枪身同样弯曲。

    这流火之中乃是凝固下来的熔岩，此地的熔岩不知是什么奇石所化，奇重无比。

    不过这对于他来说也构成不了什么大麻烦，顶多费一点气力。

    北山鹰有了紫光雷极剑也一点都不逊。

    大鸟在天空中不断盘旋着，口吐一团团陨石般的火焰砸落而下。

    姜空身形轻如飞鸟，轻而易举的将之避开来。

    “你在下面射它，我上去与之一搏，能够保证己身安全吗？”

    姜空再三问道。

    “可以，你放心去吧，有了这柄剑，我死不了！”

    “好！”

    过眼云烟施展，姜空化为一道白光冲天而起，暴射出去。

    见其到来，火焰大鸟双翼快速高频率的挥斩，奇重又密集的流火轰然落下。

    姜空提起银枪不断点刺，弱水缠光枪举轻若重的道韵融入枪身之中，直接将一团团流火全部甩开来。

    枪芒闪烁，猛然间抓住一个空隙，白芒一闪，刺出极为惊艳的一枪。

    这一枪枪走龙蛇，扶摇而上，直刺火鸟腹部。

    如此完美的一枪，无论是时机还是速度都达到了顶峰，看的北山鹰都是愣神了片刻。

    他不由的一叹。

    论对于武学的技巧，他比不过姜空啊。

    刷拉！

    撕风声起，姜空一枪如龙冲入火鸟腹中，溅起成片的火星。

    火鸟本就是没有生命之物，感觉不到疼痛，它腹部在凝聚压缩，熔岩逐渐冻上，欲将姜空的枪给束缚住，同时双翼与口中洒落数十道流火。

    “妄想！”

    姜空枪头一转，无量散手爆发，将之轰出一个碗口大的大洞，枪头拔出来。

    枪速达到了极致，弱水缠光枪对准四周震颤，残影密布，左摇右摆，瞬间在虚空拉出一道苍白色枪幕。

    轰！

    流火炸裂出大片的赤红色烟浪，烟尘滚滚遮蔽半空。

    就在此时，底下又有一股狂暴的气息出现。

    北山鹰一剑斩出一片空旷的地界，将身后的长弓背起，二十七道银箭全部放上弓弦，拉至满圆。

    “百里追日！”

    嗖嗖嗖！

    漫天银芒汇聚，全都朝着烟尘中而去。

    姜空极快退避开来，避免被误伤。

    百里追日箭的追踪之力他可是亲自领教过的，箭箭基本无遗漏。

    银芒全部没入烟尘中，顿时再度暴起大片的火浪。

    轰！

    火鸟猛地从中冲出来，身上的火焰已经开始散乱，似乎凝聚出来的形态要被打破了。

    它直击而下，要冲入岩浆之中修补身躯。

    “往哪跑！”

    北山鹰在下方镇守着，再次补上一箭。

    这一次乃是鬼神箭。

    半空真气密布，鬼哭狼嚎，真气化一道道鬼影冲击而去，重重轰在火鸟身上。

    火鸟身形溃败不堪，被反震回去。

    而此时姜空已经到来，他一枪托起一轮皓月，穿透力最强的大月苍云枪出现在枪头上。

    面对火鸟，他一枪斩下，空气被撕开来，枪芒一路丝毫无阻直接没入其中从其身躯之中穿透而过，一路没入熔岩里。

    熔岩被他这一枪划分为两截，枪气在恐怖的火焰高温之下，竟是拖住两侧岩浆一息时间内没有愈合裂口。

    一息之后，所有的枪气还是被火焰焚灭。

    半空中的火鸟身躯化为了两截直接散落下来，落入岩浆之中。

    “呼。”

    北山鹰沉沉一喘气，感觉到很是疲乏，不过总算是渡过了火行这一关。

    “给你。”

    姜空顺手扔给他一瓶充盈真气的丹药。

    “这。”

    北山鹰看着手中的丹药也是一愣，没有见过如此阔绰的。

    他就算是北山氏的后来，也不会就这样丢丹药像是丢垃圾一样。

    回想起之前姜空与石春秋比斗炼丹术的事情，那个时候他也有所耳闻。

    原本他只是当做一个夸大其词的传闻，没想到现在一见，居然是真的。

    这个姜空竟还是一个丹师。

    “真羡慕你们这些会炼丹的，可以将丹药当成豆子吃。”

    从北山氏这个骄傲的少爷口中听到这番话，姜空也是有些想笑。

    他还羡慕北山鹰有北山氏这样子的背景，资源无数，不比为修炼烦恼呢。

    像他为寻一门枪法快将下等宝地翻烂了，若是在北山氏氏族里面，一句话下去，恐怕半个时辰就找到送过来了。

    家家都有本难念的经啊。

    姜空也没有失落，毕竟他一直都是靠着自己闯上来的。

    姜家在大楚也算是有点地位，不过给予他的东西少之甚少，基本上对他的帮助形同于无。

    两人稍许歇息片刻，四周的模样很快又变化了。

    他们立马打起警惕来。

    火行变了，就是不知道接下来的四行中会出现哪一个。

    随着四周的变化，空气之中隐隐多了一股锋芒的意味。

    “金行！”

    两人异口同声道出。

    嗡！

    空气之中如有刀剑的颤鸣声起，长空之中无数缕这种声音在交织着。

    北山鹰手握剑弩，姜空背负银枪，认真的观摩着四周。

    他们的瞳术皆是释放开来，看着四周的变化。

    在视线之中，空气里隐隐有一缕缕金芒泛动着。

    这些金芒没有固定的形态，就像是丝线凝聚的一缕缕烟气一样，飘扬在空气之中。

    四周隆隆作响着。

    两人心头一颤，一股危机在脚底下传来。

    “有东西！”

    他们同时跃起，姜空一股真气环绕四周，将这锋芒驱散开来，令两丈之内化为一个没有锋芒的领域。

    正如他们所料，脚底下原本的大地变得混沌一片，朦朦胧胧的灰黑色烟气之中一道道巨大的剑刃如同雨后春笋般拔起！