    “福哥。”

    “爹！”

    “爹爹！”

    一旁的美妇人和那三个子女都是一脸的担忧。

    “快走，去到城内，就安全了。”陈福屈指一弹，一枚铜钱飞射而出，击打在了马屁股上。

    顿时，一声马叫，便见马儿拉着马车飞快的朝着前方奔跑而去。

    “想跑？没那么容易，追！”络腮胡大喊一声。

    当即，七位劫匪抽出了武器，朝着陈福狂奔而去。

    “想要过去，先过我这一关。”陈福长剑直指众人。

    “去三个人拖住他，两个人立刻去追马车。”络腮胡说道。

    “是！”

    当即，三个人联手朝着陈福攻去。

    另外三人则是立刻上马，朝着马车追去。

    剩下一个，都不用络腮胡吩咐，一脸狞笑的朝着后厨蹲在地上瑟瑟发抖的夫妻二人走去。

    而络腮胡，则是站起身抓住一只烧鸡，正大口大口的吃着。

    “小子，把你身上的金子交出来。”络腮胡朝着周合大喊。

    显然，周合先前掰断金子给钱的那一幕，被这家伙给看见了。

    “铁手，追马车的那三人交给你了怎样？”周合并没有搭话，而是看向刘铁手，淡淡的说道。

    “没问题，交给我了。”刘铁手将最后一块牛肉塞进嘴里。

    而后双手在身上擦了擦，飞一般的朝着马棚而去。

    马棚那还有好多马匹，显然是这一批人的。

    “好胆。”络腮胡当即抄起手中的巨斧，直接就朝着刘铁手砸去。

    只见那巨斧带着呼啸之声，速度快到了极致，以刘铁手的身手，根本就反应不过来，更何谈避开。

    然而，就在巨斧即将砸中刘铁手之时，一根筷子飞射而来。

    “叮！”的一声，击中了巨斧的一侧。

    顿时，就见那巨斧横移，直接是从刘铁手身侧划过，最后将不远处的一棵大树给砍断，镶嵌在了第二棵树上。

    “轰！”的一声巨响，大树倒塌，重重的砸在了他的面包车上。

    刘铁手反应过来，感激的看了眼周合，当即翻上一匹马，便朝着马车那边追去。

    “叮叮当当……”

    那边，程福以一招剑法与之三个劫匪斗得是有来有往，并且，似乎他还占据上风。

    只不过，他现在一脸的焦急，他妻子和孩子也只会一点三脚猫功夫，对付几个壮汉还行。

    但是，这些人明显就不是普通人，手中也会上一些功夫的。

    “和尚，居然敢坏你家爷爷的事，找死。”

    “嘭！”的一声巨响。

    络腮胡一掌将桌子打的粉碎，身躯也是借着这股力量拔高，右拳蓄势待发朝着周合扑击而来。

    “看你用的兵器乃是巨斧，也就是说，你的力气很大咯？”

    周合站起身来，握紧拳头，一拳，迎了上去。

    按理说，络腮胡长得人高马大，足有两米，一条手臂，比周合的大腿都粗。

    加上他是自上而下，有着力量的加成，所以，络腮胡的力量到达了一个恐怖的地步。

    然而，当两人的拳头碰撞在一起的时候。

    四周椅子顿时被吹飞出去。

    “啊……”

    那个络腮胡惨嚎一声，右臂的骨骼直接碎裂，庞大的力道顺着他的手臂，直接作用在了他的身躯，其庞大的身躯瞬间倒飞而回。

    将后方的一颗大树都给撞断了，这才落在了地上。

    “噗！”一口鲜血喷出。

    络腮胡已然重伤。

    他强撑着伤势，撑起身子，看向周合，道：“好...好强的力量，阁下....”

    话还没说完，络腮胡支撑不住，直接咽气了。

    “力量不错，居然和达尔巴差不多了。”周合捏了捏拳头，淡淡的说道。

    “首领！”

    “不好，首领死了。”

    “有强人，快跑！”

    与之陈福对战的三人对视一眼，很是默契的抽身而回，马也不骑了，直接朝着树林内飞窜而去。

    至于后厨内的那位劫匪更是早早的就逃了，如今已经快要进入树林了。

    “想跑，问过我了吗？”

    “biubiubiu！”

    周合抬手，不知何时，手枪已经出现在了手中。

    只见周合扣动扳机，一连四枪，枪枪命中逃跑的那四人的腿上。

    “啊……”

    “我的腿，我的腿。”

    这四人遭此一击，纷纷脚下一痛，直接摔倒在地上，特别是其中跑的最快一人，在地上滚了好几圈这才停了下来。

    他捂着流血不止的伤口，惨烈的嚎叫着。

    “在下程福，多...多谢大侠出手相助。”陈福手持佩剑，抱拳向着周合道谢。

    “不必多礼，这几人交给你处理了，我去将你家人救回。”周合笑了笑，立刻乘坐车辆朝着那边驶去。

    在路过络腮胡的时候，还在他身上摸索了一番，最后拿着两本小册子上了车。

    “多谢大侠，多谢大侠！”

    ……

    当周合驱车追上马车之时。

    刘铁手刚好一掌将最后一个劫匪击毙。

    “幸不辱使命。”刘铁手拍拍手掌，来到车前，笑着说道。

    “嗯咯，上车吧。”周合朝着刘铁手说道。

    随后，周合看向马车上瑟瑟发抖的几人，说道：“你们已经安全了，可以乘坐马车回去，或者，就此在原地等待，想来，你们的爹爹马上就过来了。”

    “真...真的吗？你说的都是真的吗？”一身白色素裙，二八年华的大女儿一双大眼睛看向了周合。

    “自然是真的，那么，后会有期了。”周合朝着她笑了笑，启动车辆，便离开了此处。

    七八分钟后，车辆来到了距离城门口百米开外的空地上。

    “刘铁手，这块金子就给你了，当做你传授我秘籍的酬劳吧。”周合将缺了一个小口的金块递给了刘铁手。

    虽然缺了一个口，可也九两多。

    这么多金子，在这个年代也是一比巨款了。

    “多谢周大侠，多谢周大侠。”刘铁手也不是什么高义之人，见周合送出，第一时间就接了过来，满脸的欣喜。

    “好了，下车吧，我要回去了。”周合说道。

    “哦哦，好的，周大侠，后会有期。”刘铁手赶忙下了车。

    “后会有期！”周合当即一脚油门踩下，朝着树林深处驶去。

