
视线转向大契丹。就在耶律隆绪即将驾崩的前夕，出大事了。渤海人大起义为他的‘圣’字谥号不免蒙上了一层阴影…

自926年辽太祖耶律阿保机灭掉渤海国以来，渤海人不纳税、不服役，100年来怡然自得。但自从冯延休、韩绍勋、王嘉等汉人用统治燕云16州的那些汉法来管理渤海人以来，渐渐的引起了渤海人的不满，终于酿成了这场大起义。

1029年8月3日，渤海人大延琳（大是渤海国姓）囚禁辽东京留守、驸马萧孝先及其妻南阳公主，杀韩绍勋、王嘉、萧颇得，正式举兵造反！甚至都定了国号兴辽(实在不明白：既已反辽自立，国号为何又叫兴辽)年号天庆(这也是辽天祚帝耶律延禧未来亡国时所用的年号。用这样的国号年号，看来大延琳是注定不能成事了)南北女真、甚至高丽国都纷纷响应！

大延琳举兵之前，曾邀辽东京副留守王道平一起参加。王道平弃城而逃，来到黑岭向辽帝报告兵变消息。耶律隆绪马上诏令各部围剿。国舅萧匹敌领兵断大延琳西渡之路。大延琳写信给保州守将、渤海人夏行美，请他杀掉统帅耶律普古，与自己一起起兵。但没料到夏行美却连信带送信人一起交给耶律普古。耶律普古进入保州，杀掉800渤海兵，断大延琳的东路。

进亦不得、退亦不能，大延琳横下一条心，围攻沈州！守将张杰抵抗不住，遂诈降。大延琳信以为真，待知其诈后再攻，已错过时机，只能不克而还…

10月1日，南京留守萧孝穆、国舅萧匹敌为正副统帅，奚六部大王萧蒲奴为监军，率大军平叛！大延琳据城固守，双方打起了消耗战…

11月9日冬至，大宋每年例行的郊祀天地大典。又出事了！事隔近3年之后，小皇帝赵祯又突然宣布：他要像当年的新年大朝会一样，先率百官到会庆殿为皇太后贺寿，然后才到天安殿受朝。

此言一出，满朝沉默。您真是孝子，我们无话可说…但且慢，宋朝建国至此己近70年了。前三代君主一以贯之的善待天下士大夫“君视臣如手足，则臣视君如腹心；君视臣如犬马，则臣视君如国人；君视臣如土芥，则臣视君如寇仇”有宋一代，烈士不断。直到崖山投海，穷途末路仍忠贞不屈！现在哪怕刘娥能在朝堂上一手遮天，新上任的宰执大臣们都不敢反对，可一刚刚回京的小官仍然站了出来：秘阁校理范仲淹！

范仲淹直接给20岁的“小皇帝”上书“天子有事亲之道，无为臣之礼。有南面之位，无北面之仪。若奉亲于内，行家人礼可也。今顾与百官同列，亏君体，损主威，不可为后世法”

不知小皇帝看了后会有何感想，可晏殊吓坏了。这位同样出身贫寒、可早就习惯了富贵的人紧急召见范仲淹“仲淹，你想害死我吗？你这样乱说乱讲，是会连累我的”前面说过举荐的义务和后果。范仲淹之所以能当上秘阁校理，在皇家图书馆和皇帝近距离接触，完全是晏殊的举荐。这时范仲淹突然闯祸，把晏殊吓得半死。要知晏殊是有才并爱才的，北宋仁神年间顶级名臣至少有1/3出自他的举荐。可他本身只是个胆小怕事，惜命如金的官场如意郎。

他要的是官位，可范仲淹要的却是名节！范仲淹冷冷回答：承您举荐，每天都怕不称职，让您难堪。谁知今天竟以忠直得罪门下。之后拂袖而去，紧接着上了第二本：直接要求太后把亲政大权还给己成年并早已大婚的皇帝！

奏折交上去了，范仲淹坐等天雷劈顶。可左等右等，居然晴空万里…搞什么？范仲淹主动去查，却发现他的奏折根本就没交上去，一直在政事堂压着呢！

新上任的宰执大臣们原形毕露，都是群软蛋！范仲淹愤怒但无可奈何，秘阁校理的官职实在太低了，就算想越职进言都没门路。范仲淹怎么办？他选择了主动上书辞职，要求把自己贬出京师。这次他如愿了，国家迅速反应，他被任命为河中府判官，即日出京上任。

范仲淹出京，慕名而来的官员为他送行。长亭中，众人举杯致敬“范君此行，极光”至此拉开了他跌宕起伏，先天下之忧而忧的人生第一光。

天圣8年（1030）1月21日，名将曹玮去世。西夏国即将成形…

3月，萧孝穆在东京城外5里，四面筑城，围困大延琳叛军。被大延琳所囚的驸马萧孝先与其妹挖地道成功逃出，可等南阳公主最后也想从地道中逃出时被叛军发现，遂遇害。

8月25日，叛将杨详世偷偷打开南门，辽军一拥而入。大延琳被擒。为时1年的渤海大起义终于被镇压下去。11月2日，萧孝穆大军凯旋，辽帝大摆庆功宴席，大赏众将。不久后任命萧孝穆为东京留守。东京道经此兵灾，全赖萧孝穆治理有方，渐渐恢复…

本年，西北之狼茁壮成长。党项王子李元昊一飞冲天，成为大漠上空飞舞翻腾的蛟龙，所向披靡，不可阻挡。因沙州王曹贤顺投降了党项，结束了张、曹2个家族180年归义军的历史。

归义军的历史要追溯到851年，一叫张义潮的汉人收复了安史之乱后被吐蕃侵占的河湟之地。派其兄张义泽带着瓜、沙、伊、西、甘、肃、兰、鄯、河、廓、岷11州的地图和户籍千里迢迢进长安向当时的皇帝唐宣宗报捷。河西之地重归大唐，天可汗无以为报，设归义军，任张义潮为节度使，曹义金为长史。后来张氏衰落，曹氏兴旺。914-1002年间，从曹义金到曹延禄，共有6位曹氏归义军节度使。但到曹延禄晚期，甘州回鹘对其压力越来越大，归义军内部分裂，曹延禄兄弟被迫自杀，由族子曹宗寿继任。但这时归义军实力大减，曹氏仅仅保有瓜、沙2州。曹宗寿自知行将没落，他在覆没前做了件功德无量的事，在历史长河里留下了他名字。他把瓜、沙2州各佛寺收藏的经卷文书共四五万件秘密运送到沙州，封存在了莫高窟中。此后这批珍贵无比的国宝被完整保存900多年，发现时完好无损。可那时，才是悲剧真正开始的时候…1014年，曹宗寿死，其子曹贤顺成为最后一任归义军节度使。2年前，李元昊一战灭亡甘州回鹘，这样的强悍让曹贤顺芒刺在背。终于1030年，他主动以瓜、沙2州投降李德明。

党项得到了瓜、沙，进一步侵入河西走廊。李元昊在三位国之少年中稳持先手。接下来年纪最小的那位也终于登场。

天圣9年（1031）6月3日，在位49年、61岁的大契丹圣宗皇帝耶律隆绪驾崩！庙号定为“圣宗”这非常高，汉人皇帝中没有，整个中国历史，还有另一人才配享有这样的庙号——清圣祖康熙！

纵观他的一生，这‘圣’字也勉强用得。武功方面，澶渊之盟应归划在他母亲名下。他亲政后，对高丽、党项、回鹘、阻卜、渤海等部发动战争。不管过程怎样，结果基本上都胜了。文治方面，他承上启下，契丹的游牧奴隶制彻底瓦解。他建了中京城，新增了34个部族，辽国境内各种族基本都能和平共处。耶律隆绪精骑射、晓音律、能绘画、崇信佛道两教，且以契丹文字翻译《白居易讽谏集》，一生作曲达百余首，堪称多才多艺。他让辽国达到了近于汉民族政权的文明程度。

历史证明，临死的耶律隆绪对他治理下的帝国虽非常放心，但对家务事却非常不放心。他特别嘱咐辽兴宗耶律宗真“皇后事朕40年，因无子，所以让你做她的儿子。朕死，你一定要孝顺养母啊”这话让宗真的亲妈萧耨斤很不爽，当面辱骂皇后萧菩萨哥“现在还有人宠着你吗？等死吧”

辽圣宗遗诏：皇后萧菩萨哥为皇太后，元妃萧耨斤为皇太妃。可辽圣宗刚一咽气，萧耨斤立即篡改遗诏，自封皇太后，大权独揽。

25日，萧耨斤与其族弟、大延琳起义中从地道里逃出的驸马萧孝先合谋，萧钽不里、萧匹敌2人被赐死。萧延留等7人弃市。目的就是把萧菩萨哥整个家族连根拔起！至于罪名，那是相当的贴切：谋反！紧接着下一步，打击重点回到原皇后、现本应是皇太后的萧菩萨哥身上，无论如何，她必须死！这时辽国上下没任何人敢反抗萧耨斤，只有枢密使萧朴呕血上书，但丝毫无用。最终小皇帝站了出来，为自己养母求情“皇后侍奉先帝，且把朕养大，太后之位本是她的。现在太后当不成，还要治罪，这太残忍了…”他却不知他生母的本性有多么残忍，只回了他8个字“此人不除，当有后患”定要她死！兴宗无论如何都不同意，萧耨斤才勉强把萧菩萨哥押送辽上京软禁！但半年多后，我萧耨斤还是要你萧菩萨哥死！

就在辽国政变的同一天，大宋全国开始为辽圣宗之死辍朝、禁乐7天。

10月，继范仲淹之后，宋绶上书：请太后把军国大事以外的皇权，先还给陛下！

范仲淹是鲸吞，一口气就要刘娥返回深宫，彻底养老。宋绶是蚕食，一步步来。但结果都一样。5日，宋绶也被赶出京城，担任应天知府。

本年，辽兴宗遣使封李元昊为夏国公，以兴平公主嫁之。

天圣10年（1032）1月3日，赵允让之子、未来宋仁宗的养子、英宗皇帝赵曙出生。

2月26日，宋仁宗生母、46岁的李氏被封为宸妃。可李氏却无福消受。因当天，李宸妃就去世了。

27日的早朝，23岁的‘小皇帝’赵祯照例陪着他的‘母后’刘娥走进大殿。帘幕在他面前垂下，母后在左，他在右，先后落座，一如往常。很平常的一天，只不知他昨夜是否心神惊悸、夜不能眠？

21年多的不算短的岁月里，他留下的印迹少得可怜。史书记载，这位皇帝大概只说过10几句话，且完全无关痛痒，与国家大事无关。

如他父亲真宗皇帝赵恒出殡时，灵车法驾造得超巨大，别说出城门，就连开封城沿途民宅都碍道。于是当时治丧委员会说了：得拆城门，再拆民居，一路拆，才能平安送走前皇帝。刘娥同意了，但当时年仅13岁的赵祯突然说“城门可以拆，民宅不能动”

仁宗之“仁”从小彰显！

朝堂上，宰执大臣们和太后反复论事，商量怎样处理这庞大帝国的大小事。作为皇帝，有时他得表态点头，于是经典出现。他说“但尽公道就行了”公道在哪？就在他“妈妈”心坎里…凡此种种，这就是赵祯到现在为止全部的人生经过。他习惯了默默坐在“妈妈”身边，做个又乖又哑的好儿子。不管出什么事，他的职责就是八风不动，聋哑到底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647402"  chaptername="圣宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
