    第226章精神攻击不怕

    史莱克其他几人闻言，也全都诧异的看向弗兰德。

    见众人好奇，弗兰德颔首解释道：“那个老家伙名叫时年，武魂为残梦，性格睚眦必报。”

    “残梦？时年？”

    唐轻微对这个名字和武魂都有印象，只是一时想不起来具体事情。

    弗兰德点头，“嗯，他那武魂难缠的很，能够产生各种幻境，使对手在幻境中迷失直至死亡。”

    “精神攻击？不怕，我们有小微呀！”马红俊一下子就抓住了重点，原本还担心被报复的郁闷心情一下子烟消云散。

    众人对这样的小插曲都没放在心上，哈哈一笑调侃道：“没错，如果真的要被报复，小微可要保护我们。”

    唐轻微被众人这么一说，这才想了起来，时年就是那个在唐三回校途中准备截杀他的魂圣。

    她要不要提醒他哥小心点？算了，还是她注意点吧，再说了，事情的走向已经和原著不一样了，会不会再发生这样的事情还不一定呢。

    “好了，开幕式要开始了。准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”

    弗兰德见时间差不多了，根本就没给众人说话的机会，丢下话后带上大师眨眼的工夫便消失不见。

    果然，大赛的工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐的学员们开始入场。

    令史莱克学院众人气愤的是，那些工作人员似乎无视了他们的存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。

    直到最后，休息区只剩下他们一支队伍。这才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。

    如果不是有唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的众人早已经有爆发了。

    虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

    巨大而又开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。

    在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十二名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    “妈的，老子真要忍不住了。”

    戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

    走在中间的唐轻微，见到同伴们的憋屈模样，心中忍不住有些忐忑，毕竟她可是在金钱的驱使下，也站到了院长那一方。

    ?  ?谢谢小可爱Isabella的打赏～

    ?      谢谢猫腻♀，隐藏的大佬，柳笑吟，抱住雯兔子，慧业文人，安好，的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

