    随着第一通咚咚鼓的催促，陆续有不少人从西市的巨大坊门那边涌出来。

    而那吸引住南大少视线的窈窕身姿，正在其中。

    女郎二十上下，三千青丝只在头顶抓了个懒散的回鹘髻，却把颈项的灵秀曲线衬得清晰。

    健康的小麦肤色，布裙也遮不住的高挑健美身姿，行动间自带着蓬勃生机。

    尤其是那双若点漆般的眸子搭配野生长眉...五官明明已近完美了，可南大少还是为她眉眼间的那股小小野性而赞叹不已。

    “小野马咩？...桀桀桀，我喜欢~”他坏笑着手往后伸：“小智言，花露~”

    憨孩子眨眨眼睛，很快反应过来，慌忙转身去驴背上的包裹里去翻找。

    南大少目测裹在人流里迎面走近的女郎，默默计算两人视线交汇的时间，手这边也没闲着，从怀里掏出块帕子来，在脸上揩抹。

    对他这级别的骚东西，撩妹时第一印象有多重要自是再清楚不过，灰头土脸那绝对不成。

    正好又接住小智言递过来的瓷瓶子，他直接揭开瓶封，倒出些用手指在脖子和鬓角上抹开。

    嗯，好闻的体香也必须有，对初印象的强化能力绝对是指数级的。

    随手再将身上的袍子扯了扯掸了掸，南大少便再不动了，只是一手执扇一手背在身后，笔挺站在原地，等那小娘朝自己走近。

    其实若换做其它时分，不论清晨亦或暗夜，他都可以带个灿烂的笑容迎上去。

    但现在却不成。

    因为，是黄昏了。

    骚货认为对于许多年轻小娘而言，黄昏都是个很特殊的时段。

    她们的那些感性开始舒展蔓延...或者说她们即将昏头。

    通常是从一丁点说不出道不明的疲倦和茫然开始到临睡前在朋友圈里PO段第二天她自己绝不敢大声读出来的矫情文字结束。

    ...所以在黄昏时撩妹，节奏尤其得控制好。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    小野马原本在边走边想心事。

    但突然，她站定了。

    因为娘皮的直觉告诉她自己正被人盯着。

    抬头一看，便瞧见了那样的一双眸子，和那样的一个男人。

    那是怎样的一个人啊~

    他就在前方七八步的地方站着，直直的看过来。

    晚霞撒在他高大的身影上，笑容一如霞光般的温柔好看...从没见过笑得那么好看的人~

    而最要命的，是他看住自己的眼神。

    专注、赞叹、欢喜、期待...一瞬间，小野马竟觉得从那双眸子里读到了那么多的情绪。

    人群从他两侧涌过，是动的。

    而他就坚定的站在那里看向自己，是静的。

    坚定若激流中的巨岩。

    这种义无反顾的坚定，让小野马的心跳猛然漏了一拍，随后，又砰砰砰的剧烈跳动起来。

    于是一对男女就这么面对面的站定了，视线交织。

    两人周遭人马穿流扬起的细尘，也被晚霞染上层浅浅的绯色。

    ...红尘冉冉长安道，此情只年少~

    小娘呆了，骚货动了。

    从看清小娘大眼睛里的那一丝茫然开始，他就知道，自己凹的长曝光画面起作用了。

    打铁虚趁热。

    一步，两步，三步...骚货朝小娘走近，脚步沉稳，不疾不徐。

    小娘的呼吸反而急迫起来，只觉得他每一步都能踏得自己心儿乱颤。

    骚货在她面前停住，两人只隔了一臂的距离。

    一米八八和一米七出头之间的身高差，正够小娘稍稍仰起头，看到他笑出的那口白牙，也听到他带笑的轻声：

    “人和人的相遇，有时候真的很奇妙不是么？...我是南寿，走了很多的路，过了许多的桥，从很远很远的地方来这里，来遇见你~”

    小娘却没答话，眼底又一阵恍惚后，她吸吸鼻子，神色里现出好奇。

    骚货的表情先是一样的疑惑，但低头轻嗅了几下，又坦然笑：

    “啊~是处子香，以前听说我们家族的男子第一次情动时，身上会生出异香...呵呵，原来是真的，我也是第一次闻到呢...谢谢你~”

    小智言原本是跟过来瞧热闹的，没曾想却把这句听了个清楚。

    不敢笑出声，只死死好捂着嘴巴在骚货后头哆嗦个不停。

    小野马终于张了张口，要说话的模样。

    却被骚货抬手止住：“若你此刻也我一样的欢喜...哪怕只有一半，明天午时，还在这里，我等你...不知怎的，我现在有种奇怪的预感，你会改写的我整个人生的轨迹...希望你能理解我的这种慌张~给我点时间好么?”

    两三息后，小野马目送着骚货逐渐远去的背影，觉得整个人还是懵的。

    从她身后现出个壮实的身形来，是个虬髯粗豪大汉：

    “*&amp;**&amp;&amp;@！*&amp;）！@（）*？”

    明显不是国语，但直接翻译过来就是：“娜娜你没事吧？”

    被叫做娜娜的小野马这才回神，也答一串番话：

    “我没事，赫里察，那男人刚才对我说的到底是什么意思，你可听清了？”

    赫里察摇头咧嘴：“没听清，大致就是那家伙瞧你长得好，过来说些浪荡话。”

    娜娜英挺的长眉皱起：“你知道我最不爱听扯谎~”

    赫里察明显慌乱了下：“...但我确实只听清了最后那句...他好像约你明天午时还在这里见面。”

    娜娜低头沉默了会儿，又果断抬头：“好，那你安排几个族人明天在西边金光门外候着，马也备好。”

    赫里察茫然：“诶？”

    娜娜长眉一挑：“等明天见我把他带出城门，你们就上去把他给绑了，正好这边事了...我要带他回草原，去给我放马~”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    小智言屁颠颠跟在南寿后头，心有不甘：

    “少爷少爷，不是带偶去西市里吃好的哦？”

    骚货神清气爽笑眯眯的：“今天是肯定来不及了，明天吧明天，咱们先落脚去。”

    小智言撇嘴：“要是少爷你不找那姑娘说话，肯定是来得及滴~”

    南寿笑：“你懂什么，年轻人刚进国际大都市，首先渴望什么？当然是爱情啊~”

    “爱情？哪有肉饼香？”小智言还郁闷着呢：“你就是瞧人家长得漂亮~”

    “瞎说，撩妹是种美德，知道不？”南寿脸一板：“再说了，少爷我有那么肤浅？...我看小娘从不止看长相...还看三围！”

    小智言不懂爱情，也不懂啥叫三围：“...可少爷你若喜欢她，怎么不跟她多聊几句？你连她名字好像都没问呢~”

    南寿哈哈笑：“所以撩妹为什么是美德呢？美德是体现在细节的知道吧？不光要考虑自己，更要顾及到对方的感受...那小娘今天没洗头...额...或者已经好几天没洗了，很多头皮屑...得给她机会明天用最完美的形象出现撒...桀桀桀，不过她今晚肯定要为我那些滚烫情话而辗转难眠了呢~”

