    听到身后传来的高跟鞋声音，蒋天临的步子也跟着放慢了下来。

    他知道穆雅雪会追上来，只是他没有想到穆雅雪会带着蒋依依一起过来。

    然而看到穆雅雪眼底的决绝后，蒋天临的话也跟着咽下了。

    眼前的庄园看着颇为雄伟，这是位于江海市南笙郊区的唯一一座庄园，也是只有顶尖家族才能够入驻于此处的庄园！

    庄园占地千亩，西方建筑与夏国传统建筑的融合也是这个庄园的特色之一。

    在这里，你可以见到雕梁画栋，也可以看到只存在于电影当中的上世纪城堡。

    光是这座庄园的栏杆，当初修建就足足花费了千万！

    更别提梁家庄园的主体建筑总共耗费了多少建材，以及多少建筑师的设计结晶。

    总的来说，这个庄园，除非在盛大日子，否则绝对不会接待客人，而且能够来到此处的，无一不是江海市有头有脸的人物，至于那些身价低于千万的，更是直接被拦在了庄园外。

    穆雅雪站在高达三米多高的铁栅栏门前，眼底也多了几分恐惧和不舍。

    她还想看着依依长大成人，她还想好好活着，想带着穆氏地产走向更加辉煌的时代，可是现在，梁家就如同她面前的这扇铁门一般，难以撼动！

    此刻已经是宴会开始前半小时，不少江海市的大人物也都纷纷来到了梁家庄园。

    而对于这些人来说，能够收到梁家的请柬，便是对他们的一种莫大夸赞！

    因为他们的实力已经达到了可以进入梁家庄园的标准，甚至来参加过宴会的人，在回去之后，自己的公司和家族也会跟随着水涨船高。

    这，就是梁家的实力！

    一辆辆豪车停在庄园门口，此刻的庄园外俨然就是一副大型的车展。

    往日里极难看到的豪车在这里随处可见，而现在这些豪车的主人却都是一副战战兢兢的样子，怀着崇敬的心情递上了自己的请柬。

    门口的接待人员都是经过了特殊培训的，在他们脸上看不到半点喜色，可每念一声，众人的心尖便都跟着颤了颤。

    “刘氏地产刘总，登门赴宴！”

    “阮氏农业阮总，登门赴宴！”

    “方氏渔业方总，登门赴宴！”

    “乔氏……”

    随着这些大人物一个个抵达宴会，还在外面排着队等待入场的宾客也都是愈发的谨小慎微了。

    站在靠后面的几位老总也跟着低声攀谈起来，他们的脸上都带上了几分敬佩和羡慕。

    “刘总居然都来了，他不是已经五年没有出来参加过宴会吗？这次竟然都被梁家邀请来了。”

    “可不是吗？刘氏地产的市值都已经高达六十个亿了，梁家这次大手笔啊！”

    “再说说阮氏和方氏，他们谁不是行业当中的领军企业？”

    周围的声音虽然低，但因为穆雅雪和蒋天临都站在后面，对于这些人的话也听了个七七八八。

    穆雅雪脸色的血色也随着这些人的话落下渐渐褪去。

    “蒋天临，你现在好好看看，我们很快就要被你给害死了！”

    “只是可怜了我的依依，她还这么小……”

    说着说着，穆雅雪的眼底也浮现出了些许愤怒和恨意来。

    蒋天临神色日常，冷峻的脸上不见半分惧意。

    “那又如何？”

    “我说过，我不会让任何人欺负我的女人和女儿，如果有人敢的话……”

    “那人应该早就下了地狱。”

    听到蒋天临这一如既往的话，穆雅雪却只觉得胸口窜上了一股怒火，甚至就连声音都开始发抖了，脸上满是失望。

    “蒋天临，那你现在又是在做什么？”

    “拿着我跟女儿的命去堵吗？”

    “又或者说，你是有多自信，自信梁家他们压根就会放过我们？”

    蒋天临的眼神移到穆雅雪身上，眸子闪了闪。

    “我这不是自信，是笃定。”

    笃定梁家会玩火自焚。

    穆雅雪几乎要被蒋天临的话给气到呼吸骤停，但最后她还是缓过气来了。

    一声冷笑很快便从她嘴里发出。

    “蒋天临，我就不该信任你。”

    说完之后，穆雅雪一把抱起了蒋依依，带着她一步步朝着自己车的方向走去。

    然而就在他们说话间，门外这一切都被梁家庄园的保镖们收入眼底，他们都是梁家高价雇佣来的，自然也不会漏过一丝一毫的可疑之处。

    尤其是当穆雅雪和蒋天临出现的时候，整个庄园内很快便进入了紧急戒备状态。

    只是这戒备并不是因为担心的蒋天临他们会对庄园产生什么威胁，而是梁家高价悬赏了许久的人终于出现在了他们视线里。

    这半年里，梁家保镖们每日看蒋天临的照片，就是为了在蒋天临出现的时候，第一时间将他抓住！

    “站住！”

    穆雅雪还未走远，庄园内便涌出来不少黑衣保镖，他们的手里甚至还特意装备上了最先进的武器。

    保镖队长这会儿更是直接站在了蒋天临的面前，仔细端详了一番之后，他的脸上顿时露出了一道讽笑来。

    “还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不是功夫！”

    “蒋天临，你居然还敢出现在我们梁家庄园？”

    “来人，给我把他拿下！”

    保安这一句话落下，蒋天临和穆雅雪以及蒋依依三人顿时就被围在了这群保镖当中。

    穆雅雪的眸子中满是惊恐，但是现在蒋依依也在，她就算是再害怕，也只得尽自己的力量将蒋依依护在怀里。

    正当她惊慌之际，眼前已经多了一道阴影。

    等她抬头的时候，却发现蒋天临不知道在什么时候站在了她们母女的面前，为他们隔绝了所有不怀好意的目光。

    “你们想拿下我们？”

    蒋天临冷笑了一声，眼底露出了几分轻嘲。

    只是这保镖压根就不明白蒋天临话里的意思，甚至还觉得他都到了这个时候还在装腔作势。

    “没错，就是要拿下你！”

    “还不都给我上？”

    保镖队长回头冲着自己这些手下怒吼了一声。

    很快，围在蒋天临他们身边的保镖便齐齐拎着手里的棍子以及刀冲了上来。

    眼见着一道刀影就要落在蒋天临的身上，穆雅雪的眼底也多了几分惊慌。

    “不要！”

