
　　青玄默默的望着这一幕，她甚至有些感动，这两个人的感情，一定非比寻常，两个人之间，没有那么多的客套，也没有那些繁文缛节，有的只是兄弟之间最亲切的问候，你若安好，便是晴天。

　　“这件事情说来话长。”

　　霸者和尚摇了摇头，神色平静，他现在已经是将死之人，但是绝对不能够连累江尘，他能感觉得到，江尘的实力只有神尊境中期，以他的实力，是绝对不可能跟那些人相抗衡的。

　　如果霸者和尚将自己的仇敌揽在江尘身上的话，无异于是害了他。

　　这种事，霸者和尚绝对不会做，他宁可自己身死，也不会将祸水转移到江尘的身上。

　　“他们苦苦追寻的转世活佛，应该就是你吧。”

　　江尘说道，这一幕，他早就已经猜到了，只是到这一刻，才敢确认而已。天籁小说网

　　“不错，否则的话，我又怎么会成为整个西极神州，人人得而诛之的人呢？哈哈哈。”

　　霸者和尚哈哈大笑，但是言语之中，却是没有丝毫的惆怅。

　　“以后有我在，你这家伙，绝不会这么沉寂下去的。”

　　江尘笑道，内心却极为挣扎，这个大仇，必须要报，霸者和尚在整个西极神州，或许现在都已经是极为的危险，全民公敌，那可是相当惹人眼红的。

　　“你的伤势，需要多久才能够恢复？我看你的灵魂之祸，极为的微弱，怎么会这样呢？”

　　江尘的神色变得严峻起来，如今霸者和尚的伤势，决不能够小觑，因为他随时都有可能会有生命危险的。

　　“他是为了救我，才会变成这样的，只要拿到三世佛之中燃灯古佛的青灯以及药师琉璃佛的药师灵泉，才能够恢复他的伤势。”

　　青玄一脸懊悔之色的说道，如果不是因为自己，他也不会变成现在这副样子，自己是无论如何也不会抛弃他的。

　　江尘眉头一皱，燃灯古佛的青灯，药师琉璃佛的药师灵泉，看来这件事情并没有他想象中那么简单。

　　“生死由命，富贵在天，这又怎么能够怨得了你呢？只是我自己佛缘浅薄而已，呵呵。”

　　霸者和尚摇头说道。

　　“那些人追来了。”

　　青玄低声说道，神色无比的严峻，江尘之后，还有更多的人，已经是接踵而至，而且那些家伙，全都是半步神皇境的强者。

　　“天罗寺与鸿雁寺的人，全都追来了。”

　　江尘也是眉头紧皱，这些家伙，就是为了霸者和尚而来的，看来今日势必会是一场龙争虎斗了。

　　“又是一群该死的苍蝇吗？”

　　霸者和尚脸色阴沉的说道，自己，便是被这些无处不在的混蛋给逼到了这步田地，那群自以为是道貌岸然的家伙，自诩佛门中人，但是却杀人如麻，完全不在乎什么我佛慈悲，而且每个人都想要置他于死地，这才是最可恨的，想要夺得自己手中的镇神碑，这才是他们最终的目的。

　　“不管是谁，我都不会让他们靠近你半步的。”

　　青玄沉声说道，神色冷漠，连江尘都是颇为敬佩，青玄巾帼不让须眉，而且实力强劲，这时候她一人独挡半边天，决不让霸者和尚受到一点的委屈。

　　“我有个请求，小尘子。关键时刻，带上青玄走。”

　　霸者和尚说道。

　　江尘脸色一沉，狠狠的瞪了霸者和尚一眼，冷声道：

　　“屁话！如果你是我，你会那么做吗？”

　　霸者和尚一愣，旋即苦笑着，脸上带着无尽的懊悔，没想到事情会变得这么糟糕，现在他的处境相当的危机，光凭青玄一人之力，怕是难以扭转乾坤，即便是江尘实力不俗，可是毕竟只有神尊境中期，他已经感觉到了，一股股半步神皇境的势力，冲天而起，不下七八人。

　　“能在临死之前，见你最后一面，或许是上天对我最大的恩赐了。”

　　霸者和尚心中叹息，他无怨无悔，只是希望江尘不要被他连累，青玄也能够逃出生天。

　　“江尘，我看你还想往哪里逃！”

　　赤月真人一脸铁青，冲在最前面，无音真人，神音真人以及月音真人，也都是不甘示弱，四大半步神皇境强者，凛然无畏，直逼江尘与青玄而至。

　　“嗯？那个人是谁？难道是我十大寺院之中的人？”

　　无音真人眉头一皱，喃喃着说道，看向霸者和尚，却不敢确认。

　　“是他！是转世活佛！就是他！”

　　突然之间，赤月真人的目光落在霸者和尚的身上，那一刻，所有人目光微眯，瞳孔紧缩，霸者和尚，转世活佛，这几个字，在他们每个人的心中惊起了一阵涟漪，他们苦苦追寻的转世活佛，就在眼前，他们怎能不惊，怎能不喜呢？

　　进入大雷音寺幻境，就是为了寻找转世活佛，得到镇神碑，如今转世活佛就在眼前，他们的目的，便是已经达到了。

　　“阿弥陀佛，赤月真人，此话当真？”

　　无音真人震惊道。

　　“阿弥陀佛！那还能有假，之前我鸿雁寺，便有人死在此獠的手中，绝不会错。他故作佛门中人，自称转世活佛，但是却没想到却是个杀人如麻的刽子手，曾斩我鸿雁寺十余高手，即便是化成灰我都认得。若非当初有一人逃回寺院之中，恐怕都是不会知道，这罪魁祸首，竟然是自称是转世活佛之人。实在是充满了讽刺，今日我鸿雁寺，必定斩妖除魔，为我死去的师弟们报仇。”

　　赤月真人目光如血，死死的盯着霸者和尚，所有人都是顺着目光望去，此时此刻的霸者和尚，完全就是行将朽木，深受重创。

　　“看来这一次，我们终归要替天行道了，罪过罪过啊。”

　　神音真人也是默默摇头，面带悲伤之色。

　　“即已出家，又何必再造杀孽呢，简直是不可饶恕啊。”

　　月音真人冷哼一声，所有人都对霸者和尚针锋相对，现在他们内心深处实际上已经无比的兴奋，找到了转世活佛，他们就没有必要继续在这大雷音寺幻境之中待下去了，谁也不知道这大雷音寺的幻境究竟还有哪些的危机，至少他们看到那些消失的神殿，已经有很多人在其中化为飞灰了。

　　【剧情有点卡，今天就两更了，大家记得关注我的微信公众号，谢谢了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3157章 转世活佛，就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 