
　　另一边，苏菲也在同时回到家中，结果却不见朱静人影，等她拨通电话，朱静的声音从身后传来，“小菲，我在这里！”

　　	苏菲回头一看，只见朱静从斜对面的邻居家里走了出来，跟着朱静一起出来的还有一个女人，苏菲见过这个女人几次，是她的邻居，一个人带着孩子住在这里，也从没见家里来过什么男人。

　　	以前因为工作的关系，苏菲经常的早出晚归，跟这位女邻居接触不多，之所以对她印象很深，也是因为这个女人很有气质，不是那种单纯的漂亮，说不上来的感觉，虽然已婚，可无论是皮肤还是身段，全都格外出挑，或许就是男人们嘴里经常讨论的少妇气质，总之很惹眼。

　　	朱静主动解释，“刚才你没回来，我就去这位章小姐家里坐了会，对了，你们应该认识吧？”

　　	苏菲浅浅一笑，礼貌伸手，“见过几次，你好，苏菲！”

　　	女人也跟着伸手，淡淡回应道：“你好苏小姐，章桐！”

　　	朱静转身道：“章姐，我朋友回来了，那我就不打扰你了，谢谢你的招待。”

　　	章桐笑着，“没关系，我跟苏小姐是邻居，用不着这么客气。”

　　	苏菲主动邀请，“章小姐，要不去家里坐坐？”

　　	章桐婉拒，“谢谢，我还要去外婆家里把孩子接回来，改天。”

　　	说话的功夫，章桐已经上车离去。

　　	目送章桐走远，朱静在旁捅了捅，半开玩笑道：“真想不到啊，你们小区还是卧虎藏龙的，这个女人谈吐不一般，而且还挺有魅力的，回头可得把你家赵东看紧点，你们两家住的这么近，你小心城门失火！”

　　	苏菲意有所指的调侃，“家里住着你这么个活生生的大美人他都不动心，还能对外面的女人动心？静姐，你想多了！”

　　	朱静无奈，“小菲，你又拿我开玩笑，跟你比起来，我哪里算什么美女？而且你家赵东才看不上我你呢，他啊，眼里只有你，瞎子都看得出来！”

　　	话音落下，朱静找了一圈，“对了，你家赵东呢，怎么就你自己回来的？”

　　	苏菲脸一冷，“别跟我提他！”

　　	朱静诧异，“怎么了，还没和好？今晚你俩不是在赵家吃的饭嘛，我以为赵东早就把你哄好了呢！”

　　	苏菲摆出一副生气模样，“你是没看见，那个冯媛媛，在赵家又是包饺子，又是送车的，算了，不说她，惹一肚子气！”

　　	朱静眉头皱了起来，“那个冯媛媛这么过分？那你家赵东就没说什么？”

　　	苏菲一副刁蛮口吻，“那是他的干妹妹，他大哥捧在手心，他能说什么？他又敢说什么？”

　　	朱静同气连枝道：“行了，不生气，等会赵东回来我来帮你收拾他！”

　　	苏菲不愿意继续这个话题，“静姐，你晚上还没吃东西吧？我刚才给你带的，你打开看看凉了没有。”

　　	朱静讶然，“怎么买这么多？”

　　	苏菲解释，“我晚饭没吃饱，陪你一起吃点。”

　　	朱静愣了下，“没吃饱？”

　　	苏菲叹气道：“是啊，气都气饱了，进屋，咱们边吃边说！”

　　	回到家中，电视开着，空调也开着。

　　	两个女人各自换了一身家居服，边吃边聊，随着苏菲大吐苦水，朱静感叹道：“你家赵东的这个干妹妹到底是什么来头啊？随手就送一辆几十万的宝马？啧啧啧，好大的手笔！小菲，可别怪我没有提醒你，她这绝对是醉翁之意不在酒，你可小心点，来者不善啊！”M.23sk.com

　　	苏菲醋溜溜的说道：“如果他赵东执意要吃窝边草，难道我还能挡得住他？”

　　	朱静安慰了一句，“我觉着你家赵东不像那种没有分寸的男人！”

　　	苏菲并不领情，“你可得了吧，男人都一个德行，吃着碗里的，想着盆里的，惦记着锅里的！没听过那么一句话嘛，什么样的女人最好？得不到的女人最好！我苏菲就算真是九天仙女下凡，时间久了，他赵东也得有偷腥的时候！”

　　	朱静忽然压低口吻，“小菲，要不，我帮你试探一下赵东？”

　　	苏菲愣了下，“试探？怎么试探？”

　　	朱静附耳，低声说了几句。

　　	苏菲面颊绯红，略作为难，“这……这能行么？”

　　	朱静语气随意，但是眼神却时刻留意着苏菲情绪上的细微变化，“话是你说的，你不是不相信赵东么？是人是鬼，到时候不就知道了？这样一来，也能顺便解开你们两个人的心结。”

　　	苏菲犹豫起来，似乎在认真考虑。

　　	朱静也不催促，说心里话，这种手段并不算高明，甚至还有些拙劣，当然了，她也只是随口说说，为的就是试探一下苏菲的反应，看看苏菲的应对是否合理，如果这一次苏菲过关，她才能彻底放下戒备，将后面的计划慢慢推进。

　　	捕捉着苏菲表情上的变化，朱静见见目的达到，正准备将刚才的话收回来，结果没成想，苏菲竟然点头应承了下来，“行，静姐，那就按照你说的来！”

　　	这下轮到朱静傻眼，她刚才只是随口说说而已，哪里想到苏菲竟然会当真！

　　	在自己的家里，放纵自己的闺蜜去试探自己的老公？这种狗血情节只是一些无脑的言情电视剧杜撰出来的蹩脚桥段而已，结果没成想，苏菲她竟然答应了？她怎么会答应？朱静好半天都没回过神，难道爱情真能让一个女人变得如此盲目，连苏菲这种女人都不例外？

　　	朱静整理了一下情绪，这才试探道：“小菲，你是认真的？”

　　	苏菲点头，“我当然是认真的！静姐，你该不会是故意逗我吧？”

　　	朱静傻眼，开什么玩笑，虽然她欣赏赵东，可她好歹也是堂堂的朱家大小姐，是上层圈子里的精英女性，就算再如何地欣赏一个男人，也绝对不可能做出这种荒唐行径。

　　	再说了，赵东是有妇之夫，她也有未婚夫，而且她更不是田秋雨，这种离经叛道的说辞纯粹就是为了试探苏菲的反应而已，放在平时想都不敢想！结果没想到，眼下她却掉进了自己设计出来的尴尬局面当中！

　　	正当朱静硬着头皮想要推脱的时候，外面忽然有车停稳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1624章 荒唐行径免费阅读。https://xs.23sk.com 