    <!--go-->洗完澡出来，沈若将换下的衣服丢进了洗衣机里，今天太晚，打算留在明天早上洗。

    回到房间，三个萌娃坐在床上，都已经开始揉眼睛打哈欠了，却强撑着不睡，沈若心疼的上床搂着他们。

    “妈咪，以后你要早点回来哦，太晚会有坏人。不过妈咪不要怕，等我长大我就做你的保镖，帮你赶走坏人。”

    “我也要做妈咪的保镖。”

    团子赶紧举起了小手。

    “你是女孩子，女孩子是要被保护的，你就让佐佐保护你好了，我保护妈咪。”

    二宝佑佑捏了捏小拳头，极其认真地说道。

    团子也捏起了小拳头，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，可爱至极地说：“我不用大哥保护，我每天吃好多肉肉，以后我会变成女汉子，女汉子很厉害，能打跑坏人。”

    听着孩子的童言稚语，沈若藏于心底的阴霾一扫而空，同时也更加庆幸，今晚她没有被穆景廷认出来，要是被他知道真实身份，那这三个孩子，怕是也隐瞒不住了。

    假死逃走外加偷偷生下孩子，不管哪一个穆容廷都不会轻易饶了她。

    她更怕，要是穆容廷脑子发抽，和她抢孩子的抚养权，那真真就是要了她的命，三个孩子都是她的心肝宝贝，带走一个，都是活生生挖她的心。

    紧紧抱着三个孩子，沈若不安的心，才慢慢地平静下来。

    第二天一早，沈若将孩子送到幼儿园后，就去了公司，在地铁上，她在线上下单了一瓶防狼喷雾，快的话，下午就能收到了，要是那色狼经理敢再对她动手动脚，她就让他尝尝辣椒水的滋味。

    其实她有想过辞职，但现在的薪资待遇都不错，而且还是她喜欢的设计工作，最主要的是，她太穷了。

    到了公司后，部门的人见到她出现，神色各异。有的一副看好戏的样子，有的则露出担心之色。

    “沈若，你没事吧！”

    和她说话的正是昨晚提醒沈若不要喝太多酒的年轻女子，她叫乔雯，也是刚来不久的新员工，看到沈若后，一脸关心的问道。

    沈若放下包，淡淡地回道：“我没事。”

    人言可畏，沈若不想将昨晚差点被非礼的事，弄得人尽皆知，而且她刚来这公司，里面的人际关系，她都没摸清，有些话，她还是埋在心里好。

    乔雯笑了笑，“没事就好。”

    刚坐下没几分钟，内线电话响起，沈若拿起听筒。

    “沈若，到我办公室来一趟。”

    电话里传来色狼经理的声音，沈若眉头紧皱，还未说话，里面传来威胁声，“你要是不来，就等着被辞退吧！”

    沈若只能回了声好。

    经理办公室内，牛勇听到电话里那声好后，嘴角不由露出了得意的笑，这小娘们，只要舍不得这工作，他迟早有天拿下她。

    过了会，沈若进到他办公室里，他盯着那张冷若冰霜的绝色小脸，心里头又开始蠢蠢欲动。

    “沈若，昨晚你打伤我，你要赔我医药费，还有精神损失费，一共五万八。”

    牛勇拿出几张医院的缴费单在沈若的眼前晃了晃。

    沈若活了二十多年，不是没见过恶心的人，但像牛勇这么恶心的人还真是遇到的头一个，眸子冰冷的看着眼前的男人，清晰而缓慢的说道：“昨晚在XX酒吧，是你趁我喝醉，将我强拉进男厕，要非礼我，我不愿意，你就威胁我，说要是不给你亲，就让我失去工作。我继续反抗，你甚至扯坏我衣服，我出于正当防卫，才伤了你。牛经理，你现在要我赔钱，我可以去警局告你性骚扰。”

    牛勇将手中的缴费单打在沈若的脸上，讥讽道：“沈若，我那是看得上你，才亲你，你别不知好歹。你一个刚入职的小员工，别想和我斗，这整个公司都是我说了算，总裁都得听我的。”

    突然他话锋一转，脸上堆着笑，诱惑地说道：“小若，你还年轻，不懂钱和权力的好处，只要你跟了我，你就可以和我一样在这公司横着走了。没人会因为你是新员工而欺负你，只有你欺负别人的份。到时候，我还给你买名牌包包、名牌衣服，还带你进入上流圈子，当名媛。”

    威逼利诱，什么手段都用上了。

    上流圈子、名媛，名牌包包、名牌衣服，对有些爱慕虚荣的女孩，可能有吸引力，但沈若心中连一丝波动都没有，这些东西，她都曾经拥有过，虽然现在都失去了，但她也不会为了这些虚荣的东西，而出卖自己的身体。

    “牛经理，是不是我不愿意跟你，你就会处处刁难我，给我穿小鞋？”

    沈若冷冷地问他。

    “只要你乖乖听话，跟了我，我自然不会针对你。”

    以为有戏的牛勇，却听到女人说：“我不会跟你，也不会赔你医药费，你要是继续敢对我性骚扰，我会报警。”

    说完，沈若就离开了，她没有回座位，而是去了卫生间，关上隔间的门后，拿出手机将录音关掉。随后又从口袋里拿出耳机塞进耳朵里，将录好的音频打开。

    里面清晰地传出她和牛国强两人的对话，沈若嘴角慢慢勾起一抹笑。

    不过有音频还不够，要想将这头色狼送进监狱，必须还拿到他动手猥亵她的视频。

    沈若摘下耳机，将音频放到云客户端里，避免丢失。

    回到办公座位不久，部门主管将一叠资料给到沈若，让她今天给这个项目做三个设计稿，今晚做出来交给他。

    主管走后，旁边的乔雯一脸诧异的小声说道：“你才刚上班，就让你一天设计出三个稿子，这，这也太……”

    欺负人三个字，她没说出来，怕被人听到，给主管打小报告。

    沈若冷笑，知道牛勇开始折磨她了。

    一整天，沈若除了吃饭和上厕所，还有一次起身拿快递外，都没有离开过自己的位置，终于在下班前，将设计出的三款珠宝样式，给到部门主管。

    主管以为沈若是百分百完成不了的，没想到她却完成了，不仅完成了，还非常出色，那三款珠宝的设计稿子，让他眼前一亮，甚至感到惊艳。

    “沈若，这都是你自己设计的吗？”

    “在客户的要求下，我加了点自己的想法。”

    主管觉得眼前的女人不仅长得美，竟连能力都这么出色，他都开始不忍心帮着牛勇助纣为虐了。但是他上有老下有小，好不容易爬到这位置，要是失去工作，全家人都得喝西北风。

    狠下心，主管将其中一个设计稿丢给沈若，不满的说道：“这个设计重新做，客户要的是奢华，你这设计的太单调了。”

    沈若没说什么，知道即使她设计的再好，主管也会挑出毛病来。她拿着那个退回的设计稿，重新回到座位上。

    她拿出手机，先给佐佐打了个电话，带着歉意对他说，自己今晚会加班，要晚点才能回去。

    挂了电话后，沈若继续工作，等到办公室人都走得差不多后，沈若将手机的摄像功能打开，然后放在桌上一个隐蔽位置，摄像头的方向正好对着她。

    沈若继续工作，没多久，牛勇大腹便便地从经理室走出来，看到座位上的沈若后，眼中闪过淫色，再看着空无一人的办公室，立即朝她走了过去。

    站在沈若的面前，猪蹄一般的肥手搭在她肩上，身体也靠了过去。<!--over-->

