    楚蕴并没有立即回上域。

    而是让粉鸭子把困在空间里的，乔伊的系统放了出来。

    一只和后宫系统长的差不多的小圆团子跳出来。

    无头苍蝇似的蹿了半天。

    许久没被七彩光芒刺瞎眼睛的粉鸭子，当即捂着头嚎叫一声。

    “靠，别闪了别闪了，老子的眼睛。”

    虽然这东西只有五种颜色。

    但是闪起来照样刺眼。

    后宫系统也罕见的闪着微弱的七彩流光。

    都快被忘掉的记忆重新回到脑海。

    他的心情也很复杂。

    但是识趣的没说话。

    “你们要干什么，0129，不。001，真的是你，你这个叛徒！”

    在空间转了半天的小系统终于发现了后宫系统的存在。

    然后又惊悚的看着粉鸭子，“这是个什么玩意，是你的宠物吗？”

    他只记得自己失去意识的最后一秒，眼前就只有一片粉红。

    后宫系统身上的光快速的闪动了两下。

    有些同情的看了他一眼。

    果然......

    下一秒。

    “砰”

    小小的七彩团子被一只粉色的翅膀呼啦一声扇到墙上。

    “狗东西，你丫会不会说话，谁是宠物，谁是宠物，啊？？？”

    “你给老子起来说清楚，谁是宠物，老子看上去像宠物吗？”

    小系统感觉整个统都不好了。

    圆圆的身子在墙壁上巴拉了半天。

    就是起不来。

    身上的光也暗淡了几分。

    “靠。还敢装死，看本大爷不.....”

    “别，别......”微弱的声音从小圆团子嘴里发出来。

    用尽全身力气一般，循着后宫系统的方向，艰难的转动身体，“001。你.....你想干什么？”

    粉鸭子眼珠子都快瞪出来了。

    “靠。”

    居然还敢无视他。

    直接煽动翅膀，对准了小团子.......

    “鸭兄，你这一掌下去，他就死了。”

    和粉鸭子共事这么久，后宫系统能计算出他的力道。

    “死就死，老子正好吞了，这个小东西你不用帮我消化，我自己来。”

    吃坏肚子也要亲自吞了这狗眼看人低的破玩意。

    “行了。先别弄死，有话要问他。”楚蕴声音淡淡的响起。

    小系统再次慌乱的抬头，没看到人。

    是个女人的声音。

    这难道不是001的系统空间吗？

    他绑定的宿主怎么不在空间里，却能发声？

    “001，到底怎么回事，他不是你的宠....不是你的人吗？”

    从几人的对话里，小系统听出了不对劲。

    嘴里的话终于转了个弯。

    这只鸭子，和001绑定的宿主，居然不用听他的吗？

    瞬间想到什么。

    小系统颤颤巍巍的趴在墙上。

    “001.你背叛主神，我还以为你能混的多好。”

    “以你的本事，居然还做不了任务者的主？

    那你叛逃主神是为了什么？

    就为了从听主神的，变成听这些蝼蚁的？”

    虽然他得承认。001的眼光很好。

    他这位新宿主的灵魂似乎很强大，强大到他都扫描不出来的程度。

    甚至之前自己被抽离乔伊灵魂的时候。

    他都没感受到001的能量。

    一个人任务者，能强大道如此，怕是只有神级任务者才能做到了吧。

    可是再强大又怎么样，还不是生灵位面诞生的魂体。

    和他们这种由主神亲手缔造出来的高级生物完全不是一个等级的。

    位面生灵，就算修成神，也得经历天人五衰，逃不过俗世轮回。

    可是他们，只要好好完成任务，就能一直强大，甚至比位面寿命还要长。

    而且，系统做久了都知道。

    挑选宿主，不能光看对方实力，实力和潜力越强，就越有主见。

    位面生灵都是贪心的。

    等到他们强大到一定程度，便极有可能拥有和实力不符的野心。

    到时候，他们死了也就死了，可作为和他们绑定的系统，就得面临被主神猜忌，刷回初设的风险。

    “怎么挑选宿主，还是当初你告诉我的，001，所以，你现在怎么变成这样？

    到底是为了什么，让你与虎谋皮，不惜和主神作对？”

    后宫系统身上的七彩光闪的更快。

    “你别说了，殿下，这个系统编号是0378，和我曾经认识。”

    说完又转向0378，“看在认识一场的份上，我们问你什么你就答。”

    或许还有机会保住一条小命。

    小系统都惊呆了。

    “你叫她什么？”

    还用这种恭敬的语气。

    “你果然是思想出问题了，001。看在相识一场的份上，我也劝你一句，别自己把自己的格局弄小了。”

    “你不满主神两次把你刷回初设，觉得你是第一个系统，结果却连我们这些三代四代都不如。

    你不满我理解，但是你没必要自甘堕落到认一个任务者为主吧，还事事都听他的。”

    “你知道吗？就算你被刷回初设，你依然是多少系统心目中的前辈。除了一些什么都不懂的新系统看笑话。

    我们这些老系统，没有一个人小看过你。

    可你看看你自己，你现在都干了什么？”

    0378终于从墙上把自己抠出来。

    缩在墙角。

    颇有种恨铁不成钢的味道，“你真的让我太失望了。”

    “你自己掏个镜子看看你自己，这副小心翼翼的样子，还是你吗？”

    后宫系统：.......

    后宫系统心里有点不是滋味。

    他的沉默被0378自动解读为有苦说不出来的后悔。

    “行了，事已至此，我说你也没用了，看在之前你帮过我不少，这次的事情，你只要把我损失的补给我，我就不跟你计较。

    那个任务者，没了也就没了，反正我来这个位面，也只是抱着找一个临时任务者的想法。

    我也可以帮你去跟主神求情，只要你真心悔改，以主神对你的宠爱，你付出一点代价，应该没事。”

    “我让你别说了。”后宫系统声音有点急。

    “想死是不是？”

    “殿下您放心，我绝对没有要回去的意思，就算那狗日的主神跪在地上求我，我也不回去。”

    0378瞪着圆溜溜的绿豆小眼睛。

    见鬼一样的。

    “主神会求你？还跪下？你脑子秀逗......”

    “我让你闭嘴。”

    0378：“......”

    “就为了这么个蝼蚁，你居然凶我！！！”

    后宫系统：......

    看着已经出现在空间里的楚蕴，急道，“你要是再诋毁殿下一句，我亲手了结了你。”

