    “赶紧从草丛里出来，别让我喊第二遍！”

    “你干嘛呢？”

    “你刚才没听到一声啊么？”

    “啊？”

    “啊个什么啊，这里荒郊野岭的，连个人影都没有，还啊呢，你是不是意淫意出幻听来了！”

    “啪！我去你大爷的，老子意淫那也意淫女人啊，这他妈是个男人的声音。”

    不远处的草丛呢，叶九洲怒目等着青龙，而青龙却只能苦笑的护着嘴巴一动不敢动。

    叶九洲伸手指着面前的青龙小声说着：“这件事情，要是败露了，我就把你的武功全废了，然后扔了山里。”

    可能是信不过旁边人的啰嗦，那名瘦弱的战将此时正缓缓的朝着青龙的位置走来。

    突然间，那瘦子的腰间传出来滴滴的声音，极其安静的环境，竟然让那家伙自己吓了自己一跳。

    “我去！原来是老大来信息了。”

    “你个废物，这种声音，你都听了多少遍了，竟然被吓到，不行就赶紧滚蛋！”

    “你他吗骂谁呢，别以为我不知道你这大徒弟的位置是怎么来的，要不是你从中作妖，欺骗了我们哥几个多年的感情，凭你这五大三粗的样子，能在训练之中脱颖而出？”

    “怎么？你不服啊？看你这小胳膊小腿的，老子一下子就能把你塞到这瓶子里你信不信！”

    几番争吵之下，两人谁都不服谁，看到这情况，青龙心里牙直痒痒，嘴里一直喃喃的低估。

    “快打起来啊，快打起来！打死一个少俩。”

    可是事情并不遂人愿，两人吵归吵，但谁都知道，这个时候不能太鲁莽，一旦坏了事情就不好了。

    安静下来之后，青龙一阵失望，不吵归不吵，但谁也不服谁。

    “看来，他们两个人的关系之间，一定有矛盾，我们一会战斗起来的时候，可以利用这一点！”

    朱雀点点头，而在这时，负责押送物资的后勤人员从山口外面进入山口。

    一辆一辆的车子缓缓驶入。

    而车子并不是无忧无虑的驾驶，驾驶的车子有些摇晃，似乎是知道些什么，明显的有些走位。

    “你看他们！”

    “呵呵，看来他们也不是没脑子的人，这么多次了，终于长见识了，知道走位了，可惜啊，他们这些小走位，对于我们来说，不堪一击。”

    从兜里掏出来的橙色液体之后，竟然直接注射到了一个射击设备之上。

    那射击设备非常灵巧，虽然个头不大，但是从外表看上去，装备很是精致。

    “不能让他们截杀！”

    “可是我们现在出去，事情可能就这样暴露了！”

    “如果不出去，这一批物资恐怕又要丢弃了！”

    三个人商量了半天也没商量出来什么办法，如果想要不暴露，还能将物资顺利的运送出去，光靠司机的驾驶技术恐怕是达不到的。

    而面前的两人，已经进入了发射状态，眼看瞄准镜已经对准了几人，如果在商量不出来对策，那么

    突然，青龙眼睛一亮，对着叶九洲的耳边低估了几句。

    叶九洲以一副难以置信的表情问道：“这样能行？”

    “肯定能行，当年我上小学的时候，这一招对付那些欺负我的人，百试百灵！”

    “行吧，朱雀，如果计划失败，咱们直接冲出去！”

    说着，几人已经进入战斗状态，青龙从地下拿起一个小石块就朝着那人扔了过去。

    石头从空中划出一个完美的呼吸，直接从侧面的角度砸中了第二战将的头上。

    “哎呀！”

    “你他吗有病啊！在这么关键的时候，你叫什么？”

    第一战将的表情很难看，这发出的声音似乎惊动了司机，司机突然间加速，带着满满一车的物资瞬间消失在了山口出。

    而第二战将的表情也不好受，他认为就是第一战将扔的，还想将这一口黑锅背在自己的头上。

    这种情况下忍着，那还算是个男人嘛？

    “我警告你，你别得寸进尺，我让着你，不是打不过你，把我惹急了，我杀了你，你信不信！”

    “哎呦，我好怕啊，早知道申请和老三一块了，和你这个不争气的家伙一起行动，简直就是对我的一种侮辱！”

    第二战将的脸上瞬间涨红了起来，面对这样的侮辱，他很想打，但是让黑枫知道了，估计两人都会收到惩罚。

    “怎么样？不想死就给我老实点！”

    “我去你大爷的！”

    没想到，自己退让，对方竟然还不知廉耻，一再侮辱自己，第二战将挥着拳头就砸了过去。

