    “哇！这里就是马林梵多吗，好多人，好多船啊！”

    穿着一身小水手服的罗西南迪，一边牵着维达尔的手，一边兴奋地踩着木板，从舰上走下来。

    对他这个曾经在玛丽乔亚生活过几年的小天龙人来说，不管是正义要塞的巨大，还是港口广场的宽广，都无法让他感到丝毫惊讶。

    唯独这里人来人往的无数海军，以及进进出出的几十艘军舰，才能够令他惊叹起来。

    毕竟玛丽乔亚那个地方，不可能有这么热闹。

    “老师，那我现在带罗西南迪回家了。”维达尔刚走下军舰，对着身前的战国笑道。

    “好。”

    可能是为了不想引起过多的注意，战国只是摸了摸罗西南迪的脑袋，直接带着副官等人先一步离开。

    罗西南迪担忧地看着战国的背影，抬起头问道：“维达尔大人，我是不是哪里做错了？”

    “嗯？为什么这么问？”

    “因为我发现战国大人对我冷淡了很多。”罗西南迪难过地低下头，维达尔一愣，笑了。

    “你错了，他这么做是为了保护你，其实他心里比谁都在乎你。”

    “呃，不对，比我还是差那么一点点！”这话，终于把罗西南迪逗笑了。

    “走吧，我们回家！”

    “嗯！”

    “呦，维达尔，好久不见啊！”

    前往家属区的途中，不可避免地维达尔遇到相识的军官。

    毕竟他又不是有社交恐惧症，在这里也生活了一年多了，肯定认识了不少人。

    “这个小孩是？”

    维达尔很是自然地介绍了一下身边的男孩，“他叫罗西南迪，是我在北海收养的孩子，以后请你们多多指教了！”

    其实他和战国有考虑过给罗西南迪改个名字，但一是这很难和孩子解释为什么，二是觉得没必要。

    罗西南迪这个名字其实挺普通的，不像多弗朗明哥那么有特色，从这点就可以看出那位创世神大人的厚此薄彼。

    这完全是因为后者的戏份更多，所以在名字上下了更大的功夫，至于前者，大概是用了随即取名。

    年纪比维达尔还大一些的中校很是吃惊，“你又收了一个孩子？这已经是第三个了吧！”

    “对，可以肯定的是，只是第三个，而非最后一个。”维达尔嘴角一翘。

    虽然罗西南迪是战国送的，虽然这孩子现在还没适应他们的关系，暂时叫不出父亲来。

    “好，好吧......”这位中校无语地看着维达尔父子俩离开的背影，无妻无子的他忽然羡慕了。

    要不要，他也找个时间去收养一个？

    不过儿子就算了，他更想要乖巧可爱的女儿。

    当两人来到家门口，第一眼就看见伊妮德牵着艾尼路酱站在院子里，前者温柔地打量小小的金发男孩。

    话说回来，维达尔收养的三个孩子，好像全是金发啊！

    长子巴雷特，一头雄狮般的金色长发，次子艾尼路则像是被上天烫过发，一头的金色羊毛卷。

    而且是那种特别坚挺的卷发，甭管你怎么拉直都没用，最后还是维达尔给他找个了白头巾戴上，看起来才正常一点。

    不然每次看到艾尼路，维达尔实在是憋笑憋地难受，现在这罗西南迪也是一头齐眉的金发，你说巧不巧？

    可惜，维达尔和康奈尔都是黑发，只有伊妮德女士才有一头飘逸秀美的金发。

    不过维达尔觉得这挺好的，兄弟三人虽没有血缘关系，但这金发让他们有了一定兄弟像。

    “你就是罗西南迪吧，来，让我抱抱！”伊妮德看到‘父子’俩走进院子，连忙走过去一把抱起家里的新成员。

    关于罗西南迪的事情，维达尔在和战国谈后没多久，就用电话虫和家里联系过了。

    至于罗西南迪的身世，他只是将天龙人身份改成某王国的王族，具体经历则还是那些。

    什么父母遭到偏远国民的迫害啊，哥哥因怨恨射杀了父亲啊这些，果然这些悲惨的经历，让伊妮德和康奈尔马上接受了罗西南迪。

    有了之前的两次经验，他们已经渐渐习惯了，自家儿子隔三差五地带回来一个孙子。

    只是他们更希望啥时候能带回来一个儿媳妇，再不济带回来一个小孙女也行啊。

    嗯，后边这个主要是伊妮德的想法。

    艾尼路无语地看着松开自己，小跑过去抱起罗西南迪的伊妮德，他....好像失宠了？

    不过他也没啥情绪，由于独自求生过一段时间，因此他比同龄人稍微早熟一些。

    罗西南迪的事情他也听说了，因此对这个小弟弟很是感同身受。

    嗯，没错，他今年八岁，只有七岁的罗西南迪可不就是个弟弟吗！

    “你好，伊妮德阿姨。”罗西南迪没有拒绝，顺从地让她抱起自己，同时露出可爱的笑容。

    不得不说，他的颜值有些偏柔，尤其是笑起来的时候，很有一种女孩的气质。

    “诶啊，好可爱啊，走走走，我们先回屋，看看你的房间！”伊妮德是心花怒放。。

    不过她也没忘了另一个小宝贝，满脸笑容地带着俩男孩走向屋内，这让被忽略的维达尔很是无奈，只能摇摇头默默跟上去。

    被抱在怀里的罗西南迪低头看了看，发现这个头上戴着白巾的男孩，也在抬头看着他。

    他就是艾尼路吗......心中想着，他对艾尼路笑了笑，可艾尼路也同时朝他露出笑容。

    这让两个刚见面的男孩，都对对方有了很大的好感，至少确定了对方不是一个难以相处的人。

    走进屋内，维达尔没有去管伊妮德带着两个小孩忙前忙后，先是在沙发上坐了坐，喝了口咖啡。

    这个时间点，父亲康奈尔应该还在要塞那边办公，等太阳下了海才会下班回来。

    巴雷特则是在海军学院上学，虽然他现在已经够强了，但理论成绩太差劲。

    不过好在这世界不重视这方面，维达尔也就不用拿鞋底子抽他了。

    这个时候，带着罗西南迪看完房间的伊妮德，正准备给孩子洗个澡，去去尘，然后把那身水手服换了。

    维达尔觉得无聊，等休息够了站起身，一边走向屋外，一边朝里面轻喊了一声。

    “妈，我去找泽法老师说点事了啊！”

    “好，晚上记得回来，我们全家一起聚个餐，饭点你应该知道吧。”

    “知道！”

    维达尔走出院子，回头看了看家门，如释重负地笑了笑，幸好自己有一对好父母帮自己照顾孩子，不然哪有现在的轻松。

    他又不能像白胡子那样，整天把孩子带在身边到处晃悠......

