    次日的一大早，整个晚上可以说都没有如何睡好的胡彪，早早地就是起床了。

    然后，他将正在与一群毛子军官们，嘻嘻哈哈吹着牛逼得大忽悠叫了过来；开始根据自己昨晚想到的东西，一条条地安排了起来。

    面对着胡彪这些繁琐的安排，大忽悠却是流露出了兴奋的表情来。

    因为对于大忽悠，这么社交牛逼症患者来说，这些需要出去拉关系、动嘴皮子的任务，相对于什么伏击战，简直是太对他的胃口了。

    主要是经过了昨晚一夜的考虑后，一大早的胡彪吩咐着：

    让大忽悠带一个战斗小组作为护卫力量，携带手头一部分的物资，主动去周边毛子控制的区域转悠和联络一下，看看弄点好东西回来。

    反正自动武器、反坦克武器、防空武器、弹药。

    以上这些只要是能极强部队战斗力的东西，他们统统都要，数量上也是越多越好。

    另外，如果还能弄上一点值钱玩意的话，那么就是更美好的一个结果。

    总之一句话，为了胡彪预计中可能很快就会开始的第二阶段任务，做好一切尽可能的准备工作。

    于是，大忽悠等人带着一些物资，还有带着胡彪满满的一个期待出发了……

    1个多小时之后，在一处街垒的00米之外，一处只剩下不多一点的墙角后，大忽悠用手里的一支莫辛纳甘步枪，挑起了自己帆船型的三角军帽。

    一边将用步枪挑着军帽探出去，开始摇晃起来。

    一边在嘴里吆喝着：“摩步38旅的同志们千万不要开枪，我们是自己人，是115步兵旅新兵团的布里亚人连。

    现在过来是送慰问品，给你们送点好东西来，有好烟、好酒、还有好酒和好酒~”

    根据众多战斗小组，在之前一段时间里活动中，所了解到的一些情况；知道了这一处距离青少年宫其实并不远的街垒，应该是毛子家摩步38旅的防区。

    算是负责这一条不到500米的街道，还有街道两旁的废墟的防守工作。

    对比起来，还比不上新兵团的防区大。

    主要的原因，那是这么一个摩步旅，虽然名义上有着一个旅的编制，但是打到了现在这么一个时候，能不能有着一个营的兵力都很难说了。

    不过这种情况，说起来其实也正常。

    如今在伏尔加格勒的战场内外，主要分为伏尔加格勒和东南两大方面军，算是一个负责城内的防守，一个负责城外的攻防。

    加起来光是师一级编制的部队，就投入了120个之多，看表面上起来倒是兵力非常的雄厚。

    但是其中有着相当大的一部分，都是在之前巨大的损耗兵力缺乏严重。

    不过话又回来，这里怎么说也是一个旅的编制，还是一摩步旅了；所谓烂船还有三斤钉，这样的一个摩步38旅，就成为了大忽悠行动的第一个目标。

    而当前这么一个先吆喝起来动作，只不过是大忽悠不想冒冒失失地出现，被对面的菜鸟一个紧张之下干掉了。

    让大忽悠等人很是意想不到的是，对方在闻言了之后，居然在第一时间里就回过来一句：

    “布里亚人连？那么你们的那一位连长，是传说胡彪中尉同志吗？”

    “好家伙！想不到胡彪的名声，连隔壁防区的友军都知道了。”一时间，大忽悠等人纷纷的惊叹了起来。

    20分钟之后，嘴里叼着一根用现代位面滇省地区优质烟叶，所卷出来香烟的大胡子毛子上校。

    鼻孔喷出了两股烟雾之后，抹了一把因为刚喝了一斤多散篓子而通红的鼻头。

    最终在嘴里热切地说到：“说罢！狡猾的布里亚人小子，你们到底需要我们摩步38旅付出什么东西，才肯将这些宝贝们留下。”

    这位毛子上校嘴里指的东西，当然从希灵带过来一大桶散篓子酒中，分装出来的一小桶。

    这么一小桶，其实也有着20公斤的一个重量；另外，还有1公斤左右，胡彪网购的那些高档烟丝。

    当然了，他们今天出发的时候，带出来的东西肯定不止这么一些。

    在跟随行动的第5战斗小组，追风、翻译官等人的背包中，其实还是有着不少好东西了。

    但是，大忽悠这货清晰地认识到了一点，以当前拿出来这些东西的分量，足够得到他们想要的东西了。

    至于让毛子战士们喝酒，会不会影响战斗力的问题？

    不存在的，对于把伏特加当成了军需品发放的毛子来说，不喝酒才是一个影响战斗力的最大因素。

    闻言之后，大忽悠却是瞪起了眼睛，嘴里夸张地说到：

    “尊敬的上校同志，看你这话说得，简直伤透了我们的心；这些东西完全是我们的胡彪中尉同志，敬佩摩步38旅英勇战斗精神，无偿赠送给你们的。

    如果我们想要什么的话，难道不能用自己手里的武器，从邪恶德棍们的手里抢过来吗？”

    说话间，这么将手里那一支刻意带出来，很是有些破烂的莫辛纳甘步枪，在对方眼前用力地比划了起来。

    同时，追风等人也是挥舞着刻意换上的破烂步枪，做主了这么一个架势来。

    一看到这么一个场面，那名原本就是有些上头的上校同志，当即就是感动了起来。

    回头之后，嘴里对着手下吆喝了起来：

    “给我们的布里亚人同志准备10支波波沙冲锋枪，弹鼓和弹匣也准备一点；不能让他们拿着这么破烂的武器，去与邪恶的德棍们战斗。”

    “上校同志太感谢你了，有了先进的波波沙冲锋枪，我们都敢去进攻大股的德军，抢夺防空武器了？”

    热情握住了对方的双手之后，大忽悠嘴里又多了一句。

    同时将一包伪装成了‘骆驼牌’的利群香烟，隐蔽地塞到了对方的口袋里。

    然后，这位上校迟疑了一番之后，最终还是带着大忽悠找到了一门M1940，25毫米口径防空炮前。

    嘴里大声地吆喝了起来：“拉走~”

    看到这玩意后，大忽悠顿时眼睛都闪亮了起来。

    要知道他原本打算弄一挺大口径高射机枪，就已经是比较的满意了；眼前这么一门正经的防空炮，完全是意外的惊喜。

    而这M1940这玩意虽然重了一些，貌似有着一吨多的重量；可是没看到人家有4个轮子么，他就是推也给推回去。

    当天下午的5点多钟，经过了数个小时的努力，半路甚至还是发生了一场遭遇战后。

    大忽悠等一行人，终于将这么一挺大家伙给带了回去，顿时在新兵团引起了一个巨大的轰动。

    随后的每一天时间里，大忽悠等人都是早出晚归。

    随着胡彪他们手头的物资越来越少，但是装备上却是一天比一天强悍了起来。

    就连汽油，也是在加满了四号坦克的油箱之后，多出了两桶25KG的备用，以防备着不时之需。

    ******

    9月29日的早上，胡彪将一众战队成员集合起来了之后。

    将房间门关上，算是召开了一场内部的整风会议。

    在会议上，胡彪指挥官大人首先挥舞着一条，从四号内部的某一个角落中翻找出来，明显是女性贴身衣物的东西。

    跳着脚、压低着声音，在不点名的情况之下，对着那些不要脸的货色们骂了10分钟的街。

    骂完了之后，算是为这些货色们划下来了一条红线：

    今后的一段时间里，战队的成员那什么谈恋爱可以啊，但是借着谈恋爱的名义耍*流氓一定不行。

    一定要尊重妇女的意愿，不能在歪果战场就彻底放飞了起来，必须保存着一点最基本的底线才行。

    其次，胡彪当众的表扬了夜雨这个妹子。

    表扬了她在最近的战斗中，那一个积极认真的态度，号召着战队中的其他所有人，向夜雨小姐姐学习。

    最后，在众人一阵热烈掌声中，涨红了脸的夜雨妹子站了出来。

    然后，胡彪亲手将一枚象征着荣誉的勇敢勋章，别在了夜雨的胸口，然后又将一份证书，交到了他的手上。

    话说，为了弄到这么一个勋章和证书，还费了胡彪不少是功夫了。

    只是在这一刻，当他看着夜雨激动的眼神。

    胡彪知道这么一个勋章，算是让夜雨这种重视荣誉、讲原则、反而不是多么看重物资的妹子，清楚地认识到了战队的好处。

    加上了最近两天里，大忽悠顺带弄回来的一些财物，可以让有些穷屌丝成员满意。

    总的来说，中洲战队算是被暂时的捏合了起来。

    那么万事俱备，一切似乎都等待着第二阶段任务的到来了。

