    城隍庙内，隔断阴阳的白浪安排好小弟们守住入口，等待即将到来的冲击，剩下的便只有倒计时盼着天亮。

    闲着无聊，他瞧老蛤蟆塑造的金身太碍眼，反正马上就要再换一尊自家的，不如趁这段空闲提前拆除。于是他从商城中兑换了一把‘大锤’，带头进行破坏。

    同时还在思索，该将从‘治愈神系’中搬出哪个，来暂代‘城隍’一职？

    其中好处巨大，既可以高效继承并收割本土成熟的‘城隍’信仰；又能将魔爪伸向阴间开拓探索新地盘并提升【探索度】；还能强对这个镇的控制，以官方渠道推广美食文化传播。

    很快，【大哀嚎天】与【荆棘娘】出现在心头。

    两者都属于‘精神灵魂类邪灵’，感觉与阴间有缘。就在他胡思乱想，疯狂打砸金身塑像之际，莫名危机突然感涌上心头。

    原本看上去如同死物的金身塑像，表面泛起一层法力灵光，对外界释放出慈悲安详的意境，惑人心神。并随着‘乓！’的一声闷响，将白浪狠狠抡动的大锤弹飞，半点漆皮都没落下，反而摩擦的手掌微疼。

    紧接着，就看到塑像眼中血光一闪。白浪机警，脚下猛然发力，闪电急退。转瞬间一把水盆丸扯到身前，同时开口大喊：“护驾，围殴它！”

    同一刻，金身内部飚射出一道金光，直追着白浪，朝富贵丸打来。

    被浪当做防爆盾牌挡在身前的水盆暗艹一声，不敢真的挣脱，怕激起白浪警觉。只能心中默默发狠，告诫自己还不是背刺良机，必须忍耐，用行获取魔头信任，耐心潜伏等待时机，以下克上完成惊天背刺。

    “看我的！呔，大罗法衣！”

    水盆丸心中一狠，抬手打出一道充满金属的光芒。同为金光，与塑像中的‘金芒’呈现出两种不同风格意境。

    白浪定睛一看，是一件被金光包裹的素白婚纱，大罗法衣之维多利亚的秘密。

    佛门金光此时贯穿金芒，将那件19世纪的婚纱贯穿，但也被偏移方向，击穿屋顶消失不见。接着蛤蟆塑像内敛的气势逐步攀升，四肢开始活动，仿佛从石化蜕变成活物。

    但四天王的攻击也随之而来，在莎尔芙命令下，新四天王全力发动‘右眼瞳术+命鬼’，齐刷刷与塑像完成了视线上的‘对视’。（因为塑像根本无法闭眼）

    瞬息间，写轮魔眼发动条件达成，五重‘灵异版-阴间瞳术’同时叠加在塑像身上。水盆丸也挥袖收走了这件寄托承载它一份‘金行-秘药’，却从来不愿穿戴的法衣，张口喷出血色飞剑（葱）进行助攻牵制。

    随着一重重‘阴间-阴遁-幻术’加持，大殿中凭空刮起阴风，金身塑像如同被黑色迷雾覆盖，金光一点点黯淡，影响逐渐朦胧，空气也跟着波动，最终海市蜃楼似得，变成似虚似幻非常遥远。

    水盆丸也急忙收回飞剑，惊叹道：“这是什么，法阵？幻阵？困阵？”

    此时的金身塑像，被四天王五重‘瞳术’同时困住。五重‘万花筒-游乐园’叠加五只命鬼带来的奇特力量，在方寸之间开辟出一个小型鬼蜮。

    呈现在众人眼中的，就像一块3D投影的朦胧海市蜃楼，正在播放一步电影情节。金身并未消失，反而出现在‘屏幕内’的世界中。

    那是一处没有任何背景的昏暗之地，只是看到，心中就莫名浮现‘地狱’二字。身披佛光的蟾蜍此刻活了过来，周身禅唱不绝，眼睛血红透出滔天凶威。

    在他四周，出现了五座穿越时空的钢铁造物，分别是一个被无数白骨包裹点缀巨大的游乐园摩天轮；不断流淌出血水的金属，发出无数惨叫声的海盗船；鬼火森森跳楼机；被浓烈黑烟缠绕，车头放出两道血红远光灯的过山车……

    这些巨型地狱游乐设施的最显眼的顶部、中央、车头位置，各自屹立一只与四天王相貌一模一样，却一身血红嫁衣，被发丝缝住五官，散发出滔天怨气的‘沉沦女？鬼’。

    而在它们身后，每一座游乐设施的座位上，都被迫装满了乘客，全都是之前遭遇中，被迫获得免费永久娱乐体验的鬼物们，被困在座位中，发出痛苦凄厉的惨叫声。甚至有个肥胖的鬼物，丁丁被卡在跳楼机的缝隙中，伴随剧烈的上下摇摆，悠悠球般疯狂拉扯，看得人头皮发麻。

    五只嫁衣厉鬼，借助‘写轮魔眼’联手营造出这处魔域，驾驶各自的载具，以金身塑像为靶点，开始各自的扭曲空间攻击。

    五种不同的颠倒时空、扭曲空间与引力的攻击，齐齐作用在金身上，制造出难以抗拒的撕裂效果。同时五行命鬼在缺乏最核心‘第六份秘药’的情况下，借助‘瞳术-阴间乐园’的加持，提前完成融合。

    激发了‘五鬼秘术’中最强法门‘五鬼搬运’。以五行之力内结法阵，借助鬼物穿梭之能，引动一丝‘空间异力’，完成虚空挪移，可隔空搬运钱财，也可凭空摘人五脏六腑，完成致命必杀。

    四天王仅仅各自掌握一只命鬼，却在‘瞳术’加持下开辟鬼蜮，引动‘宇智波开眼乐园’原有的扭曲时空异能，接着不断点燃一只又一只被困死封印的恶鬼做燃料，反复空间切割蟾蜍金身。

    那尊塑像虽然活了过来，并且释放出强大的佛门法力，但白浪发现它不存在‘神智’，背后并没人操纵，或许是精神信号被‘宇智波阴间乐园’屏蔽的关系？只表现出简单的自动防御。

    再被五只‘红皮嫁衣侏儒厉鬼’反复围攻下，内部佛门法力被一单单消磨干净，最终体表金身寸寸皲裂、剥落，露出里面的泥塑身体，接着咔嚓嚓碎裂成渣，只剩下一片光芒暗淡的‘贝叶’，悬浮不定。

    与此同时，‘宇智波鬼蜮’外界的四天王也在呀要坚持，它们的右眼使用过度，正疯狂流血，体内魔力濒临枯竭。

    好在莎尔芙虽然缺乏攻击性，但‘蓝条’却是主属性，魔力爆棚，持续供应给四天王维持瞳术，才没有拉胯掉链子。

    在金身蛤蟆被磨死后，瞳术停止，鬼蜮消失。五座巨大的阴间钢铁造物，与残存1/3的鬼物们逐渐消失。接着五只嫁衣矮鬼不甘的哀怨嚎叫，引动五行，各自遁入不同的宇智波体内。

    哗啦啦，大殿地面出现一堆碎石，以及一片悬浮的‘贝叶’。白浪退了水盆丸一把，示意它上去趟雷。与此同时，阴间抹除的吞月法王爆头发出痛苦惨叫，接着痛到现出原形。

    一只全身长满瘤子的黑皮蟾蜍，仰头咆哮：“吾誓杀汝！”

    …

    另一边无知无觉的白浪，伸手从面带不舍的水盆丸手里，抢走看上去再无威胁的‘贝叶’。接着忽然收到久违的提示：【你获得：篇章-地字卷-无名罗汉，探索度+1%】

    【贝叶：奇物，污染灵机凝聚物。佛门悟性+1。可接受膜拜，可承载转嫁污染扭曲。残留信息：《象王篇（残）》】

    【旧日时代，一尊无名罗汉手书的经文，已随时间模糊不清，无法分辨阅读。天变之乱后，无名罗汉随天道扭曲而陨落，体内佛果被扭曲灵机污染侵蚀，却并未消散，反而融入贝叶中。数年前，奇物贝叶被人交于上代城隍，辗转落入吞月法王手中。】

    【使用方法1：服食秘药，掌握一份佛门道基，可祭炼此物，完成绑定后，提前锁定‘佛门阿罗汉果位’，并以众生信仰消融炼化。随后可尝试开创一脉佛门序列。】

    【使用方法2：消耗篇章-无名罗汉，可勾连天道，提前解锁‘罗汉序列’（虚拟），无实质性力量，但受天道认可。随后自行收集新法秘药进行填充，最终可掌握一道秘药序列，限本世界。】

    “？？？”

    白浪看着手中‘贝叶’，又看了看食堂的提示，有些摸不清头脑。好久没遇到这个【篇章】了，他至今也不清楚这玩意的出现规律？

    明明先后收服了青羊观、学习了妖魔，开了两家店，组建‘饿死了吗？’……始终再未触发过【篇章】。结果今晚突然再次出现，而且给了一个【无名罗汉】。

    而且，今晚的【篇章】不应该是【城隍】吗？

    不过今夜触发的【篇章】让他窥探出几分端倪，这东西可结合这份‘贝叶’，可以沟通扭曲天道，完成一份‘序列’的解锁与注册。

    重两种使用方法来看，1是为原住民准备的。贝叶中残留着一尊狗带罗汉的‘果位’信息，只要服用佛门秘药完成筑基，就能将其炼化，然后借助众生信仰一点点消磨。对应着一份‘罗汉序列’，但如何达到全凭运气。

    因为【篇章】讲的很明白，狗带罗汉是新时代水土不服狗带的，根本没留下旧日法门，亦无新法秘药。想凭这个走下去，倒是比老山羊水盆丸的‘返祖序列’容易，但也充满困难。

    方法2显示未为契约者准备的。食堂监控了自己这么久，也对这个世界有了深入了解。这个【篇章】能够直接‘天道’中帮自己注册‘罗汉序列’，掌握一道‘空链’，然后只需填满，就能直达‘无名罗汉’。

    那么【篇章-魔宴】也可以解锁一道‘序列’咯？但【魔宴】没有类似‘贝叶’的污染灵机啊。

    水盆丸凑到白浪身边，开口道：“老爷，刚刚那金身，是一件法器。不，是这件佛宝。”

    “嗯，之前塑像与这件贝叶融为一体，可看做一件新祭炼的法器。如今，金身破碎，只剩这片贝叶，也是一件宝贝。”

    白浪有些遗憾，无论法器的品质高低，只要祭炼，就必然会承载自身一份‘污染’完成关联。那只没露面的老蛤蟆，显然刚获得此物不久，匆匆祭炼，联系不深。

    所以金身复活后，跟个智障似的，被四天王轮流磨死。但也因为联系不深，反噬同样不强。如果是那只青面鬼王，趁他赴宴锤爆金身，反噬还不直接原地爆炸狗带？

    不过此物落在他手，另一边的老蟾蜍显然不会好受，起码伤了本源，一时半会无法找上门来，给了他进一步猥琐发育的时间：“哎，真是不小心了。如此重要的东西，竟然随随便便丢在庙中，也不留下帮手就跑掉。如今被我偷家，当真活该啊。”

    白浪收起‘贝叶’，对这座城隍庙更加看中了。

    契约者一步步修行本土法门，直达‘炼神返虚’显然不靠谱，哪来的时间？因此走路线2，通过乐园（篇章）直接在听到申请注册‘序列’，然后创造一条。

    而且他凭借优秀的传火者素养，敏锐捕捉到，乐园这是在暗示自己，开辟一条‘食用型罗汉序列’吧？把传统秘药与食谱互换。

    一时间，白浪脑中灵光无数，已经知道该如何讨好食堂了。

