    大比结束以后，排名前十的人都得到了家族的奖励

    第一名是定字辈的凌宗，获得了一件土属性的极品法器，第二名凌有仙，获得了一粒洗髓丹，依次往后，到第七名凌有容获得了一粒培灵丹。

    培灵丹达到了二阶中品，乃是筑基修士固本培灵的丹药，对练气修士有奇效。

    如此，到第十名时就只获得了一张二阶下品的火雨符。

    凌有道虽然在第四轮就被淘汰了，但他通过这次的家族大比，总算是明白自己的实力在同辈之中处于什么地位了。

    没服用洗髓丹前，他的实力在有字辈中要排到三十多位，而这是他坚持不懈，多年勤加修炼的结果。

    正所谓宁为鸡头，不为凤尾！

    不说拥有凌有仙与凌有容的实力，只要有凌有军与凌微的实力，凌有道也绝不会隐藏自己的修为，反而会在家族长辈面前尽量展现自己的才华。

    因为只有那样，他才能得到更多的修炼资源，从而让他的修仙之路走得更容易一些。

    但他在同辈之中排到了三十几名，即便服用了洗髓丹，成功突破到了练气七层，也排到了十几位。

    即便他如何展现自己的才华，他的前面依然有许多更加优秀的人，而且他的灵根不佳，想要获得更多的修炼资源很难，反而需要接一些与自身实力相对应的家族任务。

    即便他爷爷是筑基长老也没用，因为能排在他前面的人，一大半都有筑基长老做后台。

    展现出了天赋，也有一定坏处。

    他是凌缘生疼爱的孙子，自然容易引起外人的注意。

    凌有道又非绝顶天才，家族根本没必要隐藏他们，而从家族利益的角度来讲，他们这类修为的子弟都会被推到人前，向修仙界展示沧漓凌氏新生代的实力，对于他来说就危险了。

    说句实在的，若是别的家族欲通过他打凌缘生的主意，打听到凌有道是练气七层的修士，那么派来抓他的修士就可能是练气八层，更甚至是练气九层。

    而如果打听到的结果是他只有练气六层的修为，以练气中期与练气后期的差距，派来抓他的人估计也就练气七八层，以他真正的实力，就很容易逃走，乃至于反杀对手。

    要不是想让凌缘生高兴一下，他现在还将修为压制在练气五层，那样他就更加的安全了。

    总结起来就是展示自身实力得不到大好处，反而会让他处于危险中。

    至于他为何不愿意将自己的真实修为告诉自己的家人，也许是因为他的灵魂来自地球，从婴儿时就与这个世界格格不入，心中充满了陌生感与危机感。

    他可以对身边人的好，但他又不会完全信任身边的人。

    ……

    两日后，沧漓岛青苍山中部的议事殿内，聚集了沧漓凌氏七房房主。

    长房房主凌缘象，二房房主凌结然，三房房主凌结辛，四房房主凌缘星，五房房主凌缘奇，六房房主凌缘承，七房房主凌缘生。

    原本长房房主是凌结盛，他坐化之后就由凌缘象接任。

    他们七人不仅仅是七房的房主，也是沧漓凌氏的七位实权长老，共同组成了沧漓凌氏的长老会，行使沧漓凌氏族长的权力。

    而其余长老不入长老会，只能算是荣誉长老，不能参与沧漓凌氏重大事情的决策。

    凌结盛坐化后不久，远在黄蟹岛坐镇的凌结辛就得到了消息。

    随即，凌结辛安排凌缘青与凌定天接替自己镇守黄蟹岛，他自己则立即返回沧漓岛。

    对于他的安排，沧漓凌氏的其余六位房主都默许了。

    因为凌结辛也是长老会成员之一，这个关键时期，其余六位长老没有理由阻止他返回沧漓岛。

    最近这两日，青苍山内上演了好几出大戏，长房与三房在沧漓岛上的的人齐齐出动，拉拢，说服，利诱，其余五房的人。

    两房的目的只有一个，那就是将另外五房拉到自己的阵营中，为之后的长老会议事做准备。

    “六哥走了，今儿，我们七房的房主聚在一起，就是议一议我沧漓凌氏接下来该怎么做，我们长老会要有一个统一的意见。

    若是连我们的意见都不能达成统一，各持己见，如何领导我沧漓凌氏八百余练气修士，让众小辈信服啊？”

    闻言，五个缘字辈的筑基修士齐声说道：“八叔所言甚是。”

    凌结然满意的点了点头，“越是这种时候，我们内部一定要团结，不然就会让扶风钱氏有机可乘。”

    凌缘生说道：“八叔，九叔，六叔虽然去了，让我沧漓凌氏痛失一大战力，可依然不能动摇我沧漓凌氏的根基。

    我们只要组织得当，各尽其责，一致对外，扶风钱氏找不到突破口，自然不会来找我们的麻烦。”

    凌结然点头道：“缘生到是说道精髓了。”

    旋即，他又看向众人说道：“那我就说说安排，若是有什么不同意见的就说出来，我们再做商议，目标就是一个，我们长老会一定要有一个统一的共识。”

    “慢！”

    凌结辛突然说道。

    凌结然好似早已预料到了一般，微微闭上了眼睛。

    “九弟，你有什么意见？”

    “缘生刚刚说的，我没有意见。”

    凌结然明知故问道：“哦？那你要说什么啊？”

    凌结辛笑了笑，继续说道：“我沧漓凌氏该要有位族长了。”

    凌结然眼皮一跳，其余五位长老同样一惊。

    “九弟，你知道自己在说什么吗？”

    “我当然清楚自己在说什么。”

    闻言，凌缘象衣袖一甩，丝毫不给凌结辛面子。

    “哼，我沧漓凌氏自太一老祖开始，便是各方房主组成长老会共同决议管理家族，九叔却要立族长，开五百多年来未有之先河，对得起我沧漓凌氏的历代先辈吗？”

    凌结辛笑道：“二侄儿，你怎么知道历代先辈就不想立族长呢？也许他们也想立族长，而我凌结辛就是要实现他们的理想。”

    “九叔，别往历代先辈身上扯，你此时提出立族长，不过就是自己想当族长罢了。”

    凌结辛目光如炬，傲然道：“不错，我凌结辛就是想当这第一任族长。”

