    大约是在一个月前。

    邵博远就感觉到身体似乎有些不太对劲，在家里经常会腰酸脖子疼，就好像是被什么重物给长时间压在了脖子上，不得不低下头。

    可仰起头却又什么也没看见，让老婆看了也确信自己肩膀上什么也没有。

    只有到公司里的时候才会感觉轻松一点，像是背上卸下了一块大石头一样。

    如果只是如此也就罢了。

    反正回家后大多也都是躺在沙发上或是床上休息。

    可最近那股异样的感觉越来越强烈了。

    而且自己的身体也变得越来越差越来越嗜睡，脸上一圈浓浓的黑眼圈看着就有些怪异。

    前一阵子，他熬夜加班的时候甚至突然一阵猛烈的咳嗽竟是咳出了一丝血丝，可是吓得他浑身一抖。

    他现在可是正值壮年啊，身体应该没什么毛病才对啊！

    不行，得赶紧去检查去。

    他未来那么光明美好，可不希望自己英年早逝，

    可是奇怪的是，去了医院检查之后也没发现什么问题，顶多是加班熬夜多了所以人有点虚而已。

    医生都这么说了，他也只能暂且放下心来，开了点补药打算补一补。

    只是这几天过来后，他非但没好转反而越来越糟糕，时而半夜噩梦一阵心悸，时而经常犯起了迷糊，隐约看见身前紧贴着站着一个黑漆漆的影子，可等他恐慌一睁眼又什么都看不见了。

    可即便是去医院也没查出毛病来，脑子里也没长什么瘤子之类的，只能一口气就憋在心底里，也不敢告诉老婆害她担心，属实是难受得紧。

    直到前两天，他在陪一个大客户在酒店吃饭喝酒的时候，偶然喝多了酒意上了头，一时忍不住大吐苦水，将自己的烦闷都给说了出来。

    心里畅快是畅快了，不过这一通下来酒意也散了不少，顿时心里头一个咯噔心觉不妙。

    “坏了，这下要被别人看笑话了！”

    自己好歹也是集团的继承人，多少代表着家族的颜面，这会儿酒后胡言乱语说些疯话传出去可就太丢人了。

    而且哪怕只是传出去自己患了某种不知是精神还是身体上的疾病，也对自己不太有利啊。

    自己这个位子可是不知道多少人盯着呢。

    家族里的年轻人又不止自己一个！

    董事会那边肯定不希望把决定大权的位子交给一个身体不稳定的人。

    想到这儿，他心里不由一阵懊悔，暗骂喝酒误事。

    正琢磨着要不要找个借口说刚才都是胡说的，却是忽然注意到面前那个年纪和自己差不多的客户老板神色有些微妙地看着他，随后故意压低了一点声音，神秘兮兮道。

    “阿远啊，你的病情恰好我之前听过一个类似的病例。”

    “嗯？你听过？！”

    邵博远先是一愣，随即激动了起来，这会儿也顾不得什么遮掩了，连忙问道：“那人也和我一样吗？治好了没？”

    “小声点！这件事可不能宣扬出去！”那个老板赶紧说道，邵博远虽然有些奇怪，但还是按照他的话压低了点声音。

    “怎么了？”

    “呵呵，说来你可能不信，这种病不是你自己生出来的，是有人在暗中害你！”那老板冷笑一声，一副颇为同情的模样看着他。

    “有人害我？！”邵博远顿时脸色一变，细想一下之后觉得的确有可能。

    自己的这些异状发生就是在自己被确认为继承人之后不久。

    时间也的确对得上。

    “难道是有人给我暗中下毒？”

    他不由骂了一声，脑海里迅速思考着有可能对自己下手的那几个嫌疑人。

    “那倒不一定。”那老板摇摇头，“下毒就算是再隐蔽，医院那边血液检测也能查出来，这样幕后之人就很可能暴露了。我说的是——有人给你下邪术了！”

    “邪术？”

    邵博远一愣，眉头皱起。

    话说到这里他倒是有些怀疑了。

    如果还在科学范围内也就罢了，比如什么下毒辐射之类的，可这个中邪……

    他从小受到的就是科学教育，当然不怎么信什么鬼神之类的，若非对方是自己的大客户也兼好友，此时又不像是一副拿他开涮的严肃表情，他都要掀桌子骂人了。

    “你不信？”

    那老板见他神色就知道他在想些什么，不由笑了笑：“也罢，看你也可怜，我就给你看些证据好了。”

    他掏出了手机，在相册里面翻找了一下之后，将一张照片展现给他看。

    “喏，你看看，如果我猜的不错的话，要不了多久，等那邪术彻底爆发，你就会变成这副模样了！”

    邵博远低头看了眼就是被吓到了。

    只见照片里的男人骨瘦如柴，身上插满了维持生命的针筒，皮肤上更是有一缕缕的诡异黑气在蔓延着，眼看着就是气若游丝，命不久矣的模样！

    “这这这……”

    他结结巴巴。

    “哼，想问这是谁对不对？就是我！”那老板冷笑一声，“三年前，我就被一个贱人给害成了这副模样，就为了一点钱而已，她就用不知哪里得来的邪术用在我身上，让老子我差点死在医院！”

    “这是你？！”

    邵博远更是惊呆了，看着眼前这位壮实的男人，又看看照片里那命不久矣的瘦竹竿，若非是五官的确有些相似，他几乎都要以为是不是在诓骗他了。

    事实摆在眼前，也由不得他不信了。

    旋即他又想到一个关键的问题，连忙问道。

    “那你是怎么好过来的？”

    “我是碰到了一位法力高强的高人，幸运之下请其出手，这才好不容易解决了这个死劫！”老板感慨着说道，神秘兮兮的模样更让他好奇。

    “什么样的高人？能不能也为我引荐一下？”邵博远虽然不太信，但是这种时候宁可信其有不可信其无，反正医院那边也没办法，不如就去试一下。

    这段时间以来他也试过了不少民间的偏方，钱也花了不少了，只是都没什么用，人还变得更憔悴了。

    他真有些怕自己将来某天会变成照片里那个惨状。

    “这个么……”

    那老板却是有些犹豫起来。

