    等到石中天等人挨个读取了玉简内的内容之后，脸上的表情瞬间变得有些呆滞。

    裴溪云觉得奇怪，从李刚手中拿过玉简，用神识读取了里面的内容……

    读取完玉简的内容后。

    裴溪云：……

    白虎仙尊的传承，果然不是留给人类修士的东西。

    “和你约定的事我已经做到了，接下来也没我的事了，我就先走了哈。”岳天涯尴尬一笑就想离开。

    在来之前他就已经事先看过玉简内的内容了，看完后他也是一脸懵逼。

    早知道所谓的白虎仙尊传承就是这么个玩意儿，他哪会费那么大的工夫去完成什么传承考核。

    花了这么大的精力来完成这件事，得到的传承却不能被人修使用，就连仙府也不是他的。

    他也太背了……

    岳天涯叹了口气，只能自认倒霉。

    “仙府突然消失，是不是你做的？”许桃盯着岳天涯问道。

    其他人闻言，也纷纷看向他。

    “当然不是我！我疯了吗，这么来坑自己！”岳天涯一脸冤枉的将自己被府灵所骗，仙府也被府灵带走的事告诉了许桃等人。

    “也就是说，府灵是骗人的！他根本没打算让我们人类修士得到仙府！”许桃微微皱眉。

    “是不是真的？该不会是你怕我们抢走你的仙府，故意撒谎骗我们的吧！”冯小娥狐疑的看着岳天涯，脸上写满了怀疑。

    其他人也同样不是很相信他，都觉得他八成没有说实话。

    “我骗你们做什么，要是仙府真到了我手上，我还能这么坑自己！

    我可是直接暴露在了那些人面前，差点被他们撕碎了！”岳天涯越想越冤。

    明明就没有得到什么仙府，却还要被这样怀疑，他怎么这么倒霉啊他！

    许桃：“我相信他，仙府应该不在他手上。”。

    “许道友！”岳天涯一脸感动的望向许桃。

    “先别急着感动，我只是觉得既然所谓的传承是神兽才能使用的功法。

    那白虎仙尊住的仙府，又怎么可能会是人类修士能够继承得了的。”

    这个世界可不是什么团结友爱万族一心的和平世界，为了防止自己种族的传承落入其他种族的手中。

    那些大能修士在留下传承时，肯定会先设置好种族的门槛。

    要是种族不对，哪怕是再天才的修士也肯定无法继承其他种族的传承。

    一开始她以为白虎仙尊是神兽，比许多仙还要来得厉害，以为神兽不像下界的这些种族一般在乎种族之分。

    现在看来是她想多了，无论是在上界还是在下界，种族之分都是存在的。

    众人一开始没有想到这一点，被许桃提醒后才终于反应过来。

    “不过还是有点奇怪呀，既然白虎仙尊的东西我们人修不能继承，那为什么府灵还要将这套功法交给他？”

    反应过来之后，张素素心中的疑惑反而更深了。

    “对啊，这是为什么？”其他人也同样好奇原因。

    “许师叔，你知道吗？”石中天看向许桃。

    “我怎么可能会知道那只府灵在想什么。”许桃耸耸肩，一脸无辜的说。

    她又不是万能的，别什么都来问她呀。

    当她是天机门那群神棍吗。

    ……

    “许师妹，我们可终于找到你了。”

    莫言轻带着青岚宗的人，就这么突然出现在了许桃的面前。

    许桃也没有想到，自己运气会这么背，竟然直接被青岚宗的人撞上了。

    半个时辰前，岳天涯以要去找白莲花为由，先一步离开了。

    他们几个因为不想见到其他几个门派的人，就朝着与他们相反的方向离开。

    没想到这才不过过了半个时辰，就被青岚宗的人追上了。

    “莫师兄叫住我们，有什么事吗？”莫言轻是宗主首徒，以前也没有欺负过原主，许桃并不介意应付他一下。

    “那个假的府灵到底是怎么回事，能和我们详细说说吗。”莫言轻对许桃开门见山的说道。

    “当然可以，不过这件事是叶师侄发现的，还是让叶师侄来说明会比较好。”许桃退开一步，露出了一直站在他身后的叶风。

    叶风果断的站了出来，对莫言轻等人施了一礼之后，开始了忽悠……

    早在之前他们就已经想到了这种情况，为了不穿帮，他们便一起想出了一套说词，就是为了应付这些人。

    许桃立了誓，当然不可能由她来说明真假府灵的事。

    于是这说明的工作，就交给了石中天五人中性格最为沉稳淡定的叶风。

    虽然石中天的性格也很沉稳，但这小子不会说谎，许桃等人担心由他来说明会露出破绽，便把这个任务交给了叶风。

    叶风果然不负众望，哪怕被几十号青岚宗弟子围着，也没有露出一丝怯意。

    许桃暗暗腹诽，网文界四大家族果然名不虚传，尤其是姓叶的，哪怕是个路人也同样不简单。

    “事情是这样的……”

    叶风开始向众人讲述他们一早就商量好的说词。

    在叶风的讲述中，他们因为觉得自己没可能通过传承考核，便放弃了考核的机会，偷偷溜进了仙府。

    哪知道进入仙府之后，他们却发现了一个惊天大秘密。

    那个所谓的府灵竟然是假的，他们亲耳偷听到那个假府灵说什么笨蛋，什么大宗门弟子还不是被他利用之内的话。

    听到这里，青岚宗众人的脸色那叫一个黑，做为青岚宗弟子，他们什么时候受到过这样的侮辱。

    要是岳天涯此刻站在他们面前，只怕难逃被大卸八块的命运。

    叶风接着往下说，在发现那个府灵有问题之后，他们几个就想抓住那只假府灵，将真相告知众人。

    哪知道那只假府灵在发现自己的身份被人发现之后，竟然承诺用宝物来交换他们保守秘密。

    而他们因为一时贪心就答应了，哪知道他们被骗到某个房间之后，就被里面的阵法困在了那里。

    等他们再次出现，就是众人看到的样子了。

    “这么说，你们也不知道那个假扮府灵的人是什么身份。”陆悠悠皱眉看着叶风。

