    第1408章小媳妇般的目光

    清早——

    林羞被寒蔺君闹醒，非让她起来跟他一起去跑步，尽管十分不愿意这么早就离开香甜被窝，但男人缠着她威胁——再不起来就今天一整天都别想起来了——迫于淫威无奈，只好爬起来跟着他一起换衣下楼。

    寒家没有人比他起得更早的了，哦，儿子森森除外，不过森森这两天感冒，昨天早上就没起来晨跑，估计今天也休息着吧。

    本来以为楼下应该没人的，到一楼的时候却看到玄关边有人影蹲在那里，定睛一看，居然是她以为还在休息的森森？

    “森森，你怎么起这么早？”

    寒森翊正在蹲身系鞋带，闻言回头看了他们一眼，戴着口罩声音沙哑地道：“爸爸妈妈早。”

    林羞走近了问道：“病还没好不在床上躺着休息？”

    寒森翊吸吸鼻子，道：“昨天躺了一天，身体有些酸疼，躺久了不好受，还是起来跑一跑好一些。”

    穿好鞋，起身看着林羞道：“而且……沐沐老有问题想问我，我又不能靠近她，我生病还影响了她学习，所以我想了想还是应该快点好起来才行。”

    林羞一脸欣慰地抬手摸了摸儿子柔软的头发，道：“真有当哥哥的范儿～”

    寒森翊长得已经接近爸爸那么高，比林羞高出大半个头，为了配合妈妈的摸头杀，他本能地垂下脑袋，嘴里却不满地嘀咕：“妈妈，我都16了，别老摸我头……”

    林羞笑道：“你们这些孩子啊，才多大呢就真当自己是大人了吗？昨天糖糖妈妈叮嘱她要在我们家乖乖的，她也吐槽妈妈把她当6岁孩子一样！”

    寒森翊轻笑了下，也不知在笑什么，转身打开门率先出去：“妈妈今天打算跑多远？”

    林羞看他开始做热身，也在后面跟着甩甩手臂踢踢腿，道：“我能跑个1500就不错了，你别管我，想跑到底就找你爸爸。”

    寒森翊状似不经意地道：“只要妈妈一起跑，爸爸哪次不是迁就着妈妈，跑得跟蜗牛一样的？”

    在一旁没说话，骨骼关节掰得咯咯作响的寒蔺君瞟了他一眼，寒森翊当没看见，口罩下的唇角却难得顽皮地弯了起来。

    林羞被儿子调侃红了脸，嗔笑着锤了下他肩膀，道：“翅膀长硬了是吧？连爸爸妈妈都笑话起来了～”

    寒森翊生生挨了一下，见她还抡起胳膊，赶紧笑着往前先跑开了，手随意朝后摆了摆，道：“我先跑为敬，二老随意～”

    林羞没好气地睨了寒蔺君一眼，嘀咕道：“这没大没小的样子，跟谁学的呀？我可是教他要守规矩的！”

    所以言下之意就是他的责任呗？

    寒蔺君凉凉地道：“可不就是守规矩么，‘敬老’做得不错。”

    林羞：“……”

    “……蜗牛先生，跑步吧～”她朝男人伸出手做邀请状。

    寒蔺君莞尔，十指扣住她，牵着朝别墅大门走去。

    ～

    经过两天的休养，再加上本身身体底子就好，寒森翊感冒好得很快，第三天的时候完全不用口罩隔离了。

    沐沐看完了这个星期的任务，屁颠颠地拿着书跟他交差，糖糖也跟过去看情况。

    说看情况，其实是为了来看男神的，终于如愿见到了躲她两天的森森哥哥，她巴巴地睁着大眼看着帅气俊逸的少年脸庞，半天都舍不得眨眼。

    虽然清瘦苍白了些，但森森哥哥还是一如既往地帅o（＊￣︶￣＊）o～

    寒森翊翻了翻沐沐递来的书，因为他要求妹妹看书的同时遇到问题或者不懂的单词要自己去查然后标记在书上，或者做个简单的笔记，翻书就是为了看笔记是否贯穿了整本书，以免她作假。

    然后又提出几个跟这本书内容相关的问题让沐沐回答，哦，当然是全程英文对话。

    沐沐对答如流，寒森翊频频轻点头，末了合上书本，道：“行，下个月的5000一会儿转给你。”

    “耶！”沐沐开心得一蹦三尺高，然后原地转了三圈，才对哥哥说了声谢谢，随后一溜烟跑上楼去了。

    寒森翊莞尔，拿出手机开始转账。

    糖糖那个羡慕啊——倒不是羡慕5000块的零花钱，而是——她也好想要完成森森哥哥布置的“任务”，完成后向他邀功，哪怕得到他一个肯定的眼神嘉奖她也会很满足的！

    可是……

    可是！

    可是！

    她—看—不—懂—原—文—书TAT！

    她向沐沐借了一本《爱丽丝梦游仙境》——沐沐说那是她的原文书里最简单的一套了——可是她每次都是坚持不到10分钟就打瞌睡了，根本看不下去！

    寒森翊转好了钱，吸吸鼻子，放下手机和手里的书，抬头看她，挑眉。

    小姑娘正用委屈、哀怨、又很无助的小媳妇目光看着他，那感觉就好像他欺负了她一样，他有点莫名其妙，又有点好笑，问道：“怎么了？想跟我说什么？”

    糖糖泪眼汪汪：“森森哥哥，你跟沐沐感情真好。”

    寒森翊不动声色地点头：“当然，我就这么一个妹妹。”

    糖糖：“我好羡慕她，我也想要哥哥～”

    寒森翊默了默，问道：“你是不是其实羡慕她的零花钱？”

    糖糖：“……你为什么觉得我是羡慕零花钱？”就不能是羡慕沐沐可以光明正大地跟你撒娇呢？

    寒森翊一副很了解的样子道：“我明白了，你前天不是说也要看原文书吗？看了没？看了的话，我也给你转零花钱。”

    糖糖：“……”

    寒森翊见她不说话只是瞪着自己，犹豫了下，委婉地道：“不用全看完，一半就行。”

    糖糖：“……”

    寒森翊滴汗：“一半的一半？一半的一半的一半？十页，不能再少了。”

    糖糖面无表情转身往楼上走：“算了，我不要哥哥了。”

    寒森翊忍不住无声笑了起来，拿着书和手机起身跟在她身后，哄道：“不用看书了，你念个5页给我听，念对了所有单词我就给你奖励行吗？”

    糖糖不理他，虽然读个几页应该没什么问题，但是……太—羞—耻—了！

    沐沐才11岁就能看完那么难那么厚的原文书，到了她这里居然就把要求降到了“只读5页就好”，你这样很过分啊骚—年—［○?｀Д′?○］！

    两人一个小跑着上楼，一个在后面追，很快就到了3楼，眼见着小姑娘还是气呼呼地不理他，寒森翊一个跨步上前，伸手拉住了她的手腕：“糖糖，别急，听我说——”

    可是力道没控制好，将人猛地就往回拽，糖糖没站稳，轻呼一声往回转了半圈，为了稳住自己大张双手在空中划拉了两下，然后整个人就往他身上扑去。

    说时迟那时快，前后过程不到两秒钟，静止下来的时候，寒森翊已经结结实实地双手楼抱住了小姑娘的腰……

