    《手一滑上一章把夏白写成夏蕾，已经修改，对不起大家了。》

    两人还是死了，被英城的精英们切掉了四肢，然后从顶楼扔了下去，因为都是四星进化者，没有死，最后被那群恢复了能力的‘精品肉猪’生吞活剥。

    是真的生吞活剥，这样的场景把一边的英城精英们都吓的够呛。

    那是需要憎恨到什么程度，才会如同岳将军那句流芳百世的词一样饥餐胡虏肉渴饮匈奴血啊！

    这些恢复恢复了行动能力，身上穿着并不合身衣服的精品肉猪杀掉了这两个人之后，又恢复了呆傻的状态，这二百多人中，基本上都是女性，她们一下子不知道要如何了，几个性情比较刚烈在刚才被云顶的人注射了恢复行动能力的药物后就自杀了，拦都拦不住，剩下的这些，如果不管不问，估计还有十几个，甚至几十个会选择结束生命。

    “我叫叶钟鸣，和控制这里的人，是死敌。”

    这些人听到声音，纷纷抬起头，眼中有了一丝色彩。

    其他英城的人心中纷纷大叫可惜。

    这些女人看起来呆呆傻傻的，一点都没有进化者应该有的气势，但实力可是实打实的啊，只要找到一些技能或者职业什么的，再随便仍两件装备给她们，扔到末世里打打杀杀几次，那就是合格的战士，不，是实力强大的战士啊。

    他们之前就心存觊觎之心了，可是他们在不知道叶老大想法的时候，真不敢和他抢人，现在终于知道了叶钟鸣根本就没想放手，心有不甘是一定的。

    一旦这些人被说动加入了云顶，等于直接送给了叶钟鸣二百多强大的进化者啊！这是一笔可以让任何人眼红的财富！

    这些女人可不是普通进化者，从刚才那两个人负责人嘴里知道，这些精品肉猪明天就会被送走，能够称之为精品的，最低等级也有三星进化的级别，其中四星进化者有二十分之一，也就是十个左右。

    换句话说，扣除云顶的人和几个英城的大佬，其他大部分人和这十多个女人是一个等级的！

    “为了活着也好，为了报仇也好，为了报恩也好，没有去处也好，总之为了什么都好，以后跟着我吧。”

    叶钟鸣冲这些女人点点头，然后看向了夏白，“这些人归你统领，现在，先战斗一次吧。”

    外面，是越来越多的丧尸和变异生命，无论愿意与否，夏蕾带着这些女人站在了最前面，朴秀英站在了她们身后。

    战斗很激烈，如果没有朴秀英的话，完全可以说惨烈，可是有了这位治疗职业者，这些连五级变异生命都没有的敌人，实在是不能给云顶的这支队伍造成什么伤害。

    那些女人拿着发放到手中的武器，很生疏的挥动，她们不知道如何战斗，但是前面的夏蕾给她们做出了最好的榜样。

    在生命受到威胁的时候，在埋在身体几乎无法洗刷的屈辱情绪里，在鲜血的刺激下，这些女人再次爆发，那种不要命的打法看得后面压阵的英城精英们额头冒汗。

    或许在他们眼中这些女人很‘弱’，但是却不得不承认，不到万不得已，他们不愿意遇到这群只求打到你连命都可以不要的女疯子。

    云顶的核心成员散布在她们之间，每个人默契的负责十几个，在她们有危险的时候出手相救，朴秀英更是一个接着一个治疗术或者空菱盾扔出去。

    这些女人在双重保护之下，逐渐适应了战斗，也感受到了这种保护，现在她们正处于人生重新选择和开始的阶段，这种温暖的感觉迅速深入了她们的内心。

    或许，她们还对叶钟鸣和云顶山庄没有什么归属感，但无疑，一个好的基础就此打下。

    英城的精英们看到这些女人脸上表情的变幻，都知道自己这些人没有一点机会了，这二百多进化者，全部归云顶山庄所有了。

    而付出的代价呢？只是一件银色的武器和一百件魔晶武器……

    简直太赚了！哪怕不算那车魔晶和材料药剂，仅仅是这群女人，就是一本万利啊！

    这无疑再次推高了云顶的实力，双方之间的差距再次拉大。

    有很多英城的老大开始产生这样一种心理——云顶山庄，可能用不了多久，就可以以一己之力，完胜整个英城！

    太恐怖了……

    迅速打扫完战场，把这栋大楼付之一炬后，三百多人的队伍在夜色中返回英城。

    离开了不到三天的时间，回来就带回一支全是女人的队伍，这件事情把夏蕾都惊动了，直接赶来普星镇看看是怎么回事，听到这些人的遭遇后，夏蕾顿时起了怜悯之心。

    别看她平时杀人都可以不眨眼，但是终究没有失去人性，在心中，和叶钟鸣还有云顶的人一样，存着底线之上的良知，她给这些女人安排洗澡，吃饭，换衣，亲自带她们参观云顶，介绍云顶的人，给她们讲述建立这里的过程和遇到困难，讲和零商会之间的仇怨，讲杀掉了多少个零商会的砸碎。

    这给了这些正彷徨无措的女人们以希望和寄托，来了三天后，神情气质明显比之前好了太多。

    之后夏白接手了过来，用不惜代价换来的职业卷轴和技能卷轴赠予合适的人，给她们更换出自于叶钟鸣之手的统一武器装备，带着她们一起训练，一起去周围狩猎，让她们逐渐适应这个末世。

    云顶的其他人也表现出了对她们的最大善意和好感，能够给予的帮助和照顾就绝不吝啬，一周之后，这支夏白负责，肖敏为副手的小队已经基本成形，战斗力已经无比接近其他云顶战队。

    这段时间叶钟鸣自然没闲着，除了经常在这支小队面前露露脸之外，他开始疯狂的制作装备，培育食人花，培育命格稻种，制造乐大远需要的零件，配合刘正红进行研究，空闲的时候就用来恢复精神力和教导阿扬那些孩子。

    普星镇交易市场也正走了正轨，短短不到半个月左右的时间，无论哪一个势力都收获颇丰，英城的整体势力大幅度提高。

    最大的受益者自然是云顶山庄，有了获得的大量魔晶和材料，叶钟鸣转动获得了很多进化药剂，让山庄的战士们有了一次小幅度的等级提升。最显著的变化还要数云顶的装备，完全更新换代，现在核心的几个战队，身上已经全部都是白色级别的，其他的战士，也都被灰色级别覆盖，甚至就连那些后勤和科研人员，每个人都有一两件发光的穿戴。

    这让英城的其他势力无比羡慕，但也没有办法，谁让叶钟鸣这个荣耀工匠太强悍了些呢。

    在从襟怀庄市归来二十天后，云港联盟留在这里的两个人终于等到了一个好消息。

    以云顶山庄为首，上百英城势力为辅的一支超过一万五千人的庞大战团，已经完成了准备，可以出发了！(未完待续。)

