
　　然后继续开口：“上皙和陆氏是有合作的，并且这次对上皙来说，有很大的影响，不论是合作还是对舆论，影响都很大，所以，何成不会就这么善罢甘休。”

　　苏夏啊了一声：“那他们不会对陆氏做什么吧？”

　　陆景尧低笑出声，宠溺的伸手捏了一下她的鼻子：“你觉得他们能对陆氏做什么。”

　　“...”苏夏默默的闭上了嘴。

　　“那他们会干什么？”

　　“何臻明估计明天会给我打电话。”男人漫不经心的说，“在我这里发现碰壁之后，就会请何家的老爷子出来，企图通过我爷爷，让我收手。”

　　他淡然的继续道：“何家老爷子和我爷爷是朋友，隐退多年，一直在c市生活，基本上是不管上皙的事情了，但是为了何晞仪，可能会出山找我爷爷。”

　　陆景尧垂头，看着怀里的小姑娘在担心着他的表情，笑了笑继续道：“爷爷卖他一个面子会让我收手，所以接下来，要看容楚的了。”23sK.com

　　苏夏不明所以的歪了歪头。

　　“陆氏虽然表面上看着是退出，但是暗里通过em娱乐，依然可以让上皙集团陷入沼泽之中，届时大家自然会知道这中间的猫腻，就算何臻明知道是我在后面支撑em娱乐又怎么样，他也没有办法。”

　　苏夏微微的张了张嘴：“那既然这样，为什么一开始就不让em娱乐来做这些事情呢？还省了那么多的事情。”

　　“因为，”陆景尧伸手轻柔的卷着她柔顺的长发，“em娱乐出手和陆氏集团直接下场的是不一样的。”

　　苏夏微怔，片刻明白了过来他的意思。

　　确实不一样。

　　陆氏选择插手，那就是在光明正大的将苏夏拢入了自己的羽翼之下。

　　之前虽然也有过一次，但是这一次就是在明明白白的告诉某些公司，苏夏的背后是陆氏集团。

　　她眉眼微微的弯了弯，声音糯糯的：“有你真好。”

　　第二天，微博的热度依旧不减，何晞仪还有上皙集团的微博底下已经全部的被网友们的评论占据，即便是有昨天的风波，可是苏夏一点也没有受影响的继续拍摄去了，与其同时的传出来了上皙集团投资的那部电视剧，上到导演下到演员，全部辞职。

　　本就处在舆论中心的上皙集团，因为何晞仪，公司的形象都受到了极大的影响，股票大幅度下跌，何臻明与何成忙的团团转，最终给陆氏打去了电话。

　　陆景尧的私人手机号一般很少告诉别人，所以就连各个公司的合作伙伴都很难知道，陆景尧不在的时间陆氏是由陆父暂由管理，所以有事都是各个公司的老板都是直接的打到陆父的手机上，除非是有什么特别大的事情会找陆景尧。

　　他事先和陆父说了，如果何臻明打电话给他，就把自己的私人号码给他，所以没多久，何臻明的电话就打了过来。

　　陆景尧接通，但是没有说话，何臻明就忍耐不住的抢先开了口：“陆景尧，你这是什么意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十章你这是什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 