　　“我的天，居然是德莱文，这个adc是可以打两个的啊，怎么把这个英雄给忘了。”看到蓝队的选人，米粒激动的大喊出声。

　　“这个英雄当年在婉神手中可真的是狂暴无边，没想到老林居然偷偷的练了这一手，这一局感觉白队的下路要崩了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“是的，有着德莱文这个英雄，这下子机器人可以随便抓人了，只要日女不控到德莱文，那一切就都好说了。”米粒继续说着。

　　“德莱文的e技能可以完美的阻拦日女进场，除非茄子的日女闪现过来利用q技能眩晕到德莱文，否则以老林的操作，茄子是很难控到对方的。”林雅楠同样满脸的激动。

　　看到他们这边的选人，直播间里的众多观众这一刻也都是激动了起来。

　　“66666666666666，没想到居然是德莱文这个英雄，蓝队真的牛逼了。”

　　“哇，这个真的有些强了啊，自从婉神之后，已经很久没有看到其他ad玩德莱文这个英雄了。”

　　“这一局有看头了，本来以为蓝队一选机器人是一个很烂的选择，没想到转折来的这么快。”

　　“单单这两个英雄出来，我就知道蓝队的下路已经无敌了。”

　　“炸了，还没开打白队的下路就已经炸了，本来选个日女想要来针对机器人，可是德莱文这个英雄一出来，白队已经被反针对了。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

　　“我终于知道蓝队为什么一选机器人了。”米粒眼睛一亮，突然开口说道。

　　“为什么？”林雅楠好奇的问道。

　　“他们这边选机器人就是为了迷惑白队，让他们选一个强势的下路组合，白队这边果然入套，接着蓝队在拿出德莱文，这下子原本白队想要针对蓝队下路的画面，直接就变成了蓝队反针对白队了。”米粒一脸佩服的说道。

　　“真的是这样啊，感觉双方的比赛从ban选就已经开始了，两边的教练都在斗智斗勇，不过很明显大魔王虽然游戏实力强一些，但是在教练这个位置上，和专业级别的景禹相比，还是差了一些。”听着米粒的解释，林雅楠也是一脸的叹服。

　　白队比赛室，

　　“居然是德莱文，他们什么时候把这个英雄给练出来的。”看到对面的选人，香蕉顿时惊叫出声。

　　“完了，这下我们下路没法玩了，就算是机器人不再线上，以德莱文的暴力他在下路也可以一个打我们两个的。”茄子一脸的哀叹。

　　“稳住发育吧，这一局只能这么打了，我们慢慢抓机会。”叶帝也是有些无奈，他知道这一把他这边算是被对面给套路进去了。

　　双方轮流选人，很快最终的阵容确定了下来。

　　白队这边选择了：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中路妖姬、下路圣枪游侠和日女这个组合。

　　蓝队那边则是选择了：上单纳尔、打野挖掘机、中路小鱼人、下路则是德莱文和机器人这对组合。

　　“这一局两边的选人都很暴力，白队这边拿下了如今上野最强势的一队组合鳄鱼和蜘蛛，这两个英雄是可以越对方的防御塔的，大魔王也拿下了妖姬这个英雄，看的出来这一具体阿门已经是盯准了就打前期了。”看着双方的阵容，米粒开口分析着。

　　“蓝队这边的真容也很完美，纳尔在前期可以很好的压制鳄鱼，暗夜又拿出了他最擅长的小鱼人，如果让他拿到优势的话，白队就很难打了，最关键的还是他们的下路，既然老林敢拿出德莱文这个英雄，相信他肯定练了非常的久了。”林雅楠跟着开口。

　　“不过这一局奶妈这个英雄放了出来，白队居然没有选择，这倒是没有出乎我们之前的意料，以景禹教练的水平，恐怕第一场比赛结束之后他就已经想到了针对奶妈的英雄了，这一局他们先手选择纳尔，就算是白队有counter位，他们也是不怕香蕉选奶妈的。”米粒继续说着。

　　“双方的ban选真的是精彩，还没比赛呢，我现在就已经有些热血沸腾了。”林雅楠有些激动。

　　很快双方的比赛便是开始，

　　“大家一起走，布置视野，他们有机器人这个英雄很可能过来抓人，如果真的大的话，直接拼！”进入游戏后，叶帝连忙开口指挥道。

　　虽然对面有着一个一级很强势的德莱文，但是他们这边同样也不弱，有着日女这个硬控，加上圣枪游侠这个输出同样很高的英雄，他们也是可以接团的。

　　当蓝队一行人看到叶帝五人出现在视野中的时候，秦霄果断的布置下了一个假眼后便是带着自家的队友后撤了。

　　“蓝队的选择很果断啊，如果是一般战队的话，肯定会用机器人钩一下的，霄神连钩都没钩就撤了，这个真的太果断了。”看着蓝队的动作，米粒继续夸赞着。

　　“一级团风险还是太大了，他们这边下路已经稳占优势了，所以蓝队并不着急。”林雅楠跟着解释。

　　1分40秒双方的小兵出现在了线上，在帮助夜雪打了两下蓝buff之后，香蕉和茄子两人便是向着下路走来。

　　当他们两个走到线上的时候，白队这边的秦霄和林萧两人也是同时出现在了线上。

　　从一开始导播便是将镜头对准了下来，这个时候导播也明白，大家肯定是想要看一看这个已经很久没有出现在赛场上却在路人局被很多人拿来虐菜的英雄。

　　不出大家意料的，在一级的时候，林萧利用德莱文斧子的特性便是压制住了萝卜和茄子两人，弄的两人只敢站在后面，根本不敢走上前来。

　　看到这一幕后，场下还有直播间里的众多蓝队的粉丝终于是松了一口气，大声的欢呼了起来。

　　而反观白队的众多粉丝，这个时候则是一脸的担心，生怕萝卜和茄子两人扛不住来自对方的压力，太早崩盘。

　　叶帝这边也是频频的关注着下路，看到下路这么早就被压制住了，他的心里也是有些无奈，这一波说到底还是自己被景禹给智商压制了。

(本章完)

