    “什么林部长。”

    巴山水厂。

    林铮听到他们说自己是林部长，心里还没有完全转过弯来，因为巴嘎的公司，都是专员啊，主任啊，然后就是总了，并没有什么部长的头衔。

    “林厂长，你现在是林部长了，省公司安巡部副部长，刚刚省公司在系统发文了，我们公司普通吹水大逼群已经给你放鞭炮庆祝，你是巴嘎公司第一个直接升到省公司的人，太牛逼了。”

    身边的小陈加重语气地强调，脸色全是羡慕之情。

    林铮突然意识到什么地方不对劲了。

    省公司的安巡部副部长！！

    呼……

    林铮的心就像被一只无形大手给捏住了一样，今天不是愚人节，看着这几个同事的表情和反应，应该是没有开玩笑。

    “你们没骗我吧。”

    “骗你干嘛啊，你可以看群里啊，公司的妹子个个都要给你生孩子。”

    “额，我回去看看系统。”

    林铮面也不吃了，直接快步回到自己的办公室！

    ........

    巴嘎公司。

    人资部的邓奋同志，自然也看到了污水厂的最新通知，整个人惊讶得如同丧尸一般，头发根根炸起，五官扭曲到不成样子，嘴唇也被自己的牙咬出了血。

    他不断心底怒吼：“不可能，这不可能，林铮他凭什么，省公司，林部长，WTF？”

    亲爱可爱的丁万财同志，今天很悠闲，趁着阳光正好，出去溪边摸鱼，突然看到群里炸开了，打开一看，憋了许久心头血，再也压抑不住，全部喷在了小河里。

    整条河瞬间变成了鲜艳的红色，他跪在水边，呜呼：老天无眼。

    晴雪同志看到这份文件，感觉要窒息一般，心跳脉搏都跟随身体停了一下，数秒之后才慢慢恢复的正常，她胸脯颤巍，大眼睛里面充满了惊讶。

    林铮他，当部长了。

    他是不是早就知道了，他是不是故意这样对我，他是不是想要这样甩开我？

    奶雯同志表情复杂，有些开心又些不开心，用手揉一下自己的秀发，又捂了一下胸口，心里嘟囔了一句：“怎么能把他调走了啊。”

    ......

    林铮回到自己办公室，先是深呼吸。

    这才小心翼翼打开了电脑。

    本来觉得没什么的。

    可真的打开通知的那一刻，林铮手有点发抖了，确实有点微微动容。

    看完了整份报告和通知后。

    林铮又觉得索然无味了。

    公司为什么会重新调查此事？

    这一刻，林铮脑海中出现了呆呆的大大的奶~雯。

    是你吗？

    你奶活了我？

    哎，不过看到公司要把林铮提拔到副部长的位置上。

    林铮并没有太多的高兴。

    说真的。

    林铮不是很愿意去省公司，第一个就是省城的消费太高了，现在自己虽然有了一千多万的存款，但是去了省城工作了，肯定又要买房子。

    那边的房价，现在好点的都要七八万一平了，一套好的房子要上千万。

    我去。

    如果这样的话，那自己还有啥？

    去了省城。

    一切都要重新来过了。

    重生者的优势荡然无存。

    那么自己以后还敢怼天怼天，还能潇洒过日子吗？

    何况林铮真的觉得这水厂的小日子不错。

    很适合自己这样的死过一次的人。

    “林厂长，真的是恭喜啊。”

    林铮正在办公室思考自己的命运。

    身边又来一个人。

    闻着她那有迹可循的骚气，林铮不用抬头都知道是那个不知廉耻的李芳同志。

    李芳此刻的身体确实有点发痒，受不了的那种。

    她虽然觉得林铮这个人很自以为是，但是眼前的这个男人，是真的了不起。

    年纪轻轻就当了办公室主任，现在摇身一变，竟然成了省公司林部长，这是什么概念，她也不知道，不过听那些人分析，跟林总差不多级别了。

    林铮看李芳站在身边，倚着桌子，却还要垫脚尖撅屁股，一脸欠草的样子，硬着回答：“我不是你们的厂长了，所以你不用再来恭维我了。”

    李芳扭着身体，挺了挺自己的胸膛说道：“林厂长，通知上说了，你一个月才会上任，所以这一个月，你都还是我们的厂长，你完全可以放飞自我的！”

    林铮真是有点佩服了，这女人脸皮这么厚啊！

    看着她这毫不加掩饰的来调戏，林铮真是感到无比的~淡定。

    她这种二手车，司机都不知道换了多少个，就算她自己再怎么样保养外表，车灯肯定是严重发黑了。

    再说，这一类型。

    花姐全方位吊打她。

    手自一体。

    “李芳，好好干活吧，我不是你能得到的男人，不要对我抱有希望。”林铮说完就回去吃面了，刚才煮的面，还没吃完呢。

    哎！妈的。为什么要折磨我啊。

    去省公司安巡部，这估计又是一个坑爹的差事。

    不过好在还有一个月。

    好好摸摸鱼吧。

    李芳看着林铮离去的背影，狠狠跺脚，不由自主掀开自己的衣领看了看。

    难道真的是我不够挺了吗！

    ...

    水厂前几天才杀了一只三年的狗，给林铮举行了欢迎的仪式，中午的时候，又杀了养了半年的鹅庆祝林铮当上了林部长。

    大家其实对于林铮并不熟悉。

    林铮甚至都还不能够叫出他们所有人的名字。

    但是这不影响大家大快朵颐，谈天说地，其乐融融。

    中午三点半。

    林铮刚睡醒。

    手机震动了起来，一看，是林总的电话。

    林铮有点愕然，也有点了然。

    这是林铮调离大楼以后。

    第一次接到林总打来的电话。

    林铮不想把这件事想得太过现实，但是现实就是这么的残酷。

    呵呵！

    林铮其实有点直接挂掉的冲动，不过忍住了，挂领导的电话？

    上辈子自己就不敢，这辈子也没有。

    林铮没有接电话林总的电话。

    就这样让它震动。

    手机震了好久，挂了又打，连续三次，林铮接了。

    林铮没想到。

    林总还有这么执着的时候。

    还真的是感动。

    “林铮，呵呵，还没睡醒嘛。”

    林总的语气，是那么的温柔，打了三次电话林铮才接的，他竟然还能保持住这样的职业的语气，真是让人钦佩，你总感觉他有什么阴谋。

    “是，刚起来，林总有什么吩咐？”林铮淡淡回答。

    “还在水厂？现在出来，我跟你喝一杯，你小子确实是厉害。”林总言语带笑，很真诚。

    林铮略带犹豫：“现在？林总我现在还在上班呢。”

    “你上个屁班啊，你是厂长，你不用一天到晚在里面呆的，有事安排别人干就行了。”

    “那行。”

    于是林铮就开车回巴嘎去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我尽力更，从来不会说什么偷懒，但是也得写好了才行

