    “三凤，我来啦！”

    楚云秀蹦跶进山海斋里面，在刘青山的肩膀上就拍了一下。

    刘青山还是比较喜欢这个丫头的：“秀丫头，这屋里的东西你随便挑，挑完别忘了交钱就成。”

    楚云秀高兴到一半，然后撇撇嘴：“小气鬼。”

    这一下又进来将近四十人，还好山海斋的空间比较大，而且大多数游客，都在金银首饰的柜台前面排队。

    楚云秀这次带来的旅游团，依旧以老年人为主，也有几个相陪的年轻人。

    他们对金银首饰并不太在意，因为在那边并不缺这个，倒是对玉石之类的，比较感兴趣。

    尤其是和田玉，因为原料过不去，所以在那边比较稀少。

    “月是故乡明，这个好啊。”

    一位老者捧着一块玉山子，嘴里更是赞不绝口。

    这个玉山子，大半还都带着外面的皮壳，显现出淡淡的黄颜色。黄色中间开了个小圆窗，正如一轮满月。

    下方开窗比较大，一位老人，手扶树干，正在抬头仰望，浓浓的思乡之情，跃然其中。

    赏玩好一阵，老者这才询问价格。

    售货员笑吟吟地给他解释：“老先生，这块是和田玉的籽料，本身料子就比较大，又尽量保存了它的完整性，所以价格稍微有点高，需要十五万。”

    好贵！

    后面跟来看热闹的楚正南等人都心里一哆嗦，就算是他们小有身家，也被这个价格给惊到了。

    “物有所值。”那老者微微点头，“那就麻烦帮我包起来吧。”

    老者也是懂行的，一瞧这块籽料玉质细腻，雕工上佳，知道不是宰客。

    “好的，老先生。”售货员取出纸盒，开始进行包装。

    老者旁边跟着的一位姑娘，轻声说道：“爷爷，现在通航了，以后想家了，就可以回来看看，就不用买这个了吧？”

    老者一手拄着拐杖，一手轻轻摆了摆：“给你奶奶买回去的，她再也回不来喽，就放在她的照片前面，叫她也能看看故乡……”

    说着说着，老者不知不觉，眼中留下两行浊泪。

    女孩连忙掏出手帕，帮着爷爷擦眼泪，而她自己的眼中，也早就忍不住热泪盈眶。

    搞得营业员都有些发蒙，有点不知所措。

    “老先生，欢迎回家。”旁边传来刘青山的声音。

    “我是这间店的主人，老先生既然喜欢这件玉山子，那我就做主，收个材料费和雕工费好了，也算是晚辈的一点心意，两岸同胞，血浓于水。”

    那老人听了，也不禁为之动容：“好一个血浓于水，年轻人，你的好意我心领了。”

    “这件玉山子，它确实值这个价儿，我在那边，以前也是故宫工作的。”

    刘青山一听，也连忙施礼：“原来您是前辈，还请您多多指点。”

    聊了几句，刘青山才知道老者叫吕树仁，而那边的故宫，更是不得了。

    因为历史上的原因，藏品比首都这边的故宫还要珍贵和丰富，所以后来才会有一种说法：这边看建筑，那边看文物。

    等到吕树仁的孙女去付款的时候，刘青山只收五万外汇券。

    瞧得楚小八一个劲眨巴眼睛：这家伙傻了吧，有钱都不赚？

    吕树仁当然不依，最后还是给足了十五万。

    刘青山无法，最后还是海明珠过来解围，拉着吕小姐，去挑选了一串上好的珍珠项链。

    “哦，北珠，不错不错，小青，快谢谢人家。”

    吕树仁一下就瞧出来这串项链的不凡，尤其是最底部的那一颗大珍珠，就绝对价值不菲。

    围在旁边瞧热闹的楚正红，伸手摸摸自己脖子上的项链，感觉上面的珍珠，明显比吕小姐的都小了一号。

    她刚才也看过这串珍珠项链的价格，一万六千块呢，说送人就送人啦？

    楚正红心里好生羡慕，瞧着弟弟和那几个狐朋狗友在后边探头探脑的，就走了上去，嘴里开训：

    “看什么看，人家格局比你们大多了，你们那个小店儿，以后肯定没戏！”

    那几个人面色都不大好看，本来是想瞧热闹的，结果这些台胞对黄金饰品根本就不感兴趣，反倒大多购买玉石翡翠之类的。

    人家金银饰品打六折，这些玉石类的又不打折，他们想看到的亏本，并没有出现。

    反倒是这么一会儿的工夫，成交额就已经好几十万，累死他们那边，也卖不了这么多啊。

    又被楚正红指着鼻子一通训，几个人也没脸呆下去，灰溜溜回自己那边。

    他们跟宋雷说说这边的情况，宋雷也坐不住了：“郑经理，不如我们也去看看？”

    郑公子本来是不怎么想去的，毕竟上次打赌又输了，感觉没面子。

    不过听说山海斋那边，珠宝的种类竟然如此齐全，郑公子也感觉有些不妙，犹豫一阵，还是跟着宋雷一起去了。

    在山海斋里，刘青山瞧瞧这位楚正红姑娘，心直口快，比起楚正南那伙人强多了，最起码，还是比较有眼光的。

    最后，就连楚云秀这丫头，都挑了一件和田玉的生肖吊坠，喜滋滋地挂在脖子上。

    刘青山瞧着那吊坠材质一般，索性就送她了。

    楚云秀却是个不占便宜的，把钱给了海明珠。

    海明珠也承她的情，毕竟带来这么多的顾客，好几十万的成交额，于是又偷偷送了她一串珍珠手链。

    这个楚云秀倒是没客气，高高兴兴收下，直接戴到手腕上，还跑到刘青山跟前显摆：

    “看看，这是海姐姐送我的，比你这个小气鬼强多了。”

    刘青山也懒得理他，陪着吕树仁，在店里转悠。

    “这个水胆玛瑙不错，咱们大陆这边，还是地大物博啊。”

    吕树仁眼睛却是很厉害，一眼就瞧出来，那尊大肚弥勒佛的肚皮里面，有大半下的水胆，看上去，又喜庆，寓意又好。

    刘青山亲自跑到柜台里面，把弥勒佛给请出来，叫老先生近距离观赏。

    这次就连其他人也瞧出来了，弥勒的大肚皮里，确实是有透明的液体，随着刘青山的搬动而轻轻摇动，还发出咕咕的轻响。

    吕树仁又趁机给大伙普及了一下水胆玛瑙的珍贵之处，里面封存的，都是几千万乃至上亿年前的液体，说是琼浆玉液，也不为过。

    立刻就有台胞问价，不过这尊雕像，刘青山是当成镇店之宝的，所以并不打算出售。

    “小友，这又是何物，蛇盘龟的造型，应该是与真武大帝有些关系，不过应该放到古董店里比较合适。”

    吕树仁很快就有了新的发现，只是有些瞧不明白。

    这座蛇盘龟，也被刘青山给放在山海斋里面，这才是真正的镇店之宝呢。

    刘青山也不点破：“吕老，您可以进去细看。”

    别的顾客，自然是不能享受这种待遇的，吕老先生也算是行内人，这个倒是无妨。

    “那我好好瞧瞧，看看有什么特异之处。”老爷子也来了兴致，走到蛇盘龟跟前，还取出一个放大镜，仔细观瞧。

    他很快就掠过上面的金蛇，目光落在下边黑乎乎的玄龟身上，频频点头：

    “原来是陨铁，而且没有经过雕琢，取其天然形态，确实不错，不错，这陨石，也算是一种宝石了，难怪要放在店里。”

    “吕爷爷，您再仔细瞧瞧。”外面的楚云秀知道蛇盘龟的秘密，忍不住又提醒了一次。

    难道还有什么古怪？

    吕老先生皱皱眉，又查看一遍，最后，落到玄龟的眼睛上面。

    他举着放大镜仔细瞧了半天，这才确定浑然天成，不是后镶嵌进去的。

    那也就是说，这是陨石之中自带的钻石，乖乖，不得了，不得了！

    “无价之宝啊。”

    老爷子放下放大镜，轻轻揉揉眼睛，嘴里不由感叹一声。

    楚云秀这才拍起巴掌：“吕爷爷您真厉害，这是陨石钻石夜明珠，据说世界上仅有两块的存在，价值好几个亿呢。”

    周围的人，都发出低低的惊呼声，宋雷还有些不大相信，悄声问身边的郑公子：“真这么值钱？”

    郑公子虽然不想承认，可是这块石头去港岛那边展出的时候，他也亲眼目睹过，而且他的父亲也参加了鉴定。

    于是他只能心不甘情不愿地点点头。

    一种无力感，忽然涌上宋雷的心头。

    之前他还想和刘青山一较短长，但是现在想想，这个想法实在有点可笑，双方根本就不是一个等级的选手好不好？

    就算没有这块价值过亿的石头，就算是山海斋里的那些玉石翡翠、珍珠玛瑙以及各色宝石，就不是他能比的。

    宋雷就纳闷了：山海斋到底从哪进的货？

    “郑经理，咱们走吧。”宋雷也不想在这继续停留下去，实在是太打击人了。

    郑公子也是同样的心思，甚至他的内心，比宋雷还要沉重。

    他们周氏珠宝，早就有了来内地发展的计划，和宋雷合作，只是先试试水。

    如果可行的话，就直接会在一些大城市开设分店，迅速占领市场。

    他们周氏珠宝，有这个野心，也有这个实力。

    但是现在看来，山海斋这个对手，好像很强大的样子。

    以周氏珠宝这么多年的积累，也有自己的供货渠道，除了和田玉比较难弄之外，像是翡翠和其它宝石，也都能弄到。

    走出店门，被外面的阳光一晃，郑经理也觉得有点晃眼睛。

    他心里倒是灵机一动：对呀，在山海斋里面，好像没看到钻石，如果周氏珠宝主打钻石这个品牌的话，或者可以压制对手。

    刘青山并不知道，他的山海阁，已经被人惦记上了。

    实际上，通过今天一上午的销售，他也信心大增，下一步，他准备在沪江那边，也成立山海阁的第一家分店。

    看看时间已经到了中午，楚云秀就张罗着撤退。

    这些台胞或多或少的，都买了一两样珠宝，毕竟这个价格，在他们那边，相对还算便宜一些。

    “青山哥，明珠姐，以后我会经常来的。”

    楚云秀也瞧出来了，游客们都对这个行程比较满意，自然是把这里定为一处据点。

    海明珠笑着摸摸她的脑瓜：“秀妹子，多谢你了。”

    这些台胞的购买力还是相当强的，这些玉石翡翠制品，一件就顶好多金银首饰了。

    “吕前辈，欢迎您老以后常回家看看。”刘青山也向吕树仁施礼作别。

    吕树仁也连连点头：“小友，今天多谢你的招待。”

    楚云秀嘴快，又插话道：“吕爷爷，您是不知道，青山哥的老家那边，自己就有个私人的博物馆，有不少古董呢。”

    “那边还有恐龙化石博物馆以及古人类遗迹博物馆，著名的女娲神像，就是他们那的。”

    “要不咱们也去那边转转，山清水秀的，以前的旅游团也去过，反响都非常好。”

    楚云秀的小嘴叭叭叭的，十分卖力地推销着，不过她说的也是实情。

    吕树仁倒是颇为心动：“女娲神像是什么来历？”

    楚云秀就绘声绘色给他和那些游客描述一番，这些台胞都是回来寻根的，而华夏的先祖，不正是他们的根吗？

    所以他们当场就表示：在首都转完之后，立刻就启程去那边。

    楚云秀朝刘青山眨眨眼睛，然后这才带队离开。

    这丫头啊，还真是不遗余力，没白在夹皮沟蹭吃蹭喝。

    到中午了，刘青山也准备叫大家出去吃饭，可是店里的客人，不仅没有减少，反倒越来越多。

    这些都是听了别人的宣传之后，赶过来的，到了后来，店里人满为患，队伍只能排到门外。

    再看隔壁的周氏珠宝，却是顾客寥寥，里面的营业员，估计都快睡着了。

    刘青山也没法子，只能先领着来贺喜的人去饭店吃饭，然后在饭店叫了些饭菜，送到店里，大伙轮着吃一口。

    等到晚上六点，店外还有排队的呢，海明珠也颇为头疼，最后只能给这些顾客每人发了一张纸条，约定明天再来的时候，不用排队，而且依旧享受六折优惠，人们这才散去。

    剩下的就是盘点一天的账目，等到账目出来，连海明珠都是一声欢呼：

    “哇，营业额都超一百万啦！”

    营业员们也都跟着欢呼，她们当然有理由高兴，因为她们也都是能够拿提成的。

    虽然才是百分之零点五的提成，但是架不住基数大啊，一百万的话，那就是五千块的提成。

    她们一共十几个人，每人也能分二三百块，这都快赶上一个月的工资了好不好。

    刘青山也一挥手：“开业大吉，必须庆祝一下，走，下馆子去！”

