    “他是治疗系的异能者，怎么会治不好自己的伤？”

    “而且，我们已经走了这么远，还没有见到李念的身影。这个腿受了伤的家伙，是怎么跑出这么远来呼救的？！”

    当夏木意识到这些问题的时候，一切都已经晚了。

    眼前，一道亮光突然亮起。

    适应了黑暗的唐糖，瞬间就被这道强光照射的差点晕厥过去。

    而夏木即便有破魔之瞳的保护，大脑也是被强光冲击带来的效果给震慑住，几乎无法行动。

    “夏木？”

    “马郑钧！？”

    正这时，李念的声音突然从夏木的身边响起。

    足足过了半分钟，夏木才缓了过来。

    当他真开眼看到前方的情形时，整个人都蒙住了。

    他和唐糖，此时被困在一间小小的囚室之中。

    而在他们身旁两侧，李念三人和一个身形消瘦的男子，被分别困在了左右两边的囚室里。

    仇人相见，分外眼红。

    李念恶狠狠的瞪视着对面的马郑钧，手臂犹如弹簧般飞射而出，骨爪锋锐如刀，直奔马郑钧的面门。

    但在囚室的大门前，骨爪仿佛撞到了一面透明的墙壁，直接被弹了回去。

    “哈哈哈，别浪费力气了。”

    不大的空间中，突然有一道陌生的声音响了起来。

    “不管你们有多强大，都无法从这黑暗囚笼中走出半步！”

    夏木看向头顶，发现声音正是从头顶的喇叭里传出来的。

    “你是谁！你到底想干什么？你知不知道，我对面的这个家伙，是被黑暗孢子同化了的畸变体！”

    李念的话还没说完，便被一阵冷笑打断。

    喇叭中，继续响起男人的声音。

    “呵呵，畸变体又怎样，人类又怎样？我不仅知道他是畸变体，我还知道你李念是个出色的异能者，甚至知道你旁边的这个男人，就是曾经打败过鬼级生物的剑神夏木。”

    “什么？！”

    李念听到男人的话，这才惊讶的看向夏木。

    一番打量后，这才拍了拍脑门。

    “卧槽，竟然真的是剑神大大？”

    他人傻了。

    距离那件事过去了几天，大多数人都已经记不清夏木的面容了。

    即便是李念，第一时间也没认出他来。

    能够将堂堂剑神困在这个地牢里，这个神秘的声音，又是何等强大的存在？

    “就算是剑神又如何？在这黑暗地牢中，谁也逃不出去！”

    男人的声音一下子变得疯狂。

    “欢迎来到，黑暗竞技场！”

    “在这里，你们除了遵守竞技场的规则外，别无他法！”

    “唯一离开这里的办法，就是在竞技场的规则下，完成竞技比赛。”

    声音一顿，仿佛某种异能开始运作，众人眼前的墙壁开始颤抖起来。

    夏木清晰的感受得到，眼前一股浓郁的土元素能量，搅动了整片区域。

    瞬间，土地腾挪，眼前的空间豁然开朗。

    “嗷嗷嗷！”

    “嘶嘶嘶！”

    “咯咯咯咯咯咯！”

    这是一片足有两个足球场大小的巨大空地。

    空地的四周，挤满了一间间被隔离开来的囚室。

    每个囚室中，都束缚着不同种类的生物。

    其中，从最低级的腐尸，到虎级标准小队中的烟鬼，坦克等等。

    除了黑暗生物之外，还有很多被困住的异能者小队。

    夏木等人所处的囚室，只是整面巨大墙壁的冰山一角。

    视线拉远。

    空地的四周，无数囚室中，各式各样的生物或哀嚎，或嘶吼，或疯癫，或沉默。

    组成了一幅难以用语言描述的惊悚画面。

    而在空地的正中央，树立着一根巨大的石柱。

    石柱上的灯光，散发出灼眼的光华，照亮了整片空间。

    “这是”

    李念看着这一幕，只感觉自己的心脏都要跳出胸膛了。

    究竟是何等强悍的组织，才能够将这么多生物，异能者小队，全都囚禁在这地下空间之中？

    “尊敬的各位观众，黑暗竞技场第六场大赛，即将开始！”

    男人的声音，在整片空间中回荡。

    夏木看的真切。

    听到这道声音后，原本暴躁的黑暗生物，竟然全都畏惧的低下了头颅，一声不吭。

    而其他被抓捕起来的异能者小队，更是齐齐的浑身轻颤。

    看起来对这道声音，极为恐惧。

    “观众？什么观众？”

    李念心生不妙。

    他看向一旁，发现在不远处的囚笼中，束缚着一个异能者小队。

    “嘿，兄弟，这到底是什么情况？”

    这支小队，成员身上的衣服已经破破烂烂，每个人的表情都是面如死灰。

    其中，一个身材魁梧的光头大汉，看了一眼李念，这才沉声道。

    “这里是黑暗竞技场，每隔三天，就会开启一次黑暗竞技大赛。”

    “我们已经被困在这里九天了，这是我们即将参加的第三次大赛。”

    “从没有异能者小队，能够在这里存活超过三次大赛，这一次可能就是我们的死期了。”

    光头大汉说完后，身边的队员终于有人控制不住，当场崩溃。

    他拔出匕首，猛地刺向自己的心脏。

    但却没有任何人阻止。

    其他成员，都是面无表情的看着这一幕。

    “嗬嗬”

    男人的心脏终究还是被自己的匕首所刺破，口中发出抽搐的声音，随后气绝身亡。

    自始至终，包括光头大汉在内，其他人看着这男人的目光，都是一片阴冷。

    其中，充斥着绝望和羡慕。

    李念呆呆的看着这一幕，根本搞不清楚状况。

    “也许，这样死去也是一种解脱吧。”

    光头大汉呢喃道。

    他看了一眼夏木，眼神微微一凝。

    “您就是夏木，那个完成了时空裂隙竞技场挑战的，世界第一剑神，对吗？”

    夏木点了点头。

    光头男的眼中，流露出几分希冀神色，但很快就消散掉了。

    他对着夏木点点头，勉强挤出一丝笑容。

    “那就努力活下去吧，剑神大人。”

    “给您一个衷告，在这里，不要相信身边的任何生物，即便是同一个小队的成员，也不能够相信！”

    说完这些，光头男就这么颓丧的坐在了地上，似乎在静静等待着自己的死期。

    夏木和身后的唐糖对视一眼，都是看出了对方眼中的凝重。

    正在这时，那道声音又响了起来。

    “今天，还有一位重磅人士，参与到我们的比赛中来。”

    “那就是，曾经在华夏迪化市成功战胜了鬼级生物，时空裂隙竞技场的第一人，剑神夏木！”

    话音刚落，头顶的土层宛如流水一般，向着两边飞流而去。

    紧接着，夏木只觉得眼前一亮，更加耀眼的光华铺洒了下来

