    “话说回来，那基因优化液也太厉害了，竟然不用突破三十级也能延长生命。”走上水晶大厅，艾伦随口说。

    爱德华在他后面道：“可副作用也同样明显，从宏观的角度来看，宇宙还算是公平的。你要得到什么，总得付出什么。强行改变生物基因，自然也不可能没有代价了。”

    “即使如此，那些塔林爱莎的居民可以生存到现在，那优化液的作用已经非同小可。”

    “我不认为霜风城先民口中的穴居人是塔林爱莎的居民……”露茜伸手抚过水晶板，她要重新打开空间折叠门。

    爱德华点了点头：“我同意殿下的观点，即便优化液再怎么强大，也不可能让城中居民的寿命延长那么多。这么漫长的生命，除非是有数的几种宇宙种族，例如艾达华星的皇族血统。可那也只有皇族中成就至尊高度的强者才办得到，例如那光辉照耀整个时代的几位皇帝。”

    “那么说来，现在的穴居人应该是那些居民的后代。他们都已经变异了，还可以延续种族？”艾伦也吃了一惊。

    “有什么稀奇的，身体变异畸形，可生物的本能和特征仍然保留的话，延续种族不是很自然的事情吗？”

    在他们说话间，空间折叠门重新开启。艾伦当先走了出去，片刻的恍惚后，已经来到神庙之中。神庙外的枪声尖叫立刻撞进艾伦的耳中，后面陆续走出空间门的各人也是脸色一变。这时看到艾伦他们出来的亚伯跑了过来，指着外头道：“大人，我们受到攻击了！”

    艾伦拨出赤王，几个闪烁已经掠出神庙。只见法雷斯等人和山王战士组成一队防线，死死守在神庙的石阶下。寸火射手和阿黛儿则位于后方，用猛烈的火力支援着防线的战士。无数身体畸形的怪人前扑后继冲击着防线，对方数量不少，但武器却十分落后。多是石枪石矛，所以人数众多，却一时攻不下防线。

    看到这付情景，艾伦当机立断，体内天火源力轰鸣，周围的空间涌上一层火光，温度不断上升。见此异状，所有人都知道是艾伦到了，不由打起精神。艾伦竖起赤王，举步朝石阶走下，三步后已经全速冲锋。火星飘零而下，他身后一道火柱冲天，火焰中萨格拉斯发出一声咆哮破焰而出。越过艾伦，炎魔直接扑进了穴居人里，手臂一扫，带着一蓬火焰将成排的穴居人扫上了半空。

    穴居人尖叫着，尚在半空，便见炎魔张开了嘴巴。萨格拉斯的嘴中炎光烈烈，宛若洪炉倾倒，大片烈焰飞泻而出，铺呈漫延，将数十米内的空间完全变成了一片火海！

    艾伦这时撞进火海中，他所到处，火焰自然分开。他经过后，烈火重新合拢。艾伦撞进穴居人中，冲锋的无形波纹撞得穴居人东倒西歪。这时赤王一亮，刀锋处爆炎喷吐，艾伦横扫长刀，拉出一片火云。火云过处，穴居人倒下了一片，所有尸体均给无声斩成两截，瞬间清出一片空白来。

    他手上正带着要交给法雷斯的战枪黑冰，看法雷斯就在不远处，当下高喝其名。再举战枪，用劲投出。

    法雷斯只见一道黑电掠来，伸手接过，见是一把通体黝黑的战枪。枪身表面凉意泌人，枪体上缠绕着靛蓝色的纹路。他下意识地用源力注入枪内，枪身的纹路顿时亮起，枪尖处涌出一团霜烟，犹如灰色火焰缠绕着枪尖。这时一名穴居人跳了过来，法雷斯没曾细想，举枪便刺。

    战枪黑冰毫无窒碍地刺进穴居人的身体中，以刺中的伤口为原点，大片黑色冰霜蔓延了出去，转瞬便把穴居人冻成一块黑色冰雕。法雷斯长枪一震，穴居人身体迸碎，散成了一蓬冰粉。法雷斯大喜，当下以黑冰连连运枪，眨眼间战场上就多了一尊尊黑色冰雕。

    佣兵团长骤得神兵，正用得兴起。眼角处一抹碧光闪过。旁边的米露眼尖，轻呼道：“是奈丽姐姐！”

    法雷斯抬头看去，奈丽身上多了一件银白护甲。她移动如风，带着一种空灵的味道闪进穴居人里。双手凝出碧水长刃，双剑旋转舞动，犹如一个个月轮在穴居人中不断闪现。每一个月轮出现，必定有几名穴居人倒下。奈丽绕了一圈，月轮浮沉之间，不知道有多少穴居人毙命倒下。

    这时露茜来到阿黛儿的身边，直接把狙击枪戾啸丢给了她。阿黛儿接过，露茜眨眼道：“不试试它的威力？”

    阿黛儿哼了声，放下原先的狙击枪，将戾啸平举，随意瞄准一处穴居人犹为密集的地方。手指压下，源力自然被戾啸抽取。这把黑底金纹的狙击枪立刻散发出宛若凶兽般的气息。源力飞快流经枪体、转变并凝成一颗狙击弹。枪口微震，子弹脱膛而出，高速旋转间生成锐利音啸，带起一道暗色的螺旋波纹瞬息远去，没入穴居人中。

    源力子弹不断突进，被它轻轻擦过，无论是哪个部位都直接炸开。当那道暗色螺旋波纹消失时，阿黛儿攻击的那片区域直接给清出一条上百米的通道来！

    短发女孩嘴巴张成可爱的o字型，就连她也没想到戾啸的威力竟然如此巨大。看着像是普通的魔狙枪，可打出来的威力却直追重炮。

    露茜这时举起右手，手上无名指处的蔷薇戒指纹路一阵闪烁。接着神庙的地面便震动起来，最前排的穴居人突然看到，从神庙的阴影中撞出一道高大的身影，足有三米的身高，全身包裹在暗红色狰狞铁甲之中，甲胃的纹路亮起蒙蒙光浑，那头盔下的两点猩红透出冰冷无情的味道。这尊铁甲武士竖起重甲，大步向前，每一步都踩得地面龟裂开来。

    在它身后，一道道同样高大，手持猛恶重兵器的铁甲武士紧随其后。它们走下石阶时，防线自然裂开了一道口子。由杰尔泰斯率领的钢锋武士便代替人类战士站到了防线的最前端，十名钢锋武士一定排开，重兵竖起，再整齐挥下，顿时鲜血四溅，一片穴居人连惨叫都欠奉便倒了下去。

    有穴居人欺这些钢铁士兵动作缓慢，纷纷跳到它们身上又咬又撕。可穴居人的尖牙利爪，却在钢锋武士上连条白泥也撕不出来。这时钢锋武士背后的炮管升起，也不去理会身上的穴居人，炮口内壁节节亮起。当光芒推至炮口时，一颗颗椭圆形的青色光球便轰了出去。

    十颗光球轰在穴居人中，光芒一闪，一片青色火幕冲天而起，爆炸的冲击波更是将钢锋武士身上的穴居人直接震了下来。所有武士动作一至，手起刀落，便收割掉这些穴居人的生命。它们的动作谈不上快捷，却干净利落，带着机器特有的冰冷无机的味道。

    这些战场上的杀戮兵器没有感情，无所畏惧，当武士上的肩炮又是一轮轰炸后，穴居人甚至开始后退了。

    露茜见状，放出气息，并举起了手臂。她的手中多了把金蔷薇，少女环视石阶下的穴居人高声道：“塔林爱莎的居民，被遗弃者们。如果你们还听得懂我所说的话，那么你们应该也同样知道它是什么？”

    源力涌入金蔷薇的枪身，手枪上纹路亮起，枪身上的蔷薇花栩栩如生。在露茜周身涌动的源力光辉里，一朵朵蔷薇花浮沉生灭。这一刻，露茜的气息透出淡淡的威严，如蔷薇女帝亲临般，她扫过黑暗中的子民道：“没错，这是金蔷薇。蔷薇女皇所使用过的源器，你们遗忘了自己、遗忘了一切，但请告诉我，你们连女皇的光辉也忘记了吗？”

    穴居人缓缓退后，它们吱吱乱叫，显得十分不安。特别是里面一些样子特别老迈的穴居人，它们看着露茜手上的金蔷薇双眼不断涌出眼泪，却不知道是给金蔷薇的光辉所灼痛了双眼，还是其它什么原因。

    露茜压下扳机，一发金色的子弹射上半空，在黑暗的上空炸出一团灿烂的烟火。露茜大声道：“如果你们还知道这是金蔷薇，那么你们就应该知道我的身份。没错，我是皇族，现在我以皇女的名义命令你们退去！”

    穴居人一阵交头接耳，用它们才听得懂的语言迅速交流着。这时所有人都停止了攻击，包括钢锋武士在内。艾伦眯了眯眼睛，手持赤王退后，却没有收回炎魔投影。看这样子，似乎金蔷薇的气息镇住了这些穴居人，可天知道它们是否愿意退去。

    这时，穴居人仿佛已经有了决定，一个老迈的穴居人站直了身体，突然举起手上简陋的石矛发出一串冗长的啸声。然后所有穴居人都尖叫了起来，它们再次缓缓逼来。艾伦叹了口气，喃喃道：“看来谈判失败了。”

    “准备战斗！”艾伦高声叫道，身后炎魔亦是一声咆哮，便要再冲向穴居人。

    可此刻，穴居人却停下了脚步，在它们后方传来阵阵急促的叫声，叫声里充满了气急败坏的味道，然后穴居人开始乱了，它们往后退去，争先奔走，仿佛有巨大的灾难即将降临。

    PS：感谢用户95003562（亲，改个呢称呗）、glsy、项大哥、肥du嘟等兄弟的月票打赏！明天月票加更！

