    一转眼，距离百鬼夜行的事情，又过去了三天。

    这三天时间，每天夜里，林季都在县城中巡查着。

    万幸的是，已经没有鬼物敢在城中害人了。

    而郭毅则趁着这几天的功夫，走了一趟青城派，准备接回自己的老婆。

    林季又抽空出了趟县城，朝着梁城方向走了十里地，顺手斩杀了路边的一些闲散的鬼物之后，他才稍稍放下心来。

    中午，青阳县被大雨所笼罩。

    这雨从前天就开始下了，一直到今天，都没有一丁点减弱的样子。

    昔日里热闹的青阳县街道上，这两天鲜有老百姓在外闲逛。

    林季走出屋子，在小院里支起了放在角落里的雨棚，听着豆大的雨点滴落在雨棚上的声音，他长舒一口气。

    在雨棚下支起桌子，又从厨房将刚烧好的开水提溜出来。

    泡上茶，给自己倒了一杯之后，林季便惬意的躺在躺椅上伸了个懒腰。

    没过一会，鲁聪就到了。

    他两只手上提满了中午的食材。

    “头儿，上好的五花肉，猪肘子。”鲁聪笑眯了眼，将食材放进厨房里，又催促道，“时间也不早了，要不您忙活？”

    “着什么急，等我坐会。”林季打了个呵欠，白了鲁聪一眼。

    “咱这不是饿了吗。”鲁聪嘿嘿笑着。

    “让你去如意楼买的酱牛肉呢？”林季随口问道。

    鲁聪一拍脑门，连忙起身。

    “我给忘了。”

    就在鲁聪出门的时候，恰好与郭毅撞到了一起。

    “急匆匆的干嘛呢？”郭毅随口问了一句，身旁还跟着一个看起来只有三十出头，面容姣好的美娇娘。

    “郭哥，嫂子。”鲁聪打了声招呼，“我正要去如意楼买点酱牛肉回来。”

    等到鲁聪离开之后，郭毅才领着妻子走进小院。

    “头儿。”

    “林捕头。”

    “老郭，嫂子，随便坐吧，茶是刚泡的。”林季起身招呼着，说道，“我也差不多开始动手下厨了。”

    “要帮忙吗？”郭夫人连忙问道。

    “不用了，我一个人忙得过来。”林季笑着推脱。

    哪有让客人帮忙的道理。

    走进厨房之后，林季似乎想起了什么，又冲着隔壁的院子喊道：“起床了，等会过来吃饭！”

    “大早上的扰人清梦，可恶至极！”钟小燕充满烦躁的声音响起。

    林季都能想象到她睡眼惺忪，一脸不耐烦的从床上坐起的样子。

    “原来你家管中午叫早上。”林季讽刺了一句。

    然后他就听到隔壁院子里，丫鬟铃儿轻言细语的劝说，好说歹说才让钟小燕放下了手中的瓷器，没有扔到地上。

    钟小燕是前天搬到林季家隔壁的，就是先前宋家人买下的院子。

    这姑娘不知道哪根筋不对了，非要留在青阳县当个妖捕，而县令大人好像对钟小燕蛮客气的，由此可见这妮子的身份也不简单。

    看年纪比林季还要小就已经是第三境修士了，能简单才怪！

    后来宋二听说新来的妖捕还没住处，于是主动把这空着的宅子给送了出来。

    在厨房里，林季麻利的分解食材。

    五花肉一半切成大小适中的肉块，其余的则直接捣碎变成肉泥。

    再加葱姜水，鸡蛋等食材搅拌均匀备用。

    起锅上油。

    片刻之后，厨房之中的肉香就飘到了院子里。

    很快的，鲁聪也买着酱牛肉回来了。

    林季拿起酱牛肉切了整整一大盘，拌上香醋辣椒油，又递给鲁聪。

    “端出去开吃吧，我这菜也差不多了，从我地窖里再搬两坛酒出来。”

    “好嘞。”

    不多时，钟小燕也领着铃儿到了。

    青阳县的妖捕们到齐，都躲在院子中的雨棚下，有一搭没一搭的聊着。

    “鲁聪，进来端菜！”林季的声音从厨房中传出。

    鲁聪兴冲冲的小跑着走进厨房。

    片刻后，两人端着菜一起走了出来。

    “红烧肉，四喜丸子，闷烧肘子，几个家常菜凑活吃啊。”

    一边说着，看鲁聪坐下就要动筷子，林季一巴掌打在他的后脑勺上。

    “看不见厨房里还有几盘素菜啊，都端出来！”

    “哦。”鲁聪委屈巴巴的放下筷子。

    很快，众人就开动了。

    林季在餐桌旁坐下，心满意足的看着客人们动筷子。

    没有人说话，只有筷子与碗碰撞时的叮当声。

    “怎么样？”林季夹了块红烧肉丢进嘴里，随口问道。

    鲁聪不理会林季，整个人都快钻进碗里了。

    郭毅笑眯眯的竖起大拇指，郭夫人也连连点头。

    钟小燕则颇有些惊奇。

    “想不到你这家伙手艺这么好，你干捕头可惜了，要不你来给我当厨子吧，本公子一个月给你开一百两！”

    “我当厨子了捕头谁来干？”

    “我啊。”钟小燕理所当然道。

    林季翻了个白眼，懒得理会这缺根筋的假小子。

    酒足饭饱之后，几人开始闲聊起来。

    “这雨还真是奇怪，往年也没见青阳县有这么大的雨。”林季看着外面的瓢泼大雨，颇有几分惊奇。

    “是有些奇怪。”鲁聪在一旁附和着，“我从小在县里长大，也没见过。”

    “而且这么大的雨连续下三天，如果不是咱们这离梁河还有几十里地，恐怕县里都已经糟了洪水了。”

    就在这时，郭毅突然想到了什么。

    “说起这雨，我这两天好像听到了点传闻。”

    “什么传闻？”林季问道。

    “县里有百姓议论，说这是梁河的河神发怒了，得祭祀河神，这雨才能停下。”郭毅说这话的时候，颇有几分不好意思。

    林季更是哑然失笑。

    鲁聪不解道：“头儿，你笑什么？”

    “对啊，你笑什么？”钟小燕也在一旁追问。

    “所谓河神，不过就是些妖怪所化，百姓们传传也就罢了，老郭，这事你也信。”

    “我就是随口一提。”郭毅笑着摆手。

    林季又看向鲁聪，眉头挑着：“让你平时多看点书，不行把监天司里的鬼怪志异多看看！这么大个人了，什么事都大惊小怪的，丢不丢人。”

    鲁聪被林季骂习惯了，只是笑着。

    但林季的目光有意无意的扫过钟小燕。

    这怎么能忍。

    “你看我干嘛？”钟小燕怒气冲冲的，她总觉得刚刚的话似乎有哪里不对。

    “不小心看到了，抱歉。”林季没有诚意的道了声歉。

    可就在这时，小院的大门被推开了。

    宋二带着一个老头快步走进了院子里。

    “头儿，这是从梁河县逃来的难民，你且听他说吧。”宋二将老头向前一推。

    老头自觉的跪倒在了地上。

    “大人，这雨是河神发怒，得管啊！”

