
　　原因很简单，神性这种来自于规则理解之后的产物原本就是极度唯心的玄幻事物。

　　以普通人类的智商或者说智慧程度压根就不可能理解这种层次的事物。

　　简单来说，就好似让一个小学生去理解核物理方程式一样困难。

　　但在现实里，一个小学生理解不了核物理方程式，没有任何关系，不理解就不理解吧，很正常。

　　可吸收了神性的人类，如果无法理解这神性里蕴含的规则知识，那么下场只有一个，那简单的大脑，嗯，脑海，思维，被神性渗透而出的知识充斥爆炸，发疯，其最终的变化就比较多了。

　　有的人可能会变成一具没有神智的神性僵尸。

　　有的则可能在痛苦挣扎时不小心吃下了泥沙，从而变成一团没有太多神智的神性泥浆怪。

　　甚至于还有的则可能会变成半规则化的存在。

　　最惨的则是直接炸成碎片，然后神性随机飞到另外一个地方，等待着下一个倒霉蛋。

　　总之，方小悦的确算得上是挂壁了。

　　有骰子天然的庇护，别说神性了，就算是另外一种什么比较诡异的东西都未必能够影响到方小悦。

　　嗯，话归原传，这真实游戏残骸在强化为破损的真实游戏之后，其还多出了一个能力。

　　那就是可以通过吞噬一些东西来修补自身。

　　这一点，在之前，真实游戏残骸略微自我触发过一次，不过现在看来，强化之后，这种能力能够经常使用？

　　想了想，方小悦先是触发了真实游戏自带的游戏空间。

　　随着金色卡片上扩散出一圈金色光华，方小悦下一刻就不在流光之中了，出现在游戏空间之中。

　　不得不说强化之后的真实游戏的确比以前要强上不少。

　　以前游戏空间里只有方小悦设计的一张乒乓台和两个小人，并且乒乓台和两个小人都是线条组成，看上去极为简陋！

　　可在强化之后，这兵乓台和两个小人就不再是线条组成了，而是由数种颜色组成的简陋卡通画。

　　嗯，大概就类似于小猪佩奇那种动画效果。

　　就连进入真实游戏之中的方小悦此时也是以卡通形态出现的，大概就是红黄蓝三种颜色组成，圆圆的头，短短的手臂，腿等等，看上去似乎还有点可爱。

　　而那两个小人则没有多少自我意识，看见方小悦进来之后，也没有任何反应。

　　不过方小悦却可以给这两个小人下一些简短的命令。

　　譬如打乒乓球，两个小人就会自己站到球台前，拿着简单的球拍，来回的打乒乓球。

　　不过这个游戏空间倒不算小，以前大概也就三百平方米，现在则有了六七千平方米。

　　嗯，他没用错单位，是平方米，因为游戏空间里所有东西都只是二维的。

　　不过这六七千平方米的游戏空间也没有什么好玩的，方小悦看了一会小人打乒乓球后就离开了。

　　等他回到流光，略微检查了一下自己身体，发现没有什么问题之后，松了一口气。

　　要说他之前进入游戏空间还是太冒失了一点。

　　毕竟进入游戏空间就得离开流光的保护，有的时候，很难说这样不会出现一些问题。

　　方小悦从虚空戒指里取出一堆土豆，然后就将金色卡片靠近土豆。

　　果不其然，在金色卡片靠近土豆之后，那些土豆就以飞快的速度消失。

　　等到土豆尽数消失，方小悦倒没有直接进入游戏空间，而是略微用意识查看了一下。

　　果然，那堆土豆出现在游戏空间之中，依然是卡通模样。

　　不过由于他是这真实游戏的主人，也能够略微感受到游戏空间较之以前扩大了一点。

　　随后，他便对这真实游戏进行了多方面的测试。

　　譬如拿出更多的土豆以及化肥，让真实游戏吞噬。

　　不过很显然，这真实游戏对某一种东西的吞噬应该是有上限的。

　　在吞噬到第七堆土豆的时候，真实游戏就不再吞噬了，而是直接转向了化肥。

　　至于化肥倒是吞噬了个干净。

　　实验到了这个时候，就差不多结束了。

　　这倒不是真实游戏吞噬不了，而是其余的东西，哪怕是其它的什么补血药剂，都是开宝箱开出来的，都是好东西，就这么让真实游戏给吞噬了，方小悦感觉太浪费了。

　　还不如等以后降临某个位面之后，再让真实游戏吞噬个痛快，那样的话，他也不会肉痛。

　　那些被吞噬的土豆和化肥在游戏空间里是二维的卡通形象。

　　方小悦想了想，随即便给那两个还在打乒乓的小人下了命令，让两个小人去种土豆。

　　两个小人倒也是听话，随即就放下球拍，两人去空地处用手将泥土刨成种土豆的垄，然后种土豆，施化肥。

　　不得不说，这卡通人就厉害，用手刨垄特别快，人走过去，垄就形成了，五十斤一包的化肥被他们扛上肩头，无比轻松。

　　不过这倒也不奇怪，方小悦试过，这二维游戏空间里是没有重力这些东西存在的，因而这里面就和那些荒诞的动画片一样，一个人扛起一座山都不奇怪。

　　看那两个小人将土豆种好后开始站在那里发愣，方小悦也就将注意力收了回来。

　　到了这时，就剩下七个随机奖励宝箱没有开启了。

　　不过鉴于之前运气不算太好，方小悦也没有急着开随机奖励宝箱。

　　反正他现在暂时也不缺什么。

　　至于那34197命运点，他也没准备使用。

　　好钢需要用在刀刃上，他准备在兼职铂金卷轴使用之后在好好使用这些命运点。

　　没法，之前命运点太少，可是让他憋屈了不少时间，就连数据化登记一个技能，他都要考虑很久。

　　像这样的憋屈日子，他可不想再尝试了。

　　不过由于流光还在虚空之中穿梭，新的位面暂时也没有发现，他也就只能没事就将真实游戏取出来把玩一下。

　　要说这真实游戏的真实之处还真让他有些感触。ŴŴŴ.23sk.com

　　在土豆种下一段时间之后，土豆竟然真的发芽了。

　　当然，土豆发出来的芽还是简单的卡通形象，并没有也没有那种循序渐进的生产过程，突然之间，发芽之后的苗就冒出了垄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第410章、真实游戏空间免费阅读。https://xs.23sk.com 