    坐上大巴车，苏言并没有察觉到之后faker和bang的互动，而是带着耳机听起了赛前用来静心的纯音乐。

    “到了！”

    陷入假寐状态的苏言被imp叫醒，看着已经驶入场馆的大巴车，苏言起身舒展了一下身子，又是元气满满的一天！

    “加油，lgd！！！”

    “加油，言宝！”

    “言子哥，冲冲冲！”

    “imp，你怎么又长胖了！”

    下了大巴，lgd这边正准备进入场馆，外面早已经等候多时的lgd粉丝一下子就围了上来，吓了苏言一跳，本来还有点昏沉的脑袋一下子全醒了，比喝红牛还提神。

    在工作人员的开道下，最终lgd的五个人还是安全的来到后台，还是老规矩先去化妆然后准备比赛。

    其实这个化妆在苏言看来，画不画都无所谓，对于他来说，画了反而还变得更丑，但为了上镜头一点，再丑都还是忍了。

    .........

    “欢迎收看英雄联盟2016Msi季中邀请赛，大家好，我是长毛！”

    “大家好，我是五五开！”

    今天的解说嘉宾依然是奔着一个官方，一个特邀的阵容，只不过这个特邀长得实在是太喜感！

    一身西装加上故作严肃的表情看起来就一点就不严肃，反而挺好笑，因此两个人一出现在镜头面前，观众的所有注意力就被一个人吸引了。

    “？？？？？？”

    “我说姥爷今天怎么放鸽子了，原来跑到上面去了！”

    “烧香！”

    “不是吧，官方现在这么恶心，竟然邀请了一个这么玩意上来解说比赛？”

    “五五开我告诉你，虽然你穿上了西装打上了领带，但我还是一样看出，你不是人，嘛咪嘛咪哄！”

    不得不说，五五开虽然喷归喷，素质也不咋样，但是热度也确实高? 在s6这一年直播界的一哥当之无愧? 仅仅是出现在官方解说席上，就让直播间的人气上升了一个档次。

    面对这样的人气? 官方的工作人员也是眉开眼笑? 暗道这一波邀请不亏。

    很快，在万众瞩目下? 今天的第一场比赛开始，还是lgd打g2? 这一场事关g2的生死战? g2这边还是很有压力的，而lgd这边则是风轻云淡。

    双方选手上场，比赛开始，lgd这边继续了拿了一套纯打对线的组合? 而g2则是学乖了? 选择放弃了和lgd线上争锋的不现实想法，拿了一套后期打团的阵容。

    perkz现在也不叫着要和韦神肛正面了，老老实实的选择了一手压箱底的绝活发条配合打野trick的男枪。

    不得不说，g2这一把真的很想要赢，但有时候电子竞技就是这么残酷? 不是你想要赢就能赢，最终还是要靠实力说话！

    虽然g2已经尽力发挥? 但是面对lgd这种全方位碾压的队伍，g2还是很难抵抗? 二十二分钟，lgd再次带着大龙Bf一路横推过去的时候? perkz看着身前的黑白屏幕? 终于忍不住泪崩了。

    导播心领神会? 直接一键锁定，然后啊p扁着嘴巴，强忍泪水的样子就出现在了大屏幕的右下角。

    “心疼！”

    “可惜了，Perkz这把尽力了，差距太大了。”

    “唉，看到快乐的啊p变成这个样子，还挺伤心的。”

    解说席。

    “没办法，电子竞技胜者为王，就是这么残酷。”看到perkz被打要哭了，解说席上的五五开这时候也感慨万分，想当初他也是这样啊。

    “没错，虽然看着perkz泪洒赛场，有点感动，但是作为职业选手，踏上这一条路，想要不哭就必须要强过他人，打铁终须自身硬！”旁边的长毛也是感慨着说了一句。

    只会哭，有什么毛用，该输还是要输。

    “让我们恭喜lgd再下一城，拿到了九连胜，只需最后一场，就成功创造纪录，十连胜小组出线！”感叹归感叹，长毛还不忘自己的屁股正坐在谁家的板凳上，赶紧对着lgd恭喜道。

    “确实牛笔，lgd现在这个状态真的无敌，感觉这次msi，lgd的打野Yan这位选手发挥的太好了，基本上没有任何一个打野能够在野区对抗上能够lgd吃瘪。”

    “只要lgd保持着这个状态，我们lpl再次拿下一座msi冠军奖杯，完全没有任何问题。”

    面对五五开的大吹特吹，站在一旁的长毛虽然觉得这话有点太膨胀了，但从目前结果来看也确实是没什么不能说的。

    而舞台上比赛也已经结束，lgd这边和g2握完手，g2也只能无奈接受这个事实，把最后的希望寄托于战胜clg，和fw自己失误的身上。

    但是从今天的赛程来看，g2想要出线的希望实在是不大了。

    回到后台休息室，lgd这边没有休息太久，各自才打了一把rank，第二把还没开，工作人员又敲响了门。

    “准备一下，马上该上场了。”

    .............

    “欢迎回来继续收看比赛，大家好，我是长毛！”

    “我是五五开！”

    重新出现在镜头面前，看着lgd和skt的比赛马上就要打响，这一次长毛和五五开两个人的表情稍微严肃了一点。

    毕竟和g2相比，skt实力还是摆在那里，特别是对于五五开来说，他可是把大魔王视为一生之敌，时常在直播间吹嘘自己曾经单杀faker的战绩！

    因此这场比赛还未开始，两个人在解说席上就已经开始各种分析了。

    “从目前状态来看，我是不担心lgd的整体状态会被skt差，但是比较关键的一点就是skt和第一轮相比，第二轮做出了一个重要决定，那就是换人！”

    “不知道言宝面对笨鸡这样经验丰富的两冠王打野，是否还能依旧发挥出色！”

    长毛面露担心，说出了自己的想法。

    “嘿嘿嘿！”听到长毛的话，五五开笑的像个狒狒一样，一副很看好苏言的样子，自信分析道：“我倒觉得Yan这名选手虽然年轻，但恰巧这是他的优势，不然他也不会成为lgd这个赛季最亮眼的选手了。”

    “这个时候，我们还是要选择相信Yan这名选手的。”

    在两人的各种闲聊分析的时候，最终这场万众瞩目的焦点之战还是开始了！

