
    第1166章　把你腿都给打断！

    尽管心里有些恐慌，不过张荣和许明臣等人，却是依旧不愿意相信，林辰有那么大的能量，能够把自己等人怎么样！

    在他们看来，算林辰来头真的很大，也顶多让他们大出血罢了，还不至于让他们失去一切！

    然而，在那两个龙组成员从刘局长那里得到了他们的具体信息，然后拨打了个电话后没多久。

    张华明以及其他几个家长的手机，几乎是同时响了起来。

    “小王，有什么事？有资本在股市狙击我们？股价已经跌了二分之一？你开什么玩笑！”

    “你说什么？我们的产品被查出质量问题？这怎么可能！”

    “门检查工厂环境和器械质量是否达标？个月不是刚检查过吗，怎么又要检查？这次查出问题了？你特么玩我呢！”

    “……”

    没多久，张华明等人放下电话，都是一副惊骇欲死的表情看着林辰。

    在刚才，他们的集团出现了各种麻烦，而麻烦还越演越烈，如果这样下去，他们不用多久会破产！

    叮铃铃……

    这时，许明臣的手机铃声响起。

    许明臣几乎是下意识的身体颤抖了下，脸色发白，看了眼手机屏幕发现是自己母亲打来的电话后，按下了接听键。

    “妈？怎么了？“

    “呜呜……明臣！刚才，金辉区分局的警察过来了，说是我们家万荣珠宝集团涉嫌卖大量假货的嫌疑，你爸已经被抓走了！完了！这下子全完了！”

    啪嗒！

    许明臣手机掉落在地，面无血色。

    自家的珠宝店，确实没少拿假货当真的卖，不过都是卖给那些不识货而且也不是特别有钱有势的家伙，所以一直没出现问题。

    没想到，现在竟然被发现了，而且父亲已经被抓走了！

    想都不想用，他看向了林辰，已经知道是怎么回事了！

    一定是这个家伙干的，不然的话，不可能这么巧！

    他怎么也没想到，因为一时的贪婪，竟然把全家都给葬送了进去！

    原本以为是天掉馅饼，自己运气好，却是没想到，是在老虎嘴里拔牙，最后害得自己全家都被吃得精光！

    噗通！

    这时，魏仲宣突然跪在了地，简直后悔得肠子都青了，对林辰哀求道：

    “这位先生，我……我收回先前的话，我现在马把所有的保安都开除了！我马滚！您别让我这度假山庄关门了，我和这件事情无关的啊！”

    “无关？”

    林辰冷笑一声：“刚才你不是很嚣张吗，怎么现在又无关了？你以为我看不出来，你是要借着我来讨好这群富二代吗？”

    “这……”

    魏仲宣脸色涨红，却是一句话也说不出来，林辰说的本是事实。

    “好了！我也懒得废话！我说过让你这里关门，让这里关门！我刚才过来时，看到一群女人在作陪这群富二代，你这里也不是什么干净地方！”林辰冷冷道。

    魏仲宣仿佛被抽掉了全身骨头般，失魂落魄一屁股坐在了地。

    最终，不管张荣、许明臣以及那赶来的几对父母再如何恳求林辰放过他们，却都被警察带走了。

    而接下来，龙组还会展开对他们个人的审查，只要身有半点污点，那么都别想好过。

    而张荣和许明臣等纨绔子弟身，又怎么可能查不出问题，这辈子是别想从牢里出来了。

    当他们被关在牢里后，还会有一群喜欢男人的犯人，在等着他们！

    王队长等几个保安，也都是被带走了，同样这辈子别想从牢里出来了。

    至于这度假山庄，当林辰带着父母离开返回云雾山庄时，警方便已经在大门贴了封条！

    林辰让其一个龙组成员，把父母的那辆面包车开到云雾山庄。

    他则是和父母坐着直升机回去。

    林明远和陈兰芝，此时依旧有些发愣。

    想想刚才发生的事情，还是感觉有些不真实。

    他们刚才见到市局的局长和对方一起过来，以为这下子麻烦了，却是没想到，对方看了下林辰的证件。

    然后，局势完全逆转了！

    两人心都很是激动，知道自己儿子的身份一定非常了不得，不过林辰和他们说过他是国家特殊机构的人。

    在他们看来，大概是相当于特工，所以也没多问。

    只要知道林辰有大出息了，对他们而已，便已经足够。

    “小辰，这手镯应该不便宜吧？那天，伊人给我的时候，说不贵，几千块而已？”

    陈兰芝看着重新回到自己手腕的翡翠镯子，询问道。

    如果真的按叶伊人所说，这镯子只值几千块，那么那个富二代，不可能会这么在意才对。

    林辰记得，那天叶伊人要送这镯子给陈兰芝时，陈兰芝一直不愿意收下。

    最后叶伊人便只能说这镯子很便宜，几千块而已，对她来说连九牛一毛都算不，陈兰芝才收下了。

    想了想，林辰觉得自己应该和陈兰芝说下这翡翠的真实价值。

    免得以后，再遇到今天这种事情。

    “妈，伊人说几千块，不过是想让你收下所以撒了个善意的谎言。这手镯是她从一个老收藏家那里买来的，花了2．5亿华夏币，如果不是伊人和那人有些交情，他估计还不会卖！”林辰道。

    陈兰芝和林明远惊得目瞪口呆。

    “二……二点五亿？”陈兰芝整个人都懵了，这个数字，大得让她头晕。

    林明远片刻的惊诧后，看向陈兰芝，沉声道：

    “你怎么收了这么贵重的东西！不行，必须拿回去还给伊人才行！”

    林辰摇头道：“爸，别说是2．5亿了，算是25亿，对伊人来说也什么都不是。这是伊人的一份心意，如果还回去的话，伊人不只不会高兴，反倒是会伤心。”

    林明远沉默片刻后点点头，说道：“小辰你说得也有道理。不过这东西这么贵重，以后可不能这么戴着在外面走了，必须藏好才行！”

    “对对！必须藏好才行，这个以后是我们林家的传家宝了！”

    陈兰芝立马把手镯取了下来，小心翼翼在身藏好，看得林辰哭笑不得，不过也没有阻止。

    戴着这么显眼的东西，遇到识货的，确实难免带来麻烦。

    “伊人可真是我的好媳妇！”

    想到叶伊人竟然送自己2．5亿的手镯，虽然说陈兰芝不贪财，可从这也能看出叶伊人很是把她这个婆婆放在心。

    一时间，她对叶伊人是更加喜欢了。

    之前，其实起叶伊人，她更要喜欢小家碧玉，性格温柔如水的苏夕然一点，而这下子，两个儿媳妇在她心，都是一般的分量了。

    “臭小子，你以后要是敢欺负我的两个宝贝儿媳妇，有你好看的！”

    陈兰芝瞪了林辰一眼道。

    “对！伊人和夕然都是好女孩，你可不能辜负她们，要是敢在外面拈花惹草，和别的女人什么不清不楚的关系，我把你腿都给打断！”林明远笑呵呵道。

    他却是没注意到，林辰听到他这话时，嘴角一抽，脸色有些发苦。

    不知不觉间，云雾山庄已经在眼前！
