    林平之把方法告诉了木婉清和钟灵后，自己就出了屋子，让两个人在里面折腾吧，这种事自己还是躲得远远的吧。

    自己又不缺女人，空间里有八十多个绝色美女，等着自己临幸呢，哪一个都是绝色。

    林平之突然想到，空间里还有四个大龄女呢。

    云竹，云锦，雨蝶，雨婷这四个人，都二十多了，都快成老姑娘了。

    抽个时间把她们四人收了吧，要不然真成老姑娘了。

    收了她们，也能让她们的心安定下来。

    林平之找了个地方开始研究控鹤功，先尝试着让真气离体。

    可是真气一旦离体，立马就会散掉。

    刀气，剑气，攻击敌人也是实现快速打击，打完真气也就散了，所以消耗才大。

    要是真气离体，得到控制，不会散去，还能收回，那就厉害了，无消耗战斗。

    虽然知道怎么操控，可就是不行，试了无数次，都没有成功过。

    林平之想了想，决定退一步，还是先在身体经脉里面，练习操控真气运行之法。

    真气在身体里不会消失，可以随意操控。

    只要在身体里把真气操控纯熟了，然后再尝试真气离体的控制，应该会容易一些。

    林平之想到就做，开始尝试着操控身体内的真气，在经脉里面慢慢运行。

    先控制快慢速度，让真气在经脉里面，忽快，忽慢的运行。

    这个倒不是太难，熟悉了一会就很熟练了。

    在其他经脉运行，这个可不能乱来，万一出事，得不偿失。

    还是等得到六脉神剑，用那个练习吧。

    六脉神剑就是通过人体特定经脉，压缩真气，最后通过手指释放出去，形成剑气。

    刚好用六脉神剑，来练习真气运行之法，达到纯熟的地步。

    等这里的事了结了，赶紧去天龙寺去看看。

    抬头看看天色，这一会的功夫，大半天过去了，已经快傍晚了，也不知道那边怎样了。

    回到门外，没听到里面有动静，林平之推门走了进去。

    看到木婉清和钟灵，一脸通红的站在那里，甘宝宝躺在床上，一身的汗水。

    林平之开口问道：“怎么样了？管用吗？”

    木婉清说道：“好像管用，又好像不管用，一会好了，一会又犯了，这什么时候是个头啊？”

    林平之挠了挠头说：“这种方法也是第一次用，多用几次应该就好了，要是实在不行就去找个男人吧。”

    “不行，那样我也没脸活了，”甘宝宝一下子坐了起来说道。

    林平之说道：“治病而已，你现在什么感觉？”

    甘宝宝皱着眉头说：“现在还能控制，过一会估计就控制不住了。”

    林平之也没有别的办法了，说道：“你们再试试吧，如果不行，就那一个办法了。”

    趁着天没黑，和钟灵把钟万仇给埋了，也算是入土为安了。

    晚上，木婉清和钟灵在里间陪着甘宝宝，把林平之安排在了外间。

    林平之一个人也没事，沉下心来慢慢睡了过去。

    迷迷糊糊间，感觉有人钻进了自己的被窝。

    伸手一摸，是木婉清，两人缠绵了一番沉沉睡去。

    睡梦中，感觉有人在摸自己，心说这丫头今天是怎么了，又陪着她胡闹了一通。

    过了一会，又来骚扰自己，林平之迷迷糊糊的不想再动了，伸手抱住了她睡了过去。

    第二天，林平之睁开眼睛。

    低头看向怀中的人儿，吓了一跳，怎么还大变活人了？

    怀里的人居然不是木婉清，而是钟灵那小丫头，

    转头看向另一边，就见甘宝宝也躺在床上，木婉清也在，三个人都跑自己床上来了。

    都发生了也没啥可纠结的，她们都不在意，自己一个大男人有什么可在意的。

    又在万劫谷待了三天，林平之都有点乐不思蜀了，

    甘宝宝好了以后，负责照顾三人的饮食起居，照顾人的本事，那真是没的说。

    这么多年，都是林平之照顾岳灵珊她们，

    现在被甘宝宝无微不至的照顾，这种感觉真的很幸福，很享受。

    这和侍女们的照顾，是完全不一样的感受。

    虽然很不舍，林平之还是离开了，而且是一个人离开的，临走前把三个人的好感度全都刷满。

    这天，林平之来到了大理城，

    找到无量剑派的弟子，询问了下天龙寺的情况，和吐蕃国师的行踪。

    鸠摩智可能还没到，林平之一个人去了天龙寺。

    天龙寺里高手不少，这些对林平之都不是事，关键是不知道六脉神剑藏在哪里？贸然动手只会打草惊蛇。

    林平之就在天龙寺附近住了下来。

    白天研究控鹤功，晚上回空间，陪着岳灵珊等人双修。

    这天，无量剑派的弟子，传来消息，吐蕃国师鸠摩智已经到了大理城，正向天龙寺而来。

    林平之心中大喜，终于等到鸠摩智了，我的六脉神剑就要到手了。

    看着鸠摩智带着手下人，进了天龙寺。

    林平之拿出了一粒隐身丹吃了下去，身子慢慢地消失在了所有人的视野里。

    随着鸠摩智等人，进入了天龙寺。

    就见天龙寺方丈本因道：“请大轮明王，移驾牟尼堂。”

    鸠摩智道：“有劳方丈引路。”

    本因把鸠摩智请进了牟尼堂，

    鸠摩智对着枯荣大师行礼道：“吐蕃国晚辈鸠摩智，拜见枯荣大师，有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空。”

    枯荣大师大吃一惊，这人居然对自己功法的底细，如此清楚，真是了得。

    合十说道：“久闻明王博才多学，今日一见果然名不虚传，请坐。”

    林平之懒得听他们在这里叽叽歪歪，悄悄地进去，打量着牟尼堂。

    其他地方都没有什么异常，只有枯荣大师身后，放着六个卷轴。

    如果猜得不错，这应该就是六脉神剑了。

    看到众人的注意力，都在大轮明王鸠摩智的身上。

    林平之悄悄的来到了枯荣大师的身后，拿起一个卷轴，打开一看，正是六脉神剑。

    林平之把六个卷轴，都仔细查看一番，发现没错，直接收进了空间。

    悄悄靠近了大轮明王，只见他拿出了一个金盒，随手打开，里面有三本秘籍，林平之一挥手，直接把三本秘籍，收进了空间。

