    空间一阵扭曲，一个镇纸石尺从空中出现，当头就朝张明轩砸去。

    张明轩脸色一变，“我闪！”脚下一动瞬间朝旁边瞬间躲开。

    镇纸石尺嘭的一声砸在石路上，顿时在石路上砸出一个大坑，裂纹朝旁边蔓延出去。

    张明轩心有余悸看着镇纸石尺说道：“这是要我的命啊！”

    话音刚落，高空又是一阵扭曲，一个香炉出现朝张明轩当头砸去。

    张明轩手中白玉水杯一丢，彩光一闪，五彩羽扇出现在手中，用力一挥道：“我收！”

    五色光华朝天空一扫而过，香炉瞬间消失。

    张明轩脚下一个踉跄用力握住五彩羽扇说道：“我去！这么重！”

    还没等他缓过劲来，天空一个破鞋朝脑门砸来，张明轩脸色大变，连忙羽扇一扇：“我收！”

    破鞋瞬间消失，张明轩双手叉腰指天叫骂道：“我去你奶奶的腿，竟然扔破鞋，还有没有一点公德心？”

    张明轩眼睛瞬间睁大，只见天空全都扭曲了起来，石狮子，桌子，椅子，破剑，断刀甚至还有半个树桩，密密麻麻布满天空。

    张明轩惨叫了一声：“我的妈呀！”扭头就跑！

    他脚下一动，天空众多破烂也瞬间动了起来，劈头盖脸的朝张明轩砸来，带着一种不达目的誓不罢休的气势。

    张明轩扭过头来，咬牙切齿用力挥动羽扇子怒道：“我收！我收！”

    张小凡，龙天傲都全力调动神力，供张明轩消耗。

    五彩光幕席卷而上，金木水火土五行流转，所过之处天空瞬间清朗。

    张明轩弯腰扶着膝盖大口喘气道：“可累死我了！”

    过了一会，张明轩对凉亭里面的李清雅说道：“姐，我们还是搬家吧！这地方风水不好。”

    李清雅把玩着从地上摄来的白玉水杯没好气道：“是有人要惩戒你呢！”

    然后看着水杯说道：“也不知道是哪位大神这么阔气，极品后天灵宝随手就扔了。”

    宝物？张明轩精神一阵，连忙跑到李清雅面前说道：“你是说这是宝物？”

    李清雅点了点头说道：“这两个东西都不是凡物，尤其是这个茶杯，尤为不凡！功用暂且不知，但品级之高，超乎想象！”

    张明轩兴冲冲道：“这么厉害！”

    揉了揉自己脑袋得意说道：“看起来我还是福缘很深厚的，人在家中坐，宝从天上来！”露出得意的笑容。

    李清雅看着镇纸说道：“这个是龙虎镇纸，内含蛟龙龙魂和虎妖妖魂，能够召唤出龙虎相助，也尤为了得。”

    张明轩眼睛一亮，灼热的看着手里的扇子，这里面可是还有很多很多宝物呢！

    张明轩连忙说道：“姐，你快帮我看看，这里么都是什么宝贝！”

    扇子一扇，一大堆乱七八糟的东西出现在凉亭外面的草地上。一个黑影瞬间从垃圾堆里面冲出，咣当一声砸在张明轩脑袋上，这才铛的一声落在地上，直溜溜的滚开。

    张明轩满脑袋眩晕，转了两圈，直直的摔倒在地，口吐白沫，半死不活！

    李清雅嘴角抽搐两下，哪位大神这么调皮啊！不达目的誓不罢休啊！手一挥，张明轩平平的升起，朝自己房间飞去。

    李清雅小心翼翼的把香炉拿起来，仔细看了一下，只见上面雕刻着人族身穿兽皮，或弯弓，或持枪的打猎场景，旋转一下，还刻有人族聚部落，小孩打闹嘻嘻，妇女缝织兽皮，篝火燃烧！上面刻的全都是上古事情，人族初期的生存状态。

    李清雅自语道：“这是一个人族大能的吗？”小心收了起来。

    看着草地上一片垃圾，顿时头疼了，下人眼力有限，真正的好东西他们不认识，还是要自己收拾。

    不知道多久之后，张明轩昏昏沉沉苏醒了过来，摇了摇脑袋，顿时捂着脑袋上一个大包龇牙咧嘴道：“到底是谁？千万别让爷知道你的身份，否则一定把你按在地上，用石头砸一百遍啊！一百遍~”

    挣扎着下床，揉着脑袋走出房门，只见外面已经大变样。

    池塘里面莲花绽放，迎着月光散发着银光，璀璨夺目。一个假山布置在池塘中央，朝外流淌着水流，氤氲的仙气在湖伯上面的飘荡。小路旁边的花园里面多了很多散发着仙光的奇花异草，使的小岛上即使黑夜也别样美丽。

    张明轩犹如做梦一般，沿着小路走进凉亭里面，只见石桌石椅也消失不见了，取而代之的是一个犹如琉璃一般的桌子，整个桌面点缀着星图，看着桌子就犹如看着深邃星空一般，椅子也是配套的。

    张明轩不可置信的对凉亭里面的李清雅说道：“这都是那些破烂里面的？”

    李清雅点了点头微笑道：“是啊！据我推断，那些东西应该是属于天宫，比如这个桌子就应该是紫薇宫里面的。那些荷花应该是蓝采和的，龙虎镇纸应该是天师府的，当然这些都是我的猜测。”

    张明轩咬牙切齿道：“那个砸我的圆球呢？”

    李清雅笑道：“那是个香炉，应该是一位人族大能的，不要失礼！”

    张明轩委屈道：“姐，我被砸了啊！现在头上还有一个包，不信你看看！”

    李清雅嗔怪道：“好了，你大小也是一个神了，怎么还这样孩子气。”

    张明轩嘿嘿笑了笑，眼睛一转说道：“姐，我是怎么回屋子了的？”

    期待道：“你把我抱进去的吗？”

    李清雅手一挥，张明轩立即手忙脚乱的浮空而起，说道：“就是这样啊！”手一按，张明轩又落在地上。

    张明轩失望道：“只是这样啊！”

    然后笑呵呵的坐在李清雅对面，拿出手机玩了起来，点进天庭聊天群。

    逍遥神君：你们哪个混蛋朝我家扔垃圾了？不想活了是吧！

    玉帝：我！你有意见？

    逍遥神君：（尴尬）没意见！

    太白金星：（笑脸）一不小心把家里的假山扔了，没砸到逍遥道友吧！

    紫薇大帝：我家桌子一不小心掉下去了。

    赤脚大仙：我的鞋子怎么少了一只？

    琼霄：我的发簪呢？

    碧霄：我的刀呢？

    ……

    张明轩看着一连串回答，默默的潜水了，你们是大神，惹不起！