    袁博腾地瞪大眼睛，顾不得什么，慌里慌张胡乱将那纸塞进裤兜，撒腿追下去。

    雨非常大，情况将肖颖给淋湿了。

    她没停下，一个劲儿狂奔出了货车站。

    “停下！”袁博追了上来。

    肖颖没理他，继续往前跑。

    袁博一个箭步冲前，大手扣住她的手腕，扯着她躲进一旁的屋檐下。

    旧屋的屋檐顶多半米宽，但足够避开外头的滂沱大雨。

    肖颖气呼呼甩开他的手，转身要往前。

    “安分点儿！”袁博健硕身板一挡，将她拦在后方，粗声：“你不要命了！这雨这么大，淋了会生病的！”

    肖颖心里也有气，沉声：“我去其他地方躲，别碍着你的眼！让开！”

    她要往左，他拦下。

    她作势要往右，他挡住。

    肖颖生气了，大喝：“你滚开！”

    袁博眸光躲闪，干脆一不做二不休张开双臂，将她圈在屋檐下。

    他的胳膊长，立刻将狭小的空间圈住，将她密密实实笼罩在身前。

    肖颖逃不开也避不了，怒气冲冲瞪了瞪他，扭过身去。

    袁博的背被打湿了，可他岿然笔直站着，一步也没挪动。

    眼前的少女纤瘦娇小，雪白的后颈细得只有他三根手指宽。她长得像肖叔叔，又高又瘦，走近些才确切知道，她实在瘦得很，腰还不及他身板的一半。

    刚才……他是不是太大声了？

    即便是姚胖子那大家伙，每次被他吼都是吓得簌簌发抖，更何况这般纤瘦娇弱的小女生！

    更糟糕的是，他说的话过分得要命。

    思及此，他暗自后悔死了！

    四周静悄悄的，唯有哗啦啦的雨水声。

    大雨来得急，下得急，很快雨势减弱下来，只剩滴答滴答的雨声。

    肖颖听得真切，语气冷冷道：“雨小了，你让开，我要回老宅了。”

    语罢，她作势要挪步——谁知刚一动，便碰到了他硬邦邦的手臂。

    清凉的硬实触感，吓得她连忙缩回去，俏脸不自觉红了。

    袁博仍张着臂膀，低声：“还有雨，不许走。”

    肖颖微微有些尴尬，侧过身的那一瞬间，瞧见他大半的背都在屋檐外，上身的尼龙衫早已湿透，皱眉道：“你——别拦着我，站去那边。”

    他一动不动，魁梧的身板像一座巍巍大山。

    肖颖急了，解释：“外头的雨小了，屋檐垂下的雨水仍很大。你快站进来，快啊！”

    “我一个糙汉子，淋点儿雨不算什么。”袁博低声：“你不能淋湿，会生病的。”

    肖颖心里微暖的，刚才的气很快消散大半。

    “等雨停了，我再走。你站进来吧，别再淋了。”

    袁博听到承诺，总算放下臂膀，侧开退站进去，站在她的身旁。

    他垂下眼眸，好半晌后支吾低声：“刚才……我一时冲动，说的话很过分……抱歉。”

    肖颖惊讶挑眉，转而轻笑出声。

    据她所知，袁博是一个很硬性的刚毅男子，说一是一，说一不二，像这样的悔过道歉，估摸是第一次，不然也不会说得这样磕磕碰碰。

    她摇头：“没事，你也有说得对的地方。”

    货运站车多人杂，确实不适合她一个女孩子常来晃悠。

    两人之间仍有很多很多的误会没解释清楚，她一味儿着急要解决，可他却总避开自己，不搞砸弄巧成拙才怪。

    袁博听到她这么说，心不知不觉抽痛了一下。

    肖颖又问：“刚才那张电报你看了吗？”

    袁博摇头，伸手进裤兜掏出已经皱成一团的纸。早些时候看到她淋雨，他一下子吓坏了，哪里顾得上看什么纸条。

    他小心翼翼抚平皱褶。

    肖颖低声解释：“这是我爸爸发来的电报，给你的。”

    济城离这边千里迢迢，写信回去至少得二十天甚至一个月，打电报或打电话又都太贵。

    家里装不起电话，幸好爸爸的钢铁厂总办公室有电话，偶尔能拨通联系上，不过话一般不能多说，因为电话旁经常等了长长好几排人。

    前些日子她打通一回，简单解释她搬出姑姑家的事，还让爸爸给她寄多一些生活费来。

    爸爸一听亲妹妹苛待肖颖，不仅吞了生活费，外甥还偷起了女儿身边的钱，向来正直诚信的他气得不行。他承诺立刻去给她汇钱，让她等着。

    当时旁边有人在催，她没法多说，只能匆匆挂断。

    后来她又去了几趟邮局打电话，可惜都打不通。

    直到几天前终于接通，等爸爸匆匆来接听时，她赶忙跟他讲了袁博的事情。

    之前姑姑拦着她不让讲，说什么袁博已经成了地痞流氓，说出去只会伤了爸爸的心，不许她在爸爸面前提及。

    后来姑姑特意跑来货运站，当众侮辱袁博大骂特骂，不许他跟自己家攀关系，甚至还说肖爸爸对他十分失望，警告他不许靠近肖颖之类的话。

    其实爸爸对这些一概不知情，必须得先跟袁博解释清楚。

    袁博听罢，剑眉惊讶挑起，抚着纸张的手尖微微颤抖。

    时隔十三年，他终于有肖叔叔的消息了！

    微黄色的纸张摊开，上方简简单单二十多个字。

    ——博，喜闻颖终寻得你，叔喜极而泣。万幸你平安，小暑早八点与吾通话。

    电报都是以字数算，字数越多，钱越多。一般都是简洁叙事，感情描写能省则省。

    肖淡名一连用了好几个词描写心情，可见他是多么激动！

    肖颖解释：“姑姑说的话，全不是我和爸爸的意思。可她当时说得绘声绘色，好像真有那么一回事，我总想找你跟爸爸亲自打电话解释清楚。没机会见着你，无奈只好托胖子哥替我们解释一些。”

    袁博看完听完，心里澎湃激动不已，捏着纸张的手僵硬得有些不知所措。

    肖淡梅骂他跟他们家攀关系，还说肖叔叔最讨厌他这样的小流氓，当时他以为肖叔叔对他失望至极，所以连见他一面都不肯。

    一旁的肖颖微笑道：“前几日我爸爸听到你的消息后，高兴得不得了，交待我带你去给他打电话。我过来找你好几回，可惜你都不在。估计是爸爸等得迫不及待，特意追个电报过来，写明时间等你电话。明天就是小暑，我怕错过了，所以才急忙忙来找你。”

    袁博深吸一口气，小心将纸张叠起来，看着她的眼睛真诚道：“……刚才对不住。”

    肖颖笑了，轻轻摇头，“我说过了，我们是亲人。”

    袁博愣了，眼眶不知不觉热起来。

    自十二岁那年老爹去世后，他就成了一个孤儿，浪迹四方，居无定所。

    没有亲人，没有家，只有各种冷漠和鄙视。

    梦里无数回重遇肖叔叔一家子，他又有了家，有了亲人，也终于有了庇护和温暖。

    此时此刻轻飘飘的“亲人”两个字，对他来讲宛若千斤重！

