    

    阁楼二楼光透明亮，房间中摆放着近百套桌椅，彼此之间都隔着丈许远，远比一楼大厅要大得多，长宽逾约五十余丈，这不是因为幻阵的缘故，二楼实际上就是这般大小。

    其实归海阁以前确实只是一间三层小楼，那就是那间炼器铺，店面两丈来宽，里面四五丈长而已。但是如今经过改建后，归海阁已大不相同，楼阁四方有三层，呈‘回’字型。底层的面积最大，长宽足有六十丈，第二层与第三层稍小一些。

    楼下一层皆是店铺，大小皆有，。每一侧少则七八间，多则二十有余，加起来足有五六十间店面，都是归海家族的产业，做的是一些面向炼气、筑基修士的买卖，而二楼以及三楼，则只对金丹期、元婴期的修士所开放，入口也只有那间炼器铺一个而已。

    张世平一眼看去，略数了一下，所见共有二十三人，衣着各异，多数人脸上与他一般，带着乌木面具，掩去了面容还有自身的气息，不过其中一桌有三人，瞬间就引起了张世平的注意。

    他们其中一人脸上无肉，眉目之间带着些许的刻薄之色，身材则高瘦如杆，露出衣袖的那一小截手腕就像是三岁小儿，极其纤悉。

    另一人肥头圆脸，体型更是肥硕似球，便是五个张世平捆在一起，这腰身也不见得比得过他。

    最后还有一人，屁股下坐着一张高凳，一手手掌抵着下巴，一手轻敲着桌面，其实这人身如侏儒，且因为功法的缘故，十指指甲长约两寸，根根尖锐乌黑发亮。而在他面前放着一黑纹木盒，应是与其他修士所交换来的，不知到底是何物？

    在场所有人中，也就这三人因为其身材奇异的缘故，没有特意带上面具。反正其他的道友，也不用看他们三人面貌，单凭着身材，一眼也能猜到是他们，如此一来这三人干脆也不去做掩耳盗铃的事了。

    不过莫看这三人长得这般模样，修为可都不差，那身材高瘦修士已是金丹后期，另外两人气息要弱上一些，但总归也有中期的修为。

    这三人或许是因为修为弱小是，常年受到他人异样眼光的关系，如今性情极为怪癖，张世平无意引起这三人的不快，徒生事端，因而只扫视了一眼，就收回了目光，缓步走了进去。

    而因为张世平在楼梯口，视线未能看到两侧的关系，他走进以后，才知道靠墙的桌子还坐着十来人。这些人一见张世平进来，立马有数十道目光扫视而来，不过他丝毫不在意，寻了一桌与众人稍近些的桌椅，独自安然坐下。

    “这位道友，老夫这边有一枚蜃景珠，想换取一件同阶水属性的炼器灵物，不知道友可有意向？”张世平刚一落下，离他不远的一个葛衣修士便朝着他抱拳，与他打了声招呼，声音有些沙哑，而后他拿起了一盖子已经打开来的锦盒，斜朝向他。

    锦盒中装着的是一枚拳头大小的浑圆灵珠，通体淡黄透亮，表面上更是萦绕着一层清蒙蒙的银白灵光，在灵光中不时地变幻着各种景色。

    “在下不需用到蜃景珠，道友再问问其他人，看是否有需要此物的。”张世平摇了摇头，不急不缓地说道。这种灵珠算是较为稀有的一种，产自一种名为景蚌的蚌类，但是得到此珠的修士，绝大部分是从其他海族、妖族体内找到。

    那是因为这种灵蚌从一出生，就生活在海底，且隐没在淤泥中，一生几乎没浮出过水面一次。一些海兽妖物深潜到海底进食，机缘巧合下将已经长成的景蚌吃下，带了上来，再还未被消化吸收前，它恰好又被修士所猎杀，几经辗转。只是张世平所修行的功法，还有一些所需的灵物，皆用不上这类灵珠。

    他没有用自己原本的声音，而是通过些小手段，将自身音调还有语气都换成了另一种。在场的修士，只要是遮掩面容的，皆是如张世平这般的做法。

    “老夫所拿出来的五件灵物，也就只有这一颗蜃景珠无人问津，罢了罢了。请下一位道友吧。”葛衣修士啪嗒一声盖上，收了起来。

    这里交换的规矩，所有的金丹修士都已经很是明白了，他们将自身所需交换的灵物全都拿出来，然后说明每一件要换取何物，依次轮流，最后若是还有些商榷的东西，他们往往都会上到三楼，那里有许多间静室，还可以在那里接着商量，不会有外人打扰。

    葛衣修士话刚落下，便立马有一位身穿朱红锦袍的修士起身，朝着左右拱手抱拳，而后放下手来，往自身腰间的储物袋上一抹，灵光轻烁了下，桌面上便出现了三件大小不一的锦盒。锦盒通体呈深蓝色，由寒玉制成，在盒盖处各贴着张银纹封灵符箓，使得锦盒中的灵物灵气没有丝毫外协。

    倒是因为寒玉本身极其阴寒的关系，这位锦袍修士一拿出来后，盒身四周便升起着蒙蒙白雾。

    锦袍修士指着锦盒，朗声说道：“我这边手头上三阶璇龟妖丹一枚、吼海雕翅一对、寒极芝一柄，想换取同阶火属性的炼丹炼器灵物，或者有助于突破后期的丹药一瓶。”

    说完后，他伸出手来，在三个锦盒上各轻轻一点，银纹灵符飘然升起，被他收进袍袖之中，随后锦盒开启。这位锦袍环视了在场修士一圈，而后重新坐下静待着。

    此人所拿出来的这三件东西都偏向于水属性，与张世平所修行火行功法相互克制，他自然是用不上。不过倒是那中间的锦盒传来了一股交织在一起的水风灵气，极其灵动，想来应该就是这位锦袍修士所说的吼海雕翅了。

    张世平也不多等，他当即起身走了过去，与那锦袍修士传音了几句，只是那锦袍修士想了几息后，摇头婉拒。见此张世平也不多说什么了，便回到了自己的座位上，待张世平一走，后面陆陆续续又有几位修士上前与锦袍修士传音交谈了起来。

    前前后后一共有十五六人，最后这位锦袍修士出手了璇龟丹与吼海雕翅，分别落在了一位彩衣女修与绿袍修士手中。        

