    远处，姚昱雅跟罗天依两个人，正坐在一个角落里面喝饮料。

    看到蔡扬出现在视线之中，罗天依对姚昱雅说道：“嘿，你不是说要找个金龟婿吗？那小子挺帅的，赶紧下手啊。你看，已经有妹子过去了，好像是个小明星。”

    姚昱雅朝蔡扬看了一眼，虽然她也不得不承认，蔡扬确实很帅，但是不知道为什么，这个时候她的脑海里面，蹦出来的是王逸那一脸坏笑的样子。

    她摇了摇头说：“这个不行。”

    罗天依无奈地说道：“今天晚上都给你找了好几个了，这也不行那也不行，你这眼光是越来越刁了哈。这些公子哥哪个不是身价几十亿上百亿的？还不够你挑的啊？”

    姚良松一直念叨着让姚昱雅早点结婚，甚至于一度想让姚昱雅跟张春荣直接订婚，吓得姚昱雅打包票说自己尽快找，这才平息了姚良松的冲动。今天姚良松带着姚昱雅来参加这样一个富二代云集的宴会，其实也是存在着钓金龟婿的想法。

    而姚昱雅非常讨厌张春荣，索性也顺水推舟，想着先找个顺眼的应付一下姚良松再说。

    面对罗天依的吐槽，姚昱雅并没有解释什么，只是笑着说：“帅归帅，那也是要看眼缘的嘛。”

    另一边，蔡扬离开了范青林之后，便往张春荣那里走去。一路上，他收到不少名片。

    “嘿，有没有找到顺眼的妞？”蔡扬来到张春荣面前，顺手将手里面的一沓名片扔进旁边的垃圾桶。

    张春荣朝一个身穿白色连衣裙，长相清纯的少女努了努嘴，说道：“那个看起来不错。”

    蔡扬顺着张春荣的目光看过去，发现少女周围有好几个帅小伙，在跟少女攀谈，便笑道：“这不是最近很热的那个柳存浩吗？这妹子好像没什么绯闻，不容易拿下吧？”

    张春荣不以为然地说道：“你在想什么呢，娱乐圈混的女人，能有什么货色？那就是个大染缸，谁跳进去都得五颜六色，怎么可能出淤泥而不染？什么没绯闻，那是人设立得好。真要挖，谁都有故事。”

    “照你这么说来，你是有把握将她拿下？”蔡扬戏谑道。

    张春荣刚才被不少人恭维，开店失败的郁闷心情，已经被稀释得差不多了，现在正是重拾信心的时候，听蔡扬这么一说，顿时自信地说道：“只要我想，今天晚上将她拿下，并不是什么困难的事情。”

    蔡扬笑道：“那你去试试。”

    张春荣正打算采取进一步行动的时候，人群之中突然传来一阵骚动，很多人都朝九州客栈入口看去。

    “王逸来了。”

    “王少到了。”

    原本汇聚在张春荣喝蔡扬两人身上的目光，也全都被王逸吸走了。

    比起他们这样的金龟婿，王逸才是真正的梦中情人，都不用等继承遗产，他现在就是顶级富豪。

    王逸施施然走进了九州客栈，完全没有把这些人的目光当回事。这里本来就是他的地盘。

    罗天依看到王逸进来，激动地拍着姚昱雅的胳膊说：“快看快看，王逸来了。要不你还是找他吧，听说他现在老有钱了。搞那个什么产业集团化，有人说他的身价已经超过一千亿了。”

    也不怪罗天依这么激动，她虽然也是富家小姐，尽管比不上姚昱雅，也是属于一辈子吃喝不愁那一类人。但是王逸可是身价千亿的年轻富豪，谁嫁给他，那可真是要风得风要雨得雨，这样的条件，别说是娱乐圈的女明星了，哪怕是对姚昱雅这样的顶级白富美，吸引力都很大。

    姚昱雅的眼睛，也一下子亮了起来。

    王逸走进大厅之中，立马就有人送上名片。

    “王总，久仰大名，我是九城科技的周久城。”

    王逸把名片收下，微微点头说：“你好。”

    “王总，我是……”

    递名片的一个接一个。

    王逸倒是也不摆脸色，来者不拒，很快手里面就有了厚厚的一沓名片。

    不仅仅是在场的这些商业人士，那些娱乐圈的所谓女明星，也是一个个朝王逸围拢过来，莺莺燕燕，各种求认识求合作。

    “王总，听说你们星海传媒现在正在拍摄《异星农场2》，我可以出演一个角色吗？我可以友情客串哦。”一个身材妖娆的女明星，对王逸疯狂抛媚眼。

    周围几个女明星，顿时有些不忿。

    “这也太无耻了吧？一个影后来跟我们抢生意？”

    “就是啊，还友情客串，明显居心不良。”

    “不给我们活路啊这是。”

    王逸也知道，这是一个很有实力的女演员，倒是也没有生硬地拒绝，而是淡定地说道：“电影的演员名单已经定下来了，没有特殊情况不会更改，《异星农场2》你是轮不到了，有其他的剧可以谈一谈。”

    这女演员也是圈子里老油条了，并没有表达出什么不满，依旧用妖娆的声线说道：“那我就先谢谢王总赏识咯。”

    虽然被王逸拒绝了，但是王逸后面的那一句话，就有很大的操作空间。如果以后星海传媒再拍什么作品，她就可以凭借王逸的这句话，直接过去蹭角色了。

    刚才还生人勿近的柳存浩，现在却是目光火热，恨不得把王逸生吞活剥了，挤进人群之中，伸出芊芊玉手，娇滴滴地对王逸说道：“王总，我是柳存浩，很希望跟你合作。”

    王逸从上到下，将柳存浩打量了一番，戏谑地说道：“合作什么？”

    柳存浩挺了挺傲人的苏胸，直言不讳地说道：“什么合作都可以呀。”

    看到王逸身边花团锦簇，特别是看起来清纯无比的柳存浩，都主动上去献殷勤，张春荣和蔡扬两个人，顿时就难受了。

    他们两个，刚才好不容易才恢复了自信，结果这转眼之间，风头又全部被王逸给抢了去。

    王逸没来之前，他们最受欢迎，王逸来了之后，他们直接成为边缘人物了。

    这就很气人。

    但是没办法，他们虽然是富二代，可毕竟没有当家。

    而王逸不一样，手握千亿资本，自己就能做自己的主，这差别太大了。

