    柯基：“哇！这样都打出了一换二，KT这三个全球流英雄配合也太无解了，一个人冲塔硬换两个。”

    俊日：“橙子哥这个大招虽然飞的很上头，但是操作反应真的太细了！那个预判闪现躲辛德拉EQ的操作真的天秀，如果直接被推晕的话这波梦魇就是在送。”

    柯基：“对的！而且后面的那个回头走位正好躲了锤石的钩子，如果没有这一下的话最多就是一换一，但就是躲掉了这关键一钩让他多A了锤石两下，毕竟是个10级梦魇打六级锤石，就是这两下把锤石血量也压下去了，让队友的两个大招完成了收割。”

    俊日：“现在形势对于DRX真的很不妙，他们最怕的就是死歌太肥了，因为KT的阵容里面对DRX威胁最大的就是死歌，死歌这种超越时间线的发育是很恐怖的。”

    “这个全球流看得我人都麻了，也太无解了吧。”

    “天一黑就有人被杀，DRX这是在玩杀人游戏？”

    “主要还是诚哥操作好，一般人碰到锤石进去就送了。”

    “Chovy想的是钓鱼，没想到掉上来一条鲨鱼，2333。”

    “一切，都要从超威亮的那个表情说起。”

    “橙子哥老双标狗了，直播的时候说他讨厌别人亮表情，结果他动不动就喜欢亮牌子。”

    “诚哥：我亮表情可以，但是你如果敢亮表情，对不起！两秒钟内杀了你。”

    ·····

    这波林诚冲塔换掉辛德拉和锤石带来的远不止两个人头。

    本身炸弹人就是个拆塔狂魔，Bono跑过来直接在中路释放先锋撞一头，压低中塔的血量。

    吉格斯一个W定点爆破完成对防御塔的斩杀。

    炸弹人这个英雄别看有个大招打得很远，但是他前期支援队友的能力很差，伤害又来得很不稳定。

    不过呢，炸弹人虽然不好支援队友，但是也可以把对面中路拖住。

    对面要敢离开两波，炸弹人分分钟就能拆了对面中塔。

    这一局Kuro的炸弹人就在中路疯狂推线，让Chovy的辛德拉别说支援边路，根本是一刻都不敢离开线上。

    把对手拖到自己熟悉的领域，再用丰富的经验打败他。

    本身辛德拉不去支援野区支援边路就失去了拿出来的意义，这下连塔都掉了就更伤了。

    不过因为阵容原因，在没有关键大招的时候KT也不能像以前那样肆无忌惮的入侵野区去滚动自己的雪球。

    14分钟，趁着KT这边大招没好，DRX突然对下路发起了进攻。

    Pyosik的猪妹卡视野打爆炸球果落到石头人坑里，正好堵住了塔下的烬和瑟提。

    猪妹插眼到塔后，奥恩直接在上路交出了TP。

    林诚找不到奥恩的位置打断TP，也很理智的没有交TP去保队友，闷头在上面带线拆塔。

    如果是锐雯刀妹之类的英雄还能操作一下，这种情况他没大招的梦魇TP下去也只是多送一个人头。

    队伍语音的交流也很真实。

    林诚：“我不T了，没大招打不了。”

    Bono：“我在上面过不来，去反两组野怪止损。”

    Kuro：“我不过来了，懒得跑。”

    Aiming：“····你们决定了就好。”

    Tusin：“这把下路崩了，求上中野带飞。”

    林诚体会到了卖队友的快乐，原来你们以前卖我的时候就是这种心态哦？

    虽然Tusin嘴里说着已经躺好了，出于一个辅助的本能，在看到奥恩TP落地开大之后瑟提还是直接闪现调整角度抱摔奥恩。

    这下Tusin叹为观止很经常的将奥恩砸到了锤石和厄斐琉斯中间，E技能晕住三人。

    蓄意轰拳很漂亮的轰出三个白色数字。

    可惜不等烬补伤害就被猪妹大招控制。

    起身的奥恩一头撞在塔上，烬落地就被厄斐琉斯挥舞的折镜击杀。

    剩下Tusin的瑟提也没能换掉一个，被厄斐琉斯拿下双杀。

    俊日：“这波Tusin的操作很漂亮，一个人几乎就打残了厄斐琉斯和锤石，可惜这个时候死歌没大招了。”

    柯基：“DRX的选手思路还是很清晰的，知道对面没有关键大招就是他们的进攻回合了，这下越塔丝毫不拖泥带水。”

    俊日：“两个人头给到厄斐琉斯，就看戴先生的厄斐琉斯能不能在团战中发挥作用了，但说实话真的很难，对面上中野太肥了，这个锤石换成塔姆我感觉厄斐琉斯都活不下来。”

    双人住在下面被杀，林诚的梦魇正好趁着奥恩TP下去自己开开心心的拆塔。

    不得不说，一个人发育真的很快乐。

    当然，队友卖你卖习惯了，突然卖队友一波你也很快乐。

    顺利的拆掉了上路一塔，梦魇正式成为一名峡谷浪仔。

    大招转好，只要线上确认对面英雄的位置林诚就跑去找机会搜刮对手野区。

    梦魇野区单挑在这种阵容里面是无敌的，就算在野区同时遭遇两个对手，有死歌和炸弹人的大招支援保障林诚也一点不慌。

    17分钟，第三条小龙刷新。

    KT提前布好视野开始动龙，DRX一步步的从河道探过来。

    死歌打龙速度很快，林诚干脆开大关灯。

    “我有秒表，可以给你们表演金身开团。”

    Kuro：“别飞！别飞！拿龙就好了。”

    Bono：“别浪，对面站得太紧了，你进去就是送。”

    林诚从善如流，没有脑溢血的激活二段大招，

    主要是Tusin的瑟提没有找到机会绕后，这个时候5V5的大团梦魇先手飞上去是很不明智的选择。

    对手五人抱团这么紧密的情况下控制实在太多了，不像前面那一波冲塔是林诚可以用操作弥补的，这要敢飞能不能开出秒表都是问题。

    看到风龙顺利被死歌稳稳的惩戒下来，梦魇关灯结束后DRX也不敢轻易强行把团开起来。

    既然不敢开，占住上河道的红色方五人干脆转中想要去拔掉蓝色方的中路一塔。

    如果是一般情况下还真的给他们得逞了，被卡住了位置的一方是不敢直接从河道回去守中线的。

    但偏偏KT这边有个炸弹人。

    就在红色方人员卡住河道位置，转身带着兵线准备进塔的时候，炸弹人一个大招超远距离丢了过去，正好将没有炮车的兵线直接清掉。

    KT兵不血刃的攒下了己方第一条风龙。

