    后土娘娘的虚影降临后，衣袍拂动，天地都在旋转，她的实力，可远比林轩儿强大得多了。

    林轩儿，不过是初级帝皇境界，而季娇红的实力，比吴文旭还要强，达到了顶尖帝皇层次，加上她继承的后土娘娘，更是封神殿的四御之一，比起吴文旭的巨灵神和林轩儿的九天玄女，都要强上很多。

    后土娘娘的无上力量爆发，“黄天后土”打开，黄天和后土在震动，天空与大地往中间心结合，将那无上长老的无上气象“雷池沼泽”中爬出来的雷兽活生生的挤爆了。

    季娇红发动的“黄天后土”威力太强，因为这也是后土娘娘本身所拥有的无上气象，可以推动天地力量形成的气象，不只眼前的无上长老受到了影响，连整个雷鸣山，都遭受到了攻击。

    天地往中间挤压，雷鸣山震动，连和吴文旭动手的那无上长老都退了回来，这三个只炼出一种气象的无上存在，看到眼前的威势，惊骇之极，一起联手，发出长啸，三种无上气象一起冲出去，想要撑开那将要压塌下来的黄天，竟然都承受不住。

    “这力量……”这三位无上长老，发出了惊呼。

    吴文旭也同样吃惊不小，季娇红现在发挥出来的力量，有些吓人。

    很多帝宫的**,全都吓得四处溃逃,一旦这黄天后土,彻底挤压到了一起,别说他们要死亡,连整个雷鸣山都有可能被挤压崩塌,连四周的各种镇宫大阵,都要尽数破灭。

    这三位无上长老，动用自己的武器，结合各自的无上气象，联手抵御，都抵不住轰隆隆压下来的黄天，他们明白，眼前这看起来威仪天下的绝美女子的实力，超越了他们这个初级的无上尊者层次。

    雷鸣山震动，黄天后土的绝大威力，同样惊动了雷鸣山中闭关**的其它的帝宫无上长老。

    很快，便响起了数声长啸，又有三位无上长老出关，一个跨步便降临到了战场上，而在其雷鸣山峰之上，却还有一位无上长老，一言不发，头顶上，却冲起了两道无上气象，各自演化开来。

    其中一道无上气象，演化为了一片雷的海洋，海洋之中，生出一面巨鼓，还有一道无上气象，演化为了漫天垂落下来的闪电，闪电之中，有一柄锤子模样的武器在闪烁着。

    那巨鼓上全都是先天的雷纹图案，而那锤子，纯粹便是闪电凝聚出来的。

    这两种不同的武器，便代表了两种不同的无上气象。

    雷海传鼓声，电锤耀古今。

    当那电锤重击雷鼓，天地间一片雷鸣咆哮之声，雷海与闪电蕴流，两种无上气象结合，瞬间将整个雷鸣山都笼罩在了雷电之中，撑开了往中心挤压的黄天与后土。。

    那雷鸣山顶，那一位同时打出两种无上气象的存在，毫无疑问，是属于更强大的无上尊者。

    黄天后土被撼动，季娇红神色不变，现在等于是数尊无上强者联手，至少有超过六种的无上气象在对抗后土娘娘的一种气象，就算被挡住，季娇红的实力，也足够震撼世上。

    吴文旭都没有出手了，因为他也被季娇红的实力震住了。

    人类诸强之中，季娇红一直低调，谁也想不到，她的实力，达到了这样的层次，而这还不包括她体内的凤凰真血的力量。

    雷鸣山顶的那位无上强者的两种无上气象一起打出，加上山下的这几位无上长老的气象结合一起，震动黄天后土，季娇红一双凤目，突然一睁，背后升腾起了恐怖的火焰，火焰之中，传来了鸣亮的凤凰长啸。

    火焰凤凰，冲霄而起，却突然融化，化为了漫天的火焰，倾垂而下，瞬间便充斥着整个天地之间，将一切都笼罩其中。

    而在这无尽的火海之中，又有一股新的力量在升腾诞生，似乎有一只更强大的凤凰将要从火海之中重生，毁灭一切大敌。

    第二种无上气象，“凤凰涅盘”，终于被季娇红打了出来。

    就算将来后土娘娘完全复活，离了她，季娇红一旦成就了无上，也将拥有自己的真正无上气象，那便是用凤凰真血推动的“凤凰涅盘”，当然，现在她主要是借用后土娘娘的无上力理来推动的。

    “黄天后土”“凤凰涅盘”，两种无上气象，一下子轰了出去。

    只瞬间，便是连着几声闷哼惨叫，那距离季娇红最近的三个无上长老，无上气象，一下子崩溃，那雷兽沼泽直接便被打散，这三个无上长老，连自己的真身都崩裂显出无数的裂缝，惊恐之下，本能逃亡，再迟一步，便要被卷进凤凰涅盘之中，成为这涅盘中的牺牲品。

    上顶的那位更强的无上尊者，虽然好些，但也狼狈不堪，其两种无上气象都被打得将要崩溃，雷鼓和电锤更是直接被轰散了。

    季娇红双眼没有丝毫的感情波动，从袖中伸出一只纤手，虚空一抓，便要将这山顶上的无上尊者三魂七魄结成的宇宙胎抓进手中。

    到那时，这无上尊者便也在她掌中，任她拿捏。

    这尊无上存在，拼尽全力，都不能抗拒，脸色大变，几乎是同一刻，连着发出两声怒喝，山顶之上，又有两尊强者的身影显现出来，每一尊的头顶上，都显化出了两种各自不同的气象。

    其中一尊强者头顶上显化出来的是一团团的钻石般的奇异雷球，这些雷球，每一个都巨大无比，如同星辰，无数星辰般的雷球延伸出去，正是一种无上气象：钻石星辰。

    “钻石星辰”之中，更有一柄柄的雷电标枪，则是另一种融合进来的无上气象。

    另一尊无上强者头顶上生出来的两种无上气象，则是显化出了一座雷山，这雷山，正是参照着雷鸣山**出来的，另有一种气象，则是电浆，和这雷山结合在一起，两种气象合一，化为了更恐怖的雷鸣山上喷射雷电化为的电浆，如火山爆发。

    只一下，便涌现了三尊都炼成有两种无上气象的无上尊者，三尊联手，六种气象一起喷涌而出，形成了一个读力的域，不只将他们三人护在其中，很快便便于那凤凰涅盘的火域之中，将雷鸣山整个的罩住了。

    只短短时间，雷鸣山出现的无上级的尊者，便达到了九位，其中六位是初级的只炼成一种无上气象的尊者，还有三尊都为炼出了两种无上气象的尊者。

    只此就可以想像雷鸣山帝宫的庞大势力。

    季娇红脸色微变，这三尊都炼有两种无上气象的尊者联手，她感觉到了吃力，开始摇晃躯体，另六位初级的无上尊者，齐声咆哮，也一起将无上气象打了出去。

    季娇红顿时不敌，吴文旭大喝一声，巨灵神配合其无上气象“法天象地”打出。

    “轰隆隆——”

    天地在鸣动，“黄天后土”“凤凰涅盘”“法天象地”“钻石星辰”“雷海传鼓声”“沼泽生雷兽”等各种无上气象互相冲击，双方都尽祭全力，林轩儿只感觉天地都在摇晃，这力量推动已达到非人境界。

    季娇红和吴文旭也拼尽了全力，整个雷鸣山上，很多建筑物硬生生被震得崩塌了。

    万年来，被敌人打进雷鸣山，惊动这么多位无上长老，今天还是第一次。

    季娇红缓缓的一步一步往上踏去，每踏出一步，那黄天后土和凤凰涅盘的无上气象便坚实几分，她体外的后土地娘娘的虚影，都几乎要完全体实化。

    远方雷鸣山顶上的几位无上尊者，每一位都都脸色剧变，他们这么多无上存在联手，现在竟然依旧隐隐将要被压制下去。

    这个女人，实在太可怕了。

    突然，一阵阵天地间闷雷传来，随着这闷雷一响，那些无上尊者难看的脸色，突然一松。

    几乎是同一刻，便有一道巨大落雷，重重的劈在了黄天后土结成的气象之上。

    缓缓压制下去的黄天后土一下子被震动起来，紧跟着，便是第二道，第三道，第四道落雷劈下。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    如春雷震世，黄天后土的无上气象，在崩溃。

    委娇红眼中露出了震惊神色，抬起了头，却见虚空之上，有一尊存在，披着长袍，眉心中有一道雷电的标志，正虚空漫步而下，在他的头顶之上，无上气象浓郁之下，右手提着一道闪电形成的剪刀模样的武器，左手伸出，那一道道的落雷，便由他的头顶之上落下。

    无尽落雷，每一道都有无上之威，震动黄天后土，隐隐有要崩碎的迹象，这尊眉心有雷电标志的男子，右手持着的闪电剪一下子抛了下去，化为了一个通天的巨型剪刀模样，对着黄天后土一下子剪了开去。

    “嗤”地一声，季娇红闷哼，摇晃跌退，黄天后土的无上气象，彻底被破。

    那上方的无上尊者落下，右手一抓，重新将那闪电剪抓在手中，径直对着季娇红和吴文旭这边剪来。(未完待续。

