    腊戍的物资很多，各种抗战急需的半成品原料、成品武器弹药、粮食、药品等等，在这里堆积的非常多。

    别看56师团现在打的还非常猛，实际上，他们实际上已经因为补给不足而进攻乏力，不然腊戍新城也不至于暂停攻击，他们的坦克缺乏炮弹和燃料，甚至是山炮也缺乏炮弹。

    这也是鬼子航空兵不轰炸腊戍新城城区的原因，腊戍成堆的物质如果缴获了，可以让他们再往中国云南穿插，甚至在之后的两年时间里他们都不需要再从别的地方调运物质，除了弹药之外。

    腊戍的粮食和燃料根本用不完，日军只需要运弹药和武器装备就可以继续进攻，这才是他们继续进攻云南，夹击重庆的依仗。

    同样的，面对这些用中国人的生命和鲜血换来的物资，中国的汽车兵也不愿意放弃，他们想把这些东西运回国。

    “撤、撤、撤……”

    腊戍老城通往清水河的公路上，连绵的汽车前后还有大量的步兵，疯狂的奔向生路。

    “站住！”

    “别往前走了，否则开枪。”

    面对奔跑来的部队，王英大喊着，举起枪的同时，竖起手掌。

    “咔嚓！”

    卡点两边的机枪推弹上趟。

    “砰！砰！”

    王英扣动扳机，连续两发子弹打在道路上，奔跑中的士兵停下了脚步，不解的看着不足一百米的机枪工事。

    “你们是那支部队的，未得军令，擅自撤退，杀无赦。”

    王英大喊着，冷着一张脸，他已经看见了前面士兵66A的标致，那是六十六军的直属部队。

    “怎么回事？”

    张轸大喊着从车上跳下来。

    “报告军长，宪兵队在前面设卡，说没有军令，不准撤退。”

    一个连长跑了回来，敬礼后大声报告。

    “他女马的，跟我来。”

    张轸挥舞着手，警卫连跟在张轸的屁股后面，走到了最前面。

    “给冯锷打电话，六十六军跑了，现在就在卡点，问他怎么办？”

    看着走过来的将军，王英皱着眉头，让旁边的弟兄赶紧去通知。

    “你是那个部队的？你有什么权利在这里设卡？我们在执行任务，给我让开。”

    张轸挥舞着手，指着王英大喊着。

    “新29师政训处宪兵队队长王英，正在执行远征军长官部命令；张军长，你有远征军长官部的命令吗？”

    王英敬礼之后，伸出了手。

    “他女马的，劳资是张轸，给我让开。”

    张轸大喊着。

    “远征军长官部命令：未有命令，凡是经过此卡点的所有军人，都必须参与腊戍保卫战，违令者军法从事；张军长，你是将军，可是机枪可认不得你。”

    王英一脸冷酷，并不买账。

    “他女马的，是黄元忠的人；黄元忠呢？让他自己来解决。”

    张轸大喊着，让人去通知新29师的政训处长黄元忠，这个事情，让他用统计调查局内部的东西来处理，比他强行闯关要好的多，毕竟他也害怕军委会秋收算账。

    “处长！”

    跑过来的黄元忠让王英立即敬礼，在统计调查局，一级之差就是天差地别；不管是在那里，不管军队内部的职位关系，悬在他们头顶的利剑永远是家法；国法对于他们来说并不重要。

    “冯锷还在腊戍新城防守？”

    黄元忠虽然想马上让王英让开，可是他还是装模作样的问了问情况。

    “是的，处长；长官部命令死守腊戍；我奉令在此堵截溃兵，一为正军法，二为强军心；与此同时，也可以让腊戍防守兵力多一点。”

    王英报告着情况。

    “很不错，你继续执行任务；张军长奉命到遮放一带设防，你把卡子打开，让我们过去。”

    黄元忠不想留下来，他现在只想逃离，跟着张轸一起逃回云南。

    “可是张军长没有远征军长官部的军令，职责在身，望处长海涵！”

    王英咬着牙，她现在很难办。

    “黄处长，别叙旧了，军情紧急，正事要紧。”

    张轸在后面催促着。

    “让开！”

    黄元忠脸跨了下来，大喊着。

    “请长官海涵，有了军令，自然你们可以通过。”

    王英伸出手，她其实心里已经妥协了，哪怕是这帮人拿一份假的命令，她也认了。

    “啪！”

    “给你脸了，我以特派员的身份命令你让开，否则家法不容。”

    黄元忠一个耳光甩在王英的脸上，直接让王英半边脸都肿了起来。

    “咔嚓、咔嚓!”

    随着这一耳光，王英的身后，二营的弟兄全都举起了枪，对着黄元忠。

    “你们要造反吗？给我下了他们的枪。”

    黄元忠大喊着，命令在王英身后的宪兵队；这些人，在不久前还是他的人。

    “都别动，让他们走！”

    王英满含眼泪，大喊着举起了手，她不能让自己的宪兵队和二营的弟兄自相残杀；因为他肯定这些宪兵会执行黄元忠的命令，这就是统计调查局的恐怖。

    “走！”

    黄元忠丝毫没回头，挥舞着手，跨过宪兵刚刚打开的拒木，木桥开放在所有的面前。

    “啪啪啪……”

    “呜呜呜……”

    步兵的跑步声，卡车的轰鸣声中，六十六军军部、新28师、新29师大踏步的渡过清水河。

    “什么？六十六军跑了？”

    冯锷很惊讶，他没想到，腊戍老城这么快失守，在他的想法中，怎么的他们也可以坚持到晚上。

    “黄元忠来了，打了王队长一耳光，宪兵队并不受王英的控制，把枪口对向了我们的弟兄，卡点被他们打开，六十六军的部队已经走了……”

    电话里，留守的排长报告着情况，不时的抬头看着路上，在路上，不停的有部队通过木桥。

    “我知道了，我马上来。”

    冯锷叹了一口气，放下了电话。

    “警卫连集合！”

    冯锷大喊着，拿起桌上的汤姆森；这种任务，狙击步枪就太不合适了。

    “吱呀！”

    刹车的声音中，冯锷带着警卫连在卡点前停住了，已经看不见部队，桥上的拒木还敞开着。

    “关闭卡点。”

    看着仍然在原地发呆的王英，冯锷大喊着下令。

    “辛苦了，让我来吧！”

    看着左脸的红肿，以及脸上的泪痕，冯锷叹了一口气，拍打着王英的肩膀，缓慢的说着。

    “梁连长，从现在开始，你接手这里，不管是谁，没有我的命令，都不准过这里；腊戍的最后一波运输车队也走了，其余的人，不管是什么理由，不管是什么人，都不能从这里离开；你明白吗？”

    冯锷盯着梁浩，这个綦江人，他不知道他该不该相信他。

    “团长放心，我明白；如果有人走脱，不用您执行军法，我自己剁了自己。”

    梁浩敬礼之后，让警卫连接管卡点。

