    对于受邀参加《忠犬八公》的院线代表来说，这是一次值得铭记的经历。

    这样的经历是绝大多数看片会所无法带来的。

    但如果放到整个蓝星影视市场来看，这部电影目前所造成的影响，其实只能算是一滴小水花……

    不过事在人为。

    第二天星芒便追加了《忠犬八公》的宣传资金，让这部电影被更多所知晓。

    鉴于羡鱼前两部电影的高口碑，这部电影的宣传，也的确是吸引到了观众的更多关注。

    而随着宣传，电影也披露出更多的信息。

    比如《忠犬八公》走感动人心路线。

    比如《忠犬八公》有点文艺片的味道。

    比如《忠犬八公》的剧情非常温情治愈。

    比如……

    剧透是不可能剧透的。

    大规模剧透无异于在赶走观众。

    总不能直接告诉观众说，这部电影讲述一条狗等待了自己的主人十年，最后老死在等待的花坛。

    宣传一般也只能放放剧照和海报，用“年度最感人电影”、“人与狗的互相救赎”之类的噱头来吸引观众这样子。

    而既定宣传就会勾勒出大众对《忠犬八公》的印象：

    这是一部走温情路线以及带点文艺色彩的剧情片。

    感兴趣者有之，无感的观众也有不少，反正借宣传广而告之的目的基本达到了。

    想要人尽皆知，需要更大的宣传力度，那对于《忠犬八公》的成本来说未免过高，所以公司对宣传资金把控还是比较理智的。

    倒是星芒的广告文案别出心裁一些：

    “如果说《唐伯虎点秋香》是极致的欢乐与搞笑，那么《调音师》就是极致的反转与烧脑，羡鱼老师要么不做，要么就做到极致，而《忠犬八公》也有属于它的极致，具体是哪方面的极致，我们十一月十一号不见不散！”

    文案的目的也简单：

    用前两部电影的印象唤醒观众的记忆，从而让大家对羡鱼的第三部电影产生兴趣。

    显然。

    星芒这条广告文案的目的，达成了。

    随着星芒的官微发布这样一段话，很多网友们都在讨论《忠犬八公》会是哪方面的极致。

    “应该是极致的温暖吧？”

    “说的我很好奇啊。”

    “凡事做到极致，都不是容易的事情。”

    “前两部电影确实在某种程度上达到了极致，很少有电影的反转次数达到《调音师》那种级别。”

    “在我心里，也很少有电影的搞笑程度可以比肩《唐伯虎点秋香》。”

    “……”

    与此同时。

    林渊也拿到了《忠犬八公》具体的排片报告。

    星芒举办的看片会邀请了四十三家院线的代表前来观影，其中近百分之九十的院线都对这部电影产生了兴趣，安排了一定的排片，只是各大院线给出的排片率各自不一。

    具体排片率不用赘述，总的来说，各大院线安排的初期排片率还不错。

    尤其是对于《忠犬八公》这种剧情片来说。

    别以为院线代表喜欢《忠犬八公》这部电影就一定会乖乖的安排高排片率。

    电影市场没那么简单。

    喜欢归喜欢，生意归生意，一码归一码。

    看完电影，院线代表终究是要回归理智，用商业眼光去考量电影的。

    这里可以拿地球上的电影举例:

    无论在国内的豆瓣还是欧美各大主流电影评价榜单，《肖申克的救赎》都是当之无愧的第一！

    哪怕国内和国外的观影水平不同，但在这部电影的看法上，却是完全一致！

    大家都喜欢《肖申克的救赎》。

    这部电影的口碑在地球也确实算是最顶级水准了。

    但另一个惊人的事实却是，《肖申克的救赎》上映后不但票房惨败，而且后来的奖项方面，也几乎是颗粒无收，虽然奖项方面也跟这部电影当时的对手同样非常强大有关……

    其实这部电影的票房惨败不是孤例。

    这就是很多带有文艺属性的剧情片现状。

    观众去电影院? 就是更倾向于那些商业大片！

    这样的道理院线代表们不会不明白? 所以在结束《忠犬八公》看片会之后，那些院线代表愿意签约给排片? 其实是很难得的事情——

    估计都是打着靠这部电影的口碑? 来换取观众票房的主意。

    如果口碑无法换来票房，《忠犬八公》的评价再高? 排片也只会慢慢降低直到下档。

    当然。

    这也和《忠犬八公》的文艺片气息没那么浓重，甚至带有一些商业气息有关。

    没有很多文艺片里故弄玄虚的镜头。

    不跟观众玩花里胡哨? 故事的目的就是走心和煽情? 做到极致的走心和煽情，从而得到院线青睐。

    相对来说，羡鱼的一些铁杆粉丝才是最无私的。

    在电影开启了宣传模式后，羡鱼的部落评论区? 充满摇旗呐喊的声音：

    “期待羡鱼老师的新电影? 十一月十一号电影院见！”

    “看剧照感觉画面真的好治愈啊，刚好最近心情不好，希望看完这部电影可以感受到温暖。”

    “就像星芒那条广告说的，我们羡鱼老师还真是每部电影都会走不一样的路线，第一部作品是极致的搞笑? 第二部电影则是极致的反转，所以我也很好奇第三部电影会是玩什么极致？”

    “还用说? 必须是极致的治愈和温暖！”

    “不知为何，我总感觉事情没有那么简单。”

    “羡鱼老师的电影? 就和他的那些音乐作品一样，不会出现太多的雷同? 每一首歌都能给大家带来全新的感觉? 不像有的作曲人? 写的歌曲都感觉有彼此之间的影子。”

    “……”

    粉丝们的期待溢于言表。

    其实也不仅仅是羡鱼得粉丝们，温暖治愈的剧情片虽然没有商业电影那般大众，但好这一口的观众其实也不少，这让不少电影论坛也出现了关于《忠犬八公》的讨论。

    同样。

    对电影感兴趣的观众都在好奇，属于《忠犬八公》的极致会是什么？

    真的是温暖治愈吗？

    而在大家的这份好奇中。

    时间，来到了十一月，距离《忠犬八公》上映，进入了十天的倒计时！

