    “这……”

    八戒就开始犹豫了起来。

    美人虽好，但是条件不允许啊。

    他这一次是去发财的，带着莎莎指不定会有多大的麻烦。

    最主要的是，他自己也做不了主。

    “那个……莎莎你真的想要去？”八戒看着莎莎道。

    “没错，这是我第一次出来。”

    莎莎央求道，“而且，我看那些人不是也带着一个女人嘛。估计这次应该是不会有什么危险的。朱哥哥，你发发善心带着我好不好？”

    发嗲升级。

    “莎莎，其实我……”八戒犹豫着准备解释一下。

    可下一秒，莎莎凑近在八戒的面颊上点了一下。

    虽然只是蜻蜓点水的那么一下，可是八戒整个人都傻了。

    还带着美女的香气呢。

    “朱哥哥，我相信你能保护好我的。”莎莎甜蜜的笑了笑。

    “好，我去跟他们说说，大不了就是多出些钱。”

    八戒说的大义凛然，而后就拎着行李跑到了秦风他们的车子旁边。

    车里的秦风早就注意到了这一幕，看着八戒向着这边走过来，他笑着对着旁边的夜少白道：“看样子是你输了，把烟给我。”

    秦风一把夺过了夜少白手中的烟，满脸的得意。

    夜少白黑着脸，盯着那越来越近的八戒道：“真是个没出息的废物，被一个女人就这样给收买了。”

    八戒来到了车边，看着车上的秦风，期期艾艾地嗫嚅着，也不知道该如何开口。

    “是不是要带人一起走？”秦风落下了车窗玻璃道。

    听到这话，八戒顿时眼睛一亮，顿时道：“秦老大，你放心。我保证她不会添乱，也绝对不会让她说出一个字的。”

    “带不带就看你了，我们随意。”

    秦风肃然说道，“不过，有一件事我们得提前说好了。还是之前的老话，发生了任何事情，我们都不会管的，别怀疑我们的铁石心肠。”

    “放心，我绝对不会麻烦你们，自己会搞定的。”

    八戒听到了想要的回答，扔下了行李就跑了出去。

    很快，莎莎拉着一个大箱子，跟着他就跑了过来。

    秦风虽然不会相面，可是基本判断还是有的。

    这莎莎长得看起来不错，面相属于那种富贵面相。

    她的颧骨微微鼓起，下巴有些发尖，这是典型生性薄凉的主。

    当然，秦风不会当面去评价这个女人什么，也不会去跟八戒提及。

    用封不语的话来说，八戒能拿出这种东西，身上指不定还有什么宝贝呢，或许能帮得上他们的忙。

    八戒鞍前马后，把两个行李箱放在了后备箱。

    这越野车的后备箱就是够大，放下两个行李箱之后都有空余，其他地方都是一些食物跟水。

    “能走了么？八戒？”秦风很给面子的配合了一下。

    “可以！”

    八戒笑着点了点头，一只手握住了莎莎的手，两人一起上了车。

    夜少白也注意到了这一点，不过却没有说什么。

    两辆车子继续开车，由前面的封不语带路。

    走山路的滋味，非常地艰难。

    里面的山路经久失修，坑坑洼洼的，而且非常地狭窄，要是车技不好的话，在这里开车完全就是个煎熬。

    坐车的人滋味更加难受，上下颠簸悠悠忽忽像是坐船。

    兜兜转转就到了中午，秦风把车子停在一边还相对于比较好一些的位置，随即就开始招呼大家吃东西补充能量。

    大家吃的东西倒是很丰盛，临走之前小六子特意准备了好几只烤鸡跟烤鸭。

    秦风靠在一边，看着八戒正在小心翼翼的给莎莎喂鸡腿，举止非常地腻歪。

    他忍不住笑了起来，觉得八戒这家伙对女人倒是挺细心的。

    “这家伙也太恶心了吧。”夜少白靠近秦风道。

    “你这分明是羡慕，有本事你也找一个可以让你喂鸡腿的。”秦风无情地打击道。

    “谁说没有？”

    话音刚落，就看到夜少白从烤鸡上面拽下了一个鸡腿，而后给秦风放在了嘴边。

    “来，亲爱的，吃一点。”夜少白捏着嗓子喊了一句。

    秦风额头顿时冒出了不少的黑线，一口咬住了鸡腿，抬腿对着夜少白就踹了过去。

    夜少白早就防备着这一手，向着后面一跳，满脸笑意的离开了，还不忘记投来一个风骚的媚眼。

    “这个王八犊子，恶心人真的有一套。”秦风苦笑着摇了摇头。

    这时候封不语走了过来，对着秦风压低声音道：“你有没有发现，那个莎莎可是不简单呢。”

    “什么意思？”

    听到这，秦风顿时就收敛了笑意。

    “你没有发现么，她把那八戒可是耍的团团转。这种迷人的且会诱惑男人的女人，可是很少见的。要是放在古时候，那就是妥妥的祸国殃民的主。”封不语摸着下巴道。

    “你可拉倒吧。”

    秦风没想到封不语这货好的不学学起了夜少白，抬起就是一脚。

    封不语哪里会想到秦风会忽然出脚，整个人下意识地朝后退去，然后没站稳一个趔趄，手中的鸡腿顿时就飞了出去。

    吊诡的是，这颗鸡腿不偏不倚的直接掉在了莎莎的碗里。

    莎莎看着碗里的鸡腿，而后缓缓的抬头，看向了秦风。

    她露齿一笑，眼波荡漾，甚至还眨巴了下眼睛。

    秦风就感觉全身都被电流穿过一般，酥酥麻麻的。

    “不应该啊，我怎么说也算是万花丛中过的主，居然会对一个这么普通的女人有感觉？”秦风心中暗暗道。

    与此同时，他对莎莎瞬间多了一丝丝的戒备。

    封不语说的没错，这个女人绝对不是那么简单的主儿。

    吃完饭，秦风就催促着上大家路。

    他们要在晚上得抵达进山的地点，要是耽误了时间，对于整个计划来说都有所延误。

    秦风还没有那个胆量在大半夜的开车，就算是车技再好也不敢冒这个险。

    车内，莎莎靠在了八戒的肩膀上。

    可以看出，两人所谓的‘感情’正在不断的升温，已经到了如胶似漆的地步。

    大家虽然不太喜欢两人的腻乎劲，倒也没有说什么，而是纷纷看向窗外的风景。

    终于，在傍晚的时候，他们终于到达了茄耳山的山脚下。

    这里就是车行的重点，前面已经没路了……

