
　　快傍晚了，雪好像大起来。

　　风是挺大，刮的人冷飕飕。

　　这会儿看热闹都是真爱，一般人都找地方躲了。

　　不过，真有人在宣德门外瞧见了金堂郡主，带着她媳妇。

　　一群看热闹的，得知道的多才不会错过瓜，所以，面对这瓜都是又爱又恨！

　　恨不能桓娘娘给他们送几个手炉，瓜太冷了吃的凉，需要个热乎的。

　　就算是金堂郡主、也是不能随便进宫。

　　兵卫看着天都要黑了，不紧不慢的去昭训门传一声。

　　昭训门再把话传到玄福门，至于会不会传走样，真保不准。

　　重要的事儿那是不敢走样，至于不要紧的，都不一定传的进去，外边要等就等着，雪将她埋了又如何？宫里又不是随便走亲戚的。

　　内侍得了消息，把金堂郡主和她媳妇诅咒两声，又跑去青蛾殿。

　　这显然不是好差事，就算给银子也给不到他手里。

　　若是好事儿，里边会有赏。

　　青蛾殿内，这快吃饭了，大家吃着点心也不怎么饿。

　　一直点着灯，在殿内一时也不知早晚。

　　冬天的日子过的昏头昏脑都正常。

　　内侍在外边将身上的雪收拾了、寒气去一去，再进殿回禀。

　　桓樾坐好了。

　　内侍说的清楚：“金堂郡主是金溪郡主的堂妹，她媳妇姓嵇。”

　　桓樾问：“有说来做什么？”

　　内侍回禀：“说是想宜阳郡君了。”

　　狄宝瑟冷笑：“嵇家的人和宜阳郡君扯什么？”

　　吕温和想起来：“这位嵇荟，是嫡长女，我舅母的堂侄女，厉害着，就嫁给了金堂郡主的庶子。我小的时候，她还像娘教训过我，对姨娘要如何。就不知道对她庶婆婆是如何？后来，她夫君好像也有纳妾。”

　　桓樾问：“她一开始是不是想做你继母，你爹看不上？”

　　吕温和眨眼睛：“她比我大十岁，那十一二岁的时候不能吧？”

　　狄宝瑟就没同情心：“你太小瞧那些不要脸了。有什么不能？”

　　吕温和硬了：“我爹肯定受不了。”

　　狄宝瑟算着：“等她终于十五岁，结果你都几个弟弟了。嵇家那么排斥你姨娘，肯定是有想法的。你有弟弟后，局面又不一样了。”

　　桓樾更冷漠：“或许那牛哔的嫡女，还不愿守寡，又想要好处。”23sK.com

　　宫娥要吐：“那太恶心了！”

　　吕温和点头，不是一般的恶心。

　　她平时没觉得，她爹将她看的很好。

　　或许她爹对付这些东西也是费了一番劲儿。

　　他作为男子和女子没法计较，不过他是亲爹，别人也没办法。

　　岑强再折腾，没法将吕亮怎样。

　　嵇氏就想拿捏吕温和。

　　这事儿其实没那么容易，吕亮将女儿盯的很紧。

　　桓樾心想，一个宠女狂魔一旦被激怒，下场不会很好。

　　吕亮就是打死几个无关紧要的人，正好将功赎罪，省得功高震主。

　　何况井氏与倪氏二妾也是很关注吕温和。

　　寻常，自然不能斩断她与舅家的感情，毕竟不知道嵇氏包藏祸心；一旦不寻常的时候，两个聪明的女人总是能看出点什么。

　　所以，吕亮能这么顺利，和二妾之贤分不开。

　　二位夫人当之无愧！

　　这种情况很少，但不是没有。

　　大概是因为她们并列，没有谁管谁？

　　男人又随时可能战死，两人争半天、结伴守寡吗？

　　孟娉婷说：“吕将军当初纳妾，是不是也想堵了嵇家？”

　　大家一齐看她。

　　不过这道理就好想了。

　　吕家有子，那就有家，吕温和不会落到别人家。

　　狄宝瑟怒气：“是不是嵇家还说了什么过分的话？结果二位夫人极争气，连生五子！”

　　大家又乐了！

　　连生五子确实要福气。

　　吕温仁今年十四，吕温义比他小实际上不到一岁，吕温礼也是井夫人所出、比大哥小一岁多、和二哥同年。

　　哥仨往那儿一站，气势就出来了！

　　现在吕温仁打头，哥仨去砸嵇家都不是难事。

　　吕温和又哭了：“当时肯定闹的很难看。小时候我不记得，但后来、两家关系也不好。舅母就老说后娘后爹的，再笨我还能分清那是亲爹。舅母又说那是妾，教我怎么治她们，可惜我没那本事。”

　　桓樾都听乐了。

　　吕温和大哭：“娘娘怎么能笑我？”

　　巩韵忙抱着她安抚：“娘娘是喜欢你，又单纯又善良。”

　　几个宫娥一块安抚。

　　“你反正还小，你看吕将军就很明白，守好了不叫人欺负。”

　　“嵇氏就是黑心肝，咱不学那本事。”

　　吕温和又大哭，她被裴桓煦调戏，她爹就护不了。

　　所以，要靠自己！吕温和给自己鼓劲儿，她长大了！

　　何况，还有这么多人帮她！

　　又有内侍来回禀、催：“嵇夫人说是有重要事情，宜阳郡君肯定会后悔。”

　　吕温和叉腰、我呸！

　　几人忙着给她收拾，又是美美哒。

　　吕温和和娘娘说：“我要见她，还要给她两个大耳光！”

　　歘！站出来四五个宫娥，帮她打！

　　吕温和愈发气势！

　　桓樾凛然：“不愧是将门虎女！”

　　吕温和破功、嘤。

　　一群人笑的。

　　桓樾说：“想见就见，反正是她想见你。你先去吃点东西，再好好打扮。”

　　吕温和明白！

　　女官请着她去，至于打扮，那是借娘娘的东西，逾制的肯定不用。

　　吕温和是不缺好东西，但她进宫没带，宫里东西自然是好的。

　　桓樾再吩咐内侍：“你们先吃饭，差不多了再请进来。”

　　内侍懂懂的，这是常规操作。

　　好比在文家的门外候了七八天也未必能进门。进去了先晾两个时辰。

　　至于金堂郡主，她算个什么？

　　几乎能确定与大石国有关，她郡主快做到头了。

　　金堂郡主算长辈，但桓樾没有尊老爱幼的美名。

　　任昭训挺好奇的：“嵇氏会说什么？”

　　桓樾和郭冰对视一眼。

　　任昭训低头、唉，智商碾压。

　　巩韵笑而不语。

　　嵇家说得出什么？不是说吕将军就是说岑夫人，说岑夫人的目的还是吕将军。跑来离间人家父女，她就是缺德！

　　何况陈年破事有什么好说的？现在好不就好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第447章，不知道你会后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 