    

    回去的时候，林晓冬道，“你倒是心思多，啥都参一脚。”

    “啥啊，我这是看他们想开大又不敢的样子，着急。”沈沛说的十分正义。

    林晓冬笑道，“骗谁呢，也就朱一勺他们信你了。你兜里有钱吗？”

    “没有。”沈沛在媳妇面前倒是很诚实，“但是没关系啊，咱们不是可以赚钱吗？”

    “晓冬，任何生意都不可能一直顺顺当当的，所以咱得广撒网，等以后有一边的生意不行，其他生意赚的钱可以补上。”

    林晓冬道，“我懂，我陪你一起赚钱。”

    “行啊，你那服装生意，我也帮你跑跑。你拿一些好样子给我，我带去省城和别的一些店子看去。”

    林晓冬道，“我也去。”

    “你去啥，你这身子也不方便，再说了，咱们两人要学会分工。我的长处就是和人打交道，你就负责生产产品。以后我生意做大了也一样要你帮忙。”

    林晓冬问道：“管啥？”

    “管钱啊，交给别人我不放心。我媳妇管最好了。”

    林晓冬乐了，难怪过去总是让她学管账。只不过那时候沈沛生意实在太大了，她就算学了也管不了，得请专业的人来做。这辈子她会好好学的，会和沈沛做好分工。

    朱家人在两人离开小炒店之后，也开始商量起来。

    许梅当然是支持的，毕竟有人承担一部分风险。

    朱师傅是考虑到以后要是赚钱了，得多和一个人分。

    朱一勺道，“爸，我是这么考虑的，要是沈沛不出钱，咱们家摊子就没那么大。但是如果出钱了，咱摊子铺大了，赚的也多。而且我有这个心思，主要还是因为咱开小炒店之后，确实赚钱了。别人也看到了，也开始有样学样了。咱这优势保持不了多久了。”

    朱师傅道，“国营饭店现在也不如以前了。”

    朱一勺道，“那是肯定的，要我我也也不愿意去吃饭。不是因为你做的不好吃，是因为那边服务太差了。”

    朱师傅道，“国营饭店毕竟是公家单位，里面的服务员那都是有正经职位的，不一样。”

    “反正吃饭的人可不考虑这个。同样是花钱，肯定要挑个好的地方。”

    朱师傅道，“你觉得你的店子以后能取代国营饭店的地位？”

    “爸，这肯定是没问题的。我现在就是店面不够大，装修不够好。要是都弄好了。肯定比国营饭店好。”

    “那成吧，你和沈沛合作试试看。他愿意出钱，最起码担一点风险了。要是不行，咱还是开小炒店。”

    朱一勺两口子顿时高兴起来了。两人都年轻，都愿意拼一把，但是能得到家里人支持，当然是更好了。

    两人也当即做起了规划来了。

    ……

    另外一边，林晓冬和沈沛回家之后，又把之前关于服装生意的事儿没说完的话给沈沛说了。

    “我认为这些老工人技术更好，以后我就留他们工作，把服装厂给放一边去。他们啥都不想承担，尽想着花钱，和他们在一起混，没前程。”

    沈沛正在给她冲奶粉，听着这些话，笑道，“我媳妇真有心眼子。”

    “和你学的，我是被你带坏的。林晓冬道。

    沈沛笑道，“那倒是，不过媳妇，那倒是给我一个启发了。我最近一直在想着，我这运输公司想培养人不是那么好培养的。现在县里运输公司也防着我壮大呢。给的便利没以前多了。你这次给我启发了。”

    林晓道，“啥启发？”

    “我准备也请一些老司机当临时工。请他们帮我带新司机，把线路给跑熟悉。”

    司机可是很难培养的，不止要有技术，还得认识路。要不然那么长的路，迷路了咋办？

    还有就是得有随机应变的本事。这些是新司机要慢慢学的。有老司机带就好办了。

    他和林晓冬说着这些打算，把自己都说激动了，捧着林晓冬的脸亲，“媳妇，你真是我的小福星啊。”

    林晓冬脸红。心说我真的都是和你学的。

    第二天，林晓冬就去厂里签订了协议。

    厂里帮助林晓冬招临时工相关事宜，林晓冬则要负责出图纸，管理这些工人的福利工资发放问题。

    以及后期的销售问题。

    说白了，服装厂也就出机器，出场地，帮着采购一些材料之类的。其他事儿就不管了，只负责分成。

    招工的信息很快就在服装厂职工小区之间传开了。

    这几年不少老职工都被内退了，各种原因都有。但是在城里住着，啥都要花钱。

    所以没人想自己是个没收入的人。

    有些人在家家里照顾家庭，没收入，也被儿子媳妇们瞧不上。

    现在厂里给了这么个机会，大家摩拳擦掌的，找关系也想进。

    但是很快大家就没那么积极了。

    因为厂里领导也说明白了。

    这次只是临时工，具体聘用期也说不准。另外就是，他们的工资不是厂里给的，而是新成立的新品装部发放。要是这个部门做的不好，亏本了，那可能就发不出工资了。

    这消息一出来，可吓退不少人。

    回家和家里人一说这个条件，都说不要去白做无用功了。

    浪费时间，还不如在家里做点家务活算了。

    这些情况，林晓冬也很快了解了。

    但是她也没出面求人留下来。

    因为项目开始的时候，就是这么个条件，她也不可能去说谎，把大家招来。到时候没达到他们预期的效果，反而还会影响项目的正常运行。

    所以一切都遵循的是自愿原则。

    她自己也不管招工的事儿，而是每天都在为新品画图纸。

    沈沛上次从南方带回来的那些样衣也派上用场了，让她可以记忆起现在的流行趋势在哪个阶段。

    林晓冬忙碌的时候，沈沛也没闲着，把虎头他们几个从服装店带出来了，带他们去熟悉车子，熟悉咋跑货。店子里让之前那些去下面公社跑生意的哥们顶上。慢慢招工，等店里服务员招满了之后，他们到时候都可以跟着沈沛出去赚钱。

