    顾星辞睁眼的时候，发现病房的气氛异常诡异。

    “阿黎……”他开口，才发现自己的声音哑得厉害，头也很疼。

    “星辞，你醒啦？”

    宴九黎原本在和陆邵钦对峙，听到声响，惊喜地回过头。

    “嗯。”

    “有没有哪里不舒服，我去叫医生。”

    “我没事。”

    他勾唇，想要给她一个安抚性的笑容，却见到女人的脸上，充满了歉疚。

    “抱歉，都是因为我……”

    “阿黎，对我，你永远不要说抱歉。”

    顾星辞望向宴九黎的眼神，专注而复杂——

    她的眼里有心疼，有愧疚，有自责，有感激……唯独没有，他最想要的感情。

    他一瞬间，不知自己应该感到开心，还是难过。

    开心的是，他还能够在她身边守护她，得到她的陪伴。

    难过的……确是无论他做什么，她的心，似乎都无法将他放进去。

    “一切，都是我愿意的。”

    他带着无限酸涩，在内心，悄悄地补充。

    不过女人似乎并不明白他的心意，点头道：“嗯，我们之间无需言谢。”

    她说着，起身去给他倒了杯水，笑着道：“但是你毕竟是因为我受伤的，所以你也不要拒绝我对你的照顾。”

    “哼！”

    顾星辞还没说话，一旁就传来了很大的哼声。

    顾星辞抬眸，望向声音的来源：“不知道陆总为什么会在这出现？”

    “我……”

    他正准备开口，一旁的陆逸晨立刻打断了他。

    “我大哥说难得相识一场，听说顾医生受伤了，特地来看看你！”

    “咳！”

    陆邵钦这时也反应过来，黑着脸站起来，装作无意地凑到宴九黎身边。

    “对，听说你是为了救我妻子才会从楼上摔下来的，我来探望表示感谢。”

    “不过我妻子还要忙着照顾我，所以我特意为你请了两个护工，你这次受伤住院的全部费用，都由陆氏承担。”

    他一边说着，一边像是宣示主权一般，将宴九黎一把搂在怀中。

    宴九黎气急，扭动着肩膀想要将他的手甩开。

    无奈男人的铁掌像是焊在她身上一样，贴得牢牢的，无论她怎么甩都甩不掉。

    她又不想被别人看出来，只能狠狠瞪了陆邵钦一眼，强自忍了下来。

    “多谢陆总好意，不过不用麻烦了。”

    顾星辞婉言拒绝。

    “那怎么行呢，毕竟你也是为了救我老婆受伤的，我身为老公，有义务照顾你。”

    他刻意咬重了老婆，老公两个字，一双眼死死盯着顾星辞。

    顾星辞没有说话，倒是宴九黎先怒了：“陆邵钦，你又说什么浑话。”

    “好了，人也醒了，探望也探望了，我想星辞现在最需要的是休息，就请你赶紧回去病房吧。”

    她从陆邵钦怀中挣脱，拉着他的手就把他推到门外。

    “哎，你不跟我一起走？”

    陆邵钦眼见着宴九黎将他推出去后就要关门，连忙将脚伸进门里。

    宴九黎发现门推不动，低头一看才发现他的诡计。

    宴九黎：“顾星辞还伤着，我要留下了照顾他。”

    “我已经帮他找了护工了。”

    陆邵钦不满地开口：“再说你们孤男寡女，在一个房间，我哪能放心啊！”

    宴九黎翻了个白眼，伸脚，一脚踩在他的拖鞋上。

    “啊……”轻呼一声，男人本能地收起脚。

    “砰”一声，病房的大门在他的眼前关上，将他隔绝在他们的世界之外。

    “你看看，她什么态度！我说得不对吗？”

    陆邵钦抓狂，抓住陆逸晨的手质问道。

    陆逸晨汗——

    大哥啊，您这样的态度，几百年才能追回自家大嫂的心啊？

    “大哥，我说的是让你理解大嫂的心，关心她所关心的人！而不是让你在这吃飞醋，展现所有权！”

    “居然还要我去讨好那个姓顾的？我不找人干掉他就不错了！”

    陆邵钦狠狠道。

    一想到他看宴九黎的眼神，他就恨不得将男人的眼珠子给挖出来。

    阿宴是他的！

    他救了她，可是自己也救了她。

    还为了阿宴，受了重伤。

    为什么只有他能享受被照顾，被呵护的命运，自己就要被冷落至一旁？

    正生着气，病房的门被打开。

    宴九黎看到门口的男人，微微一愣。

    “你怎么还在这？”

    “你希望我在哪里？”

    陆邵钦没好气道。

    “你的伤……”宴九黎斟酌着开口：“你现在需要多休息。”

    “阿宴，你还是关心我的对不对？”

    陆邵钦的眼睛，立马亮了起来，其中有宴九黎都难以忽略的光。

    宴九黎无法说出拒绝的话，只好叹了口气，点头道：“是，我还关心你。”

    “那你陪我回去，好不好？”

    宴九黎沉默了片刻，低头，忽然看到陆邵钦的手，在轻微发抖。

    他在害怕？

    怕什么？

    怕被自己拒绝？

    如今，就算是最最简单的要求，他的心里，也是有所期待的吗？

    “好，我陪你回去。”

    她到底还是心软了，扶着他，一步步走回病房。

    陆逸晨跟在他们身后，默默为自家大哥点赞。

    这才对嘛！

    大嫂的性格，就是嘴硬心软，吃软不吃硬。

    大哥要是一直强来，必然是要碰壁的。

    回到病房，陆逸晨表示自己默默退出“群组”。

    宴九黎扶着陆邵钦，想要送他回病床。

    男人却一个反身，将她困在了自己和墙壁之间，直接抵着，在她的嘴上，轻轻啄了一口。

    见她没有反抗，又低下头，狠狠地吻了下去。

    直吻的女人气喘吁吁，狠狠将自己推开。

    “陆邵钦，你……”

    宴九黎抬眸，却见到男人微微歪头，一脸心满意足的微笑。

    “你流氓啊！”

    她骂道。

    “我确实是流氓。”陆邵钦却是直接点了点头。

    “因为你……”他抬手，将女人因为亲吻而微微有些散落的头发别在脑后：“让我欲罢不能。”

    宴九黎望着他动情的面容，被说得有些脸红。

    但是她还没有完全被男人的美色迷惑，再漂亮的外表也没用，毕竟……

    “可是，我们，我们马上就要离婚了，这不好吧？”

