
冰原之上的夜空看不见月亮，但星星却格外的明亮。

照耀的方圆百丈之内纤毫毕现，冰凌部落几个魂力在身的魂师甚至能够清晰的看到部落正南方向两百丈远正在迅速靠近的百十只冰封魔狼族群。

除了这百只冰封魔狼以外，东南方向是比魔狼体格小了许多的红眼冰兔族群，不过它们的数量明显更多一些，拉着雪梨一个飞跃刚刚登上石堡顶部的叶问一眼扫过去就发现了数倍于冰封魔狼的冰兔族群。

五六百只应该是有了。

獠牙野猪族群则是从西南方向低头奔来，这些体格巨大性情残暴的低等魂兽在整个冰原外圈上到处都是踪迹。

并且因为族群里拥有千年级别首领的存在，几乎是方圆千里最嚣张的族群之一，数量也比冰封魔狼和冰兔多多了，足足过千！

不过这些魂兽也不是全奔着冰凌部落来的，在冰凌部落周围还有几个小部落守望相助，他们的目标是通通拿下。

说句可笑的话，单独的冰凌部落，还不在魂兽的菜谱里。

人类可能把魂兽当做了最恐怖的对手，但魂兽可未必瞧得上人类。

“这些魂兽并不会全部进攻我们部落，三支魂兽族群一般都会在我们部落的南方汇聚又分流，分分合合几次之后，最后留下的一部分魂兽才是要进攻我们部落的数量。”

陈左吃力的爬上高大的石堡，站在叶问的身边解释道。

叶问点点头表示知晓。

他刚刚也在纳闷，如果这些魂兽当真全部都向着冰凌部落冲过来，那以这部落的实力，恐怕早就没了吧？

不过叶问看着这三支魂兽族群在百丈外汇聚成潮，磨磨唧唧的半天还没分配好，却是有些等的烦躁了。

环顾了一下四周，冰凌部落一共四十几个人，除去老弱妇孺，还剩下二十几名身经百战的青壮年现在也都爬上了连成一圈的石堡之上。

这些人不管有没有魂力是不是魂师，几乎个个都手持长矛用以御敌，唯一例外的或许就只有陈左了。

“你们就这么点人，扛得住几百只魂兽奋不顾身的冲击么？”

叶问皱着眉头问陈左。

最起码都是十几比一的数量差距，也不知道这冰凌部落是怎么一次又一次的挡下来的。

陈左默然道：“以前我父母还在的时候或许挡得住，现在么，很难。”

他的父母都是二十几级的大魂师，虽然没有突破到魂尊，但一个部落里拥有几名大魂师的存在，也足以应付这些大多都以十年魂兽为主的兽潮了。

“嗯，子欣，问你个事儿，你们家的腊肉还够吃多久？”

叶问应了一声后，突然顾左右而言他的转身低头，朝正驾着梯子吃力的爬向石堡顶部的陈子欣问道。

“啊？够……够两个月……”

正在努力瞪着小腿儿的陈子欣明显愣住了，下意识的就回答了。

陈左和旁边几个站在顶部的汉子也都被叶问突然的话题转换搞的脑袋当场宕机。

大哥，我们在讨论一件事关生死的严峻事情，您的话题能不能不要这么跳脱？

这样会弄得我们很难受哎！

“老二老三你们呢？”

叶问又转头问旁边的几个壮汉。

这些人中午吃火锅的时候早就和叶问混熟了，再加上人家今晚还过来舍命帮忙抵御魂兽，心中自是感激莫名，也没想那么多，老三首先说道：

“我家的肉干还够吃一个月。”

老二就有点尴尬了，他家有个两个小子，一个十六一个十二，有道是半大小子吃穷老子，更何况还是两个，储存的肉干眼看就要见底了。

“我……我家还够吃一个星期……”

一个星期之后他就得跟其他户借粮了。

“我要是说我能让你们过了今晚，肉干几年都吃不完，吃到吐，你们信不信。”

紧了紧怀里披着白色狐裘浑身毛茸茸的雪梨，叶问又恢复了笑嘻嘻的模样。

他的声音不小，寒风中几乎传遍了整个冰凌部落，所有拿着长矛的青壮全都闻声看过来。

不过基本上没人相信叶问的话，只当是他在战前活跃一下气氛而已。

“怎么，你们都不信啊？”

看见冰凌部落十三户的青壮都无声的看着自己，叶问这次真的笑了。

“子欣你呢？信不信？”

这些老爷们都好无趣，叶问只能问向场中唯二的女性。

雪梨不用问。

陈子欣此时已经爬上石堡，瞅着叶问靠近的脑袋，一股股男性呼吸之间喷出的白色气流拍打在她脸上，又奇妙又痒痒。

不知道为什么，她突然鬼使神差的回答了个：“信”。

“好！就凭你这个信字，以后叶问哥哥绝对让你吃肉吃到吐！”

叶问搂着雪梨长笑不止。

小可欣实在是太对他胃口了。

冰凌部落的众人没空去吐槽叶问，因为百丈外的三支魂兽族群已经成功分配完毕，一共六支混合了獠牙野猪，冰兔，冰封魔狼的混合型兽潮成功整合完毕，每一支兽潮三种魂兽的数量合起来都足有三百只左右。

其中，拥有獠牙野猪王的那一支兽潮在整合完毕之后就在野猪王的带领下第一个离开队伍，向着冰凌部落的方向野蛮的冲撞过来！

“操！野猪王怎么过来了？首领咱们怎么办？别说是野猪王了，就连它后面的几百只魂兽我们也扛不住多久啊！”

一间石堡上突兀的传来男人的粗犷叫骂声。

平时月末的兽劫最多来个一百多只魂兽，领头的了不起也就是一两只百年魂兽，这样的阵容他们勉强还能借着石堡的防御撑住。

今天真是邪门了，野猪王出现了也就罢了，兽潮的数量也多了好几倍！

最近几年他们损失了两个大魂师和好几个魂师，完全扛不住这波兽潮啊！

“能怎么办？身后就是老婆孩子，扛不住也要给我抗！”

陈左青筋暴起的怒喝道。

他哪里不知道今次兽潮的恐怖，但他也根本没有退路啊。

守着石堡防御尚且还有一丝存活的希望，这要是放弃了石堡跑到冰原上，直接就变成了魂兽练习咬合力的靶子，必死无疑！

冰凌部落……岌岌可危！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70256376"  chaptername="第一百一十七章：岌岌可危！">加入书签</a>
</div>
