    李虹一抬头，看见了自己的同学们，顿时就尴尬无比。

    她之前为了要跟着陈阳去对付安林会，所以，把这些人的活动都给推了。可没想到，拒绝了同学们的邀请，她又自己跑来了，还被同学们给撞见了。

    尤其是，自己身边还跟了个男人！

    “哟，李虹，你不是说自己是单身嘛，这位是谁啊？”

    “没想到，你还玩地下情啊，哈哈哈……”

    “哈哈，还不快给我们介绍介绍？”

    “不是的，不是大家想的那样……这不是我男朋友啊！”李虹急急忙忙的摆手否认。

    一个细眼尖鼻薄嘴唇的女人，却是嗤笑一声：“我明白了，多半啊，是她这男朋友太丑，又穷，所以不好意思带给我们看的，哈哈！”

    这女人的话，让其他人都露出了原来如此的模样，看着陈阳这边也是带着几分玩味的笑意。

    一个看起来有些沉默寡言的男人，则是面色难看，目光看着陈阳的时候，甚至还带着几分恨意。

    陈阳也是无语了，这他么什么跟什么啊，七八个人男男女女的，整的跟宫斗剧似的！

    “第一，我确实不是她男朋友，第二，我很丑吗？这位长得好像土拨鼠的女性，请你自己照照镜子好吗？第三，我不穷啊，如果我这身家上百亿，还算很穷的话，那这世界上能找出几个有钱人来？”他也是很不客气的回怼。

    “土拨鼠？”旁边的人先是一愣，再看看那个女生，顿时就忍不住脑补一个土拨鼠的形象。陈阳不说还好，但他这么一说，所有人的脑海里，都完全无法将土拨鼠的形象给甩出去了……

    有些人，已经是忍不住偷笑了。

    当然，对于陈阳自称身家百亿的事情，就没人当真了，觉得他是在吹牛皮。

    那土拨鼠仿佛是被踩了尾巴的猫一般，气得鼻子都翘起来了，她愤怒的指着陈阳：“你……你骂谁呢？你才是土拨鼠，你全家都是土拨鼠！”

    陈阳却是冷笑一声，淡淡的道：“第四，你鼻子上有些略微泛红，这意味着财帛宫不稳，你今天马上就要破财。另外，印堂也黑得发亮，恐怕即将有血光之灾！现在你还是操心一下自己的事情吧。”

    “你胡说八道什么，简直放臭狗屁！”女人已经被气昏头了，愤怒的想要冲过来打陈阳，但这人人挤人的，她是过不来。

    “够了！”这时候，那个沉默寡言的男人，似乎在这群人里还颇有威信，他怒喝一声：“现在亚运会开幕式，四周还有不少国外友人，少在这里撒泼，败坏了我们的形象！有什么事，回去再说。”

    “我撒泼？”土拨鼠心中本就气急，现在被这男人说是撒泼，更加的无法接受，指着那男人就骂道：“张言，你自己没种，还不许我发脾气吗？怎么着，自己喜欢的女人，旁边有了其他男人，你怎么像个怂包，屁都不敢放一个啊？他说他不是李虹的男人，但我看他们怎么如此亲密？”

    “够了！”这时候，李虹带着几分怒意道：“谢翠花，陈先生是我前辈，真不是我的男朋友，不要用你的龌龊思想来议论陈先生。侮辱我我不在乎，但你侮辱陈先生，休怪我对你不客气！”

    她并非普通人，而是修炼者，这女生一而再再而三的胡搅蛮缠，她也是有些来气了。正如她所说，她自己不在乎，但陈阳可是前辈，她担心陈阳因此而生气。

    “我龌龊？我……”谢翠花气急败坏，但这时候有工作人员听见这边的吵闹，过来进行调解。而且，队伍也一直在前进，工作人员不会允许这边出现乱子。

    “各位，还请注意一下场合，这是亚运会，代表着咱们青州市的形象，以及咱们帼民的形象。如果再吵闹，那就不好意思，只能麻烦你们退出去了。”

    工作人员一番话，顿时就让谢翠花不敢再叫嚣，只能是黑着脸随着队伍前行。

    “前辈，真不好意思……我也没想到会这样……”李虹苦着脸回头，对陈阳道歉，陈阳摆了摆手，淡淡的笑道：“没什么，她还不配让我生气。”

    “不生气？不生气干嘛诅咒翠花又是破财，又是血光之灾的……”

    当然了，这话李虹可不敢真的说出来。

    不多时到了门口处，工作人员喊着：“大家把票拿出来，依次进场，请勿拥挤，遵守次序！”

    众人都纷纷拿出了票，到了陈阳和李虹这里，李虹回头看向陈阳，那意思是问票呢？

    陈阳哪里有票，上前道：“我没票。不过，我和上面打了招呼的，让我直接进去。”

    “没票？胡闹什么呢？”工作人员皱了皱眉头，没票跑来这里干什么？

    “哈哈，一个土包子，居然连票都没有，居然还敢堂而皇之的带女生来看开幕式？傻眼了吧？”旁边，谢翠花当真是出了口恶气，幸灾乐祸的准备看陈阳的笑话。

    但就在这个时候，旁边不远处，荷枪实弹守卫的战士，却是走了过来，看向陈阳问道：“请问，是陈阳先生吗？”

    “对，是我，我和钟队长说过的。”陈阳道。

    那武警战士咵的一下立正站好，敬了个礼：“陈先生，请进！”

    “这是我朋友，一起的。”陈阳指了指李虹。

    “没问题，钟大人说了，陈先生带任何人都行。”

    陈阳点了点头，就带着李虹进去了。工作人员都有些愣了，更别说旁边的人了：“这人谁啊？居然没票都可以进去……”

    “我想起来了，这人好像是荆心凉茶的老板，叫陈阳！”

    “哦对对对，我上次去买凉茶的时候，看见过他！”

    “牛批啊，据说荆心凉茶拿到了星巴巴集团的合作，如今有三大生产基地正在开工。保守估计，未来年产值恐怕有数十亿甚至百亿，这年轻人，恐怕是青州市未来最闪亮的新星啊！”

    这时候，李虹的那几个同学，全都震惊了。居然是荆心凉茶的老板，那他说他身家百亿，还真不是在吹牛……

    那个翠花，更是脸色难看无比，屈辱和愤怒交织。忽然，她猛地眼中一亮，想到了一件事，她其实也喝过荆心凉茶，并且知道荆心凉茶的老板苏荆，是个极漂亮的女人。

    苏荆似乎和陈阳是两口子，但现在，陈阳却单独和李虹来看开幕式，这难道说……李虹是小三？

    “哼，怪不得啊怪不得，不敢对咱们说呢，原来李虹这是当了小三啊！”谢翠花讥笑一声，就摸出了手机，道：“老娘待会全给你们拍下来，然后卖给苏总去，价钱肯定不低！”

    说着，她就举起了手机，打开录像，准备去拍摄陈阳和李虹，但这时候，忽然旁边伸出个手来，一下子拿走了她的手机。

    她愣了一下，回头看去，但四周全是人，她根本不知道是谁拿了她的手机。

    “我……我手机呢？！我刚刚买的水果十三普肉马可思啊！”谢翠花凄厉的叫声响了起来……

