    <!--go-->    深夜，林墨心和霍华德见面的聚餐结束了，而林墨心回到了修炼空间里。

    至于霍华德，则是内心极其复杂的走在了回自己临时住处的路上。

    聚餐时，林墨心虽然表现的和往常一样，但霍华德却是在不知不觉中拘束了很多。

    身份的差距，难免会带来些烦恼，不过林墨心也没有办法，或许习惯一下就好了呢。

    霍华德拿起终端，看着有关墨心帝国的星际新闻。

    他可以确定，这一切都是真的，林墨心也没必要骗他，不过也没有嫉妒啥的。

    嗯，可能有点不服吧，他也想弄出个自己的帝国来着。

    摇摇头，霍华德看向了手中的两张卡片，一个是任职信，一个是重生之星的一栋房子。

    任职，是林墨心给他的一份工作，一个实验项目的总工程师，项目给他自己选，需要人手也会分配给他，钱不是问题。

    本来霍华德是十分不愿意接受这份好礼的，不过林墨心说了一句，就当你这个天才帮我搞研究，还一下人情。

    让他接受了这份任职，同时也下定了决心，一定要搞出个十分牛的黑科技还给林墨心这些帮助。

    视线转回林墨心这边，在修炼空间里，她并没有选择修炼什么的，而是想着一些事情。

    霍华德的到来，也是让她想起了漫威的主战场，地球，离开那么久，她也确实得回去看看了。

    同时也是得去改变事件的走向，阻止红袍的重生，而且通过复仇女神那了解到的。

    21世纪的漫威走向，是绝对不会像电影里的那样的，而是会朝着让红袍重生的结果走。

    而大事件的正式开始，那就是钢铁侠的诞生，想到这林墨心皱起了眉头。

    现在算来的话，地球应该是正好2000年，过了这个时间后，钢铁侠至少得八年出现。

    不过这个漫威是不一样的，不确定因素太多，她得至少提前三年到地球。

    也就是说，他只有五年的时间完善自己的功法，同时恢复自己的实力。

    想完这些，林墨心长舒了一口气，然后就躺床上睡觉了，明天在弄这些，她要好好休息一下。

    第二天，林墨心早早的起了床，开始了她的功法创造之路，她得抓紧时间了，得在五年里把功法弄好。

    ………………分割线………………

    时间流逝的飞快，而不知不觉间，就过了五年的时间。

    而林墨心也是终于把功法弄好了，这功法的创作花费了她足足两年的时间。

    练气的法门，配套的心法，配套的法术，和配套的武学，这些都弄好了。

    练气的法门，这个很简单，创造的经历就不讲了，说说其他的。

    就比如最重要的心法，林墨心在这上面可花了不少心神，因为她要对付的红袍，貌似是邪神。

    就算不是，那也差不多了，而邪神主要的攻击手段就是强大的精神污染。

    而心法又是修炼心境灵魂的，所以林墨心在这上面下了重功夫。

    到了最后，整本功法都变成主修灵魂的，不过变成这样的原因，其实还是一个意外。

    这整本功法的名字，林墨心绞尽脑汁想了一个。

    《阴转魂生决》

    “阴”指的是她体内占大头的暗属性，这种和灵魂息息相关的属性，而和后面的“转魂生”连起来。

    这本功法的意思其实就是将暗属性的能量，通过特殊的转化，成灵魂的力量，然后用来加强灵魂。

    不过，再将暗属性能量转化成灵魂能量时，前面说的意外就是在这个步骤发生的。

    这还得说起暗属性的另一个特性，侵蚀。

    不过这意外并算不上坏事，只是自从她练完这功法后，就有点越来越像反派了。

    嗯，林墨心的修炼功法具体是这样运转的，吸收灵力，运转成为自己有属性的灵力。

    其中就包括暗属性，然后将一部分的暗属性转化为刚才说的，能加强灵魂的能量，加强灵魂。

    而其他的用来加强肉体，以达到灵魂和肉体的平衡，本来啥事都没有的。

    问题就出现在了被加强过后的灵魂，她发生了变异，因为暗属性发生的变异。

    前面有说过，暗属性有个侵蚀特性的，然后她的灵魂就神奇的开始了侵蚀同化她的肉体。

    这吓的她当场就停止了修炼，同内心一阵慌乱，以为自己修炼出了岔子。

    同时林墨心也是十分疑惑的，修炼塔的推演功能完全就没有给出过这种结果啊。

    就这样，林墨心停了一段时间的修炼，不想让灵魂继续侵蚀肉体，同时找着那里出了问题。

    不过让她绝望的，是灵魂侵蚀肉体压根就不能阻止，就当她满心绝望，眼睁睁的看着自己肉体被侵蚀完，准备和这个世界告别时。

    然后就发现，自己肉体被侵蚀完后瞬间一身轻松，没有痛苦，没有任何难受的地方。

    有的，只是那种轻松自在的舒适感，在察觉这情况后，林墨心瞬间就开始仔细检查起了自己的身体。

    然后，就惊讶的发现，她的肉体，居然和灵魂状态之间来回切换，简直是神奇无比。

    她修炼这功法后，似乎成了另类的能量体，不过外表上并没有任何变化，只是本质变了。

    不过这么一搞，林墨心的修炼瞬间就突飞猛进了起来，因为她没有了肉体经脉的限制。

    只管吸收灵力然后炼化就完事了，五年的时间里，她直接恢复到了巅峰时期。

    而且，通过自己现在的特殊身体，林墨心也弄出了属于自己的武学和法术，效果相当不错。

    嗯，她又可以单挑战舰群啦，而且比以前更轻松，因为有了功法和法术，她攻击手段更多了。

    还是那修炼空间的小木屋里，林墨心看着手中那由自己亲手写的功法愣愣出神。

    虽然又变强了，但她貌似不是人了说，没想到绕来绕去，居然还是成了能量体。

    而且说到不是人，她脑海里突然就蹦出了一句台词。

    “我不做人了！JOJO！”

    摇摇头，林墨心甩开了杂乱的思绪，其实成为这种特殊的存在后她也没什么不自在的。

    依然可以尝遍酸甜苦辣，也能正常和人交流生活。

    自己的本心，人性什么的也没有被影响，没和隔壁的曼哈顿博士一样觉得自己裸（河蟹）奔没问题。

    虽然多了些时不时就穿墙走近路，累了飘着走，下意恢复灵体隐身，这种跟鬼一样的坏习惯，但总体来说影响不大嘛。

    想完这些，林墨心就将手中的功法化作了黑色的能量收入体内，而在看着手中那黑色的能量，她就是一阵无语。

    什么颜色都好啊，为什么是黑色这种看上去就是反派标准的啊，就因为她名字有个墨字吗。

    嗡嗡。

    就在林墨心自我吐槽时，她的手表突然传来了通讯。

    林墨心看了看，是神秘大师打来的，见此她也是接通了通讯，随即神秘大师的身影就出现在了她的面前。

    “创造者，地球上您的身份已经安排好了，您可以随时出发。”

    听到这话，林墨心点点头，嗯了一声，同时内心不禁有些小激动，可能是快要见到超级英雄时代的到来吧。

    <!--over-->

