    乔乘帆换了身衣服，带着叶佳期和小柚子去吃好吃的。

    一路上，乔乘帆的小迷妹很多很多，叶佳期甚至听到有人在悄悄议论。

    “看，看，小学部的校草。”

    “听说是从英国转学回来的！”

    “哇，是不是转学生都这么帅。”

    “他们说他爸爸也很帅。”

    叶佳期：“？？？”

    她儿子已经是小学部的校草了？爸爸也很帅……是啥意思？

    叶佳期有些跟不上小孩子们的思维。

    “麻麻，什么是校草。”小柚子天真无邪地问。

    叶佳期解释：“对帅帅的男孩子的称呼。”

    “粑粑是吗？”

    “……”叶佳期默，“可能曾经是吧。”

    她哪里知道。

    “七七，别听她们乱说，她们就是起哄。”乔乘帆又不好意思了。

    “你爸爸来过学校？”

    “嗯，来过两次。”乔乘帆如实道，顺便夸了一下乔斯年，“我们这个学校的家长一般是不来的，老乔他挺有心。”

    “噢。”

    学校里人很多，也很热闹。

    走在路上，迎面走过一个个子更高的男生，乔乘帆小声道：“这个是初中部的校草。”

    叶佳期仔细一看，还行，挺帅，但很明显她家乘帆更好看。

    中午的时候，乔乘帆带叶佳期去吃食堂。

    正如乔乘帆所说，他们食堂的菜很好吃，虽然叶佳期觉得肯定不如乔斯年带她去过的那些餐厅，但食堂胜在气氛。

    这里有很多学生，也有家长和老师，管理很严格，大家也都很有秩序。

    点了四菜一汤，叶佳期找了张桌子，和乔乘帆、小柚子坐在一起。

    乔乘帆就坐在她的对面。

    如今的叶佳期看乔乘帆是一种不一样的感觉，以前以为他是别人生的儿子，而如今得知他是自己的儿子，心里泛着复杂情绪。

    说不讨厌乔斯年自然是假的，分离八年，她做不到对乔斯年一点讨厌没有。不过，看到如今的乔乘帆健健康康，她已经知足。

    叶佳期喂小柚子吃饭，小柚子一刻都不安分。

    在家里哪里能看到这么多大哥哥大姐姐，她不想坐在叶佳期身边，就想跟哥哥姐姐玩。

    一个不留神，她就跳下椅子，扶着桌子往旁边一桌在大哥哥走去。

    “哎，小柚子！”

    小柚子也不乱动，就站在桌子边眨着大眼睛，盯着人家大哥哥看。

    这群学生可喜欢小柚子了，拿了桌子上的水果喂她吃，还把自己的零食塞到小柚子的怀里。

    “阿姨，你家宝宝真可爱。”小姐姐们也跑过来。

    叶佳期讪笑：“她喜欢跟人玩，凑热闹。”

    “跟我们玩吧！”几个学生蹲下来，围着小柚子，“宝宝，你几岁了？”

    “两岁。”小柚子也不怕生。

    “你叫什么名字？”

    “小柚子。”

    “我这里有柚子，刚买的，你要不要吃？”一个漂亮小姐姐晃了晃手里的袋子。

    小柚子看了看叶佳期。

    叶佳期笑道：“谢谢你们了，我喂她吃饭就好。”

    “小柚子，过来。”乔乘帆冲小丫头招手。

