    人类联邦里斯也知道不少关于它的历史，

    这个没有封建帝制经历的国家早在四百多年前就已经制作出了远超时代的三管火铳，还拥有着富饶的土地以及源源不断的农作物，凭借着这些优势，人类联邦经历了天灾，战争，内乱依旧在他们那片大陆上屹立不倒，任何胆敢阻拦它的贵族、势力、国家都会被给予毁灭性的打击。

    至于灵气复苏之后，人类联邦又将几乎全部精力投入了对于灵气体系的研究之中，不同于神圣布里塔尼亚帝国纳拉路涵会“强行破解”的试错性术法研究，人类联邦致力于从科技角度来解析灵气，

    可是无论是通过精密仪器从微观宏观角度观测，还是通过对灵气现有理论的推理，都丝毫不起半点作用。

    真要算起来在灵气这一方面有什么研究成果的话，

    里斯记得，

    大概在半年之前，人类联邦的科研团队 Lamb似乎通过某种古老的炼金术研究出了能够增长人类寿命的药剂，

    说起来真的是讽刺，一个科研团队的灵感来源居然选择了人类联邦成立之前原住民的手稿作为研究对象，

    进入一片植被难以生长的嶙峋高地，临时阵地自带的维护阵法将辐射完全隔离开来，

    主神在这片区域安置的机器人正在执行着战备物资，库房与车库的无缝对接，

    给轮回者居住的单层二人帐拥有与周围环境黄灰色山地自动迎合，具有伪装，隔温，防辐射效果与韧性良好的外材料。

    任务完成的期限仅仅只有一天，不过不少轮回者都是选择先了解清楚辐射异境之中这个名叫“尔茨卡”地区的详细情报，明确好分工再针对目标进行闪击。

    不过，在大多数都确定好了自己所属的小队之后，依旧有约莫十几名轮回者落了单，他们大多数都是因为没有什么个人能力而被孤立，或者说是自己本来就不想与人组队单打独斗的莽夫。

    随着柯林斯的脚步来到一处大型营帐内部，穿过几名正在吃着主神空间兑换烧烤的轮回者，

    “你是？”一名拥有着瓷器般细腻皮肤的金发涂鸦衫男子将落在轮回者面板上面目光微微转移到了里斯脸颊的纹身上。

    “里斯阿尔杰农，之前和你说过得那个人。”银发少女柯林斯找到了自己的卧铺毫无拘束感地躺了下来，手脘轻轻一挥，一条有关于里斯的个人资料便被传送到了金发涂鸦衫男子的消息记录之中。

    “你是纳拉路涵会的？”

    将手中的消息界面调处来瞄了一眼，金发涂鸦衫男子的目光有一些鄙夷，还未成为轮回者之前，他也见过不少小屁孩以此自冠。

    “如果您觉得没有什么不妥的话，我可以展示我权限之内的任何一条基于灵气的法术。”没有将眼前男子稍许缺乏礼节的动作放在心上，里斯淡淡一笑。

    “嗯，没必要展示，你注册主神空间社交账号的时间与主神空间上架那几千条没什么卵用只知道止小儿啼之类的法术时间相吻合，这一点大概就可以证明你身为会员的真实性了，不过你真得想要装13的话，大可以去主神那里花10奖励点要一个“官方认证”的头衔。怎么，这次找我是来加入轮回者互助协会的吗？”金发涂鸦衫男子整理了一下自己的领口，顺带嘬了一口桌子上主神空间特有的不知名陈化饮料。

    “是的”

    “入会的话按照要求填一下这张单子，用你记法术吟唱的记忆力记清楚上面的条框，如果有任何不明白的问题，随时可以问我，这是我的资料，哦对了，如果你想组队做任务的话随时欢迎——”

    正说着话，金发涂鸦衫男子将一张电子版高丹烫金资料卡片通过轮回者腕表发给了里斯。

    【姓名：坎伯兰杰拉尔德】

    【性别：男】

    【轮回者编号：000142】

    【所属组织：轮回者互助协会】

    【职位：资源拓展部部长】

    【联系方式：Samara000142】

    接受名片又与对方客套一番之后，里斯目光扫完了所有的条款，

    “没问题。”

    将自己的大名签署到轮回者互助协议上面，

    里斯被正式地拉入了一个专门发布新情报的群组织中，

    这个组织中大多数群成员的任务就是收集一些主神公开知网上没有的情报并且将其汇总，将情报上传到轮回者互助协会的官网的数据库之中（当然你要是嫌弃奖励点数过多，也可以付费订阅主神空间的套餐来获取最详尽地情报资料）。

    这里的收集情报也并非是完全公益性的，只是比单打独斗好上那么一点点罢了，组织内的大部分成员依旧将提供情报或者建议视作一种交易的手段，并收取相对主神空间来说较小额度的奖励点，毕竟轮回者互助协会从根本上脱离不了主神空间，轮回者们生存依旧依赖于它。

    接下来柯林斯又带着自己去见了一圈这个“轮回者互助会”之中的核心成员，

    “你多半是没心情了吧，大家都处于一种忙碌的状态，他们的脑子里面只剩下主神布置下来的任务了，要不你考虑考虑加入到我们小队，一起干？。”

    对于柯林斯的调侃，里斯不置可否，

    “暂时不了，你们引导者不会没有主神的主线任务吧？”

    他倒是觉得，自己身边这个银发非主流女孩有些不正常，

    面对主神一天的任务期限，丝毫没有感觉到恐惧紧迫之类的心情，

    “从引导者的职责方面，我没有告诉你的义务，我最多只能够告诉你，特殊情况下，如果不是同一队伍的轮回者，他们针对同一目标所接受的主线任务很有可能完全不同。”

    柯林斯谈及自己的职业时，目光之中夹杂一丝冷淡。

    最主要的是，她的任务栏之中针对“里斯”的引导进度条满了，并且她在主神空间的轮回者账号收到了主神发来的5点奖励点。

    “我有些事，先走了，下次有空接着聊。”

    ...

    人都是逐利的，

    至少里斯是这么认为的，

    在拒绝加入柯林斯的小队之中后，就立即遭到了对方的冷落。

    自己看起来简直就是纯纯的工具人捏，

    在主神布置的阵地逛了一半，里斯突然在一截人工掩体底下发觉一个熟悉的身影，

    那人脸上也有者与自己一样瑰红色的纹身，

    “嘿，帕特里克，你怎么混的这么惨？”里斯认出了自己在纳拉路涵会结识的好兄弟。

