    早上七点整，奉纱迷迷糊糊地踩上电子称，六斤？！她揉了揉眼，没看错，真的是瘦了六斤。

    再对着镜子看看，原本略带婴儿肥的脸蛋已经变成了标准的瓜子脸，她才跟着窦碧几天？就和换了个人一样，窦小姐还真是天然的减肥药，就这点还真得好好感谢她孜孜不倦地“折磨”自己。

    “纱纱…”

    奉纱在厨房里做着早饭，然后一双手环抱住了她的腰，鸡蛋煎好了关火，她回头吻了吻正抱着自己的女人，“老婆，今天起这么早？”

    卢菲松开她然后在一旁的餐桌前坐下，漫不经心地道：“我把电台的工作辞了，想专心在家写歌。”

    “啊？为什么辞了？”

    两人现在的经济条件很不乐观，虽然在瑞达上班听起来很风光，但助理的工资实在是低的可怜，再加上s市的消费水平高，奉纱日子一直过得挺“紧巴”。

    “就是不适合，不想干了。”

    “不想干就不干了？”

    奉纱平时脾气挺好的一个人，只是最近被窦碧欺负得厉害，心里有点窝火，所以说得有点急，而且这也不是卢菲第一次这样说，她从来没有一份工作能超过三个月。

    傻儿是个声控，当初和卢菲是在网上认识的，听了卢菲的声音以后就渐渐喜欢上她，后来才发现两人竟然在同一座城市，见面以后没多久便在一起了。

    卢菲是个歌手，毕业于某个音乐学院，这年头歌手是不好混，甭管专业不专业一捞就是一大把。当初她听奉纱是在瑞达工作的时候，差点欢呼雀跃，心想着，多好的资源啊，不过现实却是……

    “…当初你追我的时候怎么说的？要养我一辈子，所以你和那些臭男人一样，不过都是些花言巧语而已！”

    “…菲菲…别生气了好不好？吃早餐……”奉纱把早餐送到卢菲面前，哄道。

    “做饭做饭，你除了做饭还会什么？！”卢菲手一扫，餐碟掉地上碎了，发出了很不友好的响声，“同样是在瑞达，你看看别人！”

    卢菲的梦想是出一张专辑，奉纱确实是一点忙也帮不上，可梦想怎么能脱离现实去谈呢？果然谈恋爱是一回事，一起生活又是另外一回事，“菲菲……”

    “算了，给我点钱。”卢菲站起身朝奉纱伸手要钱，脸上已经是乌云密布，还不等奉纱回答，直接自己去她的包里翻找，抽出两张一百，“就这么点？”

    还没发工资，就这么点。

    奉纱叫住正在穿高跟鞋的卢菲，她身上只穿了一件吊带就要出去，“你去哪？！”

    “找工作，难道还等你来养我？”

    砰地一声，门被狠狠地关上了，奉纱望着门，算是自言自语：“…穿太少了，会冷。”

    一说到换工作这件事情，奉纱才是最想喊冤的。

    她才刚把厨房收拾好，窦碧就打电话过来了，她记得今天是不用赶通告的，可以休假一天。

    窦碧趴在沙发上目不转睛盯着时钟，八点整，奉纱果然是没有出现，又有撒气的借口了，她乐呵呵地拨通了奉纱的号码，在电话被接通的那一刻转为极度凶残的语气，“你知不知道……”

    “我知道自己已经迟到了一分钟！”奉纱看了看时间，一接通电话就知道窦碧下一句要吼什么，“可是今天休假，窦碧姐，您老真是贵人多忘事。”

    窦碧木了一下，话说…今天好像是休假，“咳咳……我休假不代表你休假，我饿了，给我送早餐，十分钟之内！不然我炒了你。”

    我炒了你。

    这句话，奉纱都听得耳朵起茧了，有时候真觉得长痛不如短痛，干脆卷铺盖走人得了。

    不过对于逆来顺受的奉纱来说，忍就一个字。“好，我马上过来。”

    奉纱还是第一次去窦碧家，平时只是在楼下从来没上去过，160平的公寓，只给奉纱留下了一个印象:乱，非一般的乱。

    窦碧给她开门时，上身只穿了一件黑背心，哪能挡得住她那呼之欲出的胸部，下半身更简单了，只穿了条内裤。

    奉纱不否认，她的身材真的是很火辣，估计这也是她身上唯一的噱头了。窦碧作为一个无演技无智商无情商的“三无”演员，能混到现在的名气，真的是一个谜。说到窦碧的演技，奉纱都替她尴尬，你说你一演员，整天就演戏了，演技怎么还能差到那种地步？！

    “进来……别客气，饿死我了……”窦碧一把把奉纱拽了进屋，然后夺过她手里的早餐。

    忘记说了，窦碧除了身材好，还有一个优点，就是不挑食。

    各种衣服撒了一地，各种零食包装袋也铺了一地，奉纱站在那浑身难受，她最不能忍的，就是屋子不整洁。

    窦碧在一旁捧着汉堡啃看着动漫不亦乐乎，把奉纱晾在一边早就不管了，“哈哈哈……”

    吃完汉堡啃薯片，不仅不挑食饭量还大！奉纱终于找到她演技差的原因，原因就是她把所有的时间和精力都花在吃和保持身材上。

    “你少吃点……c姐又要说了……”

    窦碧继续嘎吱嘎吱嚼着，“少吃点我这胸怎么长起来？无知。”

    “……你胸已经够大了。”奉纱再说最后一句，她可不想就着胸部大小问题进行深入研究。

    窦碧放下手里的零食，然后盯着奉纱的胸部，手摸了过去捏两下，感叹:“原来……这就叫胸无二两肉。”

    奉纱被她这么一袭胸，立马面红耳赤，挡开她的手，“你……你干什么！”

    “都是女的，还害臊了……”窦碧继续啃薯片，“你要是闲着没事，就把房间随便打扫一下……”

    “愣着干嘛，我炒了你！”

    ……

    一百六十平，整整一百六十平啊，等奉纱打扫好以后已经是中午十一点，“窦碧姐，没什么事我先走了。”

    她才刚走到门口，背后就传来窦碧尖酸刻薄的声音，“你现在走，是想饿死我？”

    奉纱干了多久的活，窦碧就吃了多久，现在居然说饿？肯定是存心的。。。

    “我家里还有事。”

    “什么事？”

    “……回家做饭。”

    这显然不是一个明智的回答，当奉纱在窦碧面前暴露自己还有做饭这项技能时，明显给对方多提供了一种折磨自己的方式。

    “在我这做，厨房借你，我们两个人，你就随随便便弄个……四菜一汤什么的。”

    中午炒菜的时候，奉纱故意多加了两勺盐，“死逗逼，咸不死你！”

    可没想到开饭的时候，窦碧居然还是吃得津津有味，还附带夸赞了两句：“傻子，你手艺还不错，这可能是你唯一的优点了，好好珍惜。”

    靠！这个女人是有多不挑食。

    一直到晚上六点，窦碧也没有放奉纱走的意思，很明显这位姑奶奶还想让自己管晚饭，可是……要是回去晚了，卢菲她不会生气吧？虽然最近两人吵架越来越频繁，但说到底奉纱还是会依着她哄着她。

    奉纱正心不在焉地洗着青菜，卢菲果然打电话来了，平时这个点她一般在家把晚饭做好了，现在却在别人家给别人做晚饭！

    “我们分手吧。”

    奉纱没想到在第一时间接通电话，听到的竟然是这五个字，她一定是生气了，没有及时回去做饭，“菲菲……我马上回来。”

    “我们分手吧，你以后不用再给我做饭了。”

    在一起两年，难道结果就是这样？奉纱觉得她一定是在说气话，但是她的语气好平静，平静得可怕。

    听起来就像是认真的一样。

    “别这样……我道歉还不行吗？”

    “奉纱，我们不合适，好聚好散，就这样。”

    挂断了。

    水龙头没关，水一直哗哗流着，水池满了便溢了出来……

    窦碧跑去慌慌忙忙把水龙头关上，刚想开骂，就看见奉纱抓着手机站在那眼泪哗哗的，和关不上的水龙头一样，这还没开始骂，怎么就哭了？窦碧本来是想问她为什么哭，可一张嘴就变成了：“水不要钱啊！”

    “这下你满意了，折磨我很好玩是吧？”一瞬间奉纱想把所有的错都往她身上推，如果不是这个女人三天两头的刁难自己，也不至于没时间陪卢菲，卢菲也就不会说这种气话了。“想吃自己做，饭桶！”

    窦碧不敢相信居然会有人用“饭桶”来形容自己，“喂！我这叫吃货，你没事朝我撒气干嘛，神经病……你信不信我炒了……”

    “饭桶饭桶饭桶……”奉纱发现骂饭桶时特别顺气，于是忍不住就多骂了几句，“你炒了我……也是个饭桶！”

    奉纱哭得厉害，窦碧一时竟下不去毒嘴，不过语气也缓和不到哪去，“不就是让你做两顿饭，就哭成这样？现在年轻人的抗打击能力真是……”

    “哼！”奉纱冷哼一声，不畏强（暴，夺门而出。

    还真生气了？

    窦碧她人就这样，不是存心想为难小助理，更不是耍大牌，她只是……

    “想找个人说说话都这么难。”

    *

    卢菲不接电话，也许过一段时间就会消气了。

    走着走着，觉得肚子有些饿，奉纱又想起跟着乔懿的日子，每次心情不好的时候，乔姐都会安慰她，尽管她自己受得委屈更多。

    “乔姐，晚上一起吃饭，轮到我请了。”

    乔懿听到手机铃响，第一反应竟以为是沈言卿，那天晚上过后，两人就再也没有联系过。

    现在乔懿回忆起来，她当时是要有多大的勇气才能捧着沈言卿的脸，贴唇吻上去？果然因为冲动所带来的勇气是转瞬即逝的，那天能算是接吻吗？还来不及感受对方的气息，乔懿就很理智地离了她的唇，不等沈言卿推开她，如果被推开，肯定会心痛。。。

    “我……喝多了。”就像是犯了天大的错误，乔懿觉得自己真的是犯了天大的错误，这么冲动，如果沈言卿讨厌自己怎么办，岂不是连朋友都没法做？她不敢看沈言卿的脸，也不敢去揣测沈言卿的心情，只能强调：“我喝醉了……”

    乔懿也开始摸不清自己对沈言卿的感情，放以前她觉得喜欢一个人就该得到她，而现在，她却只想说：你不喜欢我没关系，讨厌我也没关系，别嫁给叶宇就行。

    换种狗血的说法：你幸福就好。

    听起来，还真是伟大。

    在乔懿贴上来一瞬间，沈言卿心跳得很快，在两人相隔不到十厘米的时候，她似乎猜到了对方想干什么，却没有躲。

    乔懿吻得很轻，唇很软。

    当沈言卿接收到大脑传来的拒绝命令时，乔懿已经松开了她，并且一个劲说自己喝醉了，然后匆匆忙忙离开，有点狼狈。

    “乔懿…”

    沈言卿重复了一遍这个名字。

