    努力花钱的第四天   

    顾绒绒本就备受关注。

    

    新的微博一发，顿时有不少正在吃瓜的网友前来围观。

    

    看见亲子鉴定上，明晃晃的顾绒绒、顾西国两个名字，一心认定顾绒绒是骗子的众人愣住了。

    

    ——这情况，我有些糊涂了，这张照片不会是P的吧？

    

    ——上面有协和医院的盖章，不可能是p的，真要是P出来的，恐怕顾绒绒就得吃官司了。

    

    ——比起这个，我更在乎顾绒绒说的假千金是什么意思，该不会是现实版的真假千金吧？

    

    豪门、女明星、加上真假千金，这几个话题随便任何一个都能引爆讨论度，更何况还凑到一块儿去了。

    

    有心人还拿顾绒绒、顾白月的照片和顾家人仔细地做了对比。

    

    比如微博大V“娱乐八哥”，他就做了一期这几人的照片对比视频。

    

    “大家可以清楚看到，相比起顾白月，顾绒绒和恒心的董事长妻子许秀丽更相似，两个人都是双眼皮，桃花眼，而顾白月却是明显的内双，眼睛也是杏仁眼。

    我还找到一张顾家公子顾柏志的照片，顾绒绒和顾柏志几乎有七成相似，到底谁才是真千金，不言而喻。”

    

    “八哥对顾绒绒也有些了解，她是去年年中的时候出道，那时候穿着的确很朴素，但是半年前，突然传出她是富二代，白富美，衣着打扮也明显上了台阶，从亲子鉴定日期来看，刚好可以解释顾绒绒前后转变的原因。”

    

    娱乐八哥这个大V号在圈内以刚正不阿，不怕得罪人出名。

    

    他的视频发出来，本来有些怀疑的人不知不觉就被说服了。

    

    ——卧槽，竟然真是真假千金的戏码，那顾绒绒也太可怜了吧，这豪门果然没有良心，对亲生女儿也这么狠。

    

    ——不是吧，有钱人至于这么心狠手辣吗？

    不就是多个闺女，还是个明星，有什么不满意的。

    

    顾白月在富二代圈子里一向都很受欢迎，以温柔善良的人设博取了不少富二代的好感，喜欢她的不少，讨厌她的人就更多，毕竟在女人们看来，顾白月的那些白莲花手段真的很明显。

    

    因此，见到顾白月假千金的事情被踢爆，就有圈内人出来落井下石。

    

    ——你们不知道吧，好好理解顾绒绒的话。

    顾白月的未婚夫是乐恒集团的继承人赵明安，这几年恒心的资金链一直有问题，贷款下不来，全靠赵家帮忙。

    顾家哪里敢得罪摇钱树！   

    这个解释一出来，众人顿时明白了。

    

    刚刚还在责骂顾绒绒的网友们心情一下格外复杂了，感情顾绒绒没有说谎，是顾家才是说谎的人。

    

    “突然好同情顾绒绒，设身处地一想，要是我好不容易找到亲生父母，却被亲生父母再次抛弃，心肯定不好受。”

    

    “顾家做事也太恶心了，为了钱，连自己的女儿也能不认，yue了！”

    

    “山鸡变凤凰的人，原来是所谓的白富美顾白月啊，抢占了别人的人生，还装出一副白莲花的样子，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    

    网友们刚刚以为被顾绒绒欺骗时，有多愤怒，现在对顾白月和顾家等人就有多恶心。

    

    不到半小时。

    

    顾白月的微博下直接被攻陷了。

    

    每条微博下面都是网友们的指责和怒骂。

    

    这回网友们骂的可不轻，顾白月看着那些评论，气得真的红了眼眶，她咬着下唇，捏着手机的手指发抖，“这顾绒绒心机太深了！她竟然偷拍了亲子鉴定的照片。”

    

    刘娟娟看了一眼，道：“白月，你就不要再去管这件事了，横竖现在顾绒绒已经被赶出顾家，这些人骂你，将来也能变成你的热度啊，再说了，这个社会，只要你好看，有钱，谁会管那么多。”

    

    为了照顾顾白月的颜面，刘娟娟就没直白说让顾白月不要得了便宜还卖乖。

    

    毕竟，这件事，顾白月是真不占理，分明是假千金占了顾绒绒的人生不说，现在还让人把顾绒绒赶出去。

    

    今天要不是顾绒绒手上有证据，恐怕真得会被钉在耻辱柱上。

    

    顾白月低着头，眉头紧皱，心里终究压不住这口气。

    

    她突然想到什么，歪过头对刘娟娟说道：“娟娟，先前你不是和我说有个综艺节目想找我吗？”

    

    “是啊，是个情侣节目来着。”

    刘娟娟点头说道。

    

    顾白月作为微博上出门的白富美，粉丝不少，也很有话题度，再加上她的未婚夫又是赵明安，圈子里多得是有人想邀请顾白月参加节目。

    

    “回头你把那节目的联系方式发给我，我要去参加。”

    顾白月说道，她握紧了手机，嘴唇紧紧地抿着，她本来还想，顾绒绒要是老老实实滚出顾家，自己就放过她一马，现在顾绒绒这么不知情识趣，那就别怪她赶尽杀绝。

    

    刘娟娟有句话的确说的没错。

    

    这个社会只要你好看，有钱，谁会管你道德问题。

    

    顾白月早就有出道的想法，如今趁着这个机会，索性干脆进圈，以顾家和赵家，顾绒绒根本不是对手。

    

    “行，你总算是想开了。”

    刘娟娟道，“我早说过你要是进圈，肯定能吊打顾绒绒，等你红了，要对顾绒绒赶尽杀绝，那还不是一句话的事情。”

    

    她边找联系方式，边道：“其实不用以后，现在顾绒绒被赶出去，说不定流落街头，没地方去呢。”

    

    顾白月听见这话，脸上露出了个笑容。

    

    刘娟娟发完联系方式，随手打开微博，就瞧见顾绒绒又发了微博，“白月，那顾绒绒又有动静了。”

    

    顾白月凑了过来，就看见顾绒绒新发的微博。

    

    顾绒绒晒了九张照片，全都是文兴东方酒店总统套房内的摆件，下面还自带地址。

    

    ——这酒店的房间好舒服，浴缸强推，按摩功能特别棒。

    

    粉丝们刚刚经历反转，对顾绒绒从愤怒到同情，这会子看到她新发微博，纷纷前来安慰。

    

    在看到宽敞无比的大套房，精致奢侈的大浴缸、各种奢侈品牌子的家具后，瞬间沉默了。

    

    有不了解情况的粉丝乖巧地回复道：“姐姐能这么高兴，我们就放心了，这酒店我们有机会一定会去尝试的。”

    

    下面有人回复。

    

    ——刚刚去查了下这家酒店，恰好好评上面有类似的照片，总统套房，二十万一晚。

    

    ——一晚上就得要了我一年的工资，尝试不起，不了不了。

    

    “这不就是你前不久想去的那个套房吗？”

    刘娟娟下意识地脱口而出，她刚说完这句话，看见顾白月铁青的脸色，就知道自己说错了话，尴尬地咳嗽一声，道：“她肯定是打肿脸充胖子，二十万一晚，估计她也就住今天一晚上了。”

    

    顾白月脸色这才好一些，她不冷不热地说道：“穷人出身就是这样，钱都不知道该怎么花才对。”

    

    她嘴上这么说，心里头却压着一股郁气。

    

    顾家这几年资金有问题，顾白月就算花钱也不敢这么大手大脚地花。

    

    这家酒店她想去很久，可一直没机会，和赵明安说当然没问题，可她操的是温柔体贴人设，怎么好意思开口让未婚夫花钱。

    

    戴着浴帽，顾绒绒坐在沙发上，她的手机电话短信都已经爆了。

    

    经纪人何世任的电话短信，顾绒绒都没搭理。

    

    这何世任不是什么好东西，最擅长的就是捧高踩低，私下还背着公司做拉皮条的事情，原身刚入行的时候，何世任没少暗示要给原身介绍些金主。

    

    她只打了电话给原身的闺蜜，同样是孤儿院出身的周莉莉。

    

    “绒绒，你可算是接电话了。”

    电话那头，周莉莉明显松了口气，“我刚刚才看到热搜，你现在没事吧？”

    

    “我没事。”

    顾绒绒说道，“我早就想和顾家脱离关系，今日断了也好，好在先前户口也没落在他们家，省得麻烦。”

    

    周莉莉刚回到合租房的阳台，她租的地段是西六环的群租房，租了个阳台，一个月一千八，就这，对周莉莉来说也是极大的负担。

    

    她今天跑了一天，到处面试，还遇到想包养她的傻逼面试官，周莉莉很疲惫，但比起疲惫，她更担心她的闺蜜，“你真没事，别强撑着，我看你现在住在酒店，那地方那么贵，你要不退了，到我这里将就一阵子吧。”

    

    周莉莉很清楚顾绒绒的财政状况，顾绒绒出道到现在，挣到的钱不过才七八万，毕竟公司给的资源实在太少了，挣钱的机会也不多。

    

    “不用，莉莉，我现在特别有钱了。”

    顾绒绒说道，“我看你也别找工作了，我养你吧。”

    

    周莉莉以为顾绒绒在说笑，心里顿时松了口气，能说笑就说明情况还是好的，她配合着说道：“好啊，你养我啊，我要二环一百平大房子，还要玛莎拉蒂的跑车，我还想不上班，每个月就能领一万块工资。”

    

    “就这？”

    顾绒绒反问，“你这不是小瞧我吗？

    你等着，我很快就帮你实现梦想。”

    

    “你就吹牛吧你，行了，知道你没事我就放心了，大后天我生日，你要是有空，就过来和我一起吃顿饭吧。”

    周莉莉道，“我请客。”

    

    大后天是她生日？

    

    顾绒绒心里有了个想法，“好，那咱们大后天见。”

    

    

