
　　第472章杨牧VS宙斯

　　杨牧简单的一句话，让场面瞬间死寂。

　　宙斯刚才的话语，是不怎么把杨牧当一回事，结果，杨牧的表现却是要比他更加自信，更加嚣张。

　　“你似乎误会什么，认为我不动用武器，是在侮辱你？

　　我从奥黛丽口中，对你的实力有了解，对付你是一件轻松的事情，并没有故意要羞辱你的意思。”

　　宙斯并没动怒，反倒是感觉有些好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧在他眼里，就像是一个乱发脾气的小孩，幼稚到极点。

　　刚才那句话，让姬擒天来说还差不多！

　　杨牧一跃而下，落在宙斯面前。

　　“你似乎才是误会了什么。

　　我说你不配让我动用赤霄剑，只是在说一个事实，并非故意侮辱你。”

　　他一脸平淡地说道。

　　宙斯脸色微沉，在他眼中，杨牧不过就是一个小辈，敢这么和自己说话，实在不知规矩！

　　他应该感恩，自己不打算杀他才对。

　　而不是这般态度！

　　既然如此，自己今天就给他长长记性！

　　宙斯不再多说，像是下山猛虎冲向杨牧，一拳打出，音爆之声响起，如平地起惊雷一般。

　　这简单的一拳，能够将任何猛兽的脑袋打得粉碎。

　　面对这种刚猛的战斗风格，杨牧的选择是一步踏出，身体微沉，随后同样是一拳打出！

　　宙斯身材高大至极，拳头更加夸张，几乎有着常人的两三倍大小，和杨牧打出的拳头相比，像是大人欺负小孩一般。

　　观战的奥黛丽，见到这一幕，叹息道：

　　“如果他动用赤霄剑，说不定还能在宙斯的手上坚持一会儿。

　　这般硬碰硬，胜负不过是眨眼间的事情。”

　　德古拉公爵听出她的言下之意，是指杨牧转眼间便会落败。

　　“也未必！他不是傻子，敢硬碰硬，自然是有他的底气。”

　　他想起杨牧那飞天的离奇手段，认为杨牧未必就没有胜算。

　　奥黛丽道：“宙斯最为强大的，是一声恐怖的力量。

　　这般硬碰硬，别说是他，便是姬擒天，也要在宙斯手上吃亏。

　　寻常一品古武宗师，大概率会直接负伤，很快落败！就他这样莽撞地硬拼，一丝一毫取胜的可能性都没有。”

　　姬擒天冠绝天下的，是他的剑术。

　　但这不代表，他的肉身力量便不行，至少在一品古武宗师层次里面，必然也是顶尖的。

　　然而按照奥黛丽这话的意思，若是这般硬碰硬，就连姬擒天都不会是宙斯的对手？

　　这种情况下，奥黛丽没有忽悠自己的必要。

　　这下子，德古拉公爵也认为杨牧只怕是要吃亏，心中暗道，好在输了也就只是帮忙办事，并没有生命危险。

　　轰隆——！！

　　两只拳头撞在一起，动静犹如两辆极速飞驰的跑车对撞。

　　伴随恐怖的爆炸声，杨牧和宙斯脚底下的地面出现一道道龟裂，随后塌陷，无数沙石更是被狂暴的力量，震到半空！

　　宙斯脸上那自信的神情微微一变，拳头一触即分，刚想拉开距离，便见杨牧踏步上前，一个肘击撞向他的胸膛！

　　宙斯只觉得，撞向自己胸膛的是一柄利刃，心中发寒，瞬间变招，不朝后方退去。

　　反倒欺身向前，右手那还未松开的拳头，像是一柄巨锤，砸向杨牧的手肘！

　　杨牧身影一晃，消失在宙斯面前，出现在他右侧，一掌打向宙斯肩膀！

　　“这家伙好快的速度。

　　是借助了华夏的古武身法！”

　　宙斯虽然清楚，华夏的古武身法很是神奇，但更清楚，若是自身不够强大，再怎么借助身法，也无法爆发出这等速度。

　　所谓的身法、剑法这些，都不过只是技巧，想要借助技巧发挥出惊人效果，还需要自身足够强大。

　　电光石火之间，宙斯做出一个选择。

　　那就是用肩膀硬抗杨牧的一掌，而他则是一拳砸向杨牧胸膛！

　　“我就不信，你敢不先闪躲。

　　若是你不闪躲，那么，我这一拳，就能奠定胜局！”

　　让他震惊的是，杨牧竟是真的不躲不闪！

　　嘭！

　　宙斯的拳头砸在杨牧胸膛，杨牧的一掌同样拍在他肩膀。

　　几乎同时，两人各自倒飞出去，都撞在身后的山壁，随后同样砸落在地上。

　　“输了！”

　　德古拉公爵叹息一声。

　　杨牧的一掌打在人家肩膀，最多废掉对方一条手臂。

　　人家的一拳，却是砸在杨牧胸膛，他甚至都有点担心，杨牧会不会有生命危险！

　　结果，却是让他瞠目结舌。

　　只见杨牧像是没事人般站起身，一脸轻松地看向宙斯道：“怎么，你站不起来了？

　　我还没打过瘾，你可千万别输得太快。”

　　奥黛丽看向脸色难看，右手无力耸拉着的宙斯，心神震动，暗道这是什么情况，宙斯手下留情，故意要输给对方？

　　可不对啊！

　　他没有这么做的理由。

　　从他先前的话也分明可以判断出，他根本没有这样的想法！

　　宙斯却是心里有苦说不出。

　　他哪里是故意想输给对方，完全是对方的实力超出他的预料。

　　奥黛丽提供的信息，根本不对！

　　一开始的拳头对撞，丝毫占不到便宜也就罢了。

　　刚才一拳打在杨牧胸膛，他竟是感觉，杨牧的身上像是穿着一层铁衣，帮对方挡下自己一拳的大部分力量。

　　若是不然的话，对方的肉身再强，也不可能抗下自己的一拳后，还能表现得这么轻松！

　　那绝对不是因为对方的肉身强大。

　　肉身压根就不可能强大到这种程度！

　　而是一种自己无法理解的手段！

　　事实上，杨牧刚才的确动用了修真者的特殊手段！

　　突破到天元境后，体内真气转化为真元，而真元除了可以让杨牧短暂御空之外，最为常见的用法，便是将高度凝练的真元，凝聚在体表，像是在体表穿着一层无形的铠甲！

　　真元化铠！

　　对天元境的修真者来说，是最为常见的手段。

　　但对不知道修真者的人而言，这简直是匪夷所思的手段！

　　“我倒是小看了你！”

　　宙斯心中的自傲，不知不觉中，消失殆尽，但他依旧不信自己会输，之所以落入下风，只因为自己弄错了对方的实力！

　　对方哪里是什么华夏二品古武宗师，分明就是一品才对！

　　他看向奥黛丽，沉声道：“将大剑扔过来！”

　　若是对方还敢不拔出背后的赤霄剑，这一战，自己不可能会输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第472章 杨牧VS宙斯免费阅读。https://xs.23sk.com 