    第18章 武技学

    不得不说。

    叶玄的这一猜测，极其的科学合理。

    第一组对决刚一开场，那位拥有赞助冠名商的老头，就稳稳占据了上风。

    基础拳法的一招一式，老头显然早都已经融会贯通。

    达到了接近于随心所欲的地步！

    一出手，就是左右齐攻，打得对方老头根本应接不暇。

    不到10秒钟，就胜势尽显。

    “看来，这两个都是1级武技师啊。”

    眉头微微一挑，叶玄暗自心道。

    之所以叶玄会有这样的一份判断。

    道理很简单。

    从拥有赞助冠名商的那位老头身上掉落下来的，仅仅只是一个【武学类属性：基础拳法+1】。

    这，实在是太少了一些！

    打死叶玄都不相信，如果交手的是2级武技师，属性会“小”的这么可怜！

    当然。

    本着“蚊子再小那也是肉”的原则。

    叶玄可不会嫌弃这个+1的基础拳法，几乎第一时间，就把目光落定在了属性气泡之上。

    咻！

    随着这一属性气泡自动射入叶玄眉心。

    下一个瞬间，叶玄瞬间完成了吸收。

    在这一刻。

    叶玄只感到，自己的脑海中，涌来了好一段关于练习基础拳法的记忆。

    如何正确出招，招式如何变化，与敌交手时如何变招拆招……

    这些突如其来的记忆，根本不需要叶玄去理解消化，直接烙印在了叶玄脑海当中！

    使得叶玄对于基础拳法的招式理解，又更近了一步。

    而叶玄属性面板上的武学一栏，则直接变为：基础拳法（入门：62／100）。

    人人皆知。

    基础拳法，依照掌握的程度，可分为入门、熟练、精通、入微、极限五个层级。

    入门极其的简单。

    跟着幼儿园或者小学老师，有模有样地学上一两年时间。

    只要不是傻子，都能做到。

    熟练，那就略微有点难度了。

    因为熟练程度，意味着要把整个基础拳法的九九八十一式，练到精准无比的地步！

    和敌人交起手来，要能100%发挥出基础拳法在招式上的威力。

    这样的程度。

    没有一定的武道天赋，外加付出大量的努力，几乎没可能做到。

    像叶玄虽然用心学了基础拳法好些年，可至今还是没能够达到这一层。

    至于精通。

    那就完全可以说，非常之困难。

    因为精通层次，不仅仅要求使用者可以在与敌人交手时，做到随心所欲的招式变化。

    更要能够完美掌握基础拳法独有的发力方式！

    即，力量振幅！

    据说，一个人如果能够达到基础拳法精通层次。

    那就意味着，他在使用基础拳法发力时，至少可以做到力量振幅1.1倍！

    1.1倍的力量振幅，是个什么概念？

    举个例子。

    像一个人，如果原本只有100kg的拳力。

    那么，当他使用精通层次的基础拳法时，他便可以打出110kg的力道！

    对于基础拳法理解得更深，这一振幅，也会更加惊人！

    根据叶玄所知，如果有人能够把基础拳法练到最高的极限层次。

    那么，他就可以随时做到恐怖的3.0倍力量振幅！

    100kg的力量，却能爆发出300kg的威能！

    简直可怕！

    “不知道我们江州市，有没有人把基础拳法练到极限层次？”

    一边继续欣赏着武技师对决，叶玄一边嘀咕着：

    “如果有，我再想办法去把他吸收过来，岂不是瞬间爽翻天？”

    “那可是3.0倍的力量振幅啊！”

    “以我如今3.24的力量，近乎可以爆发出相当于10.0的力量来！”

    “那一拳下去，钢板什么的都得被我砸碎吧？”

    正当叶玄如是畅想不已之时。

    又一个属性气泡，从那位拥有赞助冠名商的老头身上，掉落而出。

    不过。

    这一次掉落的，可不是基础拳法。

    而是——【知识类属性：武技学+1】

    随着这一属性气泡，被叶玄快速吸收入体。

    叶玄清楚地感到，自己的脑海中，立时涌来了纷繁驳杂的大量武技学知识。

    其中，绝大多数，都是有关于对于基础拳法招式的深入理解，以及如何教会他人练习基础拳法。

    同时。

    叶玄眼前的属性面板，即刻变为——

    【生命等级】：1（半步武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（入门：62／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（0级：1／100）……

    【综合武力值】：26（评价：弱鸡水平）

    “真是没想到啊，武技学属性，居然也能一并掉落！”

    叶玄瞬间眼前一亮，显得欣喜异常。

    毫无疑问。

    在此之前，叶玄仅仅只是觉得，在武技师的交手对决中，仅仅只会掉落出基础拳法以及其他一些武技的属性气泡。

    却不想，武技学属性，也能一并爆出！

    这，可着实是意外之喜！

    因为。

    有武技学属性的掉落。

    那就意味着，叶玄这一次，可不仅仅只能够令自己的基础拳法得到大幅提升。

    更有可能，直接成为武技师啊！

    “看来，武技师在和人交手的时候，是结合着自己对于武技学的理解，不断在变换出招策略！”

    叶玄的目光中，透起了强烈的畅快之意：

    “哈哈哈哈，这一波，注定血赚呐！”

    “运气好的话，直接成2级武技师，都有戏！”

    …………

    没有任何意外。

    大约十数秒钟过后。

    第一组对决，那位拥有赞助冠名商的老头，取得了一边倒的胜利。

    成功挺进第二轮！

    随后的接连二十几场，叶玄也大多都预测正确。

    提前锁定更强的一方，从而吸收到了更多的属性。

    而此时此刻。

    叶玄的基础拳法，已经来到熟练：342／500。

    武技学，则为0级：99／100。

    “好久没有武技学的属性掉落了。”

    两眼微微一眯，叶玄暗暗展开分析：

    “看来，只有我的基础拳法，达到精通层次！”

    “我才有可能，吸收到新的武技学属性，从而一举达到1级！”

    对此。

    叶玄倒是不难得出判断。

    毕竟，人人都知道。

    想要通过1级武技师考核，最基本的一个前提，就是把基础拳法先练到精通层次！

    “希望接下来，能来几个猛人啊！”

    正当叶玄暗自期待之时。

    忽然。

    他的两眼，瞬间大亮。

    整个人都精神到了极点！

    (本章完)

