
　　这两天一夜，陆晨一共就睡了六个小时，从大韩服下线后，陆晨安排七头三傻带着十兽修炼灵力，随后就下线了。

　　一觉睡到大天亮，陆晨总算是缓过来了。

　　今天是周一，小区里人不多，陆晨下楼吃早饭，买了点菜，又在健身区锻炼了一会。

　　生活又恢复了以往的规律。

　　回家后，陆晨在电脑上打开官网，查看了下公会联盟公布的赔偿分配情况。

　　虽说华夏公会被重点照顾，损失其实是最惨重的，但他们还是将赔偿优先给了普通玩家。

　　“嗯，还不错。”陆晨点点头。

　　这件事算是圆满解决了，那么陆晨也可以好好玩游戏了。

　　“看看交易区。”

　　经过这次大战，纵然很多玩家得到了补偿，甚至装备还比自己之前的更好，但是也不能保证人人能配齐之前的装备。

　　装备缺口依旧很大。

　　但是公会联盟已经发出了公告，所有联盟旗下公会，如果有装备出售，三天内价格必须维持在市场价75%的水平。

　　只要陆晨不出手，公会肯定是主力卖方，他们做出了承诺，已经足以影响市场走向。

　　各类装备价格都有下跌趋势。

　　“我靠，降价了？”陆晨瞪大眼睛，他虽然早就想到商品会降价，可没想到居然是以这种形式！

　　“不过75折也还行，虎王洞窟还能再刷刷……就是少赚点吧。”

　　说是少赚，但其实耍一趟虎王副本也有八九万的收入，何况还有虎泣和蓝装。

　　陆晨是去大韩服站了一天，但华夏玩家这边还是可以正常升级的，现在国服已经有人接近1**了，用不了多久，华夏玩家把装备补起来，升到十三四集，就可以尝试打虎王副本，到时候升级就快了。

　　那时候，15级装备就可以出手了！

　　“好，那就继续打钱。”

　　上线后，陆晨没有急着刷虎王副本，而是先来到了乱葬岗。

　　“卖两个六星材料，换20万声望！”

　　“升级军团令！”

　　这次升级后，军团令的字体颜色从白色变成了绿色！

　　【一转军团令（单兵）：433/40万（怪物声望）】

　　“我去，什么东西？”陆晨马上查看背包里的军团令。

　　【一转军团令（单兵）：可招募第11名军团属下。】

　　【所有军团成员基础属性提升25%】

　　【开启军团成员传承功能，军团成员可获得其他物种的基础属性比例与成长性，攻击方式，天赋。】

　　“我靠！”陆晨瞪大眼睛，没想到军团令升级后，还能获得新的效果！

　　基础属性加成，往往能带来比装备更全面的战斗力提升。

　　陆晨之前没有给大傻他们升级到太高的星级，现在大傻是三星圆满。加上身上乱七八糟的装备，它的血量大概在3500，而升级军团令后，大傻的血量直接飙升至4500血量。

　　同时攻击里也有提升，从153-163提升到了174-184，物防也从94提升到108！

　　17级就有4500血量，现在的大傻已经比一般的精英怪都强了！

　　另外，军团传承这个新功能的开放，彻底解决了陆晨的后顾之忧。

　　之前陆晨一直没敢投入太多的资源培养大傻它们，就是怕以后要换掉它们的时候，之前的投入都白费了。

　　还有一点，在没有找到强大得多的野怪之前，其实陆晨也有点不想换掉它们。

　　大傻它们笨头笨脑的，陆晨让它们干什么就干什么，也没有感情，不会说话，但是在陆晨最孤单的时候，却只有它们陪在陆晨身边。

　　这一点只能怪九天做得太真实了，游戏时间越久，就越是会让人忘了这是一款游戏……

　　但现在，陆晨完全没有顾虑了。

　　传承虽然不如陆晨的血脉融合，无法同时获得两种生物的天赋，但是看到属性好的生物，完全可以用新属性替代老属性，而不需要换掉大傻它们。

　　“太好了！”陆晨激动的说道，“大傻，这下你们就能一直跟着我了！”

　　大傻的豺狼人眼睛看着陆晨，傻乎乎的……

　　“OK。既然如此，先抓一个新的无头飞尸，帮我压一下等级！”

　　现在陆晨的属性刷乱葬岗都没问题了，更不要说抓一只了，很快，七头就变成了八头。

　　“好了，有了八头，我还能刷好几次，走，今天唯一的任务，刷爆虎王洞窟！”

　　……………………

　　与此同时，华夏公会经过这次众创，正在快速恢复元气。

　　ESD公会会议室，老彭正在召开紧急会议。

　　“逍遥，马上组队把咱们还在新手区的人接过来，他们身上还有装备，先转过来。”

　　“另外，仓库里还有一些囤货，给主力穿上，还有转职，尽量培养出几名药师，材料不够的话就雇佣那些转职的玩家，咱们分装备给他们，他们对我们还是有好感的，这样我们就可以多刷艾文希尔了。”

　　“嗯，目前在没有虎王洞窟蓝装前，艾文希尔的守护还是非常有用的。”逍遥说道，“好，我马上组织人。”

　　“这次外服玩家的入侵虽然被无名狠狠教训了，但我们也看清楚了一个趋势，九天的竞争只会越来越激烈，我们ESD要想在风暴中立住脚，就必须加快发展速度。”

　　逍遥若有所思的说道，“现在华夏有六股力量拥有神兽，铁血，黑鹰，红色，狂浪还有无名和狂神。”

　　很多人都知道，无名虽然是狂浪的会长，但却是个甩手团长，因此也有不少人将他和狂浪分开来。

　　“我们的压力很大啊。”

　　“难以想象，无名只是有一只神兽，或者……最多两只吧，实力就如此逆天，可是狂神那家伙拥有五只，他的实力究竟强到了什么地步！”

　　眼镜推了推鼻子上的镜架，“我这边刚得到了确切的消息，韩服三圣那边抢下了神兽，他们选择了神兽幼崽，可是却发现并没有属性提升的方法。”

　　“难道说，无名不是靠神兽变强的？”有团长奇怪的问道。

　　老彭眉头紧锁，“现在还说不好，说不定无名得到了什么特殊的功法，建立了和神兽的联系呢。”

　　逍遥点点头，“有可能，其实我一直在奇怪，这次大战，狂神一直没有露面，大家想一下，如果狂神也能获得神兽的力量，他应该比无名更强，那消灭外服玩家简直跟玩一样，但是他一直没有出手，或许就是因为他没有找到这个方法！”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼镜哥赞同道，“老彭，逍遥，你们的这种猜测与大韩那边主流推测不谋而合，他们现在怀疑无名哥是一名驭灵师，驭灵师是最容易与宠物产生特殊联系的职业。”

　　老彭想了想，说道，“这些都只是推测，但是就我的观察，无名的战斗方式，不像是驭灵师，要知道驭灵师主要靠灵物作战，而他，靠的是自己。”

　　逍遥叹了一口气，“无名的职业实在猜不到，但是毫无疑问的一点是，这次多国赔偿了大量材料，那么咱们国服九天，也开始真正进入了职业分明的新时代！”

　　老彭点点头，最后说道，“九天里，机遇无限，大家也不要因为一次没抢到神兽沮丧！”

　　“在这个新时代，我们一定要迎头赶上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第113章 进入新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 