    温泉汩汩流动，热气氤氲升腾，周遭鲜花似锦，怜星与王动身体紧贴，肌肤相触，精致玉容因热气而泛着红晕。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    这已是七日之后，经过这段时日朝夕相处，坦诚相见，加上王动有意施展撩拨手段，逐渐闯入怜星心灵，已在她心灵深处烙印下前者的影子。

    王动手掌抚着怜星光洁玉背，问道：“准备好了么？”

    “嗯！”怜星轻轻点了点头，眸中闪烁着渴望之色。

    “或许会有点痛，但我一定会很温柔。”

    “你一定要说这种暧昧羞人的话吗？”怜星白了他一眼，眼波流转，妩媚多姿，轻声道：“只要有你在，什么痛我都能忍着。”

    王动笑了笑，一手挑起她莹润如雪的下巴，咬住她的嘴唇，在怜星意乱情迷之际，他另一只手已闪电出击。

    没有人能形容他出手的度，残影闪动之间，已然敲断了怜星左手，左脚筋骨，咔嚓声响中，又于刹那之间将其矫正复位。

    一切都快得不可思议，连眨眼的工夫都不到，王动就已替怜星重新续接筋骨，矫正曲折的手脚。

    直到咔嚓声响传入耳内，怜星方才感受到剧烈的痛楚涌来，她脸上瞬间一片煞白，痛得闷哼一声，身子亦是一瞬间瘫软进王动怀里，张开小嘴，贝齿咬住了王动的胸口。

    王动一手抚摸着怜星的脊背，一手抵住她平坦滑腻的小腹，雄浑的先天真气澎湃涌动，一波接连一波输入怜星体内，激起她的精元血气，痛楚渐渐如潮水般退去。

    怜星身子微微颤抖着，不时轻微抽搐一下，过了好半晌，方才完全平静了下来，惨白玉容上渐渐有了一丝血气。

    松开咬住王动胸膛的小嘴，显露出一道清晰可见的牙印，甚而有着些微血丝渗透。

    王动方才虽未运功抵御，但以他肉躯之强横，亦非寻常刀剑所能伤及分毫，竟被怜星咬出血痕，可见她刚才所受之痛苦确非一般人所能承受。

    “对不起。”怜星面含愧疚，轻声说着。

    “无妨。”王动眼睛微闭，体内气机鼓动，强大的生命力涌动，转眼之间胸口处牙印，血迹以肉眼可见度消失。

    若换了以前，瞧见这神异一幕，怜星未尝不会感到惊奇，但现在她却已顾不得其他事情了。

    在那剧痛退去后，怜星立即感觉到身体的异样，她的左手，左脚微微痒，真气的流转比以往任何时候更加圆融无阻。

    就像是枯萎的花朵重新绽放生机，脱去了束缚，身子前所未有的轻灵，不但是身体的空灵澄澈，连同心神上的阴霾也似乎在这一刻一扫而空。

    怜星身姿扶摇，足尖轻点，清越激荡的水花响起时，曼妙的身影已一跃而起，站在了温泉边。

    她就那般毫无遮掩的站着，如同一朵久病渐枯，而此时新逢雨露，再次勃生机的鲜艳花朵。

    怜星灵动如繁星般的眸子凝视着自己的左手，左腿，看了很久，又缓缓踱步至鲜花盛开处的一座水潭边，瞧着水潭中映出的影子。

    潭中倒影是一位天女般的女子，玉容娇艳，纤细的腰肢，挺拔的双峰，修长如玉的双腿，闪动的莹莹光泽无不显示出它的健康与活力！

    不论是谁，都不得不承认这是一个近乎完美无瑕的女人，在她身上，几乎瞧不出一丝半点的瑕疵。

    怜星眸子晶莹，看了不知多久，忽然簌簌落下泪来，颗颗如珍珠，滴落水潭之中。

    “我好了！”她的声音犹若梦呓，也不知蕴含着多少复杂情绪。

    王动静静瞧着她。

    怜星渐渐不再落泪，娇靥上的笑容如花绚烂，呼吸突然变得似有似无，气息也予人一种虚无缥缈之感，就像是化成了九霄银河之中的星辰。

    她的眸子缓缓合上，气息越来越淡，几近于无，慢慢盘膝坐了下去，赤呈如雪的肌肤上散出莹莹如玉般的宝光，圣洁而空灵，恍如一尊宝玉雕琢而成的神女！

    “竟然在这种时候顿悟了，一朝得脱樊笼，扫去阴霾，终于要修成明玉功第九重的境界！”

    王动目光微动，心下既有着一丝讶异，但更多的却还是预料之中。

    不论邀月又或者怜星都在明玉功第八重境界停留多年，她们的功力火候早已积累足够了，几乎已是进无可进，之所以迟迟无法突破明玉九重，只因为心中有缺，是以无法达到明玉无瑕的圆满心境，更不可能将这门神功修至巅峰。

    王动目光一瞬不瞬，凝注着怜星的躯体，他的目光甚至能看到气机在怜星体内流动，她的身体仿佛化成了透明的琉璃，显得既圣洁又诡异。

    这正是明玉功练到最后一层时，才会出现的奇异现象！

    这几天时间里，王动已经从怜星那里得到了明玉神功的心诀，这门神功法门比他想象中犹为高明，令他获益匪浅。

    他将明玉神功与自身所学一一印证，隐隐然有着极大触动，甚至迸出新的灵感，尤其是明玉神功与蜕凡术，北冥神功，瑜伽密乘等术的互相印证，令王动大受启，似乎触摸了某种契机。

    王动是以重续筋骨，再造生机的方式治疗怜星，原本要想完全复原至少还得十天半月，但明玉功第九重本就有着脱胎换骨之能，倒是将这个过程加了数十倍。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！

    空间内突然响起一道奇异的颤音，震得水潭中水花激溅，一圈圈涟漪弥散化开，而怜星周身上下莹莹玉光却逐渐由盛转衰，由夺目化为黯淡，直至彻底收敛进她躯体之中，整个人依旧盘膝坐在水潭边，一动不动。

    过了好片刻，怜星眼眸睁开，眸子虽是愈深邃，绽放的光泽却如黑夜中最为璀璨的明星，她目光低垂，瞧着自己的双手，但见一双手也似笼罩着一层明玉般莹润的光泽，如新月半皎洁，充斥着神秘莫测的魅力。

    “这就是明玉功第九重的境界，我修成了！”怜星喃喃低语，竟有些不能相信的感觉。

    “不错，这就是第九重明玉功，明玉无瑕大圆满的境界。”王动悠悠一叹，瞧着她道：“你该如何谢我？”

    怜星抬头与他对视，深邃的眸子渐渐湿润起来，双颊上也浮现出酡红之色，她咬了咬唇，似下定决心般，将娇躯往温泉中一扑，就窜进了王动怀中。

    玉臂一环，圈住了王动的脖颈，双颊炽热如火，情不自禁的献上樱唇，片刻之后，温泉之中，水花啪啪激溅起来，就像是水下暗流激荡，掀动了一池春水，夹杂着似欢愉似痛苦的喘息。

    良久之后，一切平息下来，怜星趴在王动怀里，身子娇柔无力，像是一只小猫般慵懒，仿佛一身冠绝当代的神功都消失无踪了一般，只知道痴缠着面前的小情郎，就连眸中也充满了湿润的妩媚之色。

    王动双手不老实的在她娇躯上游走着，低声在怜星耳边道：“快活么？”

    怜星点了点头，虽也有着一丝羞赧，却是毫不掩饰心中爱意：“怜星这一生之中，从未有一日如今日这般快活。”

    “那就更快活一些！”说罢，王动将怜星腰身抱起，在后者娇呼声中，战火重燃。(未完待续。)