    孙悟空懵逼的眨了眨眼，浪神的看着在场所有站起来的人。

    西梁女国这么正义吗？

    还是西梁女国国王的权利这么小，连个小后门都开不了。

    默默的把目光转向了李文，孙悟空希望他这个国夫，能为他说句话。

    毕竟他和镇元子，乃是结义兄弟，按照辈分来讲，李文也应该喊他一声舅舅。

    对于孙悟空的目光，李文只能歉意一笑，耸了耸肩。

    “抱歉，后宫不能干政这句话，想必你应该听说过。”

    孙悟空：“……”

    见到孙悟空无语凝噎，李文想了想对他说道：“虽然我不能帮您，但我可以给您个意见，您可以去找个状师过来，等将来开庭审案的时候，由他给你们辩护，同样，到时候那天我和女王陛下也会到场，保证这场案子，公平公正，你看这样怎么样？”

    孙悟空：我还能怎么样，你都说后宫不能干政，我还能咋地？

    再说了，你这句话说的好像不对吧？

    后宫好像指的是一大群人，你好像只有一个吧？

    “俺老孙知道了，还请你照顾好我师父他们，我这就去请一个状师回来。

    当然了，也顺便确认一下你的身份，毕竟刚才的话，只是你的一面之词，俺老孙还需要确认一下。”

    李文微笑点头，“这是自然，您放心去吧！我会用最高的礼接待圣僧他们。

    对了，你晚饭没吃吧？要不先吃点东西再走？”

    看了满院子的女人，孙悟空摆了摆手。

    “不了不了，俺老孙还有其他事情先走了。”

    算一个纵跃消失在天空当中。

    看着消失无影无踪的孙悟空，李文合上手中的折扇，对着五庄观的方向遥遥一指，一道灵光消逝不见，随后跟女王陛下对望了眼，一切都在不言中。

    “好了，人走了，咱们接着继续举行宴会。”

    女王陛下对着李文甜甜一笑，吩咐宴会活动继续开始。

    随着女王一声令下, 在下面等待的舞姬们, 开始伴随着音乐继续舞蹈。

    “铮铮铮, 铮铮铮铮！”

    就在舞姬们刚刚舞动起来，突然，一阵琵琶声加入了其中。

    正在与女王和太师饮酒说笑的李文, 听到这琵琶声，微微的皱了一下眉头。

    从这琵琶声中, 他听出了一丝迷惑人的声音, 同时, 空气中还有一丝淡淡的妖气。

    正在饮宴的众人，听到的琵琶声, 纷纷抬起头往声音来的方向看去。

    就见远处月门处，一名身穿月白色里衣，外披橙红纱衣的女子, 面带笑容, 手持琵琶, 一边弹奏一边走了进来。

    看着弹琵琶走进来的女子, 李文嘴角微微勾起。

    他差点都把这个家伙给忘了，如果他没记错的话, 眼前这个弹琵琶的女子，就是蝎子精了吧？

    蝎子精可不是小人物，当年在雷音寺听经, 如来佛祖一不小心推了一下她。

    结果这娘们也是个狠人，直接来了个倒马毒蜇, 把如来佛蜇的那叫一个疼啊，头上的包都快炸了几个。

    如来佛祖恼怒之下, 直接派金刚捉拿，结果这娘们直接躲在了西方人很少来的女儿国, 躲过了追捕和搜查。

    后来，唐僧师徒路过西梁女国，这蝎子精想要取唐僧的元阳，趁着女王陛下和唐僧单独相处的时候，把唐僧直接给卷走了。

    一想到女王陛下和唐僧单独相处的画面，李文当时就脸一黑，然后丝毫不在意文武百官还在场, 伸手拦住了女王陛下的柳腰。

    正听着琵琶的女王陛下，被李文这一搂，身体往李文怀中倒去。

    回过神来的女王陛下，嗔怪的看了李文一眼, 娇羞道：“你呀，这么猴急，还有这么多人呢，等会回了寝殿再说。”

    说罢就连忙起身，脸色微红的整理了一下自己的皇袍。

    而下方的文武百官们，则是装作没看见，听琵琶的听琵琶，看蝎子精的看蝎子精，反正就是没有一个往上面看的。

    “村野女子参见陛下！”

    女王陛下刚整理好衣袍，蝎子精就弹着琵琶走到了御案前，怀抱琵琶缓缓行了一礼。

    “今日是十年一日的圣子节，民女特意为陛下演奏一曲，祝我王国夫子孙满堂！”

    蝎子精这话，一下子说到了女王陛下的心坎儿里。

    女王陛下脸上带着笑容点了点头，伸手招了招让蝎子精起来，笑着称赞道：“你的琵琶声，勾魂摄魄。”

    说到这，她撇了一眼，一直盯着蝎子精看着李文，然后看着蝎子精继续道：“国夫看样很喜欢你弹的琵琶，以后就留在宫中，为我和国夫弹奏琵琶吧！”

    怀抱琵琶的蝎子精，闻言眼中闪过一丝惊喜。

    以前她留在女儿国，主要的目的是为了躲避西方的追查，后来得知唐僧将会路过这里，就动了取唐僧元阳的心思。

    毕竟唐僧可是十世功德善人，如果她取了唐僧的元阳，先不说能不能长生不老，修为肯定会大进。

    可后来，她听说当今女王陛下，与一个道家之人即将成婚。

    而这个道家之人，乃是地仙之祖镇元大仙的外甥，她就动了其他的小心思。

    一般小妖小怪可能没听说过镇元大仙。

    可她不一样！

    如果没有去西天听经文之前，她也不知道镇元大仙的存在。

    可在西天那么久的时间，经过一些耳濡目染，也听说了一些洪荒的事件，其中就有包括这位镇元大仙。

    据说这位大仙，乃是开天不久便出生的大人物，更是听过道祖鸿钧讲道。

    在洪荒初期之时，实力就到达了大罗金仙，后来不久更是成为了准圣级别的大佬。

    虽然因为一些原因没有成为圣人，但一身实力在圣人之下，绝对是无敌的存在。

    整个洪荒除了那几位圣人，能胜过他的还真不多，就连西天如来佛祖也是他的晚辈。

    而且这位大仙，门里虽然有些弟子，但都不是亲传，唯一与他最亲的，就是这个外甥李文。

    想到女王陛下的国夫如此大的背景，蝎子精就动了小心思。

    当然了，她可不会傻乎乎的去跟女王陛下抢男人。

    毕竟女王陛下这个正妻，可是镇元子认定的，自己可没有那个本事抢过来。

    她的目标，是成为李文的妾室，哪怕就算成为不了妾室，当一个贴身的小侍女也是很好。

    毕竟在男人眼中，妻子是用来尊敬的，妾侍和小侍女才是用来宠的。

    之所以男人会这样想，是因为大部分的正妻在阴阳交合的时候，都会爱面子放不开。

    而小妾和小侍女就不一样，为了讨男人的欢心，什么都玩的来。

    而男人恰恰喜欢这种什么都能玩的类型，女人越是放的开，男人越喜欢。

