    “轰！”

    一颗手掌长、拳头宽、颜色墨绿的火箭弹呼啸的朝着阿克曼冲去。

    “嗯？火箭筒！”

    阿克曼心头忽然感到一阵不妙，他想赶紧躲开。

    可由于刚刚硬抗了五六发狙击步枪子弹，他握剑的手现在还有些发麻。

    “MD，这小子的枪威力怎么这么大！”

    来不及躲避，阿克曼心中暗骂一声。

    接着将身体顶在巨剑后面，武装色霸气发动，护住了周身的要害部位。

    “轰隆隆！！！”

    火箭弹瞬间撞到了巨剑上。

    强烈的爆炸声响起，接着地面一阵颤动。

    “嗯？发生了什么？”

    “难道地震了吗？”

    石墙外面的众人惊呼着。

    不过好在震动来的快去的也快，再加上并不剧烈，所以没人被吓得到处乱跑。

    石墙外的余波渐熄，而石墙内，爆炸带来的烟尘四处弥漫着。

    “咳！”

    一声咳嗽，铠甲的面部有鲜血溢出。

    “呼！呼！”

    阿克曼大口大口地喘着气，警惕观察着周围烟尘中的动静，他已经好久没有受过这么严重的伤了。

    在过去的战斗中，也曾有敌人使用火箭筒轰炸过他，不过那些火箭筒的威力不是很大，他都能轻松挡下来。

    这次虽然也挡下来了，但他觉得一点都不轻松，体内五脏六腑被震的各种翻涌，估计是受了不轻的内伤。

    ‘这家伙的军火威力怎么都那么大？’

    ‘该死，不行了，不能硬撑！’

    阿克曼心中想道，要是对方再给他来一下，他可能就要交代在这了。

    石石果实能力发动。

    接着，阿克曼的身影瞬间沉入了石头中。

    “哼！跑的真快！”

    隐藏在泥流壁垒后面的苏浅本想再给阿克曼来一发，可他刚刚掏出新的反坦克火箭筒时，对方就沉入了石头中。

    ‘算了，岛上全是石头，对方是主场优势作战，难杀很正常。’

    苏浅此时想起在原著里，索隆是把敌人逼到半空中，让敌人无处可躲之后才解决掉的。

    不过现在阿克曼已经跑了，再想那些也没有意义。

    随后，苏浅转身来到石墙边，抬腿发力对着石墙狠狠踹了上去。

    “轰！”

    苏浅几脚就在墙上踢出了一个半人高的洞，接着他俯身从洞中走了出去。

    “有人出来了！”

    苏浅刚才踢墙的声音被他们听到，毕竟他们一直在关注石墙内的情况。

    “苏浅！出来的是苏浅！”

    “怎么可能？阿克曼居然输了！”

    “刚才那阵巨响是苏浅造成的吗？”

    外面的众人看到从洞口走出来的是苏浅，纷纷惊呼了起来。

    “苏浅，我们军团长呢？”

    问话的是那位铠甲卫兵的头头，他看起来很关心阿克曼的下落。

    “你们军团长？”

    苏浅听到对方的话，心中忽然灵机一动，接着用平静的语气回答道。

    “他已经死了！”

    。。。

    场中的气氛突然凝固了起来！

    “阿克曼居然死了？”

    “怎么可能？那家伙怎么可能会死？”

    “他居然能杀了阿克曼！”

    在场的众人陷入了沉默，可他们脑海中的念头却不断翻涌。

    “你放屁！！！”

    一声大骂打破了场中的寂静，接着吸引了所有人的注意力。

    人们纷纷循着声音传来的方向看去。

    “嗯？阿克曼！”

    熟悉的铠甲造型映入众人眼帘，不过铠甲只有一个头盔漏在外面，脖子以下的部位全都藏在石头里。

    而且头盔上坑坑洼洼的，布满伤痕与灰尘，嘴部的位置还印着丝丝血迹。

    “呵，我还以为你跑了呢，原来只是偷偷藏起来了。”

    刚刚想吓唬众人的苏浅，此时也看到了躲在石头中阿克曼。

    “怎么？继续？”

    苏浅对着阿克曼挑衅地说道。

    “小子，刚才我只是大意了，你以为我不能继续动手吗？”

    阿克曼语气凶狠地说道。

    不过，虽然他的态度看起来很强硬，但由于只敢探出一个脑袋，所以这番话说完后，反而让人觉得他有些外强中干。

    “哦？来啊！”

    苏浅对阿克曼勾了勾手指头，挑衅着说道。

    “。。。”

    因为被头盔挡住，所以没人能看到此时阿克曼龇牙咧嘴的表情。

    不过阿克曼只是犹豫了片刻，就对着场内的其他人喊道：

    “大家一起上！我不信他能对付我们这么多人！”

    。。。

    ！！！

    阿克曼的喊声回荡在拍卖场中，不过周围居然没有一个人动手。

    “你、你们？”

    阿克曼的语气有些惊疑。

    “抱歉了阿克曼，这次恶魔果实的事我就不参与了。”

    说话的是那名带眼镜的光头男，接着他又看向苏浅抱拳说道：

    “我是虎拳流道馆的馆长范太直人，今天多有冒犯，日后我会亲自去蓝鲸商会向您道歉。现在还请您能放我们离开这里。”

    苏浅看了看眼前这名光头，心中思索了一下，接着说道：

    “嗯，没问题，我向来喜欢给别人机会，不过你道歉时候要有‘诚意’哦！”

    “呃、是！”

    听到苏浅刻意强调了“诚意”两个字，光头馆长心里一紧，不过还是点头答应了。

    之后又被苏浅要下联系方式后，他就带着他的几名学员头也不回地离开了拍卖会场。

    “还有谁要道歉？”

    看着光头离开，苏浅又看了看在场的其余人。

    “我脾气一向很好的，刚才你们都要杀我了，我都不怪你们，还给你们道歉的机会，怎么样？考虑一下。”

    苏浅尽量将自己的语气装得和善一点。

    一方面，杀光这些人是不现实的，这帮人背后估计都有不小的势力。真要是在这杀光了这帮人，那南海可就没有苏浅能呆的地方了。毕竟苏浅现在还没把握一个人就能镇压整片南海。

    另一方面，苏浅估计这些势力手里有不少好东西，要是能搞到手一些，对他的实力或许会有不小的提升。打打杀杀只是过程，搞到能让自己变强的东西才是目的。

    眼看着周围几人眼神闪动，有要离开的意思，阿克曼不得不赶紧开口劝道：

    “别听他的！你们以为他会放过。。。。”

    “嗯？”

    阿克曼的话刚说到一半，一股强烈的危机感萦绕上了心头。

    顾不得把话说完，阿克曼动作迅速的朝着石头内遁去。

    可是，时间已经来不及了！

    “轰隆隆！！！”

    强烈的爆炸声再度响起。

    剧烈的气浪翻涌着向四面八方扩散开来。

