
乐韵到达五台山已是晚上十一点多钟，

长寿村隶属H北省，五台山是S省最著名的风景区，两地分属不同省份，从长寿村到五台山抄近路走乡县道正常需要四个半钟以上。

秋季的太行是旅行登山的好季节，从全国各地赶往太行旅行的人成潮，白天无论是风景区还是通往景区的每条路上的车和游人排成长龙。

深谙白天游客多，交通必定拥挤，乐韵才选择傍晚出发，然而就算是晚上赶路，路上仍然不乏络绎不绝的自驾车和旅行巴士，车速不能太快，花去五个多钟才抵达目的。

五台山属太行北系山脉，由一系列山系和群峰组成，周约五百多里，最高峰有五座，山势雄伟，连绵环抱，山顶无林木形如垒土之台，因而被誉为五台山。

五台山整片区域内跨越多县，若只说去五台山，不说清确切的地方，那么，普遍理解为要去五台山佛教文化活动中心的台怀镇。

夜晚的十一点多钟，就算是旅游胜地的台怀镇也没了白日的喧嚣，逐渐安静，远看只见一些灯光。

乐韵的车没有在镇里停留，直奔镇南十几公里之外的五台山之南台，南台在五山之中一台独秀，区域内药用植物最丰富。

摸黑赶路的出租车开到南台山脚下，高师傅看着准备下车的小客人，又无奈又担心：“小姑娘，你非得夜半登山？”

作为的士司机，他见惯N多客人，执着的也不乏其例，行为怪异的也不在少数，而这位小客人又刷新他的认识。

“嗯嗯，后面跟着我的人精力那么旺盛，我带他爬爬山，赏赏夜景。”乐韵翻面前的小背包，一边数红红的票子，一边愉快的勾唇。

“万一他是坏人怎么办？”高师傅特别的担心，后面那辆车从长寿村一路跟着他们，他真怕是坏人。

国庆期间，来往车辆很多，他原本以为后面的车辆跟他去的是同方向，恰巧同路，是小客人说那是跟踪她的，他才留意，果然发现那辆跟其他车辆不同，其他车辆或许会超前或者落后，唯其中一辆始终只跟在他的车后，不会太远也不会太近，保持距离，又不会跟丢。

“不是坏人，是别人请人来保护我的，我这次来山里找药，病人家属怕我一个人不安全，请人沿路保护，我不喜欢屁股后面跟着人，他们只好悄悄的跟随。”

“那你小心点啊，有什么不对可以找电话给我，我帮你报警。”高师傅不好干涉客人的决定，嘱咐她自己小心些，讲真，他女儿比小客人还小些，如果姑娘一个人外出旅行，他肯定一万个不放心。

乐韵数出十五张红票子给司机大叔，笑咪咪的推门下车，回头提起装得鼓鼓的大背包：“大叔啊，我大概至少要8号9号才会下山，你不用急，该怎么跑车就怎么跑车。”

她不准备坐火车回京，因为到时要携带些药材和提炼成汁的药汤，以及收集到的植物树脂，过安检时可能会被扣下，为了减少麻烦，她决定包出租车回去，临时找司机太麻烦，跟的士司机达成交易，他送她到五台山等她要回京时仍包他的车，从邯市到五台山的路费，从五台去京城的路费当然也一分不少。

出租车司机每个月要交给公司份子钱，平均一个月大概也就三四千的工资，包车的话，赚得钱将比一个月工资还多，那种好生意司机一般不会拒绝。

“好的。”高师傅欣然收起车资，看小客人打电筒往山上慢慢移去十几米远，再倒车，调转车头回程。

他开出几十米远，与跟随在后的出租车错身而过，跟着高师傅的出租车到登山路口停，打车的客人是位四十来岁的中年人，最普通的国字脸，那长相就是丢人群里扒不出来的那种。

他背着只一米来高的大登山背包，携带帐蓬睡袋，因夜晚很冷，穿长袖运动装，付钱后，拧亮一只手电筒，沿着登山路道往山上爬。

“真是怪人，深更半夜还跑来爬山。”的哥调转车头，嘀咕一声，悠然回镇。

中年男子把手电光调得很弱，仅只能照亮脚下的路，远远的跟着前面的光，那束往山上去的光若隐若现，过了一阵，忽然消失不见。

是的，它不见了，最初他以为是转弯或被阻挡住了，然而过了十来分钟仍没有出现。

中年男人加快速度，一阵急行，赶到目测光线消失的地方查看，那里路段位置高，不管向上爬还是向下走，只要有光源一定能被看见，同时，路段旁有一片稀疏不一的树林。

他沿着树林边沿查看痕迹，大概有许多游客也进出过树林，有十几处踏踩过的痕迹，而因为还没过子夜，露珠未凝，也没有什么特别明显的参照物，无法让人一眼分析出是新踩踏和还是白天踏踩过的踪迹，以至他无法判断那人是进树林藏起来了，还是摸黑往前去了。

在原地站了很久很久，中年男人背着自己的行装再次慢慢往前爬，爬到快半山腰的地方仍然没看见光源，知道自己又把人跟丢了，自己找个平坦的地方露宿。

夜晚山上极冷，中年男人有睡袋，在野外睡了一晚，天色刚蒙蒙亮就收拾帐蓬和睡袋，用压缩饼干充饥，再次往山上爬，一边爬一边用远望镜观望。

乐韵确实钻树林去了，她本来想往前爬，到比较隐秘的地方跟那位同样雅兴浓厚在半夜三更爬山的某位“友好”的聊聊人生，当走到有树林的路段，闻到一丝淡淡的清香，哪还顾得那位是敌是友，欢欢喜喜的钻进树林，爬回空间等天明。

溜回自己的私人地盘，打理好药田作物，美美的睡觉，天不亮起来打坐，洗脸吃东西，等东方刚破晓，兴冲冲的穿上水鞋和防水的冲峰衣裤，闪出空间，分辩气味方向，撒欢似的奔向树林深处。

清晨的山峰间还笼着雾气，露水大，树林里潮湿阴冷，光线也极暗。

顶着一双闪闪发光美人杏眼的乐韵，没管露水浓，也不在意光线阴暗，欢脱的在树林里上蹿下跳，一边挖药材一边找香味源头，找得良久，终于找到香味源——一丛蘑菇。

蘑菇是五台山南台峰的独有野味——银盘蘑菇，和松茸一样具有药用价值和营养价值，也是养生珍品蘑菇之一，它的香味郁醇芬芳，离生长点越远香味越浓，因营养价值高，味道鲜美，曾是满清皇家贡品。

银盘蘑菇从根部到顶冠皆乳白色，肉肥而实，生长于土质肥活的深山老林或草丛中，生长方式有一定的规律，就算在生长旺季也不好找，它的最佳采摘期是立秋到白露，新历10月已是秋末，早过了生长旺季，山岭里更是难得一见。

银盘蘑菇产量稀少，生产地也是供不应求，乐韵鼻子比狗鼻子还灵，闻到香味，立马就放弃了跟某位聊天聊地聊人生的机会，决定先寻找散发香味的东东，那什么人就让他继续瞎折腾去。

蘑菇数量不是很多，大概有十几个，从树林里的草丛枯叶底下钻出来，有些开伞，有几个刚破土而出，顶着个没沾着些露水的小脑袋。

其地距登山的路直线距离至少有七八里远，实际已越过了半座小山的山体，离路老远老远了。

若不是鼻子灵，乐韵也找不到，这当儿，看到自己耗费一个早上才找到的成果，心情很爽，砍来一根小木棒子，慢慢的把枯败的草和树叶拨开，免得自己走过去时不小心把藏在草叶里的蘑菇踩坏。

跑到蘑菇长着的地方，将蘑菇采摘下来放在一只塑料小圆篮子里丢回空间，拿出花盆和锄头挖泥土，收集到七八盆泥土，又把附近一定范围内的地方全找一遍，只找到七八个零散分布的蘑菇。

再也搜索不到银盘蘑菇，赶紧回空间，将摘回来的几个还没开伞的小蘑菇种在药田一角，往几个花盆里泼一些井水，然后才打理空间作物，收摘该收摘的果蔬和药材。

干完活计，乐小同学背只背包，拿小锄头再次出空间满世界的找药材，之所以背个背包，就是以为防万一，万一有人在对面山或山顶赏风景看到她，只会当她是自由探险者，不为太留意她，如果一个人两手空空的在山里乱蹿，太容易招来怀疑和关注。

山里的秋天来得早，一天一个样，乐韵刚到邯市摩天岭的那几天秋意还不太浓，短短几天过去，太行山层林尽染，秋意漫山。

秋季的太行山有秋的意境之美，游太行山的游客多如牛毛，游五台山的旅行者多如蚁，山上山下的路到处人满为患。

乐韵没空看风景，暗搓搓的在树林山岭间穿梭，闷头发财似的挖药材，尽量远离人群，当然，就算再怎么避，有时总不可避免的会与自由户外者偶遇。

她在南台山峰并没有长久逗留，转悠一天，于第二天即弃南台而去，沿北台路线往中台和东台方向前进。

第四天，也即10月6日的中午，介于北台与东台山间的一座山岭里，一个灰头土脸的人，像只小猴子的攀着陡峭的山崖和藤蔓，翻过一处崖石，登临一处不知多久没有人光顾的地方。

其地约在山的总海拔的四分之三高处，离山峰更近，山峦和山体被树木覆盖，就在那陡峭的石壁之上有那么片小小的山凹，三面背依山峰，一面略低一些，朝向另一座山头。

山凹位置极佳，有树木也有草坡，一处地方还有水眼，水沿山凹低处迂回出一条路，沿着一处峭壁向下流淌，放在枯水期，那一线水不足为奇，若到夏季雨水充足，必定能成一方景色优美的瀑布。

“啊呜，累死姑奶奶了！”好不容攀爬过陡峭石壁到来的乐韵，一屁股坐在一棵树下，脱掉手套，拍头顶上的草屑残枝苔藓末粉。

这个地方太他爷爷的难找了，三面是悬崖绝壁，只有一面陡峰石壁勉强可以攀爬，她费尽九牛二虎之气，东绕西绕，绕好大一个圈子才借用壁间的藤蔓树木爬上来。

路途太艰难，就连她拥有一身怪力，还那么身轻体巧，也费了将近小半天功夫，可见这地方有多难找。

为什么要爬到这个鸟不拉屎的山凹来？

原因很简单，这里有吸引她的东西。

弄掉头上和脖子里的草屑残败树枝等等的粉末碎片，乐韵又戴上手套，看看四周的树，挑中一棵最高的树，抱着树杆哧溜哧溜的爬，一口气爬到树顶，居高临下的远眺。

小山凹由山体环抱，居高望远，上下绝壁，地理位置那叫个得天独厚，若山岭间有雾，形如人间仙境。

乐韵坐在树顶，看到一群蜜蜂牵成一条线从十几米远的地方飞过，飞向靠近山主峰的那一边，然后钻进青色与树叶是红、黄交加的树丛之后，而且，还不止是一个方向有蜜蜂，另外两个方向也有蜜蜂列队飞进飞出。

除了蜜蜂，还有一股药香扑鼻而来。

她启开眼睛X光线，四下一阵扫描，轻轻松松找到一片灵气光芒，那里的灵气浓得超乎人的想像，让人……呃，是让她的手臂胎记热血沸腾。

这个地方是她在对面山发现的，她追着一种药香味和蜜峰往这个方向找，爬至对面山的半山腰，寻找药味源头时看到这边山峰一个小山凹处有一片白光，那片白光似一朵小小的白云笼罩在树林上方，不散不灭。

乐韵做梦也没想到，在这种群山崇岭间的一个无名山头里会有那么浓的灵气，当即马不停蹄赶往灵气之地，不辞艰难险阻，学习猿猴的攀爬精神，总算爬上处于绝壁之上的山凹。

灵气哇灵气！

一定有绝世珍宝，所以才有那么浓的灵气。

坐树梢枝头的乐韵，看到那朵浓郁的灵气云，激得小心脏怦怦乱跳，嘴巴咧开到耳后根，哪还有心情观察其他，麻溜的抱着树哧溜哧溜的滑到地面，抓起柴刀，一头扎进树丛里，朝灵气方向跑：“珍宝珍宝等等我，我来了哇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021804"  chaptername="第一百二四章  寻宝">加入书签</a>
</div>
