    第36章她一律没什么耐心

    她以前是不是把这些老臣想的太聪明了？

    容兮对这目光微不可见的皱了下眉头。

    她不喜欢这种——像是打量自己所有物一般的眼神。

    余若已经把东西呈上，看着容兮捏过被她拎了好久的小瓶，垂眸嗅了嗅瓶中的味道，又在手腕处抹了一下，眼底期待。

    味道是特别，有些熏人，但并非不能忍受，效果倒不错，那味道刚刚弥漫，围绕在宫灯周围的蚊虫就回避的退让。

    余若也看见这一幕，对自己信心满满，第一次这么近距离打量容兮，她的目光不自觉看的就有些呆了。

    随后帝皇听不出什么情绪的声音响起来。

    “你自己调配出来的？”

    余若瞬间回神，声音温软柔弱，“臣女看了不少古籍，从其中找到了方子加以改进，特地呈给陛下，希望陛下能不受这些毒虫烦扰。”

    古籍什么的都是骗人的，她在睡梦之中学到的东西，可不仅仅是这些。

    只要她一点点的展现出自己的能力，自己的温柔来，自己这般的样貌，还能有男人能拒绝她？

    “呈给朕？”

    容兮把玩着那小瓶，声音清雅冷淡，“那就去御医那把方子写出来吧。”

    对这些女人，容兮可没有兴趣虚与委蛇，到时候弄几个宫妃放在后宫做什么？

    看她们给她表演一个宫斗？

    呈上来的东西，她收下，功过她可以给她记一记，但小心思，收一收。

    她可不管男女，一律平等的没什么耐心。

    本来以为这一样东西至少在这个夏天能让她经常出现在宫内，却没成想容兮冷冷淡淡，对她一点反应都没有。

    余若有些不满足的张了张口，还想说些什么，但直接让祖父把她送到容兮面前，已经比较放肆了，若她再在跟容兮这样的第一面做出出格的举动，说出出格的话。

    现在还有这么多宫人，往后她坐上了皇后的位置，这些人回头想起来，背地里还不知道要怎么看她。

    但让她就这么放弃，她才不甘心。

    脑子里面飞快的想着还有什么有趣的东西能够让容兮感兴趣。

    这个年纪的男孩子嘛，吃喝玩乐，有趣稀罕的玩具就能让她好奇很久。

    容兮已经合上了小瓶，也不打算继续逛了。

    宫灯的光芒落在周围，散在小皇帝的脸上，轮廓看起来更加温和，完全没祖父说的凶残样子。

    分明就是漂亮至极，又不怎么会招架女孩子的少年罢了。

    这样的错觉让她下意识的抬手，往前，想要触碰一下容兮的袖口。

    容兮凤眸一眯，向来不喜别人碰她，发作的前一秒。

    “做什么呢？”

    手背一凉，余若吃痛的收回手来，抬眼往百花园门口看过去。

    容兮也抬眼往那边扫了一眼。

    高大的身影不知道什么时候立在那边，他没拎灯，隐约看着手里捏着东西，也不知道站在那看了多久。

    楼星散黑着脸。

    刚刚弹出去的是他领口的墨玉扣子，手中还捏着被容兮喝过一口的白玉杯。

    鬼知道他跑出来的时候怎么把这东西也顺便带出来了。

    这百花园的守卫布置的也太差了些，什么阿猫阿狗都能进来。

    他抬手，将那口果酒饮尽，刚想扔了杯子，顿了顿，没扔在手里掂量两下，抬脚过去。

    ?  ?楼星散：我就离开一会会儿！！！看看这家伙身边多少人献殷勤？！

    ?      容兮：说的跟你管得着一样。

    ?      楼星散：【憋屈】

    ?      本来要给楼星散敬酒的大臣：……异姓王怎么拎着酒杯走了？

    ?      ——

    ?      今天又是摊平的倾

    ?      求个推荐票票求个月票票

    ?      求宝宝们再留个言~

    ?      爱你们，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

