    “吃。”顾筝是典型的人狠话不多，他杀气凌然的看着夏木。

    夏木看着他嘿嘿一笑：“那我可就吃了。”

    她张嘴吃下那拿筷子麦饭。

    见她吃了下去，顾筝的脸色才缓和下来。

    这个小农女惯会骗人的，他冷冷的瞪了夏木一眼。

    夏木直勾勾的盯着他手里的筷子。

    看的顾筝一头雾水，他冷着脸说道：“你又想干什么？”

    他发现这个小农女真是既狡又诈。

    夏木冲着他呵呵一笑：“你用过的筷子，我也用过了，这算不算那啥？”

    “啥？”顾筝疑惑不解的看着她。

    “间接亲嘴。”夏木没羞没臊的说道。

    她话音一落，顾筝的脸腾的一下子红了，就连耳尖都泛着红。

    “哈哈哈……”夏木看着他，捂着肚子笑了起来。

    “啪……”顾筝把筷子往炕桌上一拍，他怒不可遏的看着夏木，从牙缝里挤出一点声音：“你简直不知廉耻！”

    “不是你让我吃的吗？”夏木撇了撇嘴：“这么说来不知廉耻的是你吧！”

    “你……”顾筝只说了一个字就没了下文，他抬腿下了火炕，转身就走。

    “哈哈哈……”夏木看着他大笑不止。

    天天吃了睡，睡了吃的，总的给自己找点乐子不是！

    她发现逗这个小屁孩就很不错。

    顾筝走后，她接着干饭，一个合格的干饭人，是决不允许剩饭的。

    吃完过之后，她把林朵儿叫进来，让她把顾筝剩的那半碗麦饭给他送过去。

    顾筝黑着脸看着那半碗麦饭：“不知廉耻，成何体统。”

    他气得在屋子里不停的走来走去。

    吃饱喝足之后，夏木把林果儿还有林朵儿全部叫了进来。

    她侧着身躺在火炕上，半眯着眼看着她们两个人。

    林果儿的脸依旧肿的跟猪头一样。

    “你过来给我捶腿，你过来给你捏肩！”她挑眉看着她们，十分豪横的说道。

    林朵儿是个没有主意的，她第一时间朝林果儿看去。

    “啥？”林果儿性子火爆，她顿时就要发作。

    夏木看着她一笑：“你是聋还是咋滴？要不我让姥爷过来，让他在给你几个大嘴巴子？”

    我忍，我忍，我忍忍忍，林果儿深深地吸了一口气，她看了林朵儿一眼，两个人脱了鞋上了火炕。

    林果儿在给夏木捶腿，林朵儿在给她捏肩。

    夏木一会：“轻点，说你呢！你想捶死我吗？”

    一会又：“你没吃饭吗？重点。”

    林果儿气得快要吐血了。

    “对，这个力道正好，两个手一起来。”夏木是一会都不让她们闲着。

    吃饱喝足，有人捶腿捏肩，这样的日子简直快活赛神仙。

    没过一会，夏木就睡着了。

    林果儿看了林朵儿一眼压低声音说道：“朵儿，咱们走！”

    两个人蹑手蹑脚正准备下去。

    就在那个时候夏木突然睁开了眼：“我有说让你们离开吗？”

    林果儿捶的两个手都麻了，她再也忍不下去了，她指着夏木的鼻子，十分嚣张的说道：“夏木我倒要看看你能嚣张到什么时候，你还不知道吧！我娘她去镇上请巫了，等她把巫请回来，你和你那个死鬼爹都得遭殃。”

