    这是婚礼仪式之前的最后一个节目了，所以尤为受关注。

    这场婚礼有全程直播，此时，直播间评论区里已经涌入了十几万吃瓜群众。

    “还真好奇，盛若庭今天要表演什么节目呢？”

    “在这种场合，如果打扮太漂亮，对新娘也不太尊重吧。”

    “还要什么尊重？盛雨萌可真是狗胆包天，竟然敢邀请盛若庭来自己的婚礼上表演，心里没点逼数。”

    “盛若庭，打她狗脸！”

    此时，伴娘白臻臻和江鸢正把手机给新娘盛雨萌看。

    以前盛雨萌和白暮暮玩，现在白暮暮废了，慕容家族将江老刘、白家都拉上了战船，江鸢和白臻臻就成了盛雨萌的伴娘，三个人组成了全新的闺蜜团。

    “这群脑残粉，还等着盛若庭打脸呢！哈哈，笑死我了，他们还不知道盛若庭要表演的是什么吧。”江鸢笑得无比恶毒。

    她幻想着一会儿，盛若庭登场之后，她的那帮粉丝们看见她造型的样子，一定无比震撼。

    今天的新娘盛雨萌一身圣洁的白色婚纱，拖尾好几米长，她妆容精致，妆造师是娱乐圈里最强的，婚纱也是国外定制的。

    “唉，说到底，还是姐姐太嚣张了，惹到了慕容家族的神医，我就算想给她求情，也没办法，慕容神医正在气头上呢，不让她吃点苦头是不行了。”

    盛若庭今天的舞衣还是她盛雨萌亲自挑选的呢。

    她听见慕川和盛淮昨晚打了电话，慕容晟那老家伙看上了盛若庭，想带走做个小妾。

    慕容晟的确有本事，就这几天，盛雨萌亲眼看见他们慕容家族的神医轻易地就帮那些上门求医的达官贵人治好了病，有这帮古医者在，慕容家崛起是迟早的事情。

    让盛若庭嫁给这样的人，还真是让盛雨萌十分不甘心啊。

    可转念一想，盛若庭就是个小妾，在等级森严的古医界里，她一辈子也翻不了身了，她生的孩子，也只能是庶子庶女，也不能继承慕容世家的古医道，而她盛雨萌，却是慕川的正房妻子，她的孩子，以后可以接触到慕容家最好的古医道资源。

    盛若庭和她的身份，是天差地别。

    此时，高翠翠也正拿着单反，兴致勃勃地等着拍盛若庭的照片，直播间吃瓜群众都在等着盛若庭惊艳登场打脸，万众期待中，盛若庭的舞蹈节目伴奏声响起了。

    果然，第一个节拍就不同凡响了。

    那是一阵怎么样的音乐呢？

    前面几个节目都是主打浪漫、青春的，可盛若庭这个节目的伴奏音，一来，就是一声女子柔美入骨的轻叹，听得人骨头一酥。

    在柔媚销魂的伴奏声之中，舞者登场，顿时，全场一阵死寂。

    只见上台的舞者，是几个外国女人，身材高挑丰满，而且都是一身狂放大胆的异域打扮，胴体上只裹着一层透明的轻纱，里面穿的三点式比基尼清晰可见。

    一共四个舞者，一模一样的打扮，一模一样的身材，戴着面纱遮着半张脸，妆容一模一样，甚至连紫色的眸子都是如出一辙，宛若复制粘贴，根本看不出谁是谁。

    在大家目瞪口呆之中，舞者开始跳舞了，随着那柔软销魂的音乐，扭动着水蛇般的身躯，个个风骚入骨。

    慕川就在不远处，看着台上的舞蹈，眉头紧皱。

    虽然不知道哪一个是盛若庭，但他知道，盛若庭就在里面。

    在台上卖弄风骚的盛若庭，和自己今天的新娘盛雨萌，简直就一个在天，一个在地。

    所以，她也就只能做个小妾了。

    慕川别开了眼，毕竟是他曾经的恋人，他不想看她这么丢脸的场景，可这都是她自找的。

    台上的舞跳得越来越骚了，舞姬个个动人娇媚，带着整个婚礼现场气氛都不一样了，不管是现场还是直播间的吃瓜群众都呆了。

    “卧槽！！这是什么情况！”

    “妈耶，隔壁直播间直接挂了！盛若庭在亲妹妹的婚礼上跳这种舞蹈真的好吗？”

    “盛若庭这是想被封杀吗！”

    “果然是盛若庭，就是不让自己的仇人好过，杀敌一千自损八百啊卧槽！”

    “伤风败俗！”

    盛若庭的那些同学都惊呆了，揉揉眼，再揉揉眼，都不敢相信，这舞蹈是盛若庭跳的。

    高翠翠直接就懵了，目瞪口呆半天，一句话都说不出来。

    江拾肆也简直不敢相信眼前这一幕。

    “卧槽！哥，你怎么能这么淡定，你老婆在跳艳舞啊！！”

    江森正在玩着手机，看都没看台上一眼。

    “你哪只眼睛看见那是你嫂子了。”

    江拾肆面红耳赤地定睛一看，四个舞者虽然都和盛若庭打扮得一模一样，还特意戴了同款的紫色美瞳，但的确没有盛若庭，她那个身高，一目了然。

    “嫂子呢？”

    台上四个舞姬里，没有一个是她。

    下台的李乔治也知道盛若庭还没出来。

    不过他可以等，今天这可是商演，她要是敢不上台，她就是违约，十个亿赔死她。

    看着那伤风败俗的舞蹈，慕容晟阴沉的脸也总算是好看了一点，一边的盛淮赶紧一阵恭维。

    时间，一晃就到了12点，京都高考成绩出来了，可大家过于专注地看艳舞，都忘记查成绩了。

    表演在一阵难言的死寂和尴尬之中进行着，而且舞姿的尺度越来越大了，大家看得目瞪口呆，还以为这是搞错了，可一看，身为婚礼主办方的慕容家也没个人出去阻止一下，也没人敢发表一句不满。

    其实慕家也快撑不住了，可今天，是慕容晟要借此机会折辱盛若庭，他们也只好硬着头皮等盛若庭上台。

    眨眼，舞蹈过半了，盛若庭还没登场。

    但是伴奏声忽然就开始激烈，整个舞蹈进入了高潮阶段，只见四个舞者的水蛇腰一阵狂舞之后，然后在众人目瞪口呆的眼神之中，缓缓脱了外面的轻纱，直接穿着三点比基尼搔首弄姿的跳舞。

    现场一阵惊呼声被伴奏声盖了下去。

    “可可别看！！”宫殿一把捂住了一边荆可可的眼睛。

