    “虽说爸妈的爱情很美好，但妈之前那么主动也是很受伤的，如果不是爸后面醒悟过来，得多虐啊！”向明宇道。

    师淼淼听了之后，笑了起来，随后打趣道：“哥，你这是现身说法吗？”

    “什么现身说法？”向明宇问。

    “以你自己的爱情经历，给我做指点啊！”师淼淼笑道。

    “呵，我是怕你受伤。”向明宇呵了一句。

    师淼淼调侃道：“看来我哥是曾经受过很严重的情伤啊！”

    “胡说什么呢？”向明宇不承认。

    师淼淼继续调皮，叫出一个人的名字：“冉冉姐。”

    向明宇听到这个名字，玩游戏的手顿时停住，之后大屏幕上的画面特别惨烈，因为两人正和队友一起团战，因为向明宇停顿操作，直接被对方给ko了。

    师淼淼也没逃过被击杀的命运，两兄妹双双被送泉水老巢。

    师淼淼知道自己击中了亲哥的命门要害，连忙转移话题：“好好打，这局一定要赢。”

    一局游戏结束，向明宇放向手中的操作系统，师淼淼小心翼翼的看着向明宇，看来她哥还真为冉冉姐伤心过啊！

    可是话说回来，谁能想到向明宇会喜欢冉冉姐呢？

    向明宇见师淼淼小心的模样，不由伸手揉了下她的头发，解释道：“我和冉冉只是朋友，不是你想的那样。”

    师淼淼才不信这话，想起在国防科技大学读博的谢旭冉，不由道：“冉冉姐，今年博士毕业，不知道会不会回S市工作。”

    向明宇答不上来，只回了三个字：“不清楚。”

    “要不，我去问问她。”师淼淼观察着向明宇的表情。

    向明宇却道：“别去打扰她。”

    师淼淼只好默默点头，亲哥这是想各自安好吗？可是看他的样子，似乎没有彻底放下啊！

    这其实也是她之前不敢公开恋情的原因之一啊！万一分手，彼此难堪。

    不过向明宇又说了一句：“无论你今后跟谁谈恋爱，我个人观点是女孩子还是矜持点。”

    师淼淼再次点头，不过心里不免叹气一声：唉，果然是受过情伤的亲哥啊！

    ————

    次日，师淼淼询问汤美云网传与天下娱乐取消合作上热搜的事，汤美云表态这不是公司这边的动作。

    那么只剩下两种可能，一是天下娱乐的动作，二是天下娱乐对家的动作。

    “不过这个消息传出，昨晚有两家经纪人打电话给我，想寻求合作。”汤美云道。

    师淼淼听后，笑了下：“天下娱乐态度这么刚？”

    “师总，你应该也清楚，天下娱乐背后的资本之一是秦氏集团，秦氏集团跟我们集团的业务有部分是重合的，一直处于竞争的关系。”汤美云解释。

    师淼淼自然对秦氏集团耳熟能详，因为从小到大经常听向阳和向阳提及，虽是彼此是竞争对手，但同时也是彼此企业的鞭策者。

    不过在内容产业这一块，向氏集团因为联合了景和集团，维泽集团，直接让秦氏集团望尘莫及。

