    果然，谢文东抽出香烟，不紧不慢的点燃，吸了一口，方慢悠悠的说道：“最近猛虎帮活动猖獗，气焰嚣张，想来局长先生应该知道吧？！”

    中年人眨眨眼，点点头，笑道：“确实听说了一些，不过我觉得黑道上的事，还是由你们黑道人自己去解决的好，我不想参与，也不好参与，谢先生，你说对不对？”文东会和猛虎帮两大社团展开恶战，作为分局局长的他可是谁都不想帮，一是这两边的人都不好得罪，另外，他在两边都收了不少的好处，对谁都不好下手。

    暗骂一声老狐狸，谢文东笑呵呵的说道：“局长先生的苦衷，我能理解。”说着，他话锋一转，问道：“今天晚上，猛虎帮招集各黑帮的老大们在迎宾饭店聚会，局长先生想必也已经听说了吧？！”

    中年人点了点头，模棱两可的说道：“是听到了一点风声。”

    谢文东说道：“虽然我没有接到邀请，但是今天晚上，我也想去参加。”

    啊？中年人大吃一惊，猛虎帮在他管辖的地区举办聚会，而且邀请的还都是本地各黑帮的大佬们，对此事他当然在清楚不过，只是想不到谢文东也要参加，作为冤家对头，猛虎帮想找到干掉谢文东的机会都找不到，现在倒好，他主动送上门去了，这不是自己找死吗？中年人笑的有些不太自然，说道：“谢先生要去参加猛虎帮的聚会，我看这并不是个明智的选择吧？”

    谢文东别有深意的笑问道：“局长先生认为猛虎帮的人会谋害我？”

    中年人一愣，随后连连摇头，摆手的：“这我可不知道，更不敢妄加推测。”

    谢文东含笑幽幽说道：“我相信，如果我去了，猛虎帮的人一定不会放过这个能轻而易举除掉我的机会，他们一定会动手杀我，这也是我今天来找局长先生的目的，我希望局长先生能帮我个忙。”

    中年人暗暗咧嘴，他最不愿意参与到文东会和猛虎帮的争斗中，这就是个大漩涡，谁陷进去谁倒霉，别看他是堂堂的分局局长，他苦笑着说道：“谢先生，我刚才已经说了，你们黑道上的事，你们自己解决，我不想也不会参与。”

    “呵呵！”谢文东乐了，柔声说道：“局长先生，有些事情你是不可能置身于事外，这次你必须得帮我，如果你让我不好过，那么我也绝对不会想你好过！”说着话，谢文东欠起身形，脸上的笑容变得越发幽深，可目光却突然冰冷下来，狭长的又止放射出两道冷电，直刺在中年人的脸上。他伸出手来，搭在中年人的肩膀上，手指慢慢用力，扣紧，慢悠悠地说道：“话我可以搁在这里，如果我有三长两短，那么我的兄弟绝对会让局长先生成为我的第一个陪葬品！”

    谢文东的话不多，却字字如刀，直听得中年人暗流冷汗。

    他怔怔地看着谢文东，再瞧瞧站在一旁的五行兄弟，从内心底深处升出丝丝的寒意，久久说不出话来。对谢文东的为人以及谢文东会行事的手腕，他十分了解，既然谢文东能说出这样的话，那么就一定能干出这样的事。

    谢文东目光冷冷地注视他一会，随后松开手，又坐回到椅子上，含笑说道：“我可以给你时间考虑，但不会太久，我在这里等你的答复。”

    说完，谢文东不再多言，中年人脸色变幻不定，也没有做声，办公室里一下子变得安静下来，静得甚至能听到自己嘭嘭的心跳声。

    不知过了多久，中年人终于回过神来，他不敢正视谢文东的目光，低声说道：“谢先生，你也得为我考虑考虑，我一旦帮了你，猛虎帮也是不会放过我的……”

    没等他把话说完，谢文东直截了当地问道：“我只想知道，你空间是帮我，还是不帮！其他的废话，我不想多听！”

    中年人身子一震，眉头深皱，额头也渗出了一层虚汗。他握了握头，将心一横，问道：“谢先生想让我怎么帮你？”

    听了这话，谢文东脸上的笑容才变得柔和了许多，他笑吟吟地说道：“很简单，派出一队JC，在迎宾饭店外守侯。”

    谢文东说完话，中年人探着脑袋，久久无语。等了一会，他忍不住问道：“没了？”

    没了！，谢文东笑道。

    “就……就这么简单？……”中年人简直不敢相信自己的耳朵。

    “就这么简单！”谢文东肯定地答复道。

    呼！听到谢文东的确认，中年人在心里长长出了口气。

    他本以为谢文东会让自己去抓捕猛虎帮的人，至少也得保护谢文东的安全，哪知他只是让自己派出一队JC在饭店外面守着，这实在是简单了，而且还不至于得罪猛虎帮。中年人的脸上顿时露出宽心的笑容，连声说道：“这没问题！谢先生请尽管放心，我一定按照你的意思，派出J员过去！”

    谢文东点点头，笑道：“很好！局长先生肯配合我，日后，我也必会有所回报！”说着话，他站起身形，说道：“好了，我再没有其他的事，局长先生，告辞了！”

    中年人也跟着站起身，连声说道：“谢先生我送你！”

    “局长先生客气！”

    离开局长的办公室，边向JC局外面走，金眼边低声嘀咕道：“东哥，我看这个JC局长是个墙头草，未必能靠得住，我们来找他帮忙的事，他可能会告诉给猛虎帮的人。”

    谢文东点点头，说道：“没错！我想他会的。”

    金眼疑问道：“若真是这样，他还可能帮我们吗？”

    谢文东信心十足地笑道：“一定会的！墙头草，最怕死，他不敢不帮我们。”

    “不过，被猛虎帮知道了这件事，只怕对方会做出相应的准备”

    “我们要的不正是这种效果吗？如果无法将猛虎帮的人力吸引过来，我们参加这次聚会就变得毫无意义了！”谢文东叹口气，说道：“老找警察帮忙，一是故意漏给猛虎帮个风声，再者，也只是做个幌子罢了，真动起手来，我们哪能指望得上警察？最终还得靠我们自己，有警察在场，只不过是为了让猛虎帮多几分顾虑罢了，也能让我们成功逃脱的几率增加几分。”

    啊，原来如此！金眼若有所思的点点头。

    谢文东最贱挑了挑，露出一丝淡淡的苦笑，轻声喃喃的说道：“今天晚上的这关，恐怕不会太好过！”

    （）免费TXT下载

    闻言，五行兄弟相互看了看，表情也随之变得凝重起来，谢文东是个喜怒不形于色的人，如果他能主动说出有危险，那么事情就真的很难办了。

    当天傍晚五点左右，谢文东再次将刘波。田启。马力。伍晓波等二部召集到一起，吧偷袭东陵地区的计划又重申了一遍。说完之后，他环视众人，问道：“大家还有什么疑问和困难，趁现在还没有动手赶快提出来！”

    众人齐齐摇头，表示没有问题。谢文东见状，正色说道：“那好，等会就按照计划行事！”说着，他看了看手表，离猛虎帮聚会的时间已经不远，他深吸口气，对众人说道：“我现在就去迎宾饭店，如果我没有打回电话，一切就按照计划运行！”

    “是！东哥！”众人点头应是。

    这是，刘波凑到谢文东近前，说道：“东哥，我给你安排了几名得力的兄弟，另外，在饭店的周围我也布置了一些兄弟，在关键时刻，能助东哥一臂之力！”

    刘波做事，谢文东向来很放心，对他的安排没有意见，他含笑点点头，说道：“我知道了！”

    第二百七十九章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    谢文东前往迎宾馆饭店；与他一起同行的有五行以及七名暗组的兄弟。

    一行人分坐四辆轿车；路上无语；畅通无阻地到了迎宾饭店的大门口；说是饭店；其实和酒店差不多；只是客房少了一些；一座六层高的大楼；装饰得豪华气派；楼体上挂着五颜六色的霓虹灯；显得格外醒目。

    此时；饭店门口停满了大小不一的车辆；在车辆之间；聚集着许许多多打扮流里流气的青年；只看模样；就知道是地痞流氓一类；而就在饭店的对面；还停有数辆警趁；车里坐着身穿便衣的警察；边抽着烟边在里面说说笑笑；不时能看到半截的烟尾从车内弹出；

    从车里出来；谢文东环视一周；看到警车之后；他暗暗点头；那个分局局长并没有食言；果然为自己派来一队警察；想着；他微微一笑；随后从口袋里掏出香烟；点燃；斜叼在嘴边。

    谢文东带来的人是不多；但所坐的轿车却十分豪华漂亮；每辆车少说也是价值数十万；周围的小混混；流氓们都是一愣；他们不认识谢文东；自然也不知道他是文东会的老大；只不过见他年岁不大；派头可不小；心里又好奇又有些不服气。

    没等谢文东向饭店里面走；外面不少小混混已开始向他这边慢慢凑过来；有的歪着脖子；有的撇着嘴；一各个的表情都是七个不服八个不愤的样子；

    "；借过！"；

    金眼快步越过谢文东；对挡在前面的小混混们冷声说道。

    没有人说话；也没有人让路；小混混们面带冷笑；大眼瞪小眼地看着他。

    金眼还想说话；这时；土山走了过来；他不管那些；大手向前一挥；推在一个小混混的肩膀上；土上身形高大魁梧；力气也足；那小混混吃力；站立不稳；身子后仰；连连后推；连着；将他身后的数名小混混们也撞得一阵趔起。

    "；妈d；你敢动手！"；在小混混们看来；谢文东等人面生得很；就算是大有来头；也是外地人；强龙压不住地头蛇；小混混们哪会将他们放在眼里；随着一声喝骂；有几名小混混将手伸到后腰上；作势就要拔出家伙。

    土山哪会在乎这个；刚要上前继续动手；却被谢文东先一步拉住；他看着面前这几个气愤填膺的小混混；微微一笑；并未说话；只是伸手指指了指道路对面的警车。

    小混混再嚣张；可也不敢在警察的眼皮子底下动刀动枪；经谢文东这么一提醒；他们才恍然大悟想起还有警察在场；一各个将摸向后腰的手又快速地放了下去；冲着土山狠声嘟囔道："；cnm的；算你小子走运！"；小混混们脸色难看；骂骂咧咧地散开了。

    土山并不理会他们；向谢文东点点头；低声说道："；东哥请！"；

    "；恩！"；谢文东脸上依旧带着一成不变的微笑；背着手；台头看了看眼前这座颇具规模的大饭店；随后；大步流星向里走去；五行兄弟以及几名暗组人员则紧紧跟随在他的身后；目光不时警惕地扫向左右；生怕有危险突然出现。

    饭店外面热闹；里面更是人满为患；许多社团小弟们无法进入猛虎帮订下的会场；只能挤在外面；漫无边际的相互扯皮；当谢文东等人近来时；众人同是一愣；纷纷停止交谈；好奇地打量着他们。

    谢文东目不旁视；一脸的从容；走了没几步；他在一名黄头发的小青年近前站定；含笑问道："；兄弟；聚会的会场在几楼？"；

    那名青年怔怔地答道："；在二楼；左转！"；

    "；哦！谢了；兄弟！"；谢文东笑呵呵地点点头；迈步直向楼梯走去；等他们走过之后；那青年好奇地看着身边的同伴；疑声问道："；这伙人是哪个帮的？怎么以前从来没见过？"；"；是啊！看模样好象来头不小呢！"；"；有可能是外地的黑帮"；

    众人看着谢文东一行人的背影；小声地议论纷纷；猜测他们的身份。

    谢文东等人上到二楼；这里的人比一楼还要多；走廊里人头涌动；黑压压的一片；中间只流有一条勉强一人通行的通道；谢文东深吸口气；动身就要向里走；金眼急行两步；追到谢文东身后；语气紧张地低声提醒道："；东哥小心！"；

    走廊里这么多混没混有猛虎帮的人员说都不知道；万一有猛虎帮的人在场；趁谢文东走过时暗中下冷刀；别说难以预防；就连闪躲的空间都没有；谢文东明白金眼的意思；他微微点下头；身子片刻也未停顿；依旧向走廊里端走过去。

    谢文东轻松，可五行兄弟以及案组人员的心都已提到嗓子眼，紧紧跟随在谢文东的身后，手皆到摸向身上暗藏的家伙，以防不备。好在并没有发生意外，谢文东等人有惊无险地穿过走廊，来到会场的门口。

    没等他向里面进，守在门口的两名大汉将手一伸，态度傲慢，看都没看谢文东一眼，扬着脑袋冷声说道：“先把请帖拿出来！”

    他俩傲慢，谢文东却更胜一筹，好像没听到二人的语音，甚至当他俩不存在一般，步伐停都未停，直接撞开二人的手臂，走进会场之内。

    “哎？你……”现在已经来了那么多老大，两名大汉还从没见过一个像谢文东这样目中无人，二人心中火烧，随后就?

    

