    砰砰！

    轰隆隆！

    啸天银狼和大黑猫的战斗越来越激烈了。

    “九尾灵猫，不要逼本座！”

    身上伤势增多，啸天银狼忍不住大声的怒吼道。

    “你这小狼崽子，有什么本事尽管对你猫大爷招呼，猫大爷要是皱一下眉，就跟你姓好了！”

    大黑猫频频冷笑，继续对着啸天银狼狂轰乱炸。

    “好！”

    啸天银狼气得浑身发抖。

    他猛的一张嘴，对着天空那一轮血月吞了下去。

    刹那之间，天地一片幽暗。

    啸天银狼拼着损耗三成精血的代价，发动了血脉神通。

    砰！

    他快如闪电，猛的扑了上去，一爪子就把九尾灵猫从半空中狠狠的拍落了下去。

    这一击，至少超过了它平时力量的三倍以上。

    啸天银狼相信九尾灵猫绝对会身受重伤，没有了再战之力。

    呼！

    一团小黑山般的巨大身影，从空中栽落了下来。

    若是落到这地上，恐怕整个城主府都会被砸成大坑。

    苏婉仪瞪大眼眸，呆呆的看着猫前辈从空中落了下来。

    她束手无策。

    马车里面。

    叶云轻轻用手在空中一点。

    大黑猫那庞大的身体顿时缩小，飞回到了马车上面。

    大黑猫四仰八叉的躺在马车上，气呼呼的说道：“老爷，不要管我，我要和这小狼崽子大战三百个回合！”

    “去你的吧，你都身受重伤了，爪子都抬不起来了，还想大战三百个回合？”

    大黑马在旁边揶揄的笑道。

    叶云微笑。

    “马大爷，你别取笑我呀，我的实力我知道，但是那小狼崽子太嚣张了啊，我怎么说也不能让他如愿啊！”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    它被啸天银狼那天赋神通给击成了重伤，确实此刻已经没有了再战之力。

    无非就是在旁边打打嘴炮。

    此刻。

    虚空之上，啸天银狼浑身绽放出璀璨的银光，那一对巨大的翅膀张开，威风凛凛，宛如一尊从神话国度走出来的神狼。

    灭掉了最大的对手九尾灵猫。

    啸天银狼心中舒畅，忍不住仰天发出了一声狼嚎。

    “老爷，这小狼崽子已经狂妄得没边了！”

    大黑马不断的蹽蹄子说道。

    “行，那你去吧！”

    叶云轻轻一笑，摆了摆手。

    大黑马顿时兴奋了起来。

    它身体一抖，脱离了缰绳，向着半空之中飞了过去。

    啸天银狼正在得意，忽然就见一道黑光出现在眼前。

    速度快得它都没反应过来。

    啸天银狼猛的瞪大眼睛，看着眼前这匹忽然出现的大黑马。

    “今天，本座这是倒什么血霉了？先是一只大黑猫，又来一只大黑马，全都黑不溜秋的！”

    啸天银狼抖了抖身上光滑雪亮的银色狼毛，没好气的骂了一句。

    大黑马眼珠子都瞪出来了。

    卧槽！

    这小狼崽子连他都敢骂呀？

    太他妈嚣张了！

    大黑马都没来得及释放出它那强大的气息，马蹄子扬起，冲了过去，狠狠的对着啸天银狼头就落了下去。

    砰！

    这一只马蹄子充满了难以想象的力量。

    啸天银狼当即被踢得头痛欲裂，头晕眼花，眼冒金星，惨叫了一声就跌落了下去。

    “傻X！”大黑马站在虚空中，得意洋洋的望着落下去的啸天银狼，嘿嘿一阵冷笑。

    下方银月狼族的族人，看到老祖宗啸天银狼竟然被一只大黑马偷袭，从空中栽落下来，无不大惊失色。

    马车内。

    看到大黑马竟然没有一下子将啸天银狼秒杀。

    叶云也是摇头一笑。

    大黑马也是个贪玩的妖兽。

    看来它是想好好的折磨一下嚣张的啸天银狼啊！

    叶云并没有阻拦。

    眼看就要落到地上，啸天银狼忽然清醒了过来，双翅一阵摆动，再一次又飞了起来。

    “好你个大黑马，竟然敢偷袭你狼爷爷！”

    啸天银狼说完，怒气冲冲奔着大黑马就冲了过来。

    不知道是不是被这一蹄子给踢得昏头昏脑了。

    以至于他说话的风格都和以前不太一样了。

    这让下方的银月狼族一个个目瞪口呆的。

    这祖宗说话，怎么像个二世祖……

    飞到半空中后。

    啸天银狼与大黑马遥遥相对。

    他认真的打量着面前渺小得像个小黑蚂蚁般的大黑马。

    一时之间，竟然看不出这大黑马的修为。

    正在犹豫的时候。

    大黑马摇了摇彪悍的身子，把气息泄露了一丝出去。

    就这么一丝的气息。

    落在了啸天银狼的身上，它顿时神色大变。

    “这是永恒境么……”

    啸天银狼也是识货，立马跪在虚空之中。

    “马大爷，求求你饶了小狼一命，刚才小狼有眼不识泰山，没有认出您老人家来！”

    啸天银狼话锋一转，就开始跪地求饶。

    大黑马呲牙一笑：“小狼崽子，给你一个机会，赶紧逃走吧。”

    逃走吗？

    啸天银狼听出了大黑马话里的意思。

    他连忙起身，双翅一动，破空而去。

    它是啸天银狼，速度也是天赋神通之一。

    一对银光闪闪的巨大翅膀，一旦煽动起来，瞬息千万里，快得难以想象。

    广场上，跪在地上的银月狼族之人。

    此刻一个个目瞪口呆。

    他们没想到老祖宗在面对大黑马的时候，突然就跑了。

    剩下他们，该怎么办？

    众人面面相觑，一时之间也不知道该如何是好。

    心中默默数了数十秒之后。

    大黑马这才懒洋洋的抬起头，看向啸天银狼消失的方向，张开嘴，吐出了一道蓝色的光芒。

    这道蓝光宛如一道闪电般，划破夜空。

    刹那间就消失不见了。

    下一刻，这道蓝光便从远处极速飞了回来。

    莹莹的蓝光中，包裹着的正是远遁而去的啸天银狼。

    呼！

    大黑马身体一晃，猛的变得像一座大山般巨大，将整个银月城都笼罩在它的阴影之下。

    大黑马张开恐怖的大嘴，蓝光钻了进去，同时啸天银狼也进了它的嘴里，大黑马“咔嚓，咔嚓”的嚼了起来。

    一股股的鲜血，不断的从嘴边流了出来。

    啸天银狼发出惨叫声。

    但他又无法动弹。

    那道蓝色的光芒，也不知道是何物。

    它逃到几万里之外，却还是瞬间被拉了回来。

    大黑马吃得津津有味，满嘴流血。

    四仰八叉躺在马车上的大黑猫看到这一幕。

    当时吓得两眼一翻，就昏了过去。

    马大爷太凶残了！

