    “刚才那个人地位很高吗，你看见他怎么跟孙子一样？”林克好奇地问。

    “诶，年轻人注意一下措辞，我那叫为人圆滑！”丁老头瞪了林克一眼，说道：“谁曾经还不是个少年了，那时候我比你还倔，可结果呢，换来的却是在公园盖报纸。”

    “那你现在这么圆滑，也没见你的人生有什么起色，说明圆滑也没什么用。”林克说。

    “诶，你这孩子怎么这么说话呢！”丁老头脸都黑了，林克不说实话会死啊。

    “我说实话而已！那照你的意思，刚才那个人的地位很高了，比校长还高吗？”林克又问。

    “废话，那当然没有了。”

    “可校长我见过啊，比刚才那个人温和多了，而且还夸我好家伙！”

    “切，咱俩可是睡过一张长椅的，就别装了。你要是认识校长，我头砍下来给你当板凳坐！”丁老头不屑地说，林克这怎么还装上了。

    “你还是把脑袋好好留着吧！”林克摇了摇头，说道：“既然你说他地位很高，那为什么又对刚才那些人那么客气，这就是你说的圆滑吧！”

    “聪明，都学会举一反三了。”

    “他地位都那么高了，为什么还要对刚才那些人圆滑？”

    “很简单，因为刚才那些人有钱！”

    “难道有钱就能为所欲为吗？”林克差不多已经摸到了外面的规矩了，简单的说，就是要对比自己地位高或者有钱的人圆滑。

    “没错啊，有钱就是能为所欲为，你还是太年轻，以后就懂了！”丁老头猛点头，看来林克已经悟了，“所以说，你以后做人要圆滑一点。”

    “可我不想装孙子，显得我没骨气！”林克摇了摇头。

    “你这孩子，都说是圆滑了，不是装孙子！”

    “都差不多，反正我不想圆滑！”

    “那你想怎么样？”丁老头无语了，林克一个成天取悦富婆的软饭男，居然跟他谈骨气，难道这就是软饭硬吃？

    “我想别人对我圆滑点！”林克认真地说，刚才他有种强烈的感觉，如果别人对他圆滑的时候，那肯定很舒服。

    这从杜峰那些人的反应就能看出来。

    “谁不想呢，可惜我为此奋斗了大半辈子，最后才发现还是圆滑比较适合我！”丁老头叹了口气，人人都想被人敬畏，可大部分人都只能被迫圆滑。

    “你好自为之吧，我要去找让别人对我圆滑的办法了，再见面的时候，你可要对我圆滑一点。”林克说着，就离开了。

    “呸呸，不听老人言，吃亏在眼前呐！”丁老头看着林克的背影，不出意外的话，他这辈子都不会对林克圆滑。

    换回自己的衣服之后，林克直接回到了出租屋，进入了修炼状态。

    再次醒来的时候，已经是第三天的清晨了。

    林克起身，只觉得神清气爽的，之前的郁闷也一扫而空，可惜依然没有突破。

    他能察觉到自己已经到了突破的紧要关头，可每次修炼都没办法突破。

    这也是他偷偷跑下山的原因之一，寻找突破的机会。

    不过突破的机会没找到，烦恼却越来越多了，以前在山里的时候他基本没什么烦恼，就只是想看看外面的世界。

    “汪！”

    一只小土狗跑到了林克脚边，亲昵的围着他转。

    林克有些无奈，自从上次救了这只小土狗之后，它就赖上他了。

    “你倒是没什么烦恼！”林克俯下身拍了拍小土狗的脑袋，这家伙上次绝对是碰瓷。

    之后他随意做了一顿早饭，和小土狗分着吃了。

    小土狗之前还灰头土脸的，但是跟了林克之后，长得很快，毛发也顺了很多，比以前倒是威武多了。

    “好好看家，我要出去找让人对我圆滑的办法了！”林克拍了拍小土狗的脑袋，然后出了门。

    小土狗仿佛真的听懂了，围着林克的小屋转了起来。

    特别是菜地，偶尔飞来一只鸟都会被它赶走，俨然已经把这里当成了它的地盘。

    更多的时候，它会坐在菜地里，就像是在吸收日月精华一样。

    以前，它在周围的土狗里面，绝对是被欺负的那一只。

    但是现在这种情况已经改善了很多，偶尔它也会去挑战其它的狗，虽然每次都鲜血淋漓的，但是跟在它后面的狗却越来越多了。

    出门之后，林克直接打电话给了樊风衣。

    半个小时后，一辆破捷达晃晃悠悠地出现在了林克面前，好像随时都会散架。

    “每次有事的时候就找我，真当我是工具人啊！”樊风衣骂骂咧咧的下了车，走向林克的时候却瞬间换上了一副笑脸，“老弟，找我什么事？”

    “你为什么要对我这么圆滑，还一直讨好我？”林克好奇地问，不论是地位还是金钱，他好像都不如樊风衣。

    “尼玛！”樊风衣骂娘的心都有了，他好心好意地对林克，林克居然这么说他，太伤人了，“小老弟，你这么说就不对了，咱们怎么说也算是朋友了吧！”

    “哦！”林克点了点头，说道：“有钱真的能为所欲为吗？”他觉得这个世界不应该是这样的，除了钱，应该还有更多的东西才是。

    “自信点，把疑问去掉，有钱就是能为所欲为！”樊风衣毫不犹豫地说。

    “我觉得不对，就算再有钱，也不能杀人放火、逼良为娼、草菅人命……”林克摇了摇头，他始终想不明白。

    “你是不是受了什么打击？”樊风衣一愣，林克年纪轻轻的，怎么一点活力都没有呢，“小老弟，不是我说你，年轻人就应该有年轻人的样子，你整天死气沉沉的怎么行，哥带你去见见世面，你会明白很多事情！”

    “好！”林克点了点头，他觉得自己始终无法融入这个社会，可能是见的世面太少了。

    “出发，先去洗浴中心好好去去晦气！”樊风衣淡淡一笑，他今天就要将林克这张白纸给染黑了。

    破捷达晃晃悠悠地停在了一家大型洗浴中心门口，樊风衣催着林克下车。

    其实，他也有段时间没来了，还真有些想念。

    “原来这里就是金太阳！”林克看着那金碧辉煌的招牌，居然连洗个澡都这么浮夸。

    “小老弟，待会随便玩，全算我的，放开点，男人嘛，就那么回事！”樊风衣大摇大摆地带着林克走向金太阳，进门的时候还随手往迎宾的胸口塞了一叠钞票，“这么久不见，你好像又长大了，待会上来给你检查一下身体！”

    “多谢樊总！”迎宾给了樊风衣一个眉眼，然后对着对讲机娇声说道：“楼上贵宾两位！”

