    “你还可以战？就凭你手上的这几件破烂法器吗？”

    见张传宗战意不消，仍不死心，楚天冷笑一声，嘲讽说道。

    说句实话，就张传宗手中的几件半成品法器，在他的眼中都是垃圾。

    他只要想破，一拳就能将其打爆！

    “我乃天师道传人，秉承天师之志！只会战败！不会低头！”张传宗很有骨气的说道。

    “是么？那为什么赵震天被我一声吼，就吓得跪在地上？他不也是自称天师吗？”

    “从那日之后，他已不再配天师二字！”

    此句说完，张传宗双手合一，龙虎双旗在他的引导下，相互融合，最终变成一只三丈大旗！！

    大旗之上，龙虎盘旋环保，凶威尽显！！

    “楚青云，多说无益！今日我张传宗只会战死，绝不屈服！”

    “杀！！”

    张传宗大吼一声，他手持三丈龙虎旗，杀气十足的冲向楚天。

    他明明是一个术师，但是此刻，他仿佛化身为一名冲锋杀敌的战士。

    龙虎旗的尖顶端，由于力量的注入而散发出锋刃的气机，尖顶所指之处，便是楚天眉心。

    “唰！”

    张传宗此招甚快，眨眼之间，龙虎旗便已到楚天眉心之前。

    他只需要再往前进一步，龙虎旗便能插入楚天眉心，直取楚天性命。

    可就是这生死一步，即便张传宗耗尽全力，也无法再寸进一毫！

    如今两人之间只有一旗之距！！

    张传宗目露杀意，神情急躁，他越是想杀就杀不掉，所以他就越急！

    因为他知道，能够杀掉楚天的机会不多，若是能趁着楚天大意，一击毙命，那自然是再好不过！

    所以他要抓住每一次机会！

    反观楚天，此刻目光平静，神色淡然，丝毫没有把眉心处的龙虎旗放在心上。

    因为他也知道，张传宗杀不了他，龙虎旗也杀不了他！

    “很想杀我吗？”

    楚天眼神微眯，脸上露出了一丝玩味儿的笑容，对在面前的张传宗问道。

    张传宗那焦急的模样，可真是令人好笑！

    “不过可惜，就算你全力而为，底牌尽出，你依旧不是我的对手！”

    “你的机会已经用完了！现在！你可以去死了！”

    当楚天说完这句话，他亮如星辰的双瞳之中，突然亮起一道摄人的雷光！

    张传宗离楚天如此之近，而且他也深谙雷电之法，他在看到雷光的第一瞬间便知不妙！

    他想退，但是已经太迟了！

    只见楚天扬起一拳，拳尖正对龙虎旗的旗尖。

    轰隆！

    两股力量相撞，炸起一声惊天爆响。

    而爆响之后，楚天的拳势是不可阻挡，拳势所过之处，龙虎旗节节爆裂，碎成齑粉！

    好端端的一个法器，竟然被楚天以如此生猛的形式，打碎成渣！！

    而这时，提前感知到不妙的张传宗，已经退到了数十丈外的地方。

    听到爆炸之声，他回首一望，便看到了楚天徒手碎法器的一幕。

    当下，他心中战意全无，楚天的妖孽，彻底击碎了他的信念，他知道，此人不可战胜，只能避其锋芒！

    所以，张传宗打算暂时先逃离此地，等参悟了仙人之境，领悟无上神通之后，再回来找楚天一较高下。

    但是楚天又怎么会放他离开！！

    人终究是要为自己的行为负责的！

    张传宗为了私欲，胆敢不知死活的挑战自己，这已经定下了他的结局！

    “张传宗，现在才想着跑，太晚了！”

    楚天空旷的声音，自张传宗的身后响起。

    听此，张传宗不敢回头，只能用尽全力，向前狂奔！

    但在下一刻，他的身后又响起了两道声音！

    “轰隆！”

    “咻咻~~”

    尤其是后面这道声音，尖锐且急促，张传宗看不到到底发生了什么，但是观战的众人，却把眼前的一幕看得清清楚楚！

    如果说，天堑江上的那一剑，楚天震慑了江北！

    那么，龙虎山上的这一拳，楚天震慑了天下术师！

    如众人所见，在楚天一拳轰碎龙虎旗后，他身形一顿，腰间弯成弓形，凭空蓄力。

    随后，他右脚朝着虚空一踩，只听“轰隆”一声，他脚掌下的空间直接被踩出了一个巨大的透明凹坑！

    而楚天，也是借着这一脚之力，身形如炮弹一般激射出去！

    身形之所过，龙虎山的上空竟然被拉出一道长达数百米的白色气浪，而这股气浪，就像是战斗机突破音障时带起的长长尾气一般！

    “这........这怎么可能！！”

    当观众的众人看到这一幕时，全都震惊的说不出话来！

    楚天竟然凭借着肉身的力量，硬生生的突破了音障！！

    百米的距离瞬间便被跨越，张传宗甚至都不知道发生了什么，这一拳已经轰然砸下！

    先是一阵撕裂感从后胸处传来，然后，又是一股力量从前胸透体而出，紧接着，张传宗还感受到了有风灌入了自己的体内，胸前一片冰凉。

    他下意识的低下头，但是他看到的，是被打烂的太极道衣，以及力量洞穿的胸口！！

    “这.........”

    张传宗想要说话，但这已经是他最后的意识了，在楚天这一拳落下的瞬间，他的生命已然终结！！

    至此，名震华夏的第一术法宗师，天师道掌教至尊张传宗，于今日，于龙虎山上，被楚天破音一拳，轰杀而死............

    ？？...........................

