    只见一个身高在一米七左右，穿着修身牛仔裤，脚踩高跟鞋，上身套着一件休闲西装的，带着墨镜的靓丽女子走进了咖啡店。

    两人在学校里就没见过这么有气质的女子，一时间就心中赞叹道。

    “请问姐姐你要喝点什么吗？”李菲看到那女子走过来就热心地问道。

    “我来找人。”那女子淡淡地说道，显得十分高冷，“9号桌在哪里？”

    杨梦媛听了这女子的话一愣，因为她看了看9号桌那边，发现9号桌坐着的人正是叶枫。

    这个姐姐就是叶枫等的人吗？杨梦媛顿时就心中有些好奇起来，叶枫怎么认识这么高冷有气质的姐姐的，这个姐姐看感觉和他们都不是一个档次的。

    这女子便是王婉了。

    杨梦媛给王婉指了指位置之后，王婉就朝着九号桌走了过去。

    而这个时候叶枫也发现了咖啡店里进来了这么一个引人注目的女子。

    看着这个女子向自己走来，他看了看自己的手机，上面有王婉发给他的最后一条消息。

    “我到了。”他看到王婉发给自己的消息。

    “王婉姐？”

    叶枫看到王婉走来，便试着问道。

    “是我。”王婉听到叶枫叫自己，便确认下来这是叶枫。

    她看了叶枫一眼，也是微微一愣，在见到叶枫之前，王婉对叶枫的长相做了各种猜测。

    她已经做好了心理准备，比如说叶枫是一个奇丑无比的家伙，又比如说叶枫是一个大胖子死宅等等。

    可是她唯独没有想到的是，叶枫竟然长得还挺帅的，长着这么帅的脸竟然不在直播的时候露脸。

    要知道，有这样一张脸就算是直播的时候什么都不做都有人来看。

    王婉坐在了叶枫的对面，距离的近了，她发现叶枫比想象中要帅多了。

    “这家伙还挺帅。这要是露脸估计人气能一下子就冲到一百万以上。”王婉心中想着工作上的事情，“这个叶枫的潜力实在是太大了，操作得好的话以后估计能够当做逗鱼的牌面，成为逗鱼的吸金利器。”

    王婉琢磨道：“不行，这次无论如何都得拿下他才行。”

    “王婉姐，你想喝点什么？”

    叶枫见王婉发呆了好半天，就出声问道。

    “嗯，随便来一点吧。”王婉回过神来，看了看菜单，十分随意地说道。

    这个时候，就有负责点单的小姐姐走了过来询问叶枫等人需要些什么。

    “您好，请问二位需要些什么呢？”

    听到询问的声音，叶枫不禁一愣，声音有些熟悉，然后他抬头一看，竟然是杨梦媛抱着一本菜单，站在桌子边上问着他们。

    “怎么你亲自来，不是有兼职的学生嘛？”

    叶枫看到竟然是杨梦媛亲自过来点餐，就有些意外。

    “怎么？不欢迎啊！”杨梦媛哼哼道。

    “怎么会，就是有点不好意思，怎么让杨大小姐来给我亲自点餐呢。”

    叶枫哈哈笑道。

    “切，想喝什么快点吧。”杨梦媛虽然是对着叶枫说话，但是眼睛却是偷偷的在看王婉。

    王婉摘下墨镜，露出一双好看的眼睛。

    这让近距离观察王婉的杨梦媛有些失神。

    原来墨镜还拉低了这个姐姐的颜值。

    两人随便点了两杯招牌咖啡。

    等杨梦媛离开之后，王婉才开口淡淡地说道：“你朋友？”

    “我同学。”叶枫说道，“怎么了？”

    “没什么，她似乎对你有点意思。”王婉淡淡地淡淡地说道。

    “不至于吧，大家只是同学而已。”叶枫摇了摇头。

    “女生都是比较含蓄的。”王婉又道。

    “王婉姐这次来是打算跟我谈什么？”叶枫不想再继续这个话题，就开门见山地对王婉说道。

    “你现在数据不错，而且未来还有很大的上升空间，所以我想你和逗鱼之间可以更深度地合作。”

    王婉缓缓地说道。

    她的话音落下，咖啡也送过来了，送咖啡的就不是杨梦媛了，是一个在咖啡店兼职的小姐姐。

    那小姐姐看到叶枫和王婉两人，还不禁多看了几眼，心中连连赞叹真是俊男靓女。

    听了王婉的话，叶枫等到送咖啡的小姐姐过去了，他才开口问道：“怎么个合作法？”

    “我这里有一个初步的合作方案，你可以看看。”

    说罢，王婉就从包里拿出了几页A4大小的文件纸，上面写着逗鱼和叶枫之间的各种合作方案。

    叶枫凭借着过目不忘的技能，略微浏览了一遍就将所有条款都记在了心里。

    他稍微总结了一下一些有用的，差不多就是保底工资400万，日常所得四六分成，他四逗鱼六。其他的就是直播时长的要求，还有各大活动的参与，而且还提到了代言问题，不能以个人名义出席其他公司的任何代言活动。

    叶枫总结了个大概。

    不得不说，逗鱼在成立初期就能够拿出这么丰厚的待遇，的确是非常有诚意的想要和叶枫合作的。

    叶枫的现在这个待遇已经和逗鱼的那些S级大神差不多了。

    “这个协议我看了，总的来说还不错。”叶枫放下协议淡淡地说道。

    “看完了？”王婉不禁皱了皱眉，满满四页的合作内容，叶枫只用了两三分钟就看完了。

    至少也得研究琢磨个十几二十分钟吧，看来到底是年轻人，还不明白合同的意义，看得这么不仔细。

    王婉甚至怀疑叶枫有没有看完。

    “虽然总的来说不错，但是有几点我希望逗鱼能够理解一下我这边的情况。”

    叶枫对王婉说道。

    “哪几点？”王婉有些好奇叶枫能提出什么问题来了。

    “直播时长的问题，你也知道我还是个学生，直播时长并不能百分百达到要求，比如说学校突然有什么事情，可能我就直播不了了。

    然后就是我不能以个人名义出席其他公司的任何代言活动，我觉得这个也不行，这是我的人身自由，你该知道我自己写的歌已经要大火了，你知道这意味着什么，所以不能以私人身份接代言这个条款是不是有点过了。”

    王婉一愣他以为叶枫就是随便看了一下，没想到这么细的条款都被他给扣了出来。

