    利姆露这边还不知道自己的将来如何，但蜘蛛子的出现显然给利姆露带来了一定的心理阴影。

    “你是说你有个魔王祖母？还有个勇者同学？现在你还在带一群孩子。”

    “是的。”

    “你的异世界生活挺惨的。”

    利姆露想要的异世界生活可不是带孩子，不过有个魔王祖母这一点倒是挺厉害的。

    不过利姆露要是知道他以后不光有魔王、勇者女伴，自己也是魔王，估计将来也会感慨。

    自己的异世界生活也特别的不正常啊。

    但现在，他倒是向蜘蛛子这位转生者前辈询问了不少关于转生后的注意事项。

    比如说，什么东西比较好吃。

    果然，论吃上，霓虹人和隔壁一样都很讲究呢。

    而萧炎这边，他看着聊天群，虽然没有过于紧张，但也没有过于开心。

    在他看来，这个群主装神弄鬼的，肯定不是什么好人。

    群主：“利姆露那边先放一边，毕竟以后我还要经常剧透他呢。”

    张楚岚：“我这算是逃过一劫吗？”

    群主：“我也没说以后不剧透你了呀。”

    张楚岚：“我去，我这嘴真欠！”

    群主：“记住，陈朵，还有碧游村。”

    张楚岚：“又被剧透了，淦，不过最近龙虎山有点乱，群主能等几天剧透我吗？”

    群主：“可以啊，我先剧透新人。”

    萧炎：“切，我怕你剧透？”

    群主：“你不怕？”

    萧炎：“你要是能吓到我，小爷我以后叫你大哥！”

    群主：“我不认弟弟，不过我喜欢剧透，能不能只剧透，不收小弟？”

    萧炎：“你先吓到再说！”

    群主：“哦，萧薰儿其实不是萧家的人，按照正确的说法，她原名古薰儿，是中州古族的人，她有一位斗皇护卫，还有一位九星斗圣老爹。”

    萧炎顿时呆了。

    萧炎：“你知道九星斗圣是什么概念吗？”

    群主：“斗帝不出，斗圣为尊，九星斗圣，巅峰之巅。”

    萧炎：“卧槽，你知道你还乱说？要是薰儿有个斗圣老爹，以后你就是我爸爸。”

    群主：“别，我不认儿子。”

    看来萧炎还是太年轻，不懂不能乱立FLAG的道理。

    萧炎：“在我看来，你也就是装神弄鬼的那种人。”

    群主：“是吗？萧炎，萧家三子，因为不知名原因实力掉到斗之气三段，其实是药老为了恢复身躯而在吸取斗气。”

    萧炎：“我确实实力掉到了斗之气三段，但是药老是谁？”

    群主：“中州药族仅剩的族人之一，斗气大陆赫赫有名的炼丹师。”

    萧炎：“听起来挺厉害的，但是我为什么要相信你？”

    空：“傻孩子，还不快跑，还问。”

    桐谷和人：“每个人都问过群主这个问题，‘我为什么要相信你’。”

    艾伦：“后来我们就都信了。”

    漩涡鸣人：“这简直是逃不掉的宿命呀。”

    菜月昂：“新人会接受这一点的，潜水了，潜水了，再也不敢冒泡了。”

    萧炎：“我和你们可不一样。”

    倒不是萧炎有优越感，但他确实觉得自己和别人不一样。

    嘛，反正每个人都是这么想的。

    但林云也知道了，这个萧炎肯定不是电视剧里的那个。

    如果是电视剧的萧炎，那林云还真的挺难剧透的，因为剧情稀烂呀，连流水都算不上。

    真就全靠‘斗气化马’出圈了。

    萧炎：“还有，一个斗圣的女儿却只有一个斗皇护卫，骗鬼呢？怎么也得来个斗宗或者斗尊吧，这女儿是亲生女儿吗？”

    “额...”

    林云挠了挠后脑勺。

    “好像还真是，这女儿是不是古元亲生的，就派个斗皇也太小家子气了，如果是我女儿，派个斗圣保护都不为过。”

    萧炎：“谎言终究是谎言，需要无数个谎言去填补才能弥补，哼，骗子终究是骗子。”

    “嘶——”

    林云又发现了，这个萧炎很跳啊。

    “这也太跳了吧，就算你是一名早期龙傲天主角，也不能这么跳啊，礼仪懂不懂？”

    林云捏着下巴思索片刻，随后便有了一个主意。

    群主：“萧炎啊，你小时候是不是偷偷溜进过熏儿的房间？”

    蜘蛛子：“！！！”

    空：“卧槽，社死大戏啊！！！”

    其他人还没明白林云这句话意思的时候，已经有聪明人明白林云要做什么了。

    萧炎也是慌慌张张地回应道。

    萧炎：“没有，你怎么能平白污人清白？！”

    群主：“没有？我明明看到你溜进萧薰儿的房间，年纪轻轻不学好，学会这一套了。”

    萧炎：“我那是帮熏儿治疗，嗯，帮她治疗！”

    菜月昂：“你这是承认自己溜进女孩的房间了？噫——”

    空：“兄弟，别说了，我们懂的。”

    张楚岚：“懂是懂，哇，但没想到你连小孩子都不放过。”

    蜘蛛子：“何止流氓，简直流氓！”

    萧炎：“我不是，我没有，别瞎说！！！”

    萧炎：“治疗的事，怎么能叫流氓呢。”

    顿时，聊天群内的群员们都哄堂大笑。

    被林云这一顿讽刺，萧炎的脸皮不剩下多少了。

    然而还没完呢。

    群主：“我记得你好像还偷看你表姐洗澡？”

    空：“哦——！！！”

    蜘蛛子：“卧槽，我得离这家伙远点了。”

    艾伦：“不是吧，新人你做过这种事？”

    漩涡鸣人：“真好色。”

    萧炎：“我，我，我。”

    萧炎哭丧着脸。

    他算是知道什么叫做社会性死亡了。

    萧炎：“我那时候还小。”

    群主：“一个穿越者说自己还小。”

    蜘蛛子：“萧炎，羞羞脸哦~~”

    萧炎此时欲哭无泪。

    直到树下，一位靓丽的女孩向他挥手道：“萧炎哥哥，家族比试快要开始了，快点来啊，别迟到了。”

    这个女孩就是萧薰儿。

    萧炎那被伤害到的心如沫春风般，又有了一丝勇气。

    “还是熏儿对我好。”

    但此时，他看着萧薰儿，又仿佛想起林云的那句剧透。

    ‘她有一名斗皇护卫，老爹更是九星斗圣。’

    再联想起家族一些老辈对熏儿有些尊敬，他也开始怀疑起萧薰儿的身份。

