    宋征被这一群“人”毕恭毕敬的迎回了他们的“村镇”。

    在这一路上，宋征少说多听，已经弄明白了很多事情。这些人——如果他们可以被称为人的话——身上混合着人族、妖族甚至是莽虫的一些特征。

    他们丑陋、矮小却十分懦弱。

    一些在他们看来“天赋异禀”的同类，就是身上某些部位生长出坚硬的虫壳，或者是有一双荒兽一般的粗壮狰狞的双腿。

    这种情况，如果是在洪武世界，一定会被自己的种族嫌弃。但是在这里，这都是能够大大增加他们生存几率的好处，他们是人人羡慕的对象。

    这个世界什么时候变成了这个样子没有人知道，似乎在这个世界被毁灭的那一刹那，以往的历史也烟消云散。

    而他们口中的“吞噬之地”，就是因为那种几乎可以吞噬一切的“怪物”的存在而得名。在这些土著看来，踏入吞噬之地必死无疑，不管多么强大的存在，也逃不出这个定律，包括那些几乎不可战胜的“一方霸主”。

    而他们口中的一方霸主，并不是什么人类，而是强大的荒兽莽虫。

    只有它们才有资格被称为[八一中文网 www.81zw.info]霸主。

    一路上，大地仍旧是一片干枯，远处的大山死气沉沉，环境中看不到一丝代表着生命的绿色。似乎生机已经彻底抛弃了这一方世界。

    但是当宋征站在了他们的“村镇”外，却目瞪口呆了。在这种环境下，所谓的村镇，想来也知道是一片窝棚，人数稀少。窝棚的确是窝棚，却连绵不绝足有数百座。这座小小的村镇，虽然十分困苦落后，但是人口却出乎意料的多。

    宋征看到村镇周围，有一只只队伍在巡逻。为首的人大都是手臂上生长着虫甲，或者是张着一只强壮的兽肢。

    一只巡逻队拦住了他们，队长的头顶上长着如同盔甲的一样的外骨，一片漆黑，边缘还有锯齿一般的骨刺。

    他神色不善的盯着宋征，喝问道：“吉鲁，他是谁？”

    吉鲁是这只采集小队的头儿，他们也只是临时聚拢在一起，推举一个大家都认可的头领，在野外互相有个照应。

    吉鲁对那个队长有些畏惧，但是一想到自己身后的人，乃是从吞噬之地走出来的，顿时腰杆挺直，大声说道：“这位是宋征大人，我们亲眼看到他从吞噬之地走出来！”

    “他？从吞噬之地走出来？但我看这是净人的阴谋！”他上前一步，凶狠的看着宋征：“你们还有什么阴谋？还想从我们身上得到什么？我们已经是现在这个样子了，对你们还有什么价值！”

    吉鲁吓了一跳，冲上去抱住了队长，大声道：“达克，你疯了，这可是从吞噬之地走出来的大人，你忘了那个传说了！你感冒犯他，你想死吗！”

    达克一把推开他，深深看了宋征一眼：“我怀疑这是净人的阴谋，我要禀告三位祭司，请他们一起定夺！”

    “你！”吉鲁恼怒：“你不可冒犯了大人，否则我们整个村子死无葬身之地！”

    但是达克却毫不客气的一挥手：“把他押起来！”

    宋征皱了皱眉，问道：“什么是净人？”

    达克的手下已经冲了上来，吉鲁心中纠结无比，他无力阻止达克，却担心一旦惹怒了宋征，整个村子都会被他强大的力量毁灭。他一咬牙，站在了宋征身边：“达克，我陪着阁下，你要抓的话，就把我也一起抓了吧！”

    吉鲁不算聪明，但是想明白了一点，只要自己站在大人这一边，大人毁灭村子的时候，一定会饶过自己和自己的家人。

    达克哈哈大笑：“他如果真是什么大人，怎么可能这么轻易就被我抓住？从吞噬之地走出的强者岂会束手就擒？

    他无力反抗，恰恰证明他是个骗子……”

    他的嚣张戛然而止，因为宋征扣指一弹，他和他手下的所有人，咽喉前都出现了一柄充满了死亡气息的飞剑。

    飞剑锋利，不需要刺破他们的咽喉，已经让他们全身冰冷，清晰的感觉到了死亡。

    来自黄泉剑河的飞剑，被宋征轻松的以减弱版的弹指惊剑诀施展出来，对付这些土著简直是一种丧心病狂的牛刀杀鸡。

    宋征淡淡道：“想来以你的愚蠢，应该无法理解我不欲多造杀孽，所以原本不想出手的心思。

    但是我的善意不能被你愚蠢的理解为胆怯，成为你放肆的原因。强者的尊严和智慧不能受到侮辱，我可以一手握有善意、也可以一手执掌雷霆！”

    吉鲁在一旁目瞪口呆，显然“大人”的强悍，能够操控这种在空中飞舞的长剑，已经超出了他的常识理解。

    宋征转头对他说道：“村子里，什么人做主？”

    “三位祭司。”吉鲁咽了一口吐沫，干涩的回答。

    “祭司？为何会有三位？”

    吉鲁还没有说话，被宋征飞剑逼住的达克已经喝道：“能制服我们不算什么本事，净人中很多都可以轻松做到，我们的神斗士一定会让你后悔的！”

    宋征抬头一望，在村镇中找出了三处力量反应明显的地点，把威能降临了，三个地点的一切力量立刻沉寂下去，不再躁动。

    他目光幽深，心念一动。三个地点中被他封镇的众人，立刻被某一种力量凌空拔升而起，落在了他们的面前。

    达克目瞪口呆，因为他平日里极为崇拜的强者，神斗士和祭司全都一动不动，保持着各种姿势如同泥塑。

    宋征又问了一句：“什么是净人？为什么是三位祭司？”

    吉鲁比达克更加震惊，下巴快掉到了地上，猛然反应过来大人是在询问自己，他两腿一软，跪在地上结结巴巴的回答着：“净人、净人就是那些被信仰的神明赐予了力量，慢慢修炼有成，褪去了身上的‘肮脏’，可以住进干净的城市中的那些人。”

    而有能力赐予信徒修炼法门，让他们自我净化的“神明”，都是强大的神明。这里是一片毁灭的世界，绝望之下几乎每一个人都有自己的信仰，但是有这种能力的神明，只有四位。

    在这个世界，神明是会挑选信徒的。并不是皈依了就是信徒，像吉鲁这样的脏人、或者说这个村镇中几乎所有的脏人，都不够资格成为那四位强大神明的信徒。

    至于为什么，吉鲁也说不清楚。

    村镇中存在着三位神明的信仰，他们之间虽然也有竞争关系，但大家实力太差，更多的是共存。

    如果他们分裂了，那么任何一个神明的信徒，在这一片荒芜之地上，都无法存活下去。

    宋征心中暗道一声“果不其然”，任何一处世界，神明都不会放弃的。哪怕是经历了毁灭，只要有人口就有信仰。

    而且经历了大灾难的世界，信仰更加容易推广，而且信徒会格外虔诚。

    可是那四位强大的神明，为什么不大肆扩张？反而要对信徒进行一些限制？而这个世界，分明条件艰苦，却为何人口众多？

    从吉鲁口中，他也得知了这座名为“伊达波斯”的小村子，在这个世界的村镇中是规模最小的一批。

    距离他们大约一千里之外，就有一座大村镇，哪里人口一万五千人，不过也都是“脏人”。

    宋征对于碾压最低级别的土著没什么兴趣，当达克不再表现的愚蠢并且激动之后，他就释放了所有人。达克扑通一声跪了下去，宋征却微微一摆手，达克就从他面前，被“挪移”丢出去几十丈，摔落到了一条街道之外。

    一位祭司明白宋征的心意，低声吩咐道：“不准达克再过来了，大人不想看到他。”

    这种形容倒是十分准确，他的确只是不想看到而已，除此之外并无什么多余的情绪。愤怒？羞恼？当然不会，达克没有资格让他产生这种情绪。

    那位祭司躬身问道：“大人，您的降临，是伊达波斯天大的幸运，请问您带来了什么神谕？”

    对于这个世界的一切生灵来说，吞噬之地中那恐怖的存在，都代表着绝对的死亡和消失。不论是什么样的村子啊，进入毁灭之地一丈还是一千里，这个结果都不会改变。

    能够从吞噬之地活着走出来的存在，在这个世界传说中，都是“圣徒”！

    而圣徒是可以直接和天上的神明沟通的，他们会带来神明真正的旨意。

    宋征沉吟了一下，询问道：“安和祭司侍奉的，是哪一位神明？”

    安和祭祀将右手抚在胸口，虔诚的半躬身一礼：“不知我又没有这个荣幸，邀请大人前往我们的祭坛？”

    宋征颔首：“可以。”

    安和祭祀十分高兴，他觉得在为我神拉拢圣徒的行动上，已经领先了一步。

    不到一炷香的时间，他站在了安和祭祀的祭坛下。这个世界脏人的祭坛十分粗陋，但宋征却震惊的站在祭坛下，因为祭坛上那一尊只有半人高的石头神像，雕刻的十分粗糙，却仍旧可以分辨，千臂千首乘骑巨象。

    赫然正是百臂天魔界的光芒之神！

