 也不知道是不是边老天爷都帮着乔玉灵，今夜的风有点大，影风最先放的火，直接烧了一个看起来没有人住的屋子，这火一起，大风一吹，瞬间以燎原之势往外扩散。

小影几人看到这架势，全都默默的站在一边看着没有人点头，很快的……就达到了他们预期的效果。

“走水了，快来呀，走水了。”

几乎是瞬间，安静的庄子上就开始沸腾起来。

乔玉灵见那个小院子还没有动静，不由吐槽，“里面的这些人还挺淡定，都这样烧了，竟然还没有出来。”

“别急，风很大，一会就烧到这里了，他们不出来也得出来。”

仿佛为了验证南宫辰维那句话，很快的火就烧了过来，小院终于有了动静，骂骂咧咧的，很快的从里面走出来好几个人，全都参与到救火中去了。

“里面还有不少人，我们这样……恐怕没办法进去。”

乔玉灵皱眉有点着急。

这时小影悄悄走了过来，“主子。”

乔玉灵回头就看到小影手上拿着一套衣服，“这是干什么？”

“这是庄子上管事儿的衣服，是一个小老头，与主子的身形差不多，影风让我拿过来的，说或许您可以用到。”

乔玉灵听到眼前一亮，伸手接了过来，“行了，你们几个抓紧离开，明天一早进城，如果顾泉风走之前要求见我们，就随便找个理由。”

“是。”

小影走了，乔玉灵飞快的换上了小老头的衣服，最好的是小老头的衣服，竟然是个戴帽子的，可以将她整个人都挡住。

“这个很好，你进空间，我混进去之后，你再出来。”

南宫辰维不愿意这样，可是……现在这个时候他别无办法，他个头高，走出去太明显，“好。”

乔玉灵将南宫辰维送进空间之后，这才悄悄角落走了出来，刚出来就遇到一个壮汉，对着乔玉灵抱拳行礼，“大管事。”

乔玉灵微微抬了抬手，然后步子有些着急的往小院走去。

到了小院门口，乔玉灵才看到，外面的墙角全都是人……幸亏她刚才与南宫辰维没有试图过来，不然肯定被发现了。

小院门口的人看到乔玉灵身上的衣着，轻轻抱拳，“大管事，这里一切安好。”

乔玉灵轻轻点头，抬了抬手。

其中一人立刻上前将门打开，乔玉灵就这样在众目睽睽之下进了院子，院子里面……全都是人，一个不大的院子里足在五六十个大汉，可见他们有多紧张。

刚刚进去就有一个管事模样的人迎了上来，“大管事儿您来了，听说走水了，不知道情况如何，这里一切安好，没什么事情。”

乔玉灵轻轻点头，也不敢说话，只是那样站着，她正在考虑，要不要试着开口，那个迎上来的人就道：“大管事，您是不是不放心想要进里面去看看？”

乔玉灵没说话，也没有点头。

那人立刻做了一个请的动作，“您这边请。”

乔玉灵便迈开步子跟着那人的脚步走了进去，进到堂屋后，她微微摆了摆手，意思很明显，她想一个人待着，那个人立刻就笑着离开了，瞬间将门关上。

进来是进来了，可是乔玉灵……找不到入口在哪里，听着外面的动静，这管事儿的也没有走远，就在门口，她只能硬着头皮往床的方向走，那里是最隐蔽的，她可以让南宫辰维出来。

可是当她走到床边的时候发现……这个床上根本就没有褥子什么的，竟有一个大口子，可以看到的是通往下面的台阶。

她心下一喜，慌忙走了下去，里面只有几个烛光摇曳着，还算能看清路，她进空间将南宫辰维带出来之后，两人一起往前走去。

几步路的距离，乔玉灵就看到一个偌大的空间，全都是……箱子。

就连见过不少财物南宫辰维都不由的皱起了眉头，乔玉灵更不可思议的问，“路家是怎么攒下来这么多银子的？”

“恐怕不止这些年，是整个路家的家业，路家世代为商，能积攒下来不少好东西，应该都被那个女人安排到这里来了。”

南宫辰维淡淡的说。

乔玉灵笑了，“哼，现在该我好了，你在口那里帮我看着，我来装。”

“好。”

东西太多，乔玉灵不敢一箱一箱的装，只能以最快的速度将所的箱子都收进空间，然后拉着南宫辰维到了空间，两个人一起装。

东西太多，别说两个人装，就是两百个两千个，没点时间是不行的，南宫辰维到空间与在外面是一样的，完全只能靠自己的力气。

而乔玉灵……则可以一箱一箱借自己的念力去装，只不过那样太耗神，干到一半的时候她的小脸已经煞白。

南宫辰维有些心疼她，“别这样卖力，能装多少是多少。”

乔玉灵摇头，“没事儿的，都到空间了，再吐出去，可不是我的风格。”

南宫辰维无法，只能是尽力的去装。

最后还是南宫辰维发现了一个办法，两人直接将所有箱子里的东西全都倒了出来，然后再到外面去，每移一个箱子出来，乔玉灵往里面放点石头进去，南宫辰维负责封箱，这样可就快多了。

干到最后时，乔玉灵怕顾泉风会打开箱子验货，最靠近门口的箱子里，下面的是石头，上面全都是银子或者金子。

两人刚忙活完，还没有休息呢，就听到外面的说话声。

“大管事夜里进去的，可是到现在也没有出来。”

“进去看看。”

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，乔玉灵果断拉着南宫辰维进空间去了，刚进去那个夜里带着乔玉灵进来的男人就走了进来，身后跟着顾泉风。

乔玉灵皱眉，“看来是我们浪费太多的时间了，顾泉风竟然都来了。”

“恩。”

南宫辰维看不到外面的情况，所以自己去摘菜做饭了，乔玉灵一个人看着外面的情况。

顾泉风进到里面后，看到那么多箱子，眼底闪过一抹喜意与贪婪，看到他的这个表情，乔玉灵就莫名的想笑，现在的顾泉风有多开心，回到北王朝后，他就有多沮丧。

 