    真是快乐而满足的一天，扈暖心满意足回到采秀峰，没发现她家师傅的脸隐隐发黑。

    呵，蛋糕，先跟别人分享，还是蒙学的先生动手切的，还是他先得了第一块！

    他这个正经师傅呢？味儿还没闻到呢！

    扈小暖，里外亲近还要本真人教？

    气死了。

    乔渝不动如山的坐着，坐出冰山的肃杀，荭珊顶不住忙退下，给扈暖使眼色，可惜——

    “荭珊姐姐，你眼睛生病了？”

    荭珊当即跑了，小暖，自求多福。

    扈暖按部就班，该吃吃，该喝喝，该修炼修炼。矜持的乔渝真人等到她睡觉前也没等到徒弟的一声问候。

    心伤了。

    换过衣裳的扈暖哒哒哒跑出来，真心疑惑：“师傅，你一动不动好久了，是在孵鸡宝宝吗？”

    乔渝：...荭珊抽个眼皮你都要关心一句她是不是生病，为师坐着一动不动好、久、了，你都不问问我是不是腿麻脚麻心情不好？

    扈轻：我看你是股骨头坏死。

    他咬着牙微笑：“师傅在修炼。”

    “哦。”扈暖手往储物袋上摸，乔渝神色肉眼可见的和缓，总算来了。

    一枚四四方方巴掌大的吃食，乔渝皱了皱眉，这就是蛋糕？太小了吧。难道小的格外好吃？

    就听扈暖道：“师傅，我要吃睡前甜点了，帮我冰一下。”

    乔渝：“...”

    他深吸一口气，微笑，努力微笑：“这是何物？”

    “蛋糕呀。”扈暖眨巴眨巴。

    我知道是蛋糕，所以你的孝敬呢？

    “你白天不是吃过很多？再吃肚子要坏了。”乔渝一字一顿提醒她：“都、没、告、诉、师、傅。”

    扈暖：“师傅不用担心，我能吃很多的。”

    乔渝气，干脆一出手，一股寒气把蛋糕冻得邦邦硬。

    扈暖呆了呆，小嘴咬上去牙印都没能留下，仰头看乔渝。

    乔渝微笑：“够冰吗？”

    扈暖默默把邦邦硬的蛋糕放在他手里：“妈妈说小朋友不能吃太多蛋糕，对牙不好。师傅，晚安。”

    哒哒哒跑走了。

    乔渝望着手里蛋糕，气笑了，啃不动才给你师傅，真好。

    他微微叹了口气，手上热气烘出，把蛋糕解了冻，想了想还是不死心，决定再试探一下。

    他来到扈暖房外，没觉得自己需要敲门，推开门：“小暖，我觉得——”

    他徒弟坐在桌前保持着惊吓向外望的兔子模样，搁在桌上的两手间半捂着一块蛋糕，跟自己手里这块一模一样。

    乔渝黑线：“不是说不吃了对牙不好？”

    扈暖讨好的笑，露出自己整齐的小奶牙：“我会漱口。”

    乔渝板着脸，继续自己之前的话：“宗主师伯对你挺好的，我觉得，你送他个蛋糕感谢他吧。”

    扈暖头歪了歪：“送烤鸡。”

    乔渝：“送蛋糕。”

    扈暖：“送烤鸡。”

    乔渝：“送蛋糕。”

    扈暖：“...”她不明白：“为什么要送蛋糕？”

    乔渝：“为什么不送蛋糕？”

    扈暖：“因为小孩子才吃蛋糕呀。”

    这话是扈轻说的，只因为她自己有心结，小时候每年生日那一天都是母亲那边的亲人集体讨伐生父的一天，作为那个陈世美的骨肉，她得到的不是祝福，只有羞辱。

    曾经有一次，她趁着母亲心情好的时候弱弱提了要求，希望得到生日蛋糕，蛋糕买了，她的脸被按在地上看奶白的蛋糕变成洗不干净的黑。

    每年的生日，她从未见过一个不疯的母亲。

    长大了，看淡了，对蛋糕怎么也爱不起来。扈暖很喜欢，扈轻有经济实力让她想吃就能吃到，只是在扈暖喂她吃的时候夸一句好吃再加一句：小朋友才吃蛋糕。

    扈暖记着这句话，也没见过周围大人吃这个，毕竟大人的选择那么那么多，火锅烤串麻辣烫，就是韭菜盒子都能香透整条地铁线。蛋糕？呵，过生日拍拍照足够。

    而听到这个回答的乔渝真人一噎，所以这是小孩子才吃的零食？突然感觉好心塞。

    道：“那送烤鸡？你舍得？”

    扈暖：“吃完了回家拿呀，妈妈又不会饿着我。”

    突然，感觉自己又莫名其妙的败了一个回合呢。

    “吃完漱口。”

    乔渝默默回到自己洞府，等坐下来才发现自己手心还托着那枚小蛋糕，他盯着瞧了半会儿，也不嫌弃自己徒弟脏，两三口吃掉，皱眉，什么东西软哒哒甜腻腻，果然小孩子才会吃。

    神奇的不纠结了。

    第二天下学，他带着扈暖去送礼。

    收到一只烤鸡的玉留涯：“...”

    扈暖：“师伯，用火烤一下好吃。”

    玉留涯笑眯眯：“师伯谢谢小暖，师伯很喜欢。”

    扈暖看自家师傅，乔渝站着不动。

    玉留涯喊自己的女徒弟：“带你小师妹去玩吧。”

    玉留涯没有年纪小的徒弟，座下五个弟子均已经成年，殷宁是最小的五弟子，筑基没几年，还是少女心性。

    她长得温柔可亲，扈暖没有排斥被她牵着走往外走。

    乔渝叮嘱一句：“好好玩，这是你师伯的地方，看上什么拿什么。”

    扈暖哦了声，殷宁抿嘴笑。

    玉留涯瞪他一眼：我不承认这话。

    “乔渝，正好有一事跟你商议。”

    乔渝诧异，他只是来打个秋风，烤鸡收下了，到你回礼了。

    玉留涯说：“昨日扈暖她们那个班吃了一个非常——不同的蛋糕？”

    乔渝木着脸：“啊，我不清楚，我又不在。”

    玉留涯看他一眼，这话怎么听着怪怪的。

    “自从你家扈暖上学，在蒙学里就没断了，每次放假回来——等等，我先说上学这件事——谁家弟子和扈暖一样上五天歇两天的？蒙学，最基本的学识，哪个不是什么时候学完什么时候毕业，什么时候有的休息日？我跟你说，你家扈暖带的头，好几个小弟子闹着要放假了。”

    乔渝面无表情：“我家扈暖天资聪颖，休两天学五天也跟得上。”

    玉留涯脸皮一抽：“那是你私下里教了，还有她的先生给她补了课。”

    对此，乔渝给了个：“昂。”

    跟扈暖学的，不想发表意见不想给出答案的时候，这个“昂”可真是精辟啊。

    气坏玉留涯：“总之，她这行为不好。”

    乔渝：“那师兄你去跟她谈吧。”

    这是什么态度！

