    道士们还在做晚课，宋长庚找了过去。

    “道长，我有个不情之请，明日一起进入古墓，你们意下如何？”

    宋长庚与一般知识分子不同，他对佛道没有偏见，不会简单地把这些归为迷信。

    他打听了一下，静虚子在南方威望很高，很多大人物都对其执礼甚恭，身份地位不凡，如果能邀他一起见证，也能为这次考古盛事添上浓墨重彩的一笔。

    “宋居士多礼了，我们来这里本来就是受人所托，度生死，清邪祟，就算你不来请，我也会找你。”

    “那就先谢过道长了，有你们的相助，必定能马到功成！”

    “宋居士客气……”

    简单说了一句，宋长庚没有打扰，转身回去。

    他高兴的开始准备，期望着打开古墓后，能发现不少珍贵文物，一旦在媒体上公布，定然震惊国际考古界。

    成就、金钱、地位，该有的都会有。

    他虽然不是追名逐利之人，但真有那些，倒也不抗拒。

    ……

    半夜，张爽突然惊醒！

    他感觉到一丝能量波动，随之一阵清晰的兽吼传入耳朵。

    那叫声很是奇异，张爽确认自己没有听见过。

    他在开启超级感知状态！

    不知道为什么，似乎是这里特殊的地形或者说是布置，能增强他体内的感知距离。

    就比如现在，过去超级感知根本就无法达到的距离，竟然也变得清晰！

    在他的感知视线里，隐约有一束红色光芒从远处遁入古墓。

    可，这已经是全部了，就算是经过莫名的增强，那东西依旧超出他的感知范围，再向远扩展，脑袋就会如针扎一样疼痛。

    “真是怪事啊……”

    张爽嘀咕一声，苦笑着擦了擦头上的汗。

    看来真的需要找些有传承的东西吸取灵气，延伸感知距离。

    那么，不如考虑考虑当老道的孙女婿？

    他那柄桃木剑就是个好东西，灵气充盈，比张爽见过的佛像也不遑多让。

    “我在想什么……”

    张爽连忙给自己一巴掌，真是乱来，自己可是有戴安澜呢！

    透过帐篷的窗户，张爽发现陈庆华和一个打扮艳丽的女生牵手向庄子边缘走去。

    他摇了摇头，觉得有些不可思议，看来年轻人对年轻人都爱做事情的渴望竟能克服恐惧！

    要知道，白天他们还对这里非常害怕。

    没过一会儿，帐篷里又走出一人，是林少卿，从她脚步和神色来看应该是出来方便。

    张爽一直不敢睡实，就是怕出什么状况。

    金光观也安排了道士巡夜，显然对这鹿家庄心有忌惮。

    过了好一会儿……

    张爽听到脚步声，赶紧坐了起来，他发现叫凌霄的道士全副武装从屋里跑了出来，一脸凝重地看着远处。

    张爽脑中划过一道闪电，这才发现林少卿他们三个人还没有回来，半个小时，再怎么也够了。

    那陈庆华看着可不像是多么持久之人！

    难道出事了？

    张爽赶紧穿鞋出了帐篷，走向凌霄。

    “凌霄道长，你是不是发现了什么？”

    凌霄看是张爽，赶紧回礼，师尊都看重的年轻人，他不得不认真对待。

    “张居士也出来找人？”

    “没错，刚才考古所的三个人出去了，至今未归。”

    凌霄面露惊讶之色，急道：“金光观有两个巡夜弟子也有多半小时没消息了。”

    两人对视一眼，都看出对方的紧张。

    张爽建议道：“我们一起去找找吧，就在这周围，他们不会走出多远的。”

    凌霄思索了一下，表示同意，他自认道术有成，一般邪祟根本近不得身，照拂张爽一二还能做到。

    他并不认为张爽能有什么了不起的本事，师尊看重也许是这小子长得还不错？

    张爽在前开路，凌霄道士警惕地打量四周。

    这里就是他们过来的方向，已经到了庄子边上，为什么还没人影？

    蓦地，一道刷着白漆的砖墙出现在眼前。

    那是庄子为了阻挡野兽修建的，月光下的白墙能看见几道豁口，也不知是风吹雨淋还是野兽弄坏的。

    “我们顺着这墙看看吧，要是没有就只能挨家挨户搜寻了。”凌霄道士有几分焦灼。

    张爽表示同意，两人沿着砖墙往北而去。

    “张居士，且慢……”

    凌霄放慢脚步，示意他慢点。

    张爽不敢大意，两人慢慢摸过去。

    果然，在一处建造颇为雅致的古宅前发现了失踪的几个人。

    不过他们的表现，让两人有些毛骨悚然。

    林少卿等三个考古所学生和两个道士，双目无神的仰头看着天，一动不动，像是没了灵魂的躯壳。

    “呔！哪里的鼠辈，敢在你道爷面前故弄玄虚，还不速速现身。”凌霄须发皆张，觉得一定有邪祟在附近作怪。

    张爽启动超级感知，扫视周围，并没有发现什么奇异的能量波动。

    “没有东西作怪。”张爽摇头告诉凌霄。

    凌霄吃惊地看了一眼张爽，他没有看出对方用什么方法判断，所谓的施法动作都没有。

    只是淡淡地看了看四周。

    难道说，眼前之人，有着自己都看不出来的功力？

    片刻后，见确实没有什么东西出来，凌霄大着胆子拍了拍两位金光观弟子。

    刚刚还形若僵尸的两人，突然变得面目狰狞，两手呈爪样，袭向凌霄。

    凌霄也不躲闪，一招太极里的揽雀尾扫开攻击，两掌迅速打在两人脸上。

    啪啪啪~

    几巴掌下去，两人像回过魂一样，站在那里，散开的瞳孔又凝聚起来。

    像是感觉到了疼痛，他们捂脸委屈地看着凌霄：“师叔，你打我们干什么？”

    “你们两个混账，不好好巡夜，被邪祟所乘，控制了心神，还敢犟嘴？”凌霄训斥道。

    两个小道士看了看周边，这才发现情况不对，古宅前的三个考古所年轻人，仍如没了魂魄的躯壳一般，抬头望月。

    他们不敢多言，吓得面如土色，战战兢兢退到凌霄身后。

    张爽叹了一声，学着凌霄的样子，唤醒了三个人。

    醒过来的三人也是疑惑地打量周围，搞不清楚自己为什么到了这里。

    陈庆华和艳丽女生似是想起什么，神情尴尬地拉开距离。

    “我们是怎么了，为什么在这里？”林少卿看向张爽。

    张爽摇头道：“我也不清楚，你们应该碰到什么东西，被控制了神志，能不能想起来什么？”

    陈庆华和艳丽女生听完吓得直哆嗦，艳丽女生尖叫一声躲到了张爽背后。

    人在本能情况下会寻找自认为安全的依靠，艳丽女生的行为让陈庆华有些恼羞成怒。

    “一派胡言，亏你还是上过学的人，子不语怪力乱神的道理都不懂？”

    张爽冷笑一声，说道：“哦？那你去对面这宅子里逛逛敢不敢，要是转一圈出来，我奖励你十万。”

    陈庆华看看对面的古宅，一阵冷风吹过，木门发出的吱嘎声吓得他打了几个寒颤。

    “无聊，谁稀罕你那抽臭钱，有钱了不起啊！小惠我们走。”

    叫小惠的艳丽女生不情愿地跟着陈庆华走了，若不是陈庆华家世不错，能帮她进入省博，她才懒得搭理陈庆华。

    张爽对林少卿道：“我们回去吧，告诉你的同伴，起夜千万不要走远，这次算幸运的，若不是我们发现及时，还不知道会发生什么。”

    林少卿想起刚才的遭遇就心中发寒，她也不知道怎么就来了这里，连忙点头。

    张爽他们刚走，古宅的井里就飘出一个黑色物质包裹的影子，血红的双目看了眼几人站立的地方，渐渐消失在半空。

