    “苏辰，你是怕无极仙宗会注意到此事么？”龙美心询问道。

    “嗯，毕竟一下子冒出这么多有龙族血脉可以龙化的人，无极仙宗想不注意都难啊，这件事我是不想出面，看来，只能再麻烦下敖汉一趟了，以他龙族特使的身份，随便找个理由就可以搪塞过去了，而且，我相信无极仙宗也不敢继续追究这些事情。”苏辰解释道。

    “唉，早知道如此，刚才就应该提醒下他们。”龙美心后悔的说道。

    “呵呵，其实也没有那个必要。”苏辰却释然道：“采花他们这一年也确实不好受，加入无极仙宗这样的仙宗，一切都要从底层开始做起，还要受到欺压，现在他们好不容易翻身了，能够扬眉吐气，也是一件好事，至于他们惹出来的可能的麻烦，反倒是小事了，就算龙飞云身后那个碎虚境长老，我也不在乎！”

    苏辰这话可是相当的有底气的，据他所知，龙飞云的师傅，也就是个碎虚境前期的长老而已，说白了，修为和苏辰一个层次，论实力的话，甚至可能还不如苏辰呢，这样的一个人物，苏辰根本就不放在眼里。

    退一万步说，如果闹到了无法收拾的局面，苏辰完全可以亮出仙龙令，除了龙族敌对的势力，还没有哪个势力敢不把仙龙令当回事的。

    被众人围攻的叶天翔，此事脸色十分的难看，他知道自己根本不是对手，可是面对众人的围攻，他根本无法逃出去，这个时候，他只能把希望寄托在别人的身上了。

    “诸位师弟，速度助我将他们击退！”叶天翔尽管很不情愿，却也不得不向别人求救了。

    围在龙飞云身边那几个洞虚境前期的弟子面面相觑，最终还是出手了，相对于凌采花他们这些突然突破洞虚境，又都能够龙化的人，他们心里面还是有些抵触的，他们更加倾向于帮助叶天翔。

    “大海无量诀！”

    “幻剑绝影！”

    “霸刀无双！”

    “……”

    几个洞虚境弟子一下子全部冲了上来，就连受伤的龙飞云也上来帮忙，他知道，叶天翔要是被打败了，那么他们这次脸就彻底丢大了，弄不好都要受到羞辱的。

    然而，并不是人多几个就可以改变这个局势的，洪天京和凌采花两人就拦在了这些人跟前，凌采花施展心剑神诀，分化出几道灵魂攻击，分别冲向了龙飞云等人。

    洪天京则祭出了自己的上品真器，除此之外，是几把中品真器，和上百把下品真器，仍旧是之前的小千剑阵，只是，法宝没有一千个，品阶却上去了，一百多件真器的威力气势威猛的冲了上去，将龙飞云他们尽皆笼罩。

    “这、这是上品真器？中品真器都有这么多，他哪儿来这么多的法宝？”

    “天呐，他们到底得到了什么奇遇，不但实力暴增，法宝也得到了这么多，我们万万不是对手啊，速速退走！”

    “想跑？”

    洪天京冷笑一声，这些飞剑立刻飞出去十几把，撞向了其中几人，这几个洞虚境前期的弟子，直接被震的吐血，承受着无数道剑气光影的轰杀。

    轰！

    终于有人承受不住，被一剑轰了出去，身体重重的砸在地上，直接昏死了过去，但是洪天京力道把握的很好，他知道杀了人会把事情闹大，甚至会引来刑罚殿的长老，所以也是点到为止，最多把他们打伤而已。

    剩下的人也都相继被洪天京打晕，叶天翔看到这一幕，彻底的绝望了，他恶狠狠的盯着凌采花他们：“我是你们的师兄，你们难道想要以下犯上么？我给你们一次机会，速度给我退下，把你们的法宝交上来，不然的话，此事我定然要禀报给刑罚殿，让刑罚殿查明你们的情况，你们突然突破洞虚境，又有如此多的法宝，定然是来历不明，我怀疑你们可能是其他门派派来的卧底！”

    “放屁，你才是别的门派的卧底，我还从来没有听说过宗门会管这些事情的，叶天翔，你分明是打不过我们了，又怕丢脸，才说这些话挽回颜面罢了，哼，你在帮龙飞云出头的时候，就要知道，强出头是要付出代价的，你不是要脸么，呵呵，我现在还专门的打你脸了，兄弟们，全部朝脸上招呼！”凌采花大骂着，率先出手，龙化的手臂，一拳落在了叶天翔的脸上。

    噗~

    叶天翔的鼻子直接被打爆，鼻血喷了出来，嘴都有些歪了。

    “凌采花，我不会放过你的，你给我等着！”

    “等着？呵呵，我不等，现在就跟你算好帐！”凌采花又是一拳，将叶天翔的另一边脸也都打肿了。

    苏辰这会儿也是有些不爽，看到这种打不过就威胁人的人，苏辰一般都是直接往死里弄的，苏辰一直奉行着一个原则，别人让我不爽，我让他们更加的不爽。

    “采花，长天，把这家伙给我狠狠的收拾一顿，别弄死了就行。”苏辰传音说道。

    “哈哈，好嘞！”

    有了苏辰的话，凌采花他们心里面就多了一份底气了，一个个都开始出手，也都没有使用法宝，只是用拳头招呼叶天翔。

    “我跟你们拼了！”叶天翔感觉全身火辣辣的，虽然明知道自己不是这些人的对手，可是就这么受辱，也不是他想要的，他怒吼一声，祭出一个火红色的宝塔，那宝塔上释放出炽烈的白色火焰，火焰流转，形成大片的火浪朝着众人席卷而来。

    “哼，叶天翔，你还想负隅顽抗？极度冰封！”王妍修炼冰天素女玄功，对付这种火属性的法宝，最为拿手了，直接挥动手中的一个玉瓶，一道冰冷至极的能量气息席卷而去，将这火焰宝塔笼罩抓，那上面的火焰瞬间就被熄灭。

    叶天翔连忙又拿出了其他一些法宝，想要反抗，可是，他手中最强大的法宝，也不过才中品真器而已，而凌采花他们人手一个上品真器，叶天翔所有的底牌在凌采花他们面前，都显得苍白无力。

    “怎、怎么会这个样子，连叶师兄都不是他们的对手，他们怎么可能这么强？”龙飞云连续三次被打伤，身上伤势不轻，可是，他根本顾不上自己身上的伤势，而是震惊的看向被完虐的叶天翔。

    虽然龙飞云对自己的实力有信心，就算对上叶天翔也可以打上几十个回合，可是对方毕竟是洞虚境中期的修为啊，在精英弟子当中，都算是厉害的了，此时面对这些之前还被自己欺负的无力抬头的人，却完全被碾压了。

    “我是不是看错了？”这座山峰上的其他内门弟子，却是更加的震撼，有些人更是已经有些不相信自己不相信人生了，直到被同伴在身上狠狠的掐了一下，方才清醒过来。

    “我靠，好疼啊，看来不是幻觉，如果不是亲眼看到，我简直不敢相信啊，那就是九州王朝的那些人么，他们之前明明只有几个巅峰领域而已，怎么才一个多月不见，修为一下子提升到了洞虚境，你说突破一两个，我还勉强可以接受，可这一下子冒出这么多来，我实在是无法接受啊！”

    “哼，我看你是嫉妒了，不过也确实奇怪啊，他怎么会全部突破了？一个月前他们离开了，到底去哪儿了？”

    “我又不关注他们，怎么会知道？”

    “对了，你们说这会不会和他们之前去执行任务杀那个炼血老魔有关系啊？”其他人询问道。

    “有这个可能，但是可能性不大，他们灭杀炼血老魔这样的半步洞虚强者，经历生死危机，确实有希望突破，可这多人都突破，就有些太夸张了吧？”

    就在所有人都被震惊住的时候，场上的局势又有了突然的变化，只见院子里，突然出现一个身穿刑罚殿服装的中年男子，那男子刚一出现，就看到了凌采花等人围攻叶天翔的一幕，脸色大变，口中发出惊雷般的怒喝：“混账，你们居然敢这么多人围攻同门，自相残杀，简直罪大恶极，速度给我住手！”

    一边怒声何止，这位拥有洞虚境巅峰修为的刑罚殿长老，直接催动自身力量，朝着凌采花他们轰击了过去，要将他们全部都击退。

    “不好，是刑罚殿长老，洞虚境巅峰的修为，根本不是我们可以抗衡的！”凌采花他们顿时感受到了强烈的危机感，纷纷停下了攻击叶天翔，朝着后方退去，同时各自催动法宝，抵挡向这个刑罚殿长老的攻击。

    轰！

    十几个上品真器的威力还是相当的强大的，虽然对方乃是洞虚境巅峰的修为，但是，在这几个上品真器的抵挡之下，攻击还是被击溃了，而凌采花他们也不好受，被震的倒飞出去，好在他们的身体都足够强大了，倒也没有什么大的问题。

    龙美心疑惑的看了眼苏辰：“苏辰，你为何不出手帮他们？”

    “呵呵，让他们吃点苦头，也是有好处的，不然的话，他们现在刚刚突破，自信心爆棚，对他们以后会有不好的影响的！”苏辰解释道。

    “这样啊。”龙美心恍然，她一想也是，凌采花他们的实力一下子提升了太多，很容易就会自信心爆棚，对他们以后修炼，在心境上会有很多不好的影响的，明白这些之后，龙美心也就释然了，更何况，此时凌采花他们都没有什么事情。

    “金山长老，救我！”被痛揍了半天，现在出气多进气少的叶天翔，哭丧着脸向突然出现的这个刑罚殿的长老求救道。

    金山看了眼已经变了样子的叶天翔，皱了下眉头，还是释放出一道力量，包裹住叶天翔，将他带到了自己身边，然后用自己的力量帮他治疗了下伤势，等叶天翔能站起来了，他就放开叶天翔，交给旁边的龙飞云等人照顾，而他则一脸怒容的走向凌采花等人。

    “你们真是好大的胆子，居然敢在无极仙宗内和同门师兄弟厮杀，还将他打成那般模样，你们有多大的仇恨，难道就不行私下解决，非要刀剑相向不可？”金正开口就将凌采花他们怒斥了一通，也不去问事情的缘由。

    凌采花可不管这些，他强辩道：“金长老，这里是我们的住处，那龙飞云指使黄善等人强拆我们的院子，我们将他们打跑了，他们就过来兴师问罪，这分明是他们有错在先！”

    “是么？”金山长老回头看向龙飞云等人。

    “长老，你别听他们胡说，黄善让人拆墙是他的错，我得知之后，是想过来和解的，可是他们却咄咄逼人，根本就不给我这个机会，长老，你可一定要替我做主啊。”龙飞云立刻摆出一副受害人的姿态。

    “简直岂有此理！”金山长老已经认出龙飞云了，想到他身后那位碎虚境长老，自然知道该怎么做，他怒视着凌采花，斥责道：“你们有什么话说？”

    “哼，金长老，这不过是他的一面之词罢了？你为何不去向其他人求证？”凌采花质问道。

    “放肆，我身为刑罚殿长老，自然知道该怎么做，倒是你们，屡次违反我的话，难不成是想要造反么？”

    “对，金长老，我之前就怀疑他们可能是其他门派派来的奸细，你看他们，一个月前有几个连巅峰领域都不到，可现在居然全部突破了洞虚境，而且一个个连上品真器都有，这太不正常了！”龙飞云连忙添油加醋的说道。

