    文理之争！

    谁也没有想到地理一脉的开宗立派的大典竟然成为了百家争鸣的转折点，当文理之争的概念传开之后，哪怕是儒家众人也不得不承认，墨家子总结的极为到位。

    儒家和墨家有着天然的分歧，一个追求感性，一个追求理性，一个研究人，一个研究物，并在各自领域中取得不俗的成就，而其他百家同样如此，皆可以分为文理两派。

    “难怪两次百家争鸣，为首的都是儒墨两家，这并非巧合，而是宿命。”

    “上一次墨家输了，这一次学聪明了，竟然拉拢了物理一派，这一次墨家就是胜不过儒家，也能在百家之中占有一席之地。”

    “未虑胜，先虑败，文理乃是天然的对立存在，缺一不可，依我看，这一次百家争鸣，注定是墨家和儒家平分天下，不，是文理平分天下。”

    ……………………

    长安城百姓议论纷纷，纷纷猜测这一次的百家争鸣的局势，虽然儒家依旧占据绝对的优势，但是大多数人都纷纷猜测，第二次百家争鸣，独尊儒术的格局将不复存在，甚至是出现文理两派平分天下的格局，当然这两派的领军百家注定是儒墨。

    “不可能，儒家不可能会败，墨家不过是奇巧淫技罢了，如何能够比得上圣人之道。”更多的儒生不愿意接受这个结果，纷纷叫嚣道。

    “奇巧淫技？你在看看你的家中，你的周围，那里没有墨家墨技的踪迹，没有墨家墨技，我大唐将会立即回到茹毛饮血的时代，没有墨家墨技，你连吃穿都成问题，奇巧淫技乃是江湖把式，墨家墨技乃是国之重器。”支持墨家之人反驳道。

    一众儒生顿时哑口无言，他们以前痛斥工匠为奇巧淫技，以高高在上的姿态俯视工匠，然而墨家崛起之后，这种说法再也站不住脚跟了，每一次的墨技展都会展出一批让人惊艳的墨技，每一个墨技都让大唐百姓的生活更进一步。

    渭水大桥，千斤臂，钢铁，砖路，四轮马车、墨服、羽绒服，………………，上等国家百家大计，下到民生，哪一个都有墨家的影子，不知不觉之中，墨家已经融入了大唐之中，这也是墨家胆敢和儒家摊牌的原因。

    孔府之中，儒家众人齐聚，也在分析现在百家争鸣的局势，最后却颓然的发现，墨家的确已经成气候了。

    “墨家子太过于狂妄了！以我儒家的实力，要是全力压制墨家，定然要将墨家万劫不复。”于志宁冷哼道。

    孔颖达摇了摇头道：“不可，如今的墨家对大唐军方极为重要，相夫氏一脉又在各地兴建大桥，儒家如果操之过急，恐怕就连陛下这一关也过不了，而且如果要将墨家逼急了，可别忘了有高句丽独尊墨术的前车之鉴。”

    别说朝廷离不开墨家，就是朝廷狠下心来站在儒家这一边对付墨家，朝廷也承担不起将墨家逼走的责任，虽然墨家承诺只留在大唐，但是也不是你们肆意迫害的理由。

    “那怎么办？墨家子的矛盾论即将大成，儒家还有谁能与之抗衡！”于志宁气急败坏道。

    “《矛盾论》！”儒家众人听到这个消息，不禁脸色难堪，以他们的见识，自然明白墨家子的矛盾论是何等的惊艳，一旦矛盾论大成，那就标志着墨家墨辩臻至完善，至此，墨家墨辩和墨家墨技不但恢复第一次百家争鸣的盛况，甚至还超越之势。

    “好在，墨家信守承诺，已经放弃墨家政治主张。”孔惠索松了一口气道。

    众人默默的点头，墨家到现在还算老实，并没有涉足政治一途，应该已经放弃了墨家的政治主张。

    “那是墨家子识相，墨家的政治主张早已经败给了儒家，墨家子恐怕也怕自取其辱。”于志宁冷笑道。

    “不可轻信墨家的承诺，当墨家的影响力与日俱增，墨家的理念也会随即影响世人，也许到那个时候，一个人的承诺也不过是白纸一张罢了。”孔颖达凝重道。当墨家的实力达到了极致的时候，定然会追求政治主张，这可不是墨家子一个人可以决定的。

    “眼下必须遏制墨家，既然是百家争鸣，那就没有必要说儒家不能争吧！日后但凡儒家的产业，必须和墨家切割。”于志宁斩钉截铁道。

    儒家众人点了点头，哪怕是杀敌八千自损一千也要将最大可能的拖垮墨家。

    “也许不用自损一千，墨家子并非没有宿敌，善工则也不是只有墨家一家。”孔颖达冷声道。

    “公输家！”孔惠索脱口而出道。

    “公输家不成气候，多年来和墨家相争从未占过上风。”于志宁皱眉道，在他看来，公输家虽然有点实力，但是和曾经的显学墨家相比还是相差太多，根本构不成威胁。

    “不成气候，那就大力扶持，和墨家断绝的订单全部交给公输家来，公输家毕竟是诸子百家之一，曾经也显赫一时，和墨家争斗并不逊色，如今只能说墨家子太过厉害，有了儒家的倾力相助，相信工业一道定然不会让墨家专美。”孔颖达分析道，并非是公输家不争气，只怪墨家子太过于逆天，连儒家面对墨家子也没有讨得好处，更别说其他百家了。

    虽然儒家同样看不上公输家，但是为了不让墨家更进一步，最好的办法就是扶持公输家，用来分割墨家在工界的地位。

    “二来墨家手中还把持着很多秘技，用来搜刮民脂民膏，依我看，不能再任由墨家把持这些秘技，必须鼓动民间作坊，将墨家秘技逼出，如此一来，方可断绝墨家财路。”于志宁狠厉道。

    “此法可行！”孔颖达点头道，墨家行事皆以利诱人，如果断绝了墨家的财路，那定然大大延缓墨家复兴的步骤。

    “第三，必须要剪除墨家在其他百家的影响力，其中医家对墨家的渗透最为严重，接替孙神医位置的竟然是墨家子弟墨五，我相信定然有很多医者不满意，这其中大有操作的空间。”于志宁得意道，别说是百家之间相争，百家内部同样也会争斗，他就不相信医家会是铁板一块。

    “大善！”孔颖达点头赞同。

    一直旁听的孔惠索不由一叹，恐怕至此之后，儒墨将会全面交恶，而他和墨家子再无称兄道弟的机会了。

