    天上的黑云？

    焦黑尸体？

    秋渡古疑惑地看向天空，却看不出什么名堂来。

    轰隆！！

    而在这时，有一道雷鸣炸响。

    方月顿时脸色微变，担心地往天上看。

    雷电刚好往远处落去，落在一个还没逃出江云寺的人的身上。

    当场尸体焦黑，倒地，然后……很快重新爬起。

    嘶吼一声，就朝这边冲来。

    “你看，就是这玩意，这才是你要对付的东西！”

    不用方月说，秋渡古已经在观察焦黑尸体了，他目睹了焦黑尸体的诞生，对方月的话已经信了几分。

    头发长刀砍过去，没几下就把脆弱的焦黑尸体砍成了几段，轻松解决了。

    “就算是天上的黑云制造的诡异，也不代表你没有嫌疑。如果你真的清白，就不要逃，等我处理完此事，再找你问话。”

    秋渡古是很奇怪方月为什么认识他的，因为他根本没见过方月。

    见秋渡古要走，方月连忙把他拦下。

    “光杀那些焦黑尸体是没用的，天上的云才是制造焦黑尸体的关键。那种闪电，在杀死人类后，会直接将人转化为焦黑尸体。可惜我不会飞，否则倒是想上去看看里面到底有什么。”

    “原来是这样。”

    在听过方月的情报后，秋渡古皱了皱眉，头发将他包裹成一个球状，然后球长出了根。

    根开始如大树般向上生长，将球往天空推去，没一会就没入了黑云里。

    方月顿时楞了一下，他知道黑云降的高度比其他云低很多，是低空状态，但他没想到秋渡古会这么果断，裹着头发就冲进去了。

    犹豫了下，方月没爬着他留下的大树去‘上天’，而是等阿明回来后，带着白小雅和他，躲回了江云寺的屋檐下。

    朝之前救出阿明的房间看去，里面鲜血染红墙壁，尸体堆积在一起，已经没有活口了。

    在这期间，方月看到地上那棵头发大树，还会自己移动的，像个梯子似得? 应该是上面有了什么发现。

    “我们在这等他干嘛？”

    白小雅面无表情的问道。

    “秋渡古? 那是秋渡古，你忘了我要弄清楚羊皮纸的事了？他的搭档马少苦想要我的羊皮纸? 设了一个局? 还想要弄死我。如果我在这里揭发了马少苦，事情不就变得简单多了。”

    “……随你喜欢。”

    在这期间? 方月和阿明说了白小雅和白素恶的事。

    阿明顿时大受打击。

    在问到立场的时候，阿明犹豫了下? 说道：“我参与大小姐和老大的斗争? 如果大小姐需要我的帮助，随时可以找我，我一定不会透露任何信息给老大的。”

    方月摸了摸下巴：“兄弟，你这立场可是最为危险? 即使我们这边不在意? 白素恶那边也会认为你是墙头草两边倒，两边都不讨好哦。”

    “……两边都是我重要的人，我无法做到彻底帮哪一边，或者对哪一边视而不见。”阿明痛苦地道。

    方月耸了耸肩，对需要烦恼如此严肃的人? 深表同情，看了眼白小雅? 她却一点表示都没有，似乎无论阿明怎么做? 她都无所谓。

    在三人聊到这的时候，前面的头发树? 终于又有了新的动静? 它开始剧烈的颤抖? 就在方月三人疑惑之际，嗖的一下一个人影从树上，从黑云里，栽倒下来。

    方月连忙上去伸手接住人影，这才免得人影直接摔死。

    看了眼人影，果然是秋渡古。

    这时候的秋渡古厉害了，和方月战斗的时候，他只有嘴角溢出一些鲜血，这个时候的他，整个嘴巴里全是流淌的鲜血，整个人的双眼都在翻白，仿佛随时都要归西了。

    “联手会的公务员，这么没用的吗？”

    方月砸吧了下嘴，有些不满地道。

    但他并不知道，其实是他忽然一个很关键的信息，所以才会觉得秋渡古弱。

    那就是身体强度。

    方月在同步游戏角色的时候，在现实里是具备实打实的后天二流境实力！

    而其他人，其实本质上，还是普通人！大部分人，都是以普通人的体质，在使用诡物，所以才能成为联手会的公务员，成为强者！

    也就是说，强的不是人，而是诡物。

    而方月是人强，手头只有无法提升实际战斗力的羊皮纸诡物，等于没有诡物！

    这两个，是完全不同的概念。

    在浑浑噩噩中，秋渡古苏醒了几次。

    在又一次电闪雷鸣中，他终于彻底清醒过来。

    睁眼看到，是打着哈欠的方月。

    “是你？你还没离开？”

    “？！你醒了啊，我没离开的话，那是因为我有事找你。”

    “我还不确定你是不是诡异，就算不是，我也没义务帮你。”

    话虽如此，可秋渡古还是很快注意到自己受到了照顾，休息的挺好的，语气也就缓和了下来。

    “那你要怎么样才肯帮我？”

    听着方月的花，秋渡古皱了皱眉，他想着方月之前可怕的实力，迟疑了下下，说道：“如果你能帮我一起解决天上的玩意，我就答应在力所能及的范围里，帮你一个忙。”

    天上的玩意？

    方月抬了抬头。

    之前这玩意电闪雷鸣的厉害，可是不知道是不是因为活人全躲屋檐下了，没人可以劈了，它就安分了不少。

    “我上不去。”

    方月摊手。

    “我用[变化发]带你上去。”

    “可那雷电……我不知道能不能抗住。”

    到了上面，那可不是一道雷电下来，而是整个雷云都布满雷电！

    这种雷电，和落下的雷电，是一个性质，都是能将人转化为焦黑尸体的存在，方月实在不愿拿生命去做实验。

    “没事的，我用[变化发]做不导电的盔甲给你，你在盔甲里，就不会有事了，我之前就是这么做的。”

    “……你之前不是掉下来了吗，还是我接住的你。”

    “那是被雷云里面的那头诡异所伤，和被雷电击穿是两回事。”

    这……好像可行。

    如果能解决羊皮纸的事，方月也可以轻松很多。

    不过……方月有一个要求。

    “等到晚上，我们再行动。”

