    　　柳无邪没说话，进入这条街道之后，他关注的不是那些商铺，而是商铺里面的构造。

    　　外表看，这些商铺的确都是一模一样。

    　　但是进入深处，你会发现，里面的构造，完全不同。

    　　“这些商铺纵横相连，里面的构造，别有洞天。”

    　　柳无邪拥有鬼瞳术，看到的东西，比他们还要透彻。

    　　他们靠着神识，倒也能渗透到商铺里面，不过距离有限，有些地方，神识无法渗透进去。

    　　“我们还要继续前进吗？”

    　　前方出现三岔路口，仿佛进入另外一个世界，曼陀罗花开的更加妖艳，红的仿佛能渗透出来血液，黑的能倒映出来人影。

    　　红黑两种颜色，交相辉映，如同两种不同的能量，纠葛在一起。

    　　乔边突然停下来，朝他们两个问道，征询一下他们的意见。

    　　“时间还早，我们在往前走一段距离。”

    　　韩非子决定继续往前走，因为他也有跟柳无邪相同的感觉，有股神秘的力量在牵引着他。

    　　柳无邪没有意见，三人选择一条街道，继续往前走。

    　　其他区域，曼陀罗花覆盖在建筑外面，进入这片区域，曼陀罗花竟然开满了街道，他们行走在花海之中。

    　　柳无邪突然停下来，蹲在地面上，观看那些曼陀罗花。

    　　“柳兄……”

    　　韩非子正要说话，却被柳无邪挥手打断。

    　　两人一起跟着蹲下来，一起看向柳无邪面前的曼陀罗花。

    　　“奇怪，这束花朵明显要比其他花朵要大很多。”

    　　乔边皱着眉头说道，眼前的这株曼陀罗花非常的古怪。

    　　其他几个街道，都出现了类似的事情，进来好几千名修士，全部散开了。

    　　“我们快退！”

    　　柳无邪迅速站起来，朝身后道路走去。

    　　当他们回头的时候，恐怖的一幕出现了，哪怕是几百年后，回想到今日的这一幕，三人依旧是心有余悸。

    　　一尊巨大的花脸，出现在他们身后，无数曼陀罗花聚集在一起，形成一张狰狞可怖的面孔。

    　　青面獠牙，原本红黑两种颜色，变成了黑面，红脸，让人不寒而栗。

    　　饶是柳无邪久经沙场，见过无数事情，看到这尊花脸的那一刻，还是流露出一丝震惊之色。

    　　其他街道，同样发生了类似的事情，无数花脸出现，那些花刺，竟然化身一枚枚锋利的獠牙。

    　　“这是什么鬼东西！”

    　　乔边一脸震骇之色，立即抽出长剑，做好战斗准备。

    　　韩非子也是也是如此，他手里拿着竟然是一枚奇怪的罗盘，并非兵器。

    　　“你们三个快退！”

    　　剑老出现了，空间一阵波动，一掌朝花脸碾压下去。

    　　顿时间！

    　　无数曼陀罗花朝这边袭来，恐怖无比，越来越多的花脸出现，阻挡了柳无邪三人的退路。

    　　战斗一触即发，柳无邪祭出邪刃，一刀斩下。

    　　涌过来的花脸全部炸开，化为无数诡异的气体，漂浮在空中。

    　　剑老战斗力极为恐怖，一掌碾下，最大的花脸直接消失。

    　　趁此机会，三人迅速离开。

    　　更多的花脸出现，将剑老缠在里面，无法脱身。

    　　“剑老！”

    　　柳无邪焦急万分，剑老是来保护他的，要是死在花脸之手，他如何跟师父交代。

    　　“快走，不要管我！”

    　　剑老大喝一声，让他们三个赶紧走，除了花脸之外，还有很多花藤席卷过来，缠住剑老的双腿。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪心里很清楚，他们留在这里，只会给剑老添麻烦，索性离开，剑老才能脱身。

    　　面对地仙境柳无邪都不惧，但是这些花脸太恐怖了，能摄人心魂。

    　　刚才只是看了他们一眼，感觉灵魂都要出窍。

    　　剑老跟花脸还有那些花藤战的难解难分，三人退出街道之后，发现远处还有更多的花脸再朝他们袭来。

    　　“回去路的被堵死了！”

    　　三人已经冷静下来，没有刚才那么慌张。

    　　“走这边！”

    　　毫不犹豫，柳无邪选择走右侧的街道，这边没有花脸出现，应该较为安全。

    　　殊不知。

    　　就在柳无邪三人消失不久，身后的那些花脸发出喋喋喋的笑声，一点点分解，化为无数幻象消失在天地之间。

    　　时间一点点过去，其他街道传来阵阵凄厉的惨叫声。

    　　一直到下午时分，广场上很多人等的有些焦急了，最多一个时辰天色就会黑下来。

    　　天黑之前不能赶回来，就非常的危险。

    　　“我们好像迷路了？”

    　　三人进入另外一条街道后，已经找不到回去的路了。

    　　想要飞到空中，发现梦魇之城上空，有股无形的气场笼罩。

    　　正是这股气场，才锁定了梦魇之城，不让他飞出去。

    　　没有这股气场，加上七煞幽冥链，梦魇之城早就消失了。

    　　所有人进入梦魇之城，都要从大门处。

    　　这里街道错综复杂，面积巨大，鬼瞳术穿透层层建筑，一望无际，仿若进入迷宫之中。

    　　而此刻天色渐暗，找不到回去的路，他们就要在这里度过。

    　　夜晚的梦魇之城，是非常危险的。

    　　不仅要面临邪祟的攻击，还要防范那些诡异的花脸。	

    　　这个时候，柳无邪反而冷静下来，关心则乱，索性沉淀下来，好好寻找回去的路。

    　　韩非子拿出罗盘，不知道在推演着什么。

    　　“我们好像陷入阵法之中了。”

    　　足足推演了一炷香时间，韩非子肯定的说道，他们进入某个大阵之中。

    　　柳无邪点了点头，他也发现了，这座阵法很诡异，连他都没有头绪，是他从未见过的阵法之一。

    　　仙帝并非万能，很多阵法失传已久，他不知道倒也正常。

    　　三人行走在无人街道上，眼睁睁看着天上的大日一点点落下，四周渐渐陷入黑暗。

    　　没有黄昏，当大日落下的那一刻，梦魇之城四周漆黑如墨。

    　　很多弟子都回来了，还有一部分没能回来，引起各大宗门的注意，言令禁止，不得弟子再进入梦魇之城深处。

    　　剑老浑身是血回来了。

    　　回到广场的那一刻，吸引了所有人的目光。

    　　“剑老，发生什么事情了？”

    　　诸葛明迅速上前，剑老身上的伤势很严重，其中几处地方，鲜血淋漓，像是什么什么东西咬伤。

    　　立即拿出疗伤丹药，洒在剑老的伤口上。

    　　“难道是太乙宗长老他们，联合一起伤的剑老。”

    　　就在不久前，太乙宗好几名弟子没能回来，几名长老出去寻找了，以为是他们联合对付的剑老。

    　　看到剑老受伤，丹神宗几名长老，一脸的痛快之色。

    　　“柳无邪他们回来了吗？”

    　　剑老没有关心自己的伤势，而是朝诸葛明他们问道，柳无邪回来了没有。

    　　他是地仙境，只要不伤及根基，恢复几天就没事了。

    　　“他们不是跟你在一起吗。”

    　　这次轮到诸葛明一脸错愕，这才发现，柳无邪没跟剑老他们一起回来。

    　　天色已黑，如果不能回来，恐有危险。

    　　“他们三个没有回来？”

    　　剑老心里咯噔一声，顾不得身上的伤势，想要继续进入深处，寻找柳无邪等人下落。

    　　却被诸葛明拦住，连剑老进去都受伤，里面到底隐藏着什么怪物。

    　　“我进去看看，你留在这里养伤。”

    　　诸葛明身体消失在原地，顺着柳无邪消失的街道，前去寻找。

    　　剑老回到天道会区域，盘膝坐下，运转功法疗伤。

    　　徐凌雪等人想要上前询问，最终还是忍住了，咬紧牙关。

    　　“放心吧，师父一定不会有事的。”

    　　毕宫宇安抚所有人，师父吉人天相，绝对不会有事的。

    　　太乙宗几名长老陆陆续续回来，带回来两具尸体，他们早已血肉模糊，身体像是被什么东西蚕食过。

    　　整个广场，陷入一片寂静，每个人心头笼罩一层阴影。

    　　时间一分一秒的流逝，天道会成员都在默默祈祷，希望诸葛明能找到他们三个，将他们安全带回来。

    　　一个时辰之后，诸葛明回来了，身上有战斗的痕迹，脸色阴沉的可怖。

    　　自己回来，意味着他没有找到柳无邪。

    　　“哈哈哈，这个柳无邪自己作死，竟然跑到梦魇之城深处，肯定死在里面了。”

    　　张离兴奋的大吼大叫，得知柳无邪死在梦魇之城，心里笑开了花。

    　　几日前的恶气，烟消云散。

    　　那些嫉妒柳无邪的成员，同样是流露出幸灾乐祸的样子，天道会没有柳无邪，很快就会解散。

    　　他们的丹药，将一颗卖不出去，还会承担巨额的赔偿。

    　　他们赔偿不起，就由天龙宗来承担。

    　　以天龙宗的底蕴，倒是赔偿得起，肯定会伤筋断骨。

    　　“你们放心吧，虽然没有找到他们，但是可以肯定，他们一定还在梦魇之城深处，估计是迷路了，等天色一亮，我在进去寻找。”

    　　诸葛明安抚徐凌雪他们，示意他们不用担心。

    　　柳无邪如果死在里面，他进入之后，肯定能发现尸体。

    　　既然没有发现尸体，那就还活着。

    　　只是不知道，他跑到哪里去了。

    　　梦魇之城这么大，一寸寸寻找，估计半年都找不到。

    　　众人知道诸葛明是在安慰他们，纷纷点了点头，只能祈祷明天有奇迹出现。

    　　一直到天亮时分，还是没有柳无邪的消息。

    　　神秘街道上，三人走的有些累了，坐下来休息，终于熬过了黑夜。

    　　“你们快看前面！”

    　　乔边指向前面一座白色的世界，发出一道惊呼声。

    　　两人迅速看过去，纷纷流露出惊骇之色。

    PS：最近大家都说水，我看出来了，一次发一章，看着不过瘾，没有实质性的内容，很多过度章节认为水了，今天两章一起发。

