    选择法术的过程当中，罗琳同样显得有些犹豫，不知道应该施展何种法术。

    罗琳知道，如果自己所施展的法术，没能给这名魔法刺客造成足够的伤害，那么他便会再次使用瞬间移动拉开距离，自己也就没办法取得空间定标。

    罗琳目前所掌握的法术，大多都是阶位较低的普通法术，少数一些法术属于三阶魔法，唯一的一种四阶魔法便是时空之门。

    罗琳能够施展的法术，与罗德所掌握的法术极为相似，唯一不同的，便是罗琳没能掌握泰坦之箭这一最为特殊的法术，除此之外，便没有太大的差别。

    正因如此，罗琳对于法术的选择显得十分犹豫。

    在罗琳看来，对于魔法刺客而言，范围法术所能起到的效果极小，仅仅只能对其造成些许伤害，距离将其重创，显然有着一段很长的距离。

    除了范围法术外，罗琳所掌握的单体伤害法术阶位较低，能够造成最大伤害的，是仅仅只有二阶的霹雳寒冰。由于法术的阶位较低，伤害同样会有所不足。

    就在罗琳犹豫的过程中，魔法刺客可不会给罗琳太长的时间进行思索，已然准备利用瞬间移动逃离。

    在这种情况下，罗琳也无法继续思索，只是施展出了一道二阶的霹雳寒冰，想要尽可能对空中的魔法刺客造成伤害。

    仿佛是感受到了自己心中的想法，当罗琳施展出这道法术的过程中，罗琳突然意识到，自己似乎能够影响到霹雳寒冰这一法术的形态。与此同时，在罗琳的心中，还出现了有关这一法术的独特施展方式。

    此时，根据自己心中多出的这些意识，在施展霹雳寒冰时，罗琳对于这一道法术，做出了相应的变化。

    当这一道霹雳寒冰成形，并且朝着魔法刺客即将出现的位置射出时，罗琳的法力值，也出现了较大幅度的减少，形成这道霹雳寒冰所需的法力值，远超正常情况的霹雳寒冰。

    就在前往冰蓝法术学院之前，罗琳便已将消耗一空的法力值回复满值。在这个过程中，罗琳并没有花费太长的时间在冥想上面，而是借助了罗德所拥有的神器部件，加快了法力值的回复。

    回复完法力值后，罗琳便将这一特殊的神器部件，返还到了罗德手中。

    但在此时，罗琳却突然发现，就在自己施展出霹雳寒冰之后，原本满额的法力值，瞬间便下降到了一半左右。罗琳知道，法力值的异常消耗，与自己在施展霹雳寒冰时所做出的改变，有着脱不开的关系。

    刚刚施展出霹雳寒冰时，罗琳并不明白，这种对于法术的改变，究竟意味着什么，不过很快，从魔法刺客身上的伤势，罗琳便意识到了这一点。

    罗琳施展出的冰箭，在命中魔法刺客时，没有如同常规冰箭那样爆开，而是直接贯穿了魔法刺客的身体，在他的身上留下了一个较大的血洞。受到了如此严重的伤势后，魔法刺客已经无法继续使用瞬间移动，只能从空中坠落。

    这一发现，让罗琳深刻意识到，这种对于法术所作出的改变，能够赋予法术多大的威力。

    只不过当罗琳施展出霹雳寒冰后，她脑海中的那些对于法术的改变方法，便全然消失不见，甚至连罗琳自身，也无法回忆起，她是如何改变这道霹雳寒冰的施展方式的。

    回想起在之前与里斯的战斗中，自己同样能够改变魔法卷轴当中的法术，此时的罗琳，已经隐约发现自身的一些异常。

    只不过，罗琳知道，目前所处的场景，并不适合自己仔细思索这些情况。

    望着正在从空中坠落的魔法刺客，罗琳立即有所行动。通过瞬间移动，罗琳立即出现在了这名魔法刺客身旁，伸手抓住了正随同魔法刺客一起坠落的空间定标。

    取得空间定标后，罗琳根本没有理会身旁的魔法刺客，甚至没有朝他的方向看一眼，便再度施展瞬间移动，回到了地面之上。

    由于空间定标的特殊性，它与法师所佩戴的空间戒指，会产生一定的排斥，正因如此，罗琳无法将其收入空间戒指，只能将其握在手中。

    就在罗琳施展霹雳寒冰袭击魔法刺客，并且取得空间定标时，周围所存在的其他盗贼，同样将这一幕看在眼中。

    场中所有盗贼的目标，无疑正是罗琳手中的空间定标。当其被罗琳取得后，周围的盗贼纷纷有所行动，朝着罗琳所处的位置冲了过来。

    这群盗贼并不会在意，是谁取得了这枚空间定标，存在于他们眼中的事物，仅仅只有这枚空间定标而已。

    对于周围的这些盗贼，罗琳心中没有任何惧意。当罗琳取得了空间定标之后，便能够通过瞬间移动，迅速从这一位置撤离，即便这些刺客的近战能力再强，面对瞬间移动这一法术，同样会显得无可奈何。

    在这个过程中，或许罗琳唯一需要担心的，便是存在于这些普通刺客当中的魔法刺客。罗琳知道，一旦自己瞬间移动的轨迹，被这些魔法刺客看穿，或许会导致自己出现与之前那名刺客一样的下场。

    当罗琳有了这个注意后，在施展瞬间移动的过程中，便不会轻易暴露自身的轨迹。不过，按照罗琳对于这些魔法刺客的观察，这些魔法刺客中，或许并不具有能够看穿瞬间移动轨迹的存在。

    正当罗琳打算施展瞬间移动的过程中，她突然从空间定标当中，收到了一股极为异常的感知。

    伴随着这股感知的，还有一种罗琳极为熟悉的感觉。感知的出现，无疑让罗琳一下便喜出望外。

    发现了这一点后，罗琳立即控制着这枚空间定标，与出现的这股感知建立起一种特殊的联系。

    此时，在空间定标的引导之下，一道深绿色的传送门迅速展开，展开的这道传送门的体型，要远超一般的传送门。

    在这道开启的传送门之中，罗德与鬼龙的身形，正缓缓浮现。