
江夏看着孔氏的样子，欣然点头。

孔氏仿佛是得到了什么特赦令一样，坐在板凳上开始风卷残云一般的吃。

江临西已经吃饱了，看着孔氏吃的这么嗨，江临西忍不住小心翼翼道：“奶奶，你吃的太快了，会不会噎住啊？”

孔氏急忙摆了摆手，“不会的不会的，乖孙，你不知道吧，奶奶我虽然年纪大了，可是身体好着呢，尤其是这肚子啊，更是好。”

江临西看着孔氏的样子，忍不住笑了笑，“嘿嘿，奶奶真可爱。”

江夏闻言，也是忍不住笑了笑。

这个孔氏，看来是真的吃货。

她转身走了出去。

这边，孔氏一人将桌子上剩下的吃的干干净净。

然后才摸摸自己的肚子，很是满意。

太爽了实在是太爽了！

以前在家里被管着不能吃多，那些菜味道也不咋样，现在可算是吃爽了！

阿月见状，便端着茶水来，放在了桌子上。

这位应该是江夏的婆婆了，虽然婆媳二人看起来不像是感情好的样子，可是阿月还是觉得，能搞好关系便搞好关系吧，自己也得为主子出一份力。

指望青竹这个一根筋的家伙，是没什么希望了。

孔氏正吃完饭，觉得嘴巴干干的，看见了这茶，便倒了一杯自己喝。

一入口，这香甜的味道就让孔氏很是惊叹。

她小心翼翼的又喝了一口，然后才好奇的看着几人，“这是什么茶啊？我以前从未喝过。”

酸酸甜甜的，还带着一丝清香。

怎么会这么好喝啊！

孔氏又喝了一口。

阿月道：“夫人，这是八宝茶，是我们少夫人自己研制的。”

啊？原来又是江夏研制出来的独门好东西！

天啊，这个小丫头身上怎么有这么多的宝藏技能？

孔氏一连喝了好几杯，直到茶壶里干干净净了，才停下来。

江临西和蓝晋在一旁的帐子里熬药，看见那边的一幕，蓝晋忍不住道：“小西，你奶奶看起来……真的不像是年纪大了的样子。”

江临西眼巴巴道：“奶奶看起来还年轻呢，可是奶奶太能吃了，我担心奶奶会吃了我娘亲做的饭菜，跟着我们回去，那岂不是要把我们家给吃穷？”

蓝晋闻言，哈哈大笑。

然后伸手拍了拍江临西的脑袋，道：“你奶奶可是京城湛家的夫人，家里的钱可很多很多呢，怎么可能把你们吃穷？”

江临西闻言，似乎也觉得蓝晋说的有道理，便点点头。

江夏上午去做了一些点心出来，盛出来部分给湛墨送去，还剩下的，便让江临西给孔氏端去。

孔氏看见造型这么精致的点心，可算是激动坏了，急忙道：“这点心是给我的？”

江临西乖巧的点了点头，道：“奶奶，这是娘亲做的，你要吃吗？”

孔氏还没说话，青竹忙从旁边站了起来，道：“四少爷，大夫人早饭吃的太多了，现在估计是还没消化，你还是不要逼着大夫人吃了，属下来吧……”

说着，就要伸手去端。

孔氏这一次长了教训，眼疾手快的将盘子给直接抢了过来在手里，一下子塞了两块点心在嘴巴里面。

这操作，可算是把青竹和江临西给看傻了。

青竹有些嫉妒道：“大夫人，你这个吃相，若是让少夫人看见了，可就一点威严也没了。”

孔氏被青竹这么一说，一下子像是想起了什么来。

是啊，自己这个吃相岂不是在变相承认那个丫头做饭好吃？

这样……会不会被那个丫头觉得她压过了自己？

不行！

孔氏正想将盘子放下，却又忽然端了起来。

“这么好吃的点心，没有威严就没有威严吧，点心还是最重要！”

孔氏说着话，端着盘子笑着离开了。

青竹站在原地，欲哭无泪。

呜呜呜——

少夫人好不容易来一趟，做了这么多好吃的，自己怎么都没捞着一点什么。

正在这时，阿月端着盘子走了出来，道：“给你！”

青竹一看，却见盘子里的点心和刚才孔氏盘子里的是一样的。

青竹激动地不行，拿起了一块来塞进了嘴巴里，“阿月，还是你对我最好！”

阿月无奈，道：“你也是……这是少夫人特地给大夫人做的山楂糕，你怎么就嘴馋成了这样？”

青竹闻言，好奇道：“少夫人怎么知道大夫人喜欢吃山楂糕啊？”

阿月摇摇头，道：“少夫人只是看大夫人早饭吃的太多，怕她不消化，所以特地做的山楂糕，解腻又能助消化，避免积食。”

阿月故意说的很大声，就是为了能让外面的孔氏听清楚。

青竹闻言，十分的惊讶。

一边吃着一边道：“少夫人真是冰雪聪明，还有一颗七巧玲珑心呢，可惜了……大夫人好像不怎么喜欢少夫人的样子。”

阿月气的不行，一巴掌拍在了青竹的脑门上。

青竹吃痛，委屈的捂着脑门看着阿月。

阿月简直是无语了，“快吃吧，有吃的也堵不住你的嘴！”

这边，站在外面的孔氏的确是将这一切都听在了耳里。

她看着盘子里的山楂糕，忽然就有点感动。

这丫头嘴上说着对自己和对别人一样，不会对自己恭恭敬敬。

可是行动上，却这么关心自己。

孔氏的内心有些感动了。

上午。

熬药的帐子里，江夏正要去看药熬的怎么样了，刚走近了帐子门口，却听得里面传来有人争吵的声音。

“你们懂什么？本官可是陛下亲派来的御医，专门负责湛将军的恢复事宜，你们这样随便插手，若是出了什么事情，你们担得起这个责任吗？”

江夏刚一进去，便看见一个穿着官袍的中年  男子在大声的喊着。

江临西皱着小眉头，固执道：“你根本就是乱用药！你这个药根本不对！”

“爹爹已经喝了两顿你的药了，为何还是没有起色？”

江临西说着，伸出小胖手来指着那中年男人，道：“还不是因为你的药根本就不管用！”

中年男人名为史文达，见江临西这样说，气的就想伸手。

江夏正看见这一幕，只感觉浑身的血气都在翻涌。

她疾步走上前，直接按住了史文达的手臂。

“你干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70687919"  chaptername="第二百五十四章  威严哪有点心重要？">加入书签</a>
</div>
