    “瞳丫头，你说今天的事怎么办？”对墨雪敏温婉大度的行为，老太太还算满意，转过头来又冲着墨雪瞳怒道。

    镇国侯府可是下了最后的通碟，今天的事如何到晚上还不给他们一个交待，她们可对不起了，一定会把这事公开，墨雪琼最多是一顶小轿抬入府中，当个妾室而己，于镇国侯府中最多添一番风流佳话。

    但是这件事对墨府的后患却是无穷的，墨府小姐无品无性，而且只能炎妾，丢的可是整个墨府小姐的脸面，这是老太太火最大的地方。

    所以最好的办法是压制墨雪瞳承认这件事，只要墨雪瞳应承下这件事，镇国侯愿意请官媒上门，求娶墨府嫡女，把这件不名誉的事情压制下去。

    老太太的打算跟墨雪敏的目地是一致的，所以老太太下意识的把矛头对准了墨雪瞳。

    墨雪瞳心中冷笑，看了看一边做乖巧委屈状轻抹眼泪的墨雪敏，又看着怒不可竭脸色荫翳的老太太，唇边浮起淡淡的笑意：“祖母还能怎么办，四妹的名声都因为司马世子给毁了，自然当由世子负责，今天让瞳儿和琼儿一起赏梅的是大姐，又是大姐掀起的车帘，若说跟我们墨府没有关系，怕是没人相信，但是这事若是真要从根上论起，大姐，我和四妹全有责任，祖母难道愿意看我们三个名声都毁了吗？”

    墨府三个女儿全出事，毁的可不只是三个人的名声，墨雪瞳就不相信老太太会赌上自家亲孙女的名声，边上墨雪燕也觉察到这把火竟然往自己这边烧过来了，脸上看好戏的笑容有些挂不住了，轻轻扯了扯老太太的衣襟。

    墨雪敏心中恨不得撕烂墨雪瞳的嘴，这事竟然朝着自己认可相反的方向行来，这怎么不叫墨雪敏恨的牙极痒痒，眼睛阴枭的往墨雪瞳的方向闪了闪，又换上一个委屈无比的表情，看着老太太道：“祖母，敏儿是有一些责任，可是镇国侯府的要求……若是敏儿真的能顶罪，敏儿情愿自己顶上。”

    镇国侯府的意思是娶个嫡女，她跟墨雪琼一样是个庶女，就算她愿意去顶罪，镇国侯府也是不会要的。

    现在唯一能顶罪的只有墨雪瞳，只要墨雪瞳松口愿意，墨府女儿的名声就不会坏，司马凌云愿意顶下所有的坏名声，男子心悦自己心爱的女子，使的小手段而己，秦国对女人很苛刻，对男人就相对宽松许多，男人这种事称之为风流，女人做这种事就是下贱。

    一句话，墨雪敏暗中传递过来的意思是为了墨府的名声，墨雪瞳今天无论如何都得抵罪，不认也得认！

    老太太对墨雪瞳本就没什么好感，听明白墨雪敏的话，当下也不迟疑，冲着墨雪瞳冷冷的道：“你大姐固然有责任，难道你就没有，你大姐也算是敢承认自己的错误，愿意承担自己相应的责任，你呢，你看看还是嫡小姐，到现在还跟我顶着说你没责任，你真当别人都是死的，看不懂你险恶的用心是吧。”

    手在桌面上用力的拍了一掌，恨恨的看着墨雪瞳：“你的责任你自己来承担。”

    老太太这是一口咬定这责任是墨雪瞳。

    墨雪瞳这会也算是看清了，老太太心里压根就没有这府里的人，为了她自己亲孙女的名声，她今天是铁了心要把自己逼到镇国侯府去，只是她也太把自己当回事了！一个商女，还想嫁到高门大户，就墨雪燕那个讨人厌的性子和嘴，刻薄成这样……“三妹妹，这事你可得承担最大的责任，大姐姐这么大度，瞳妹妹是墨府嫡女，又怎么能落人口实。”墨雪燕这会也阴阳怪气的插嘴说了一句，脸上尽是嘲讽之意，“总不能至我们墨府女儿的名声与不顾吧。”

    后面这句才是她说话的重点，在这时候说上这么一句，果然够刻薄。

    “三妹，快向祖母承认错误吧，承担下自己的责任，别真个气着了祖母，父亲现在不在家，祖母要靠我们孝顺，三妹，可不能气着了祖母。”墨雪敏在边上又温温柔柔的添了把火，仿佛墨雪瞳如果今天不把所有的责任承担下来，就是不孝。

    “祖母，这事不知道让我如何承担？”她淡淡的问，脸色沉静安然，仿佛在说着别人的事，一双眼睛越发乌沉深幽，看得人心里发憷！

    纵然老太太心里都打好了草稿，被她这么直白的问出来也觉得有些没脸，特别是墨雪瞳抬起清亮的水眸盈盈的看着自己，有些话一下子真不好出口，本来想让她自己顺着墨雪敏的意思迎上来，说愿意自己嫁去镇国侯府，却想不到她那般冷静的开口，却逼她们直达主题。

    被一个小女孩子这么直言无视，老太太愕住了，眼里闪出一丝狼狈。

    这种事，大家都知道，明明闺誉有损的是墨雪琼，却让个嫡女去顶，老太太纵然心里是这么想的，却也不敢直面这种罪责，从来都是庶女替嫡女顶罪，什么时候嫡女去顶庶女的罪，她的本意是让墨雪瞳自己提出来，但若是这事由她提出来，意思是完全不同了。

    先不说墨化文回来要不要怪她，就墨雪瞳身后的辅国公府就不是她敢顶的，这一想，老太太倒是犹豫起来，打起退堂鼓，沉呤着不说话，眼睛看向墨雪敏。

    老太太沉呤下来，墨雪敏可不能沉呤，她偷眼看看老太太，见她沉着脸只不说话，暗骂真是个没用的老乞婆，她跟老太太还不一样，今天的事，主持大局的是老太太，出了什么后果也自有老太太顶上，她只是一个未出闺阁的小姐，能明白个什么事，就算说错，别人也只会说她见识少了点，却不会担多少责任。

    今天这事是她跟司马凌云设计的就是墨雪瞳，后来阴差阳错变成了墨雪琼，正心中暗恨计划的失败，镇国侯夫人的传话，却又让她的心思活了起来，当初看到的人本不多，只要自己一口咬定里面的是墨雪瞳，别人就算有疑问又如何。

    再加上墨雪瞳为了担责，自己承认的话，就没有任何人有疑议了，这时候见墨雪瞳虽然不承认，却有些松口，当下轻轻开口道：“三妹如果真的想承担责任有办法，只要承认在车里的是你而不是四妹就行了，三妹是嫡女，名声一向不错，到时候就算传出去，人家也只会以为司马世子轻浮，四妹就不同了，只是个庶女，别人肯定认为她想攀高枝，才故意勾引的世子，与墨府女儿的名声都不好听，三妹觉得如何？”

    墨雪敏一副语重心长，为墨雪瞳大度思量的样子，前世，墨雪瞳就是被她这副伪善的面容骗了，到后来身死消亡，恨疼难消。

    心中一痛，手指重重的掐进手心，垂下眼帘，压下眼底的恨意，墨雪敏还真当自己不是上世那个不喻世事的墨雪瞳，让自己假冒墨雪琼，还说自己名声不错，若是自己真个承认，明天镇国侯府来贴子求婚，父亲又能说什么，洛府又能说什么。

    自己的名节败坏了，还能嫁给谁，镇国侯世子愿意承担起责任，人们只会称赞司马凌云是个真男儿，为了顾及女子的闺名，娶了自己，而自己不但落入了两个人的圈套，重复上辈子的悲剧，在司马凌云利用完自己后，坠入死地，而且从此在人前抬不起头来。

    一个失了闺誉的女子纵然嫁入夫家，也是被人看不起的。

    墨雪敏真是好打算！

    手指深深的掐进手心处，强烈的刺疼让她泛红的眼眸恢复一丝清明。

    墨雪敏是这么打算的，可是她偏不会让她如愿，抬起头冷冷一笑，盯着墨雪敏满心关切的脸，声音不带一丝温度：“大姐是让我承认失了名节，好让我嫁入镇国侯府吧？一个败了势的镇国侯府，大姐煞费苦心的帮忙谋划，真不知道司马世子给了大姐什么好处，才让大姐设下如此谋划，墨府女儿的名声，大姐都可以拿来当棋子，真看不出来大姐的心不小啊。”

    既然脸皮己经拉开，那就不用在乎什么了：“不知道大姐想过没有，脏水往自家姐妹身上泼的时候，也会溅到自己身上，我虽然只是墨府的三小姐，却是做为父亲唯一的嫡女，若是我真个出了事，墨府其他小姐还有什么脸面可存，司马凌云意图毁坏四妹的名节，大姐不去追究，却在这里让我顶罪，不知道的人还以为大姐不懂得礼义廉耻……”

    “三妹，你怎么能如何说我……”墨雪瞳的瞬间翻脸，把墨雪敏骂的愕了一下，随后立既反应过来，转过身扑向老太太的炕边，拿起帕子捂在脸上，跪在老太太脚上，就痛哭起来。

    “祖母为敏儿作主，三妹妹怎么如此说敏儿，敏儿全是为三妹妹打算，怎么就成了那样的人，祖母，祖母……敏儿被如此说，还不如死了算了。”

    再说己是话也说不全，拉着老太太的衣襟，泣不成声，却又猛的站起来，转向冲边上的柱子撞过去。

    身后墨绣拉着她，把她死死的拽住，急叫道：“老太太救命，救救我们大小姐的命，三小姐，你怎么可以这么说大小姐，等老爷回来发现你如此，又要怎样的生气，纵然你怪老爷把你扔在云城那么长时间不理不问，可这跟我们小姐是没关系的啊，你不能把气撒在我们小姐身上，可怜我们小姐心心念念的都是姐妹之情，总想着圆了今天的事，怎么到了三小姐口中，我们小姐就成了这样的人了。”

