    第120章询问她踪迹

    少年手持利剑，眼神冰冷，看着不似善茬。

    几名打手还是头一次被挑衅，当即都起了斗志。

    互相给彼此使了个眼色后，皆都对秦厌发起了进攻。

    打手们拿着的武器是木棍，对上秦厌手里那把削铁如泥的玉骨剑，根本看都不能看。

    不过三两下的功夫,秦厌连衣角都未乱，便已经在众多打手脖颈间留下一道明显的血线。

    等打手们反应过来，只觉脖颈处有些微疼。

    伸手一摸，竟是溢出了血。

    仅仅凭借此事，打手们看向秦厌的目光便不似之前那般轻视。

    因为身前的青衫少年既然有这个本领，只要他想的话，稍微下手重一些,他们哥儿几个的小命便会不保了。

    遂皆都警惕地将身子往后退了一些,叫了一名打手去后头唤武艺在他们之上的安云。

    食坊内起了打斗，原先还算人满为患的食坊瞬间空了起来。

    这事很快传到正在三层账房内对着账目的姜洛耳中。

    皱眉过后，放下手里的算盘下了三楼。

    他到地方的时候，正好看见安云脖颈处被一柄银色长剑抵住脖颈的画面，吓的他心脏瞬间缩了起来。

    “住手！！你不是要见食坊的掌柜吗？

    我就是有朋食坊的掌柜，有什么话先将剑放下来好好说！！”

    骆雨曾经告诉过他，她不在食坊的时候，他就是食坊的代理掌柜。

    因而他这会儿这么说，倒也并不是在骗人。

    “你是食坊的掌柜？”秦厌闻声收起手中长剑，放回身后的剑鞘内。

    姜洛也趁此机会赶忙将还想对秦厌动手的安云拉到身后，让她先带着打手们下去。

    安云本是不同意的，可对上姜洛强硬的目光后，也只能照做。

    目送着安云和打手们下去了，姜洛方收回视线，扭头看向秦厌颔了颔首：“我就是，在下姜洛,不知这位兄台找我,是有何事？”

    言语间，姜洛也将因为受了打斗牵扯倒在地上的两把木凳扶了起来。

    秦厌借此期间打量了一下姜洛，身前的少年身形极为瘦弱，看着就像一支竹竿儿一般。

    最为让他在意的，便是这姜洛较为精致的皮相，以及看起来和他差不多大小的年龄。

    他的仙女，和这种人交好？

    那他们之间，可有什么不寻常的关系？

    他这么些年内在皇宫的冷宫大殿内过活的时候，有听说过，年岁较为小的女子们，喜欢的大都是姜洛这种皮相不错的。

    他这张面虽然也被骆雨夸过俊逸，但姜洛的脸比起他的也差不了太多，他一时间竟没有太多自信，觉得骆雨一定会偏爱他这张面。

    姜洛问完话后，迟迟得不到秦厌回应不说，还一直受着秦厌的视线审视，很快因为不大舒适皱起了眉头。

    “兄台？”

    秦厌回神，抿了抿唇后没有将他自己的真实名讳报上去，而是给了假名字。

    “唤我烟公子吧,我来此,是想问一问,你可认识骆雨此人？”

    问这话时,秦厌的视线紧锁姜洛的，生怕放过姜洛一丝一毫不寻常的反应。

    “自是认识的，你若是想寻她的话，今日是不凑巧了，她如今并不在食坊内。”

    秦厌当然知道骆雨不在食坊里。

    因为不久前他才和骆雨联系过，她对于他出现在洇海附近一事看起来并无什么反应。

    估摸着，是不怎么来青州这块地方不大熟悉此地，只是因着姜洛这个友人在此开食坊，才会抽个时间下凡帮些忙吧。

    不若的话，如何说明她明明看见了他出现在洇海，却丝毫反应都无的事情？

    小二此时带着茶水到了秦厌二人坐着的木桌处，一边摆了一杯。

    秦厌没动茶水，点头过后，继续追问道：“你和她，是友人关系吗？

    你可知晓去哪儿能寻到她，或是见到她本人？”

    姜洛对秦厌的身份不了解，当然不会这么简单就将骆雨的踪迹透露出去。

    他如今之所以选择来应付秦厌，只是为了赶紧将这尊佛送走，免得影响了食坊的生意。

    闻言思忖了片刻后，出声回他：“自然是友人。

    但至于她的踪迹问题，恕我不好透露。

    除去这事之外，你还有什么事情想问的吗？”

    目前来看，眼前这个青衫少年并不是来食坊闹事的。

    好像只是为了打听一些和骆雨有关的消息。

    大致猜到这一点后，姜洛原先还较为紧绷的态度这才缓和了不少。

    秦厌自动将姜洛的回答理解为，骆雨作为仙女，即便是和姜洛这种凡人成为了友人，也不会随意将自己的踪迹透露出。

    稍显遗憾过后摇了摇头。

    “没什么了，多谢你回答了我这么多。”

    秦厌站起身子，敛下眸内的失落后，在离开有朋食坊之前，拜托了姜洛一件事情。

    “我来过的事情，希望你勿要告诉她。”

    姜洛嘴上应是，心里却想着他得赶在骆雨去往青州书院之前写信把这事告诉她。

    毕竟这个所谓的烟公子的身份看起来很是奇怪，万一是什么想要对骆雨不利的人，那便麻烦了。

    离开了有朋食坊后，秦厌乘上回往客栈马车的路上，心下回想的，全是方才在食坊内和姜洛言说的话。

    之所以不用真名，还让姜洛帮着他隐瞒他来过的事实，只是为了不给骆雨造成一些困扰。

    因为她若是可以用真身来见他，又何至于让他自己大老远从盛京跑到青州这里？

    估摸着，是有一些难言的苦衷。

    不过唯一较好的收获，便是知晓骆雨的确是和凡间的人有些联系。

    既然她能和那个姜洛见面成为友人去见姜洛，那他多努力一些，便也可以像姜洛一样，快些真正见到她的面。

    回到客栈收好已经被他晾干的那套月牙色衣裳后，秦厌又去了一趟码头，提前将行李存好。

    最近一艘回往盛京的船只，是在亥时初。

    他还差最后一个或许有机会碰见骆雨的缘灯节没去，便想着先过去碰碰运气。

    如今到了酉时末，距离亥时初还有些时间，过去看看也未尝不可。

    万一他真的好运气撞见她了呢？这样的话，就算他不去和她相认，远远看她一眼，他觉得也十分足够了。

    想法定下，秦厌很快又乘上一辆马车。

    “去川泽街道。”

    ?  ?这里埋个伏笔，为某雨之后认出来秦厌做铺垫~

    ?  

    ????  

    (本章完)

