    苏子籍不知道邵思森已经想差了，回到了原来问题，分析：“现在尚书已领钦差，军情似火，不日就要出发，我们已在名单上，既难以纠正，队伍可不会只等我们两个。”

    “拖到来年开春再选人跟随，别说你我没有这样的脸面，就是宰相王爷都不行，现在之计，只有将错就错了。”

    “你我是受朝廷恩典的有功名之人，又是太学生，若提出异议，怕立刻就会被人嘲讽只肯享受好处，不肯为朝廷做一点牺牲。”

    “更何况，这种情况再抗拒，就违反了规矩，你我二人还可能获罪，剥了功名都可能。”

    “真要去争，大概只是这两种可能，甚至二者皆有，你愿意去冒险么？”

    自然是不愿的。邵思森沉默不语，但这已等于回答了苏子籍。

    苏子籍说着：“这么看，你我二人的意见应该是统一的，对吧？”

    “苏贤弟，只能遇难而上了吗？”邵思森叹着。

    “现在，的确只能遇难而上了。我们既不能推掉这次跟随钦差去查案的任务，为了不错过明年会试，就只能迅速解决这案子。”

    邵思森勉强打起精神，点点头：“你说的是，只是，我现在心里极乱，很快就要启程，你我二人现在又能做什么？”

    “邵兄，你去调查下这队伍里都有谁，这事对你来说，应该不难吧？”苏子籍看向邵思森。

    邵思森说着：“这事不难。”

    他好歹也是官宦子弟，家里有人为官，虽不能在这节骨眼解决此事，但通过人手打探一下钦差队伍里有谁，却是可以。

    苏子籍将对自己来说有点麻烦的事推给了邵思森，继续说：“我去调查下这案子的内情，到时有备无患，尽量争取早日解决。”

    邵思森看他一眼，想说什么，却闭上了嘴。

    他不说，苏子籍也知道，怕邵思森并不认为自己两个太学生，能在这案子的解决上起关键作用。

    “邵思森怕觉得，连当地官员，连同着此次带队钦差，若都不能尽快解决此案，我二人帮忙也解决不了问题？”

    “但我不肯就这样认命，时间一日未到，我就要争取一日。”

    不过苏子籍也没有继续劝说。

    二人虽现在有点是同一根绳上的蚂蚱，但并无交情，有些事现在说了，邵思森也不会信，反还会觉得他在夸夸其谈。

    邵思森也的确是这样想，他本不想找苏子籍商量这事，毕竟在他看来，连自己的父兄都没有办法，兵部的主事也说没有办法，苏子籍一个小门小户出来，又能有什么法子？

    但毕竟都是要跟着去西南，做事不喜欢太极端的邵思森，还是跑来告之了苏子籍这一消息。

    而苏子籍也的确如他所料，的确没有法子。

    “算了，去调查下队伍里有谁也好，这次赶不上会试的话，起码能趁着去西南这一来回结交几个官员，也不算是浪费。”

    对能否赶回来考试，他已不抱太大希望了。

    既然已各自分了任务，邵思森也不打算继续待下去了，起身就往外走：“时间紧迫，苏贤弟，我这就回去找人去调查。”

    叶不悔这时端着茶进来，见二人已起身往外走，只能将茶放下，落后几步，跟着送出去。

    才走到门口，恰一辆车行到了三人跟前，赶车的人，却不是穿着短打的普通车把式，而是一个穿着华服的年轻人。

    此人一眼看到苏子籍和邵思森，在二人脸上来回打量了一番，最终落回到苏子籍的身上，跳下车行礼：“这位可是苏子籍，苏公子？”

    “我是，你是何人？”苏子籍心里就是一跳，问。

    这人五官长得清秀，皮肤白皙，唇上无须，说起话来也有些细声细气，哪怕并不像赵督监那样，一眼就能让人看出是太监，可苏子籍还是察觉到了。

    “咱家不过是侍奉新平公主的小人物，不值一提，您既是苏子籍苏公子，咱家算是找对人了。”

    “这是公主让咱家必须亲手交给您的邀请信，还有一份请帖，请您务必参加后日公主举办的观雪诗会。”

    叶不悔原本只是好奇看着，在听到“新平公主”四个字时就已拧起眉，此刻全部听完了，更是小脸沉下去。

    跟出来的小狐狸见状，也不躲着她了，轻盈一跃，跳进叶不悔的怀里，用爪子轻轻拍了下叶不悔的脸颊，似有安抚之意。

    苏子籍看着这年轻公公的姿态，不由皱眉，公主府有家令一人（正七品）、家丞一人（正八品）、书吏一人（正九位）、少书吏一人（从九位），都是太监担任。

    眼前这人怕是有品级的太监，自己不接这信不成了。

    可不用回头去看，就能感觉到后背那里被灼热目光盯着，不禁苦笑：“请容我一会写一封回信，由你带回给公主。”

    一侧，邵思森被这突如其来的邀请给惊呆了。

    “苏贤弟，你竟认识新平公主？”邵思森用审视目光重新打量着苏子籍，心中的滋味，可真是五味陈杂。

    “这观雪诗会我也听闻过，许多年轻公子想去都不可得，而苏子籍竟然获得公主亲笔邀请，难道是公主有意垂青……对了，这太学推荐令，或就是公主所赐。”

    别人弄不到推荐令，公主还是难事？

    “难怪苏子籍没有家系，太学里的讲师都很客气，是呀，成了附马，就是皇亲，一个三品重臣的地位总有，不得不客气！”

    “只是，你苏子籍有这样的人脉，别人没办法阻止我们去西南，新平公主可是皇上爱女，有着交情，恳求几句，难道新平公主会不出力？”想到这里，邵思森就有些不开心。

    你当上了附马，考试不考试无所谓，可我邵思森还得科举啊！

    苏子籍目光一扫，岂会猜不到邵思森此时想法，但问题是，自己与这个新平公主不熟，亲近的话更容易造成苦果，因此只得苦笑：“只见过一面，算不上认识。”

    “苏贤弟可真会说笑。时辰不早了，愚兄我就先走一步了。”邵思森根本不信这话，但既苏子籍不愿意承认，他也不好勉强，只能带着一丝恍惚，向苏子籍告辞，先一步离开了。