    　　靳安硕本来就是个小心谨慎的人，看到韩云安，立马很刻意地与身畔女子拉开了距离。

    　　一来避嫌，二来心虚。

    　　毕竟是结了婚的男人，不愿意让外人知道情人的存在。

    　　靳安硕的目光中噙着一抹欣喜，阔步走上前，“好久不见，你来巴黎出差吗？”

    　　这些年，韩云安在商场上雷厉风行的举措，他一直有所耳闻。

    　　但亏心于当年的分手，唯有偶尔关注，却不曾联系过。

    　　此时，靳安硕没注意到乔擎愈发铁青的脸庞，站在韩云安跟前熟稔地发问。

    　　韩云安平波不惊地望着他，微一点头，口吻平淡地回应，“嗯，来出差。”

    　　“这位是……”碍于乔擎的眼神太犀利，靳安硕没办法继续忽略，看着乔擎心不在焉地问道。

    　　这时，被冷落许久的女子扭腰走来，臂弯很自然地挽住靳安硕，炫耀地打招呼，“嗨，你们好。”

    　　靳安硕：“……”

    　　他下意识想要拨开她的手，而乔擎则讥诮地扬唇道：“看来靳先生不认识我？那容我自我介绍一下，我是安安的未婚夫，乔擎！”

    　　闻此，靳安硕的眼底飞快掠过一丝懊恼。

    　　他怎么可能不知道乔擎，当初他们两个的订婚[天籁小说 www.23txt.info]宴，还上了新闻头条。

    　　只是没想到他带着情人在巴黎游玩，竟会遇见前女友，遮遮掩掩的小心思让他没办法专注地思考。

    　　乔擎看着靳安硕隐晦地神色，挑眉看向他身畔的女子，“这位一定是靳先生的女朋友了？”

    　　不待靳安硕反驳，女子拢了拢发丝，羞涩一笑，“你好，乔先生，我是王安妮。”

    　　女人默认的态度被韩云安看在眼里，不禁失笑摇了摇头。

    　　时过境迁，她并没有追忆往昔。

    　　可是靳安硕在婚后带着别的年轻女人逛街游玩，让她颇为感慨地做出了一种假设。

    　　倘若当初他们结了婚，是否现在待产的自己，也在不知不觉中被劈腿？

    　　韩云安有些同情靳安硕的小娇妻，对眼前的故人也多了几分生疏和鄙夷。

    　　“原来是王小姐，靳先生眼光不错，看你们感情很好，相信……好事将近了吧！”

    　　乔擎耐人寻味地看着王安妮，言辞中不乏暗讽。

    　　果不其然，话落的一瞬，王安妮嘴角的笑意顿时僵住了。

    　　这样的表现，任谁都能看明白，她明知道靳安硕有家室，却甘愿当小三！

    　　乔擎对待这样的女人，向来没什么好态度。

    　　他虽有过无数红颜，但原则性很强，与他交往的女人，必须是单身。

    　　大家各取所需，才能无后顾之忧！

    　　此时，沉默了许多的靳安硕，牵强地看着乔擎，“乔先生真会说笑！”

    　　“是吗？安安也经常夸我会讲笑话。”

    　　靳安承：“……”

    　　韩云安无奈地瞥了眼乔擎，心下好笑之际，便对着靳安硕道别，“不打扰你们逛街了，回见。”

    　　“安安，等一下！”

    　　靳安硕急切地唤住了她，抿了抿唇，“我想和你说几句话，方便吗？”

    　　乔擎瞬间宣示主权般搂紧韩云安的腰。

    　　前男友这种生物，为什么不能安静地做一个永不联系的未亡人？

