    英超第九轮打完后，迎来了两周的国家队比赛日。

    由于中国队将在十月底迎来世界杯亚洲区预选赛资格赛的首回合比赛，对手是实力弱小的缅甸，因此这一次阿里汉依旧还是不打算征召留洋国脚，尤其是杨阳。

    缅甸的实力较弱，主要是由大学生和政府工作人员组成，阿里汉相信，就算是出动国内球员都可以应付，不需要抽调留洋国脚。

    而事实证明，国家队分别是七比零和四比零，两回合双杀缅甸，进入二十强赛。

    杨阳没有国家队的干扰，专心在利物浦备战。

    而在这期间，英超官方再度宣布了九月份的亮相最佳。

    在九月份的四场比赛当中，利物浦和阿森纳都是四连胜，红军平托特纳姆热刺的比赛是发生在十月份，因此贝尼特斯和温格成为了最大的竞争对手。

    但阿森纳的表现明显要更胜一筹，不管是三比一击败朴茨茅斯，三比一击败托特纳姆热刺，还是五比零狂胜德比郡，枪手都表现得更加出色。

    因此，温格击败了贝尼特斯，成为了九月最佳主帅。

    而在月度最佳球员的争夺当中，阿森纳队长法布雷加斯和利物浦的当家球星杨阳就成为了对手，法布雷加斯是连续三场比赛进球，而杨阳是连续四场比赛进球。

    最终，杨阳击败了法布雷加斯，成功蝉联了月度最佳球员称号。

    这也是杨阳第二次连续斩获月度最佳球员。

    在英超官方网站的点评当中，对杨阳本赛季开局以来的出色表现，给予了相当高的评价，尤其是他接连进球，帮助利物浦拿到了连胜战绩，更是给予了极大的肯定。

    “在英超历史上，最长的一次连续进球是范尼斯特鲁伊，他曾经在曼联连续十轮联赛进球，而目前杨阳连续八轮进球，距离荷兰中锋的纪录并不遥远。”

    “相信所有英超的球迷都在期待着杨阳能够创造历史，打破范尼斯特鲁伊的传奇纪录。”

    …………

    …………

    经过了两周的休整后，利物浦迎来了英超第十轮联赛。

    这一次，红军做客古德逊公园球场，客场挑战同城死敌埃弗顿。

    莫耶斯的球队做足了充分的准备，从一开始就让利物浦吃尽了苦头。

    第三十八分钟时，埃弗顿幸运地凭借着一次角球机会，莱斯科特头球摆渡，海皮亚解围时自摆乌龙，将皮球顶入了自家球门，零比一。

    可下半场易边再战后，第五十二分钟，利物浦一次反击当中，杨阳带球突破后直传禁区，杰拉德插上去一脚抽射，洞穿了埃弗顿的球门，将比分扳平。

    随后双方打得难分难舍，利物浦也是陷入了苦战。

    一直到比赛临近结束前，马斯切拉诺中场断球后，顺势送出了一脚身后球。

    杨阳在中线附近，一路带球狂飙，突破到了埃弗顿的禁区内，钟摆过人晃过了出击的门将霍华德，冷静推射空门。

    中卫雅博虽说一路回防到了球门前，并倒地试图将皮球铲出，但最终还是连人带球撞进了球门，二比一，利物浦逆转了同城死敌。

    杨阳也是激动地环绕着整座球场飞奔。

    这是他连续第九轮联赛入球，同时个人本赛季的英超进球数增加到了十四球。

    …………

    …………

    打完埃弗顿后，利物浦长途跋涉飞往土耳其，客场挑战贝西克塔斯。

    由于丹尼尔·阿格依旧还没伤愈复出，利物浦依旧选择了海皮亚跟卡拉格首发。

    结果，开场十三分钟，海皮亚再度自摆乌龙。

    随后利物浦发动了疯狂的反扑。

    杰拉德在右路跟库伊特进行了二过一撞墙式配合，利物浦队长突入禁区形成单刀，但射门的时候却被对方门将神勇扑出。

    可就在所有人都以为射门机会错失的时候，杨阳却突然犹如鬼魅一般地出现在了贝西克塔斯的禁区，冷静捡漏推射命中，一比一！

    比分扳平之后，双方继续你来我往，互有攻防。

    下半场易边再战后，第五十二分钟，利物浦右路库伊特传中，克劳奇头球摆渡，贝西克塔斯后卫头球解围，但皮球并没有飞远，杨阳在中路点球点附近，直接一个鱼跃冲顶，将皮球顶入了球门，二比一。

    逆转比分，利物浦上下士气大振。

    贝西克塔斯则是发动了疯狂的反扑，但利物浦却守得固若金汤。

    可就在第八十二分钟时，海皮亚再度出现了一次很不应该有的失误。

    贝西克塔斯球员传球，利物浦中卫在防守的时候盲目出脚封堵，结果却被对方给避过，并顺势传到了球门前，助攻队友单刀破门，二比二。

    利物浦一直到比赛的最后阶段，都始终没能再攻破贝西克塔斯的球门。

    红军遭遇到了欧冠小组赛的两连平。

    ……

    连续两场比赛摆乌龙，并出现重大失误，海皮亚的状态实在是令人难以放心。

    这名三十四岁的老将本赛季的表现确实下滑得厉害，冬歇期引进一名中卫，也早早就被利物浦提上了日程，贝尼特斯正在督促俱乐部加强引援。

    在利物浦积极运作转会，加强引援的同时，其他球队也同样在对利物浦进行挖角。

    因为马斯切拉诺加盟球队后，逐渐失去了主力位置的马里中场穆罕默德·西索科也动了离队的心思，由于他的实力十分出色，特点也十分明显，因此并不缺乏潜在买家。

    例如意甲的尤文图斯就对他垂涎三尺，非常感兴趣。

    但贝尼特斯依旧在全力挽留西索科，希望马里人能够留在球队。

    最起码，打完这个赛季后再走。

    ……

    三轮小组赛打完后，利物浦的处境令人有些讶异。

    一胜两平，这份成绩单跟赛前外界对利物浦的乐观，可是完全不相符，这导致主教练贝尼特斯和球队上下都饱受争议。

    除了连续进球不断的杨阳外，其他所有球员都受到了非议，球队上下背负着沉重的压力。

    所幸的是，三轮比赛打完后，利物浦以五分位居小组第一，马赛也是积五分，位居小组第二，波尔图是一胜一平一负，只拿到了四分，位居第三。

    贝西克塔斯只是本轮主场战平利物浦，以一分的成绩小组垫底。

    但无论从哪一个角度来看，利物浦的这份成绩单都不能令人满意。

    …………

    …………

    十月二十日八日，下午，安菲尔德球场。

    英超第十一轮，利物浦坐镇主场迎战阿森纳。

    哈维·阿隆索终于伤愈复出了，但西班牙中场的状态明显还没有恢复到最佳。

    阿森纳采取了四五一的战术打法，摆出了五名中场的配置。

    温格的策略十分清楚，那就是反客为主，控制住球权，并利用自己传控球的优势，牢牢压制住利物浦，并争取在客场拿下胜利。

    枪手的策略并不托大，因为他们周中的欧冠是在主场，并且对阵的是布拉格斯拉维亚这样的弱旅，轻松七比零取胜，反观利物浦，却是长途跋涉，往返数千公里到土耳其。

    再加上哈维·阿隆索刚刚伤愈复出，海皮亚近来状态不佳，后防线不稳，红军哪怕是在自己的主场也不敢有丝毫大意。

    比赛开始也仿佛按照阿森纳的策略进行。

    枪手从一开始就发动了抢攻，并牢牢控制住了球权。

    连续多线作战，利物浦的球员是身心俱疲，就算杨阳和马斯切拉诺这样的体能充沛的球员，都开始有些吃不消，而阿森纳快速精准的地面渗透传球，以及球队出色的体能所带来的大范围跑动，让他们几乎无孔不入。

    体现在球场上就是，阿森纳频频发动攻势，利物浦的后防线发现了漏洞，但怎么堵也堵不住，只能一次次被阿森纳给抓住机会。

    整个上半场最大的意外来自于一次运气，那就是法布雷加斯对哈维·阿隆索犯规，杨阳主罚这一次的左侧任意球，直接打在了人墙上，弗拉米尼没能及时解围，却被后插上的杰拉德抓住了机会，直接一脚远射，洞穿了阿森纳的球门。

    但随后，阿森纳继续控制着场上的球权和机会，并频频制造出杀机。

    如果不是阿德巴约等球员把握机会能力太差，阿森纳上半场至少能够攻入两个进球。

    反观利物浦，整体表现依旧还是比较低迷，中场完全处于劣势。

    下半场易边再战后，贝尼特斯立即进行了换人调整，克劳奇顶替沃洛宁上场。

    利物浦对进攻做出了调整，但依旧还是被阿森纳攻入了一球。

    第七十分钟，赫莱布左路直传，法布雷加斯反越位成功，带球杀入禁区，低射破门得分。

    这是西班牙中场本赛季的第九个进球，同时也是第五个联赛入球。

    比分惨遭扳平之后，阿森纳攻得更急更猛。

    枪手的整体体能更加出色，反观利物浦很多球员几乎都已经跑不动了。

    马斯切拉诺甚至在一次倒地铲球的时候抽筋了，队医不得不赶紧入场，将他抬到场边处理，但很快，阿根廷人再度返回了球场。

    阿森纳则是频频制造威胁。

    先是沃尔科特右路传中，被利物浦副队长卡拉格头球解围，接着法布雷加斯禁区外围远射，被雷纳飞身扑出后，阿德巴约近距离补射，又是西班牙门将反应神速将球挡出。

    连续两次扑救，雷纳表现得十分顽强。

    而整座安菲尔德球场也都响起了利物浦球迷的歌声。

    那一首【你永不独行】飘荡在安菲尔德的半空。

    所有人都知道，球队遇到了不少问题，表现也不理想，这一段时间以来，几乎都是靠杨阳一个人在撑着。

    可这一场比赛，连杨阳都明显累了，他几乎整场比赛都被萨尼亚和弗拉米尼联手冻结着。

    那利物浦还能靠谁？