    病房内，

    长乐公主悠悠转醒，看着左边儿子白嫩的小脸，以及旁边墨顿黝黑的脸庞，不由一阵幸福。

    墨顿经过长途跋涉，早已经疲惫不堪，等到长乐公主安全生产之后，这才放松下来再也忍不住睡意，然而长乐公主的醒来，立即惊动了沉睡中的墨顿。

    “你醒了？”墨顿顿时一脸惊喜道，连忙派人去张氏。

    张氏匆匆而来，仔细给长乐公主和孩子检查一番之后，松了口气道：“长乐公主的身体很稳定，小侯爷也很健康，墨侯不用担心。”

    “多谢张院长！”墨顿由衷的感谢道。

    幸好他提前筹备好妇幼医院，否则长乐公主就算渡过这一劫，恐怕也会元气大伤。

    “墨侯客气了，全赖墨侯信任，老身幸不辱命！”张氏感叹道。

    自从入主妇幼医院三年，经张氏之手已经解救太多难产的孕妇，如果是没有妇幼医院，这些难产的孕妇恐怕都要香消玉殒，甚至一尸两命。

    如今妇幼医院无论是生育成功率和婴儿存活率都是最顶尖，早已经成为长安孕妇生育的首选之地。

    张氏已经有打算将妇幼医院分院开到洛阳城的打算，洛阳建成之后，张氏准备效仿墨医院，申请朝廷的扶持，将妇幼医院开遍大唐十道。

    “你先在此歇息，为夫还需进宫向陛下复命。”墨顿对着长乐公主柔声道，他匆匆从赶回，就遇到了长乐公主难产，根本没有来得及和李世民说上几句话，如今长乐公主已经转危为安，是时候进宫汇报了，恐怕李世民早已经等不及了。

    “夫君！”长乐公主紧紧的抓住墨顿的手，仿佛她这一松手，这就像一场梦一样，墨顿就会消失。

    墨顿拍了拍长乐的手道：“放心，夫君去去就回，这一次回来，我就不走了。”

    “嗯！”

    长乐公主重重点头，这才松开手，看着墨顿走出病房，心中一片安定。

    墨顿走出病房，只见庞德早已经在外等候，看到墨顿出来，连忙上前道：“墨侯请！”

    墨顿走出妇幼医院，立即登上早已经准备好的马车，直奔皇宫而去。

    马车上，庞德看着墨顿黝黑的脸庞，不由叹道：“墨侯能够安然归来，实在是侥天之幸，否则长公主不知道有多伤心。”

    何止是长乐公主伤心，因为墨顿未归，导致长乐公主差点难产，要是长乐公主再出意外，李世民和长孙皇后恐怕更伤心。

    墨顿不由苦笑道：“小子一心为火器监报仇，没有想到竟然耗时如此之久。”

    “回来就好！”庞德欣慰道，“不过墨侯要小心了，陛下对你擅自追击吐蕃残军很生气。”

    墨顿不由眉头一扬道：“生气！小子既然有把握追击，自然有把握全身而退。”

    庞德冷笑道：“希望你见到陛下还敢如此之说。”

    墨顿不由心头一虚，貌似他这一次闹得动静的确是大了点。

    马车匆匆，很快就到达了皇宫。

    皇城之中，三省六部官员一片忙碌，偶尔一个三省六部的官员出来也是匆匆忙忙的。

    忽然一个朝廷官员抱着公务匆匆而过，忽然迎面走来一个脸色黝黑的年轻人，心中一愣道：“怎么这个黑小子和墨家子长的如此相似？”

    然而他只是匆匆打了个照面而已，再加上在他的印象中墨家子说不上小白脸，但是绝对不黑，再说墨家子据说已经追入八百里瀚海，根本没有消息，又怎么会突然出现在皇城。

    “不对！”

    这个官员忽然一顿，如果是普通人又岂能出现在皇宫之中，而且这个黑脸年轻人更是被陛下身边的太监庞公公陪同，再结合墨顿所深入的乃是八百里瀚海，如此一来这个黑脸就有了合理的解释。

    “莫非是墨家子归来！”这个官员心中一震，当下此人压抑着心中的狂澜，墨家子归来，这可是一个天大的消息。

    太极殿，李世民无心批改奏折，心中不时闪过长乐公主难产时的场景和墨顿那小子黝黑的脸庞，心中一会愤怒，一会心疼，

    “启禀陛下，墨侯到了！”大殿外，忽然传来庞德禀报声音。

    李世民深吸一口气，让自己平静下来，沉声道：“让他进来！”

    庞德推开店门，请墨顿进去。

    “参见陛下！”墨顿跨入太极殿行礼道。

    “你小子还知道回来！”庞德还没有关门，就听到了李世民的咆哮之声，不由脸上浮现一丝笑意，以他对李世民的了解，既然陛下发火，那就通常问题不大。

    “微臣…………知错！”墨顿想要辩解，最后却明智的低头认错。

    看着墨顿黝黑的脸庞，甚至后脖还有不少处的晒伤，李世民这才怒火稍微平息，他心中明白，墨顿定然在沙漠中吃了不少苦。

    “说吧！将此次追击的经过一五一十的诉说，如果再敢出幺蛾子，别怪朕不讲情面。”李世民冷哼道。

    墨顿当下苦笑道：“微臣带领四百火器监将士衔尾吐蕃残军，敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，不停的消耗吐蕃残军，却不于其正面交锋，微臣有把握在吐蕃残军到达且末之前将其全部斩杀。”

    “敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。”

    李世民听到这墨顿的这作战的十六字方针不禁眼睛一亮，以他超高的军事素养，自然轻易的领会这十六字作战方针的厉害之处。当下，不由感叹，墨家墨攻果然名不虚传。

    “然而吐蕃残将论钦陵却看穿了微臣的意图，不再前往且末，而是向西一头扎入八百里瀚海，意图和火器监同归于尽，完成斩杀微臣的任务。”墨顿接着道。

    李世民顿时怒火再次升腾道：“既然你知道是同归于尽，那你还追入八百里瀚海。”

    “微臣是有把握全身而退的。”墨顿昂然道。

    李世民冷然道：“有把握全身而退？那可是八百里瀚海，人兽绝迹，乃是生命的禁区，有把握！你还困入沙漠如此之久？”

    墨顿有些心虚道：“微臣和火器监当时是一人双马，携带的水源本身就多于吐蕃残军，更别说微臣更是掌握了沙漠取水秘技，再不济也可以刺马饮血，只需衔尾追击，足以不费一兵一卒将这近千吐蕃残军埋葬在黄沙之中。”

    “就像巨蜥追杀中毒的猎物一般？”李世民冷笑道。火器监虽然滞留在玉门关，但是高昌王麴智盛早已经送到了长安城，自然知道墨顿和麴智盛的对话。

    墨顿点头道：“不错，可是谁想到麴智盛运气不错，率先找到了一个小绿洲，让这场追逐战拖得太长了一些。”

    墨顿当下将八百里瀚海的战事详细的讲了一遍，李世民听到墨顿沙漠凭空取水，沙漠追击，吐蕃残军断尾求生，再临突伦川，于阗部落中立，不由惊心动魄又不禁热血沸腾。

    “算你小子走运，那一步走错都会让你葬身大漠。”李世民心中赞叹，嘴上却不饶人道。

    墨顿不由尴尬一笑。

    忽然一阵急促的马蹄声传来，庞德连忙通传道：“启禀陛下，玉门关八百里加急。”

    “快宣！”

    李世民豁然一惊，连忙召见道。

    很快，一个风尘仆仆的驿卒进入太极殿拜倒在地道：“启禀陛下，火器监凯旋，墨侯…………。”

    驿卒突然余光一扫，看到一旁的黝黑的墨家子不由目瞪口呆，咽了口水道：“墨侯……平安归来。”

    按照李世民的吩咐，一旦出现墨顿归来的消息，那就立即八百里加急回来传信，然而他出发的时候还在玉门关的墨侯，竟然比他还快的出现在太极殿中。

