    昏暗的森林之内，乱石堆之间，十几位人类武修浑身鲜血，衣服破烂不堪，就像是刚刚遭遇暴力的乞丐。

    万龙雪嘴角的血迹还没干。

    她瘫坐在地上，怀里抱着一个已经战死的男子，想要哭，却流不出眼泪。

    周围，十几位人类武修正在摄取异族尸体和战兽尸体里的心头血。

    一位青年拖着四具异族尸体，丢在万龙雪面前，说道：“万前辈，功绩值平分，每人4点功绩值，赶紧摄取他们的心头血吧！然后咱们要离开了。”

    “嗯！”

    万龙雪轻轻把表弟的尸体放在一旁，摄取完异族的心头血后，长剑不断挥动，片刻后，一个深坑便被她挖出来，小心翼翼地把表弟的尸体掩埋。

    在这幽灵战场，战死后尸体被掩埋，已经是极好的待遇。

    一般很多人类武修被杀死后，都被异族用来喂战兽了。

    “万前辈，咱们走吧！”周二十四踉跄着脚步走过来叫道。

    “等一下，我需要找到随身携带的黑色背包，之前厮杀的时候掉落在附近。”万龙雪急忙说道。

    “在那边。”周二十四指了指数十米外的草丛说道。

    片刻后。

    万龙雪把破烂的黑色背包捡起来，发现背包里东西已经掉出来，散落在草丛里。

    “万前辈，我帮您缝合，您……您能不能给我一……两个护垫。”周二十四犹豫着问道。

    “好！”

    万龙雪苦笑一声，叹道：“希望能早点找到周毅吧！与那孩子在一起，什么都不用愁。”

    “周毅？”

    周二十四愣了愣，随即面色一变，急忙问道：“万前辈，您刚刚说的是周毅？哪个周毅？”

    “还能有哪个周毅，自然是你们隐门的周毅啊！”周二十四说道。

    咻！咻！咻！

    一瞬间，另外四道身影出现在万龙雪面前。

    他们死死盯着万龙雪，眼神里全都浮现出难以置信的神色。

    “万……万前辈，您的意思是，周毅他，他来洞天世界了？他在这幽灵战场？”周二十四的声音隐隐有些颤抖。

    “是啊！你们……”万龙雪看着面前五人，眼神里浮现出疑惑神色。

    “他在哪？他为什么来这里？”另一名魁梧青年急促问道。

    “我前段时间跟他分开时，他的伤势还没痊愈，至于现在在哪里，我就不知道了。”万龙雪看着眼前五个年轻人的模样，心里的疑惑更浓，但她还是继续解释道：“他来这幽灵战场，是来救人的，与他一起来的还有十几人，不过我们之前遭遇到几支异族的百人队围攻，都被杀散了，就我们两个碰巧逃到了一起。”

    三男两女闻言，一个个眼眶泛红。

    他来了！

    他竟然来到了这幽灵战场。

    是知道我们在这里吗？

    是来救我们的吗？

    五人心里五味杂陈。

    周二十四深吸一口气，沉声说道：“他是好人，重情重义，绝对是知道咱们被困在幽灵战场，所以来这里救咱们了。可是，他明知道过来是九死一生的结局，他竟然还……”

    万龙雪轻轻点头。

    看着五个年轻男女，脸上挤出一丝笑容，说道：“他的确重情重义，当初我们遇到大量异族和战兽，我们这些战兵境界的武修全都在逃命，唯独他和七位战将级强者留了下来，为我们挡住了异族的攻击，那一次他伤得很严重，如果不是他随身携带着疗伤丹药，恐怕都活不下来了。”

    五人没有再说话，但他们心中却非常温暖。

    他们自幼便被重点培养，无数资源倾注，很多药门强者亲自训练他们，为他们护道，唯一希望的就是他们变强，将来成为周毅最重视的守护使。

    他们成功了。

    全都突破到了战兵境界，而且无数次与异族厮杀，也算是身经百战。

    可是，他们中除了周二十四，没有其他人见过周毅。

    “走吧！希望咱们能活着见到他。”周八缓缓说道。

    此刻，距离他们一百多公里的山脉里，周毅等人也正在打扫着战场。

    他们歼灭了一支异族十人队，杀死了四十多只战兽。

    但是，这种战绩并没有让他们高兴。

    恰恰相反的是，五人心里都格外的沉重。

    他们从地下溶洞里出来已经好几天了，可这几天的时间里，他们就遇到了五六支异族十人队，甚至昨天还在一片山谷里，发现了一个异族百人队营地。

    如若不是他们够小心，恐怕当时就被那支异族百人队给发现了。

    “情况不对，我觉得咱们最好回之前藏身的溶洞。”张海墨看着周毅把一具具战兽尸体丢进他的空间法宝里，缓缓说道：“异族数量太多了，比之前要多很多，如果再这么下去，咱们难保不会被异族大部队困住。”

    “我也是这么认为的，因为太邪门了，异族数量突然暴增，这绝对有问题，说不定又有异族从他们那个世界过来支援了。”耶律忠雄沉声说道。

    “阿弥陀佛，可一直躲下去，也不是个办法。”无心和尚说道。

    “躲着，总比战死强吧？”张海墨苦笑道。

    “周毅，你怎么想？”黎倾城询问道。

    “如果你们愿意回之前的地下溶洞，我可以给你们一些生活物资，但我不能去躲着，我此次来洞天世界的目的，是找人，救人，在我没找到他们之前，绝对不能躲在溶洞里干耗着。”周毅沉声说道。

    “你要救谁？”耶律忠雄好奇问道。

    “我的九位守护使。”周毅说道。

    守护使？

    四人闻言一怔，随即他们看周毅的眼神已经有些不一样了。

    他们都是大宗门和家族出身，自然知道药门的守护使意味着什么。

    只有药门未来门主的接班人，才有资格拥有守护使。

    这么说来，周毅已经被内定为药门未来门主了？

    “罢了，跟着周兄弟享受了十来天，他要找人救人，咱们也不能袖手旁观，那就别回去了。”耶律忠雄说道。

    “我同……不对，有异族靠近。”张海墨面色骤变。

    此刻。

    周毅等人也发现有一股异族正在朝着这个地方冲来，所以五人没有犹豫，立即朝着相反的方向撤离。

    只是他们不知道，这次的撤离，会令他们被困的时间更久，处境也更加的危险。

