    玄天宗最近十多年，一直在走下坡路。

    导致玄天宗今日局面的，其根本原因，就是自己作的。

    十四年前，为应对苍云门的崛起，乾坤子选择了对魔教开战。

    蛮荒圣殿之战，玄天宗是主力，折损很大。

    同时，自己的老家也被抄了，让玄天宗元气大伤。

    后来的七星山之战，玄天宗选择作壁上观，最后为了挽回名声，不得不冲在最前面，又死了一大批中高层弟子长老。

    半年前，神山公审左秋，死了一批中高层。

    数月前，李玄音借血魂宗的手，除掉了一批楚沐风一系的长老。

    在玄天宗最鼎盛时，灵寂境界的长老，数量多达五百位，天人境界与长生境界的绝世高手，也多达五六十位。

    如今整个玄天宗嫡系，灵寂境界的长老，不足三百位。

    顶级高手不足四十位。

    现在，玄天宗最后的精锐，也被李玄音给葬送了。

    三十六人对战一百多人，这本该是一场实力悬殊的单方面碾压。

    也确实如此。

    只是结果与绝大多数人所想的并不一样。

    第一轮攻击，死在小池剑阵与叶小川剑下的，就多达二十人。

    再加上玄天宗有十二位高手，还处在重度昏迷之中，鬼玄宗在发动第二轮攻击时，玄天宗能迎战的也就只有一百人左右。

    小池依靠着手中十余万柄仙剑的武力加持，与体内祖龙龙魂的魔法加持，一个人就缠住了十几个玄天宗长老高手，并且在以一对十七的斗法中，竟然是小池牢牢占据着上风。

    像血无痕，尹天殇，郭子风等顶级高手，哪个不是单挑三五个玄天宗长老？

    一时间，战局呈现出单边倒的局势，不断有玄天宗的长老被击杀。

    叶小川以一敌二，面对赵七与何姑的双重夹攻，他并没有急于反击。

    和这种级别的高手过招，机会是非常难得的，叶茶不断的在脑海里教导叶小川。

    叶小川作为无数次从死人堆里爬出来的活死人，他的战斗经验非常的足，但他毕竟年轻，需要叶茶这位老江湖在一旁指点。

    叶小川以无锋剑抵挡二人的攻势，一时间三人呈现出势均力敌的局面。

    这个时候，叶茶开始乘机教导叶小川了。

    道：“小子，别的修真者，潜力是有限的，你所修的乃是穴道之法，这种修炼方法可以无限的开发你身体的潜力。

    高手之间的斗法，生死只在一线之间，面对这种局面，首先你的心一定不能乱。

    这一点你控制的很好，剑法凌厉，剑势快捷，并没有出现太大的破绽。

    相比之下，这两位玄天宗长老，心很不稳定，破绽很多。

    但是，由于你是以一敌二，就算你看到了对方有破绽，也很难抓住。

    这个时候，你就该思考，同等境界高手的斗法中，如何才能让自己获得优势。

    如何才能抓住对方的破绽。

    在修真者斗法中，远距离的对拼法宝真元，打上三五个时辰，都未必能分出胜负。

    想要速战速决，想要找到并抓住对方的破绽，最好的方法，就是近身。

    所以，可以看得出，远距离斗法只适合切磋比试，或者低阶修真者的厮杀。

    达到天人境界之上的高手，如果是生死之战，很少会将大把的时间浪费在远距离攻击上，多数人都会选择近身厮杀。

    低阶修真者拼的是真元，是灵力。

    高等级修真者，拼的是对法则的领悟，以及那一线之间的破绽。

    你修炼的天书很多，这是好事，也是坏事。

    这让你无法精与一门，学的很杂。

    如果是其他修真者，就算资质再高，最高的成就，也就是邪神级别了。

    你不同，你所修的穴道之法，可以很好的容纳并融合不同属性的真元灵力，以及法则之力。

    从理论上来说，未来你在修真一途上的成就，是远远高于邪神的。

    现在，你欠缺的就是融合。

    我没有修炼你这么多卷天书，我也没有修炼过剑道，但我隐隐感觉出，穴道之法的精髓，就在与融合与贯通。

    这些年来，你与别人斗法，只是将剑道法则与风系法则彼此融合，提高你出剑的速度与力度，这远远不够。

    你在空间法则上的造诣也不低，但在实战之中，你却是很少施展过，更没有与风系法则与剑道法则一起催动。

    还有，你所学的天书只是一种提高境界参悟法则心法口诀，当年司徒风前辈传授给了你许多昆仑派的神通，你也没有融合过。

    昆仑派能与蜀山派分庭抗礼两万多年，最后甚至灭了蜀山，昆仑真法自有它的独到之处。

    昆仑乃是道家鼻祖，门下传承的玄天寸劲与太极之力，绝不是其他道家玄门可以相比的。

    这二人修为极高，正好让你练练手，看看能不能在实战之中，将你所学的其他神通真法融会贯通。

    赵七身材矮小，所以他主修双手短剑。

    所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    他的剑比你短，他想杀你，必须突破你的防御剑圈，尽可能的与你拉近距离。

    所以，你要把他挡在无锋剑的剑圈之外。

    一旦让他贴住你，缠住你，他双短剑的威力，与灵活度，是超过你的无锋剑的。

    何姑手中的剑，修长柔软，是典型的杖中剑，属于暗影刺客一系的属性。

    这种属性的法宝，第一击很强，但是一旦第一击没有成效，就很难再有瞬间的爆发力了……”叶茶虽然是一个不折不扣的老色批，但他生前毕竟是位大须弥，是一位开天辟地的宗师级的人物。

    经过这几个月的相处，他已经发现了叶小川的弊端。

    修炼天书的数量虽然多，但这小子只是将天书内记载的心法，全部用到了提高本身修为境界上面了。

    他根本就没有将数卷天书内记录的法则进行融合。

    或许是因为叶小川出自苍云的缘故，和别人打架，要么是施展无锋剑快攻，要么就是单独施展斗转星移化掉别人的力量或者法宝。

    思维的惯性与从小养成的习惯，让他根本就没有想过，在与别人斗法中，将其他真法神通，融合到他所修的剑道。

    上次在八尺山，还是在叶茶的指点下，叶小川才通过长生珏催动的噬灵大法。

    就像是这小子坐拥无尽的金山银山，却不自知，每天将自己活成了伸手乞讨的乞丐，实在是白瞎了他所学的那些经典天书。

    

