    敌方四位神话境的存在同时出现，四方天象变化，超出了常人的认知，让大离数十万将士遍体生寒，大恐怖袭上心头，内心已经绝望。

    四位神话境，己方只有一位，悬殊太大了。

    饶是秦安泰在内的少数人心头知晓大离身后有一位逍遥境的刘夫子存在，可面对当下情况亦是心头发慌。

    毕竟刘夫子是不是真正的逍遥境没有人知道，也没有人真正去证实，可敌方四位神话境却是真实不虚的出现了。

    当刘能的声音出现，秦安泰等人悬着的心放下一半，刘夫子出现了，那蔑视敌方神话境的语气无形中感染了他们。

    有鉴于此，刘能踏足逍遥境恐怕是真的。

    之所以只放下了一半的心，是因为具体结果如何还未曾可知……

    “不是我悲观，邓夫子同时面对敌方四位神话境，我们可谓命悬一线！”

    “是啊，同时面对四个，莫说庇护我等了，自身都很可能……，我听一个朋友说，当初对陈夫子出手的也只是三个神话境而已，就因此而陨落了，而现在可是四个，我们死了不要紧，只求邓夫子能安然离开”

    “离开？可能吗！”

    “是啊，可能吗，听对方的语气，虽然出面的是四位神话境，但还有后手，毕竟北方三国的神话境加起来足有十多位！”

    “刘夫子来了，可如今的行事，我们这方依旧处于绝对的劣势”

    “咦？四方天象为何定格了？不再压迫邓夫子撑起的这一片天……”

    或许是因为神话境的注意力都集中在同层次的人身上，荒野上将士们压力一空，下意识对当下局面发表自身看法。

    无一例外，都是站在悲观的角度，甚至说话的人都没有想过自己还能活着离开。

    能在死前目睹六位神话境的风采，似乎这辈子也值得了？

    云景这会儿没想那么多，听到刘能的话，心头纠结到底要不要上去，须知当下可是敌我双方一两百万人的注视下，若是自己就这么冲天而起，是不是太高调了？

    尤其是还有多位神话境在周围，自己若是高调跑出来，后果想想都让云景头皮发麻。

    有鉴于刘能的不靠谱，云景决定就当没听到他的话，呵，你老人家是嫌我死得不够快是吧，我还没活够呢。

    还什么搞快点，我搞你……算了，听他口气居然能抹除他人记忆，指不定有类似读心的手段，有些话我就不提了，想都不想……

    云景默默的站在人群中不鸟刘能，甚至还翻了个白眼。

    “小子，我知道你在担心什么，没事儿的，有我老人家在，绝对没问题，你给我搞快点上来，我老人家接下来要搞大事儿，身边没人看着浑身不得劲，赶紧的”，刘能爬云朵上滋了一口酒继续催促道。

    云景还是没搭理，就当他在放……芬芳。

    转而云景又感觉不对，左右巡视一圈，问边上一士兵，道：“你有没有听到什么声音？”

    “声音？什么声音，队长是在说邓夫子刘夫子与敌国神话境的对话吗？”被问的那人茫然道，就连其他人都冲着云景投来不明所以的目光。

    云景顿时沉吟，大概知道刘能说的话只能自己知道了。

    然而他还是打定主意不高调，也不搭理刘能，普常人或许在刘能的手段面前啥都不知道，问题是神话境呢？

    他可不想被神话境的人记挂上，而且还是敌国的。

    虽说不久前和师父李秋的一番对话解开了云景的心结，行事随心，但并不表示他就会没事儿找事儿作死。

    可有些事情就是那么的让人蛋疼，云景选择沉默，但偏偏有人不如他的意。

    就在他打定主意不吱声的时候，顿时只觉自己眼中的景物飞速流转，眼花缭乱中，一瞬间他就出现在了云天之上，身边正是一脸嘚瑟的刘能。

    云景：“……”

    如果不是打不过你老人家，我一定把你那张老脸打成菊花！

    心头嘀咕，如果云景和邓长春熟的话，这会儿的心情绝对能和邓长春惺惺相惜。

    “夫子，你老人家何必把晚辈驾在火上烤啊，晚辈没什么地方得罪你的吧？”云景哭笑不得道。

    害怕倒不至于，但就是有些蛋疼，而且心头也明白，刘能若是想搞自己，以他的手段，自己真心没招。

    当初能扯他一根胡子，纯粹是因为他不知道自己的手段而且也没计较罢了……

    “小云呐，你这话说的，我老人家还会害你不成，这等出风头的机会别人做梦都梦不到呢，站在云天之上俯视众生，尤其俯视的人里面还有多个神话境，就问你开不开心？”刘能咧嘴笑道。

    我开心你大爷，你不知道这会儿我面对多为神话境的目光压力有多大吗？你能体会那种被神龙双目盯着的蝼蚁心头的感受吗？

    云景这会儿真想给他脸上一拳，此时此刻，他能深刻的感受到一道道天地伟力般的气息锁定在自己身上，就好似车轮底下的蝼蚁，只需车轮轻轻一动自己就会被碾压成肉泥从此告别人世。

    “夫子，这一点都不好玩”，云景欲哭无泪道。

    刘能翻了个白眼说：“都说啦，有我老人家在，你尽管放心，妥妥的，否则你以为你能承受那些人的目光甚至还能正常的说得出话来？我让你在不受任何伤害和影响的前提下，让你提前感受一下神话境是个什么状态的，你怎么反倒是怪起我老人家来了？”

    云景一愣。

    是这样吗？别说，虽然那一股股气息恐怖无铸，但自己真心没有受到半点伤害和感到丝毫的不适。

    这老……人家什么时候这么靠谱了？

    虽然你老人家似乎靠谱了一些，但我依旧不想有这样的体会啊。

    可事已至此，来都来了……

    云景干脆一屁股‘坐’在他身边的云朵上，露出一个灿烂的麻麦匹笑容说：“你老人家开心就好”

    “这就对了嘛”，刘能咧嘴笑道，对于云景能‘坐’在云朵上的手段一点都不意外。

    对个屁，万一你老人家把握不住，我往哪儿跑路才好呢？

    心头惆怅，云景也不去和他纠结这么多了，稍微沉吟道：“夫子，你老人家把我弄上来，我俩在这里掰扯，却把其他人晾在一边，这是不是不太好？不对，他们居然一点多余的举动和言语都没有？”

    反应过来的云景看向刘能愕然道，合理吗？

    人家神话境就那么眼睁睁的看着我俩在这儿嘀咕半天？

    “这你就不知道了吧，在老夫面前，岂有他们说话打岔的份？别说咱俩在这里聊天了，就是在这里吃席甚至睡一觉，他们也得给我乖乖等着”，刘能一脸理所当然的说道，那表情，分明是在冲着云景说你看我牛逼不。

    这么屌？

    云景有些不信，可问题是事实好像真的如同他说的那样。

    四方天地异象定格，宛如空间都被禁止了，明明能感受到那恐怖的气息，可就是没有人吱声的，就像那些气息的主人被禁锢了一般。

    纯粹是下意识的挠挠头，云景此时感觉无比梦幻，他问：“咋办到的？”

    “这还不简单，你若踏足逍遥境你也能轻松做到，在逍遥境面前，所谓的神话也不过只是一个笑话罢了”，刘能翻了个身撇撇嘴道。

    点点头，云景说：“这样啊……等等，逍遥？您老的意思是说……？”

    说道这里，云景意识到了什么，微微瞪眼看着刘能。

    刘能的表情瞬间变得云淡风轻，一种这个逼总算是装了出来的通透感，看着云景不以为意道：“不错，正如你想的那样，老夫如今已是逍遥境了，怎么样，意不意外，惊不惊喜？若不是老夫踏足这个层次，你以为小秦真有那个胆子带着你们一路打到这里来？”

    很多事情都解释得通了。

    云景心头瞬间了然，难怪刘能这么淡定，逍遥境的他，一切都在掌控之中啊。

    这波稳了，云景不再纠结被他众目睽睽之下拉来天上的事情，与其纠结与这个，他更在意自己居然能亲眼看到一个活着的逍遥境，甚至还与其在数百万人面前聊天打屁。

    这也太梦幻了。

    逍遥啊，曾经只是传说，连存在不存在都没有人能证实，如今刘能居然踏足这个层次了，而且以当下的局势来看，似乎并不是在吹牛？

    心念闪烁，云景看着刘能忍不住道：“那什么，逍遥境就夫子你这种德性？”

    这句话一出，刘能瞬间崩不住了，翻了个白眼道：“你小子怎么说话呢，什么叫逍遥境就我这种德性，你要知道你现在可是在和一位逍遥境说话，搞不好还是世间唯一的逍遥境，你就不能注意一下语气？万一惹得我老人家不高兴，后果很严重的我跟你讲，有句话叫喜怒无常你听说过吧，说的就是我这种人，怎么样，怕了没？赶紧给我说两句好话哄我开心”

    嘴角一抽，云景一口老槽咔在喉咙，不知道为什么，就感觉手有点痒，想打个什么人（刘能）。

    好歹忍住，无语道：“你老人家真心没有一点高人风范，真的”

    “真正的高人才是我这样的，算了，你还小，我和你说这个你懂个鸟”，刘能顿时丧气道，这人设看来是没立住，一点都没威严，一点都没高人的那种成就感，咋就那么无趣呢？

    问题出在什么地方？

    传说中的逍遥境大佬啊，就刘夫子这种嘴脸？

    不知道为什么，云景有些不想认识他，干脆转移话题道：“对了，叶天呢，被你老人家忽悠到什么地方去了？”

    “什么叫忽悠，小叶能遇到我是他的运道和造化，他如今好着呢，在青牛学宫读书，指不定你们下次见面他也是有功名在身的人了”，刘能撇撇嘴道。

    叶天居然被他送去大离四大学宫之一的青牛学宫读书了，这是好事儿，云景不再纠结，也为叶天感到高兴。

    然后云景眨了眨眼道：“那什么，我们是不是忘了什么正事儿？”

    可不是，下方几十万大离将士胆战心惊，四方四位敌国神话境虎视眈眈，结果自己两人在天上聊天？

    “什么正事不正事，在这里，老夫的事情就是正事，就是天大的正事，其他一切都要靠边站”，刘能一脸不以为意但又理所当然道。

    逍遥境的他，是真正的站在了这个世界的巅峰，他有那个能耐和底气说这样的话，甚至只是在阐述一个事实！

    顿了一下，刘能继续道：“话说回来，些许小事儿也是时候解决一下了”

    说着，他将目光看向了下方，心道居然在这臭小子面前吃了个憋，，得从其他地方找回场子，老夫心头不爽了，就让人更不爽！

    见此，云景也不再说什么，就看他接下来要搞什么名堂，同时云景留意到，似乎对于自己的突然消失，下方原本自己待的地点，周围的将士似乎并没有感到丝毫奇怪，就仿佛自己之前根本就不存在一样。

    瞄了一眼刘能，云景大概明白是他左右了别人的意志思维，说实话，云景不得不承认这等手段真心牛批……

    目视下方，刘能平淡的声音在天地间回荡，淡淡道：“搞这么大阵仗，吓唬谁呢”

    说着，云景只见他身手在前方轻轻一抚，就好似身前有一盆水，他轻轻搅动一般。

    在他的动作下，肉眼可见的一道波纹向着四方天地辐射开去，就好似无比广阔的平静湖面荡起了丝丝波纹，然后，四方天地异象像是纸上的画卷被橡皮擦抹去。

    天地恢复之前的状态，再无任何异象！

    须知之前的四方异象，那可是真正的笼罩了一方天宇，何其广阔云景不知道，反正视线尽头看不到那些异象的边际，可就是那么浩大的声势，却被刘能轻轻伸手就抹去了。

    此时云景不禁想到了那刚才说的那句话，所谓的神话，在他面前根本就是笑话……

    “这是真大佬啊，这就是逍遥吗？可问题是，逍遥境就他这种德性？”云景心头分外纠结，感慨震怖的同时，还有一个想法是……‘就这’？

    完全和自己想象的不一样，所谓的逍遥境的神秘感荡然无存……

    不知道是不是读懂了云景的表情，刘能嘴角一抽，也没搭理云景，反倒是语气有些气急败坏道：“时至今日，有些账是该算算了！”

    估摸着是得到了刘能的允许，在他俩聊天半天都没吱声的神话境高人这会儿总算是说话了。

    “你是谁？之前对我们做了什么！”

    听声音，是大江王朝的神话境朱如龙真人，或许是为了维持高人的人设，他的语气还算平静，可那句话的意思，却足见其内心多么惊恐。

    是的，惊恐，神话境的他居然都惊恐了，须知在此之前，他可是站在这个世界巅峰的人物之一。

    “你老人家之前对他们做了什么？”云景好奇问。

    刘能笑道：“没啥，就是禁锢了他们的言行，好让他们不打扰我和你聊天，然后切断了他们对天地的联系，仅此而已，原本挺开心的，结果你小子不上道……，算了，你别打岔”

    说着，刘能目视远方天宇道：“老朱，不对，你现在对我来说是小朱，别来无恙啊，怎么，几十年不见就不认得老夫了？对你们做了什么，这不明摆着的嘛，怎么样，刺激不刺激？是不是很慌？原本站在这世界巅峰的你们，连自己的言行命运都无法掌控，这种滋味不好受吧？”

    云景不着痕迹的远离了刘能一点，话说你老人家都逍遥境了，说出来的话，怎么就那么逼味儿十足呢？

    这完全不符合你老人家的境界层次啊。

    “不可能，绝对不可能，你不可能是我们认识的那个刘能，你怎会有这等手段！”又一个声音响起，说话的是桑罗王朝的洛长夜，声音无法保持平静。

    在刘能目光看的方向，数十里外，那里有一个人凌空飞了起来出现在云端，他似乎在极力挣扎，表情都有些扭曲了，可自身就跟木偶一样不受控制，眼神惊恐万分。

    那是朱如龙，一身黑衣，三百多岁的他面容看上去只在三十岁左右，长相自然是万分出众的，尤其是身上的气质，哪怕站在人海中都是人们瞩目的焦点。

    有着神话境修为的他，居然无法控制自己了，有着毁天灭地手段此时却半分都使不出来，可想而知心头有多么的惊恐。

    “这就是大江王朝的神话境朱如龙？”看到那人云景心头嘀咕，认错人肯定是不会认错的，云景能明显感觉到他身上对自己来说蕴含着天地般的伟力。

    神话在逍遥面前只是笑话，此时此刻云景脑海中再度出现了这句话。

    好悲催……

    没有看他，刘能反倒是看向另一个方向，那里再度有一个人凌空飞到了云端之上，一个身穿白衣的中年人。

    那人是桑罗王朝的神话境洛长夜。

    他和朱如龙一样，被刘能从不知道哪个角落拎了出来，暴露在众目睽睽之下，同样也在刘能那常人无法理解的手段下禁锢了修为任其摆布。

    “你管老子为什么有这样的手段，还我不是你认识的刘能，你才见过我几次面，话说回来，你这家伙不在你桑罗王朝好好的待着当你的大贤者，跑出来参合什么劲嘛，现在后悔也来不及了，来了就回不去啦”，刘能看向他咧嘴笑道。

    你就嘚瑟吧，云景心头无语道。

    讲道理，云景就没见过谁比刘能还能嘚瑟的，很是欠打，问题是别人打不过他。

    好吧，实力牛逼就是能为所欲为……

    说完，刘能也不搭理洛长夜，干脆一下子将剩下的两个人也拎了出来。

    金狼王朝的武照阳，以及大江王朝的蒙灰。

    武照阳一身火红长袍，就连头发都是火红色的，他看上去二十来岁，俊美无比，云景严重怀疑他在装嫩。

    而蒙灰则一身灰色长袍，是一个干瘦老头，皮肤上布满了无数诡异的花纹，邪意狰狞无比，卖相方面比其他三位差了不止一点。

    朱如龙，洛长夜，武照阳，蒙灰，这四个神话境被刘能拎出来，之前他们还联起手来欺负邓长春，这会儿却被刘能禁锢控制，成为了待宰的羔羊。

    此时云景心头不禁嘀咕，四位神话境，也就展露了一下自己的异象，结果真正的手段连一点都没机会施展就沦为这样的下场。

    原本云景还以为自己有机会看到神话境动手是何等画面呢。

    其实不看也罢，毕竟那种层次的手段自己看不看得懂不说，一旦动手，仅仅只是余波自己恐怕就无了……

    目光划过那四个待宰的羔羊，刘能突然索然无味道：“算了，突然觉得没意思，原本以为欺负弱小会很开心，现在看来其实挺无聊的，其他几个也一并出来吧，把该算的帐算一下，哎，心里突然空落落的……”

    在他话音落下的时候，又有四个人从各个方向出现在了云天之上。

    心头一凝，云景这才意识到，原来来到这里的不止四个敌国神话境，而是八个！

    联系道之前邓长春和他们的对话，大离这边加上皇室隐世不出的神话境如今一共还有四个，而他们八个，意图再明显不过了。

    在此之前云景并不知道刘能已经逍遥了。

    他们是冲着大离这边所有神话境存在而来的，意图联手灭杀彻底将大离葬送在历史。

    如果不是刘能踏足了逍遥境……，云景无法想象大离接下来的命运。

    家国不存，作为大离子民的自己下场如何可想而知……

    “你……，怎么会，我们……，难道你已经踏足那个层次了？”

    新被拎出来的四人中有人看向刘能惊恐道，神话境的他都无法保持内心平静变得语无伦次了。

    实在是刘能给他们造成的震撼太大。

    “不错，虽然我没问，但也算你答对了，不过没奖励，是的，老夫已经证得逍遥！”刘能看向说话的那人一脸微笑道。

    直接承认了对方心头的猜测。

    八个神话境的存在听到刘能的话顿时安静了下来，联想道自己的处境，已经不用怀疑了。

    除了传说中的逍遥境，还有谁能让他们八个人同时沦为待宰的羔羊？

    连一丝反抗的力量都没有啊！

    “向茗，既然你说话了，那么就从你开始吧，当初老陈被大江王朝残害，你作为金狼王朝的神话境祭师，虽然没有直接动手，却也出力了的，封锁一个方向不给老陈活命离去的机会，从而老陈死在了大江王朝的人手中，现在我也不和你多废话了，直接去陪老陈吧，放心，你只是开始，其他人，有一个算一个都跑不了，你先走一步，走慢点，他们等下就来找你”，刘能看向对方淡淡道。

    向茗做梦都想不到，自己被刘能拎出来后，仅仅只是发表了一下自己内心的混乱情绪，却成为了刘能第一个下手的目标！

    这会儿云景都有些意外，暗道刘能转性了？你不是爱玩吗？这会儿给他们出手的机会，闹出惊天动地的动静，然后你再动手，这才符合你的人设啊，居然这么干脆？

    下一刻，云景微微挑眉，目露震撼之色。

    在刘能话音落下的时候，高坐云端的他，仅仅只是朝着那个叫向茗的金狼王朝神话境隔空一指点出。

    云景看到，随着刘能这一指点出，他的手指头前半段凭空消失在虚空，仿佛……不，根本就是穿透了空间的距离出现在了向茗的眉心之处！

    当初在大离京城的时候，刘能和冯毅‘交手’，几步的距离宛如天谴，可谓咫尺天涯，半只脚踏足神话境的冯毅无法跨越那短短的距离对刘能造成丝毫伤害。

    而如今，刘能的手段完全处于一个不可思议的层次，咫尺天涯变成了天涯咫尺！

    噗~！

    一声轻响。

    声音明明不大，却是清晰的回荡在下方数百万人脑海中。

    刘能那一指仿佛戳破了一个气球，向茗的身躯崩碎，身躯崩碎的他宛如气球里面的颜料溢出晕染苍穹。

    血光，无尽的血光从向茗崩碎的身躯之处扩散，染红了整片天空，整个世界都变成了血色！

    血染苍穹。

    云景再一次看到了这幅画面，而且是近距离看到。

    当初云景才十二岁的时候，去新林县参加童生试，那次的谢师宴进行到一半就草草结束了，就是因为血染苍穹的画面出现。

    而那次，是大离的陈夫子陨落造成的，当时陈夫子陨落的地方不知道距离新林县多远都清晰可见，而如今，近距离看到这幅画面，云景都不知道用什么样的言语来形容自己内心的震撼。

    整个世界都被晕染成了血色，天上地下，犹如苍穹泣血！

    “真意境能做到意志具现外放，说到底只是自身的手段，能做到什么程度，取决于自身修为和感悟，而神话境，则是能真正做到意志结合天地，这种层次，根据自身所学不同，将拥有不可思议伟力，你之前所见到的神话境异象，便是他们意识结合天地，天地真实具现反馈出来的他们的精神世界，而这等层次的死亡，因为自身意识能结合天地，所以精神血肉的溃散，就好似原本凝聚的墨汁不受控制滴入了水中，从而晕染了清水，但苍穹无限，这一点墨汁，很快就会被稀释淡去”

    血色的世界中，刘能为云景讲解当下血染苍穹的异象。

    原来如此。

    云景懂了，但没彻底懂，哪怕刘能说得如此浅显直白。

    他不禁问：“真意境意志可以外放，神话境意志能结合天地，那么逍遥境呢？”

    “自然是跳出天地牢笼，掌控天地自然，否则何以称逍遥？”刘能淡淡道。

    ……

