    只见，梁玉彬家的客厅里弥漫着一层稀薄的雾气。

    细看的话，还能看到里面的所有家具上都挂着许多小水珠。

    就连地面都是湿哒哒的而且很潮。

    房间里的雾气给我的感觉就像是，蒸包子时笼屉里冒出来的水蒸气一样，雾气腾腾。

    不同的是，梁玉彬家里整个客厅都是这种“水蒸气”！

    我不解的问：“伍子叔，这里边哪来的这么多雾气？”

    伍子六砸巴了下嘴,眉头略皱的说：“不是雾气，这是阴气，以怨念产生的阴气。”

    “以怨生阴？”我不懂的问。

    见我不懂，伍子六掏了根烟出来，点上烟之后开始向我解释。

    “现在是白天，什么鬼祟都闹不起来，梁玉彬家里这种阴气是他媳妇想闹祟，但是碍于现在是白天她不敢闹祟，所以在怨念过重的情况下她压抑不住，只能释放出来成了阴气，懂了吗？”

    我点点头，表示我听懂了。

    但我还是问道：“伍子叔，换种思路理解是不是怨念到了一定程度就会以怨生阴？”

    伍子六点点头回道：“嗯，这样理解也可以。”

    “但是，白天都能以怨生阴，这次的捞阴钱不太好挣啊......”说完，伍子六抽着烟看着客厅里面。

    “那我们现在进去吗？”我问了一句。

    伍子六说：“等会吧，现在门开了，等外面的阳气灌进去把里面的阴气散掉我们再进，不然，现在进去就凭我们穿的这么少，搞不好就得冻成人形冰棍儿！”

    听完，我立刻就明白了，梁玉彬和柳小欣为什么大夏天的穿着毛衣了，感情全是这阴气闹的。

    但我还是好奇的把手伸进门里面，想试试里面的阴气有多冷。

    可我伸进去以后竟然一点感觉都没有，简直和外面一样。

    伍子六撇了我一眼他说：“怎么样，很冷吧？”

    我耸了耸肩膀，回道：“没感觉！”

    “不冷？”伍子六说着也把手往里伸了进去，不过立即就缩了回来，看着就像是摸到电门了一样。

    我险些没笑了出来。

    “冷的要命....你竟然说------不冷！”说着伍子六盯着我的手“我知道了，是那副青煞尸头发做成的手套！”

    他这么说我才想起来，可不是吗我还把手套戴在手上呢。

    不由得，我觉得这手套还真是件好东西.........

    很快，天就已经黄昏了，但客厅里面的阴气还是没完全散尽。

    不过伍子六可没耐心等下去了。

    他去车上换上了他那身背尸人的行头。

    把院子里的梁玉彬带了过来。

    虽然梁玉彬很不情愿，但是死的是他老婆，他也只能硬着头皮跟着我们。

    准备好之后，还是伍子六打头阵率先往客厅里面进。

    我是第二个，梁玉彬在我后面。

    进客厅，就连梁玉彬都惊叹：“怎么不冷了？”

    我说：“阴气散了！”

    “阴....阴气？”梁玉彬有些害怕的问。

    我没在向他解释，只是开始打量着客厅。

    客厅很大，所有的东西摆放的井井有条的，很整洁，干净，而且家具都是实木的，看上去就知道得值不少钱。

    在客厅的东南角有个木制扶梯，通往上面二楼的房间。

    不过我却没看见梁玉彬死去的老婆。

    伍子六也没看到，他问：“梁老板，你媳妇的尸身在哪呢？”

    此刻的梁玉彬，因为客厅里的阴气散去，加上他还穿着毛衣的原因，而且他还很胖，现在已经热的大汗淋漓。

    他抹了把脸上的汗水，回道：“在....在二楼！”

    闻言，伍子六也不再没在多问，只是说了两字：“带路。”

    可梁玉彬的反应就有点出人意料了，他连连摆手：“我...我就不上去了吧...人就在左边第一间房。”

    “你...你俩上去就行......”

    说完，他还很害怕的瞥了一眼二楼。

    我很纳闷，就算他媳妇要闹祟，可毕竟也是夫妻，这梁玉彬怎么就怕成这样。

    同时，我也开始好奇他媳妇的死因。

    我不解的问：“梁老板，你媳妇是怎么死的？”

    这时，伍子六突然拍了我一下，“别提那个字，忌讳！”

    我被吓到了，但也瞬间反应过来了。

    确实，在死者家里提死字不太好，显得有些不尊重，的确，是一种忌讳。

    我正要改口，梁玉彬倒是不在意的摆摆手，他神情哀伤的说：“悦兰.....她是自杀.....”

    自杀？....我惊惧的重复了一遍，难以置信的看着他。

    梁玉彬抽泣着点点头。

    这时，就连边上的伍子六也是满脸的震惊。

    接着他又很恼怒的质问梁玉彬：“昨晚你联系我的时候，为什么不告诉我人是自杀的？”

    梁玉彬没说话，只是把目光看向了我。

    我也不明白伍子六怎么就冒火了，赶紧问道：“伍子叔，有什么问题吗？”

    伍子六叹了一口气，拿了根烟出来点上，平复了一下心情才说：“要是自杀的话，昨晚就该来的！”

    “拖的时间越长，要是化煞尸的话就越难镇住她......”

    说完，伍子六抽了口烟又看着梁玉彬说道：“昨天是七月半她没闹算你命大，就冲她之前的以怨念生阴，真闹起来你就得被她害了！”

    我听的心里噔噔直跳。

    梁玉彬却结结巴巴的说：“昨晚....昨晚已经闹了！”

    闻言我顿时瞪大了眼珠子：“闹了？...梁老板，你说清楚点！”

    梁玉彬攥了攥拳头，下意识的看看四周，接着说：“昨晚，我老婆活了....不..不是活了....是她从客厅走回了上面的二楼卧室...！”

    “她之前死的位置就是那儿，她就是在那儿爬起来，走回的卧室！”

    梁玉彬向我们说着的同时，他手指着的地方正是我脚下！

    顿时，我往后猛退了一大步！有些忌惮的看着我之前站着的位置。

    但我更忌惮梁玉彬说的话，自杀的人活了！还爬起来走回了自己的卧室？

    听着就诡异至极，再联想到之前的阴气......！

