    此时，萧战已经离开了瑞希小镇，身后五国势力的尾巴，尽数被鬼头金的人给解决了！

    他现在只身一人，搞了辆越野车，前往了龙门山！

    在距离龙门山一公里的地方，萧战跳下车，将车就地遮掩起来。

    而后，他整个人奔袭出去，宛若灵活的灵猴一般，在树林间来回的穿梭！

    很快，他攀爬着一处陡峭的悬崖，来到了龙门山附近一处山顶，隐藏在灌木丛中，拿出望远镜，仔细的观察着对面龙门山的地理环境还有战略布防！

    果不然，萧战就发现了山脚下，有百辆严阵以待的装甲车，全部装有恐怖杀伤力的武器！

    附近，还有两处战地停机坪，停放着六架武装直升机！

    各处的暗岗还有巡逻的士兵，遍布整个龙门山！

    半空中，还有严密监视的无人机！

    这样的严密监控，恐怕是一只苍蝇也难以进出！

    萧战眉头紧锁，从腰间摸出一块高热量的巧克力吃了下去。

    而后，他就趴在原地，等待时机！

    整个龙门山，已经是龙潭虎穴。

    换做以前，萧战定然直接长驱直入，杀个片甲不留！

    但是，现如今，龙一在对方手上，他不敢轻举妄动！

    否则，无法保证龙一的安全。

    等了约莫半个钟头，萧战开始行动了！

    他悄悄的钻入密林，而后慢慢的靠近龙门山。

    很快，他就摸到了一处暗岗！

    十几个巡逻的士兵，一台装甲车，还有火炮以及通讯电台！

    甚至，他还在附近的高地，发现了好几个狙击手！

    萧战并没有轻举妄动，而是慢慢的离开，而后隐藏在附近的一处灌木丛中！

    等了片刻，他抓住了对方一个士兵小解落单的机会。

    慢慢的，他猫着腰，靠近对方，而后一个冲击，直接勒住那士兵的脖子，咔嚓一声，将他脖子扭断！

    而后，慢慢的将那士兵放倒在地上。

    紧跟着，他摸出那士兵随身携带的通讯装备，压制嗓音，道：“有情况！山脚七号区域，有异动！”

    不多时，十几个暗哨的士兵，开着装甲车，直接前往萧战所报的位置！

    而萧战，则是再次靠近暗哨的营地，身如鬼魅，行动如猎豹一般，迅速的解决了留守的三位士兵，全部死于割喉！

    跟着，萧战走进帐篷内，偷到了整个龙门山的布防图！

    他将布防图塞到腰后，而后直接放火烧了整个营地！

    在萧战前脚刚离开！

    那营地，直接发出了冲天的爆炸声！

    火光冲天！

    几箱弹药和导弹，轰然爆炸！

    而始作俑者萧战，则是已经离开了这里，朝着半山腰的军事要塞进发！

    根据布防图来看，龙一就被关在军事要塞的地牢内，有数百个全副武装的士兵把手！

    而对方，是想要将自己诱骗到山顶！

    此时的山顶，已经不下了天罗地网！

    十位战神级别的强者，在一处残破不堪的道观前，静静的等候着萧战的到来！

    十道身影，战神强者！

    浑身肆虐着滔天的杀意！

    此刻，那百里玄剑，站在山顶的岸崖边，低头俯视山脚某处火光冲天的地方，冷冷的笑道：“他来了。”

    闻言，其他九人，也是冷冷的发笑。

    “茶颂将军对这个萧战，也太害怕了，一点也不像一个将领的作风。对付他一个人，居然摆出了这样阵势。”

    那个浑身爆炸性肌肉的两米壮汉，戏虐的笑道。

    蔷薇冷冷的看了他一眼，手里把玩着一把匕首，道：“不管他多强，都会死在我的刀下！”

    而此时，山下乱作一团。

    茶颂将军得知一处暗哨爆炸后，立刻调集了大批的兵力的前往那个区域，进行地毯式的搜索！

    但是，一无所获。

    茶颂将军大怒，喝道：“将装甲部队，无人机部队，还有一万士兵，全部部署在这里！给我搜！一定要搜到北凉王的身影！他一定上山了！肯定还没走远！”

    “是！”

    不多时，装甲部队、无人机编队、以及一万士兵，倾巢出动，立刻将这片区域的方圆十里内封锁！

    而此刻，萧战已经穿上了一个士兵的衣服，混在了搜捕的人群中。

    看着那距离自己只有几百米的茶颂将军，萧战嘴角露出淡淡的冷笑。

    这几百距离对他来说，足够取敌将首级了！

    但是，他不能打草惊蛇！

    他现在的目标，是救出龙一！

    在引起了一系列的骚动之后，萧战慢慢的脱离了搜捕的大部队，而后找了几个机会，直接冲向半山腰的军事要塞！

    此刻，军事要塞附近，只有留守的几十个全副武装的士兵，还有几辆装甲车，以及吉普车！

    萧战直接走出来，用属于他们的语言，寒声道：“茶颂将军的命令，你们立刻前往山下搜捕北凉王！”

    那几十个士兵，此刻看到穿着属于他们军装的萧战，先是疑惑了一下，冷冷的问道：“茶颂将军的命令？他让我们寸步不离的留守在这里。”

    “放肆！我还能欺骗你们不成？！”萧战寒声道。

    那几十个士兵，此刻也看清了萧战肩头的肩章，居然是中校军衔！

    “长官！”

    瞬间，那几十个士兵立正敬礼。

    萧战挥了挥手，道：“赶紧过去，这里，我来看守就行了。”

    “是！”

    那几十个士兵应了一声，立刻离开。

    但是，此刻，一名少校军衔的军官，从石洞中的要塞中走了出来，阴沉着脸，道：“你是谁？为什么没见过你？”

    萧战眉眼一拧，身上爆发出冷冽的气息，道：“我是谁，需要向你一个小小的少校报告吗？”

    那个少校脸色难看无比，先是敬礼，而后右手缓缓地摸在腰间，道：“中校，多有冒犯，请说一遍口令！”

    口令！？

    萧战蹙眉。

    紧张的气氛，忽然绷紧！

    那几十个士兵，也是慢慢的握紧了步枪！

    那名少校，也是一步一步的走向立在原地的萧战。

    骤然间！

    萧战直接暴起，迅速的从腰间拔枪，砰砰两枪！

    一枪击中了那少校的眉心，对方直接仰面暴毙！

    另一枪，击中了身后一个举枪士兵的左胸，直接穿透而出，带出大片血迹！

    “砰砰砰！”

    瞬间，这片地方，爆发了枪战！

    几十个士兵，立刻朝着萧战开枪扫射！

    但是，萧战一个翻滚，直接躲在了一辆军用吉普车的后方！

    “嗒嗒嗒！”

    密集的子弹倾斜的扫射而来，夹杂着他们愤怒的嘶吼声！

    萧战从腰间拔出一颗手雷，直接用力一抛，轰的一声炸开，炸的几个人人仰马翻，血肉模糊！

    而后，他翻滚出去，在地上猛地滑行数十米，手中握着两把手枪，对着那几十个士兵开枪射击！

    砰！

    砰！

    砰！

    每一枪，都有一个士兵倒在血泊中！

    几乎不到五分钟的时间，整个军事要塞跟前，已经躺下了一地满身是血的士兵！

    而萧战，完好无损的站在门口，冷冷的扫了一眼，转身冲进要塞内部！

    但是！

    骤然间！

    一道肆虐着狂暴气息的身影，从要塞内冲出，一拳，带着毁灭的力量，照着萧战面门砸了过去！

    轰！

    萧战立即抬手格挡！

    但还是被巨大的冲击力给震飞出去数米！

    待他站定后，才发现，面前，一个身形两米高的壮汉，浑身爆炸性的肌肉，涌动着战神级别强者的气息，满脸狰狞冷笑的盯着自己！

    “百里玄剑那个家伙，猜的果然没错！你搞出那么大的动静，目标果然是这里！”

    “北凉王，初次见面，本尊血罗刹！来自北印国！今日，你会死在我的拳下！”

