    “书航，你这柱子是什么东西？”白前辈分身望着从大墓框架中窜出的功德柱，出声问道。

    “白前辈，这是我的功德柱——蛇仙柱。它是用我的功德仙子为原材料，铸成的霸神柱，是可成长性的正能量化魔神柱。”宋书航的声音从大墓框架中传出。

    本来若是融入功德肥鲸的话，这样功德柱可以叫‘肥鲸柱’，和长生柱?鲲王柱配对。

    可现在功德蛇美人主动融入到了这根功德柱中，那这根柱名肯定得改一改。

    按之前几根《霸神柱》的取名套路，这根功德柱应该叫‘诺言与等待仙子柱’或‘功德蛇美人仙子柱’、‘＠＃％×仙子柱’，但这几个名字都太长了，所以宋书航感将它简化为‘蛇仙柱’，好保持《霸神柱》的名字队形。

    白前辈分身：“……”

    用自己的功德仙子铸柱，书航小友的头依旧是那么铁。

    “白圣道友，霸宋的大墓还要再盖下去吗？玄圣讲法都结束了，我们已经没办法继续现场收盖大墓的材料。”什么都能卖大佬意犹未尽，遗憾道。

    在为‘霸宋’盖墓的时候，什么都能卖大佬从中获得了用钱都无法买到的快乐——特别是白圣将霸宋装入到棺材中，葬入大墓的瞬间，什么都能卖大佬内心的愉悦值达到了最高点。

    如果可以的话，他真希望能配合白圣，将这个大墓给盖完，然后将墓穴给封死，将棺材板钉牢！至少封个百八十年起步，让霸宋安静的呆在里面别出来。

    另外【在线回货交易】的模式，是一种全新的交易手法，也令‘什么都能卖大佬’痴迷，他在考虑要不要弄一款差不多的交易手法出来。

    白前辈分身点头道：“当然要继续盖，我的本体那还收藏着不少盖大墓的材料，而且‘什么都能卖道友’你那里应该也有很多材料出售的吧，到时候我们可以直接从你手中拿货。灵石方面不用担心。”

    他本体不差钱！

    而且，本体在进行的‘造神计划’中，需要用上书航小友给的大墓图纸，造一座大墓。那正好别浪费，直接将书航小友的大墓框架移植过去！

    ‘什么都能卖’大佬闻言，脸上露出了真诚的微笑：“所有霸宋墓要用上的材料，我给白道友打八折！”

    “八折吉利，我喜欢。”白前辈分身笑道。

    “白前辈，什么都能卖前辈，不好意思我要打断一下你们……我发现大墓底下的‘地块’似乎正在消失？你们再聊下去的话，下面的‘地块’就要没了。”这时，宋书航的声音从大墓内响起。

    通过‘功德柱?蛇仙柱’，宋书航的神识破开限制，‘看’到了大墓底下那块从‘玄圣讲法空间’中切出的地块，正在不断的消散。

    白前辈分身低头向下望去，皱起眉头：“伤脑筋，果然粗暴的直接将‘玄圣讲法’地块切出来，带到外界，也会因为失去‘玄圣讲法法则’的支持，开始融化。什么都能卖道友，你那里有没有宝贝，能稳住这‘玄圣讲法空间’的地块？”

    什么都能卖大佬摇了摇头：“想稳住这个‘讲法空间’的地块，涉及到天道的权限……恐怕只有天道或者九幽主宰能尝试着将这讲法空间的地块稳定下来。”

    “九幽主宰吗？书航，你来试试？”白前辈分身唤道。

    宋书航答道：“白前辈别急，我们先回到九幽世界，然后我再尝试激活九幽主宰权限，看看能不能将它给固定下来。”

    什么都能卖大佬：“……”

    霸宋操作九幽主宰权限，这简直是将最大的权限交给了一个最不应该得到的人手里。

    而且，什么都能卖大佬最近对‘九幽世界’有点敏感，不太想去九幽世界。

    正思索间，哗～的一声，空间置换。

    整个宋书航的大墓框架和讲法空间地块，都进入到了九幽世界。

    趁着空间转移的这点时间，宋书航飞快给白前辈本体回了条消息：【白前辈，白前辈two这次睡的比较死，我用远距离呼唤方式，无法彻底唤醒他。不过你先别急，我已经结束了玄圣讲法，回到了九幽世界。一会儿我就去胖球大佬的钢铁巢穴中，手动唤醒白前辈two去。】

    【嗯，唤醒九幽白时，注意别过火。】白前辈再次细腻叮嘱道。

    【放心吧，白前辈。今天我已经死过一次，特别有逼数。刚才玄圣讲法时，我都控制住自己，没有被发射到天上爆成烟花。】宋书航笑着回道。

    白前辈温柔鼓励道：【继续保持这种状态，唤醒九幽白后回复我。但尽快，我这边研究完‘不朽者之墓’图纸后，就要进入最终环节。】

    【没问题。】宋书航回道。

    一回到九幽世界后，他就能感应到九幽世界力量亲昵地向他撒娇。

    另外，他还能感应到魔海世界中，宋幽幽＋石碑道友依旧在镇压无极魔宗的成员。现在，这个魔海世界已经是他霸宋的了，无极魔宗计划已经圆满成功，这是值得庆贺的事。

    “前面有人。”这时，什么都能卖大佬沉声道。

    宋书航的神识向前扫去……然后便感应到了两位熟人。

    一边是脚系金铃，赤足踩在一个龟壳上的少女楚阁主two。

    另一边是虚弱状态的无极魔宗宗主，魔帝?噩。

    魔帝?噩的三分钟真男人模式已经没了，体内还承受着‘魔海力量’的反噬。这个状态的他，根本不是楚阁主two的对手。

    不过楚阁主two并没有要杀他的意思，只是像‘看管物品’一样，看管着魔帝?噩，强迫对方呆在原地，不让他逃走。

    魔帝?噩远远地便看到那个大墓框架降临，脸色一阵难看——他知道，霸宋回来了。

    “楚阁主two仙子，这次谢谢你出手相助。”宋书航的声音从大墓中传出。

    多亏了楚阁主two出手，将魔帝?噩从‘魔海世界’中推出，避免他搅乱宋书航的天劫。

    楚阁主two转身，突然对着宋书航扮了个鬼脸。随后，她打开空间之门，一步踏入其中。

    身后，宋书航的声音响起：“楚阁主two仙子……即使是不朽者，想要复活碧水阁的成员，恐怕都很困难。”

    “那我就变的比不朽还要厉害。”楚阁主two指着宋书航，道：“这次，我们是竞争对手！我要证道！”