    陈裕再次调动了附近战士的精神力，让这些人苏醒过来。

    “希望联盟到底是怎么回事？你来告诉我。”

    陈裕冷冷地问向刚刚恢复意识，却目光呆滞的老三。

    “希望联盟本来叫雷霆联盟，是许霆整合了江左省的东陵市和淮化市的幸存者，在大盂岭中建立的一个组织……”

    老三毫不犹豫地将他知道的关于希望联盟的情报说了出来。

    随着他的叙述，周围的战士们脸上无不露出了震惊至极的神色。

    一个月就能成熟，并且产量远超普通麦子的星辰麦！

    将光伏发电设备和高能蓄电池都修复成功的冯琛！

    一个个惊人的情报从老三的口中传来。

    “原来是这样……”

    陈裕喃喃说道。

    “原来真正的强者……叫做许霆。”

    看来这个董伦之所以选择远道而来，进入川渝，与逃避许霆的追杀有很大的关系。

    这个许霆，自己有机会真想见识一下。

    抛开实力不谈，此人的见识与手段绝对称得上一流。

    从他抛弃县城，选择人迹罕至的大盂岭作为据点，且让幸存者分散而居，互为倚仗，就可以看出此人的战略眼光极为老辣。

    有意思。看来有必要留那个董伦一命，将来给许霆一个人情。

    陈裕想着。

    “看来咱们营地粮食的问题总算是可以解决了。星辰麦，有了它，咱们就可以彻底改变营地的混乱现状，确保民生方面的稳固。终于可以放手一搏了！”

    陈裕兴奋地说道。

    “是啊！大家终于可以不用挨饿了！”

    “想不到，这伙人还是咱们的福星呢！哈哈！”

    战士们无不欢欣雀跃。

    “先别高兴得太早，等咱们把那几个废物拿下再说。”

    陈裕笑着说道。

    这时，十几位战士提着餐盒走了过来。

    “大帅，饭菜已经备好了。”

    “嗯，走吧，这就去把那些废物拿下。”

    陈裕说着向外走去，十几位战士提着食盒跟在后面。

    至于老三他们，在陈裕的命令下被战士们直接捆成了粽子。

    “各点注意，除了董伦以外，其余的人一个不留！务必做到第一时间全部灭杀！”

    陈裕通过精神力给已经就位的侦查小队精锐们下达着指令。

    他的能力除了可以调动一定范围内战士的精神力以外，还可以通过精神力下达指令，更可怕的一点是能够控制这些战士做到一定程度的感官共享，让每个战士能够通过队友的感官掌握整个战局更多的细节，这也是他用兵如神的秘密之一。

    “大人，您的兄弟们已经在宴会厅开始用餐了。我们不忍您挨饿，也带了一份酒菜过来。”

    刚一出营地，陈裕就大声喊道。

    同时精神力开始给每个战士下达指令，选定好攻击目标，并且开启了感官共享。

    “好意心领了，不过我们不需要！立刻退回营地，不然别怪我不客气！”

    车队里传来了董伦的声音，同时四辆激光炮车立刻将炮口同时对准了陈裕！

    “唉，好吧。我们这就回去。”

    陈裕的脸上露出了失望的神色，但集合了营地里上千精锐的精神力却在此时轰然爆发！狠狠压向车队！

    “动手！”

    与此同时，陈裕直接下达了动手的命令！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    超远射程的狙击枪在营地内之前布置的各处一齐开火！

    即便是何宽，也未必能完好无损地够挡下陈裕刚才的精神力一击！

    虽然陈裕本身的精神力算不上逆天，比起第二阶段的何宽还要略逊一筹，但他集合了上千位第二阶段强者的精神力打出的这一击，绝对称得上可怕！

    所有的战士也通过这一击直接掌握了自己目标的具体位置，毫不犹豫地扣动了扳机！

    而陈裕本则迅速奔向董伦的所在之处。

    没有战士的目标是董伦，因为陈裕想要将他生擒。

    此时董伦队伍中的所有人被那恐怖的精神力一击震得全部失去了意识，但还没来得及倒下，就被一颗子弹直接贯穿了脑袋，死于非命。

    这些家伙无一例外都是该死之人，陈裕对他们没有一丝仁慈。

    除了董伦本人。

    “都出来吧，任务完成，接手车队，先将星辰麦种全部找出来！”

    陈裕一边下令，一边上车。拿出绳子将已经失去意识的董伦捆了个结实。

    “通知营地所有高层开会！进行下一步的战略部署。”

    陈裕拖着董伦向营地走去，下令道。

    “是！”

    战士们欢呼雀跃地回着。

    不知过了多久，董伦恢复了意识。

    糟了！自己恐怕已经成了俘虏！

    这是他的第一反应。

    随后周身的皮肤便传来了被绳索勒紧的触觉。

    果然是这样。

    董伦面如死灰，缓缓睁开了眼睛。

    自己被绑在一个小院子里的铁柱子上，眼前有一个小土屋。

    土屋的门口还有两位荷枪实弹的战士看守着。

    “哟，大恩人，您总算是醒了啊！”

    一位战士看来董伦睁开了眼睛，乐呵呵地说道。

    董伦不语。

    他没想到自己刚一入川就提到了铁板上，如此小心还会栽在别人的手里。

    早知道这样自己就该用激光炮车直接将整个营地轰得渣都不剩！

    “那个……大帅呢？”

    董伦沉默半晌，挤出一丝苦笑，缓缓说道。

    他的思维转变得极快，知道自己此时再嚣张必定性命不保。

    他很现实，也没什么底线。

    自己此时为了活命，什么都可以做。

    那位大帅的精神力简直强得离谱，不要说何宽，甚至比许霆还要强得多！

    自己栽在了这样一位强者手里，也不算丢人。

    并且人家并没有直接把自己杀了，说不定事情还会有转机。

    “大帅，董伦醒了。”

    那位战士进土屋禀告道。

    此时会议已经开完了，各位高层早已兴奋地离开了，而陈裕正在抚摸着桌上放着的一台激光炮。脸上带着兴奋，又带着几丝追忆。似乎让他想起了末世前的一些事。

    “嗯，知道了。”

    听了战士的禀告，陈裕起身走了出去。

    “大帅，刚才是我错了！有眼不识泰山，得罪了您！求您看在激光炮车的份上饶我一命！另外，我还有一个天大的惊喜要先给您，这个惊喜能够直接解决营地的粮食问题……”

    “星辰麦，我已经知道了。”

    陈裕冷冷地打断了他的话。

