
　　原来就在他刚刚要动手弄晕顾晓乐的前一秒，顾晓乐已经把一柄闪亮锋利的战术匕.首刺进了他的身体。

　　虽然自己刚刚被闪光。弹弄得几乎没有了视觉，但是顾晓乐从小的猎人经验还是让他准确地预判到了偷袭者的方向。

　　当然了，这里面也是有那个精英雇佣军一心想要活捉顾晓乐，另外也太低估了顾晓乐的战斗经验的原因。

　　但不过怎么说，这下顾晓乐算是占尽了先机，在这种情况下，顾晓乐可不敢有丝毫托大的想法。

　　手中的战术匕.首在哪个黑大汉的体内用力一拧，瞬时一股鲜血顺着匕.首上血槽喷射而出。

　　黑人大汉腹中绞痛眼前一花，轰然倒地。

　　不过也就在一瞬间，另外一个黑人大汉也已经杀到了顾晓乐的眼前。

　　显然这个家伙已经看出来，眼前这个貌不惊人的华裔男子并不像想象中那么好对付。

　　所以这一次他也不敢托大地直接挥起手里的M16，对着顾晓乐的头部就是一枪.托。

　　还处于被闪光.弹弄得目盲状态下的顾晓乐，只听到一股恶风不善地向着自己袭来，只能尽可能把身体往后平躺，并趁机直接甩出手里那把刚刚从前一个大汉体内拔出来的战术匕。首。

　　“砰”地一声！顾晓乐的肩头被枪.托重重地扫了一下，整个人都几乎横着飞了起来。

　　不过与此同时，那把被顾晓乐飞出去的战术匕.首准确地刺进了对面黑人大汉的脖子，那个大汉同样也是翻身摔倒。

　　顾晓乐虽然在一瞬间接连击毙了两个精英雇佣军，但是自己的身体也被刚刚那一下打得重重地撞到了隧道内的石壁上。

　　“咳咳咳……”顾晓乐就觉得自己眼冒金星，一阵气血翻涌，嗓子眼里都有些发甜发腥的感觉，显然这下撞得可是不轻！

　　这时这组精英雇佣兵小队的其他成员，也已经知道对面对手不好对付，已经开始放弃想要轻易活捉顾晓乐的打算，开始对着隧道的洞口开始纷纷射击。

　　一时之间子。弹打得石壁上碎石乱飞，顾晓乐只能尽可能地趴伏在地面避免自己被流弹击中。

　　但是在这种被火力压制的情况下，想要脱身显然已经是势必登天还难。

　　“哒哒哒……”终于从自己的后方，传来一阵自动步。枪的枪响！

　　爱丽达和达西亚两个人各拿着一把M16从前面返回支援顾晓乐了！

　　一下子加入了两把自动步.枪的火力回应，局面一下子又开始变得平衡了起来。

　　此时宁蕾和杜欣儿两个人趁机过来连拉再拖地把顾晓乐弄到了隧道深处，暂时脱离了危险境地。

　　“顾晓乐，顾晓乐，你可别死啊！”

　　宁蕾抓着顾晓乐的手拼命摇晃着叫喊着……

　　“别，别摇了，一时我还死不了的！”

　　直到这一刻顾晓乐的眼睛才算缓缓地恢复了视力，面对着眼前快要哭出来的宁蕾苦笑着说道。

　　看到顾晓乐应该是没事了，宁蕾喜极而泣，还不忘狠狠地锤了一下顾晓乐的肩头。

　　哪知道这一下正好打在了顾晓乐刚刚被那个黑人大汉枪.托扫的地方，顿时痛的龇牙咧嘴撕心裂肺地叫出了声。

　　“怎么了？你怎么了？”误以为闯下大祸宁蕾大惊四色，连忙解开顾晓乐上衣的纽扣。

　　果然看到在顾晓乐的肩头上那一大片乌黑淤青。

　　“不碍事，这点伤还不至于要了我的命。”

　　顾晓乐在两个女孩子的搀扶下，重新站了起来。

　　不过这时候隧道处的战况已经愈发地严峻了，达西亚和爱丽达的两把M16火力毕竟有限，再加上一个非常重要的问题就是，顾晓乐上午打扫战场时带回来的那点弹药，马上就要消耗殆尽！

　　所以两个人也不得不开始沿着隧道的方向，向着里面撤退。

　　顾晓乐把之前在米军轰炸机上找到的那盏防风油灯点亮，仔细地观察了一下隧道四周的结构后。

　　向着前面的爱丽达和达西亚大声呼唤着让她们赶紧撤回来。

　　“晓乐阿注，我们不能这么跑啊？这些尾巴不甩掉的话，我们会被人家盯死的!”

　　爱丽达一边呼呼喘着气，一边说道。

　　“没事，我有办法！你们快走！”顾晓乐一边招呼她们走，一边掏出自己上午弄到了两颗珍贵的手.雷。

　　“我看了，这里洞穴上方的石壁大部分都是空心的，我觉得这两颗手.雷的威力应该足够把上面岩层炸开！”

　　顾晓乐的话，让宁蕾大吃了一惊，马上说道：

　　“不是吧？你怎么保证这两颗手.雷只是炸塌这小一段的隧道，而不是造成整个隧道的大塌方啊！

　　再说手.雷这东西又不是定时炸.弹,拉开引线到爆炸只有几秒钟的时间，要是我们大家跑不到安全距离的话，岂不是很危险？”

　　顾晓乐点了点头擦了擦额头上的汗珠，淡淡一笑：

　　“确实不保险，但是现在已经没有更保险的方法了！

　　另外为了防止你说的那种事情发生，你们几个马上越远越好的跑出去！我炸塌隧道就马上追过去！”

　　说罢就用力推宁蕾让她先走，宁蕾这时候哪放心让顾晓乐一个人留下来殿后，说什么要死也得死在一起。

　　顾晓乐差点没被她的乌鸦嘴给气死，给了旁边爱丽达和达西亚一个眼神后，两个人心领神会地一人抓住宁蕾的一条胳膊，连拉再拽地把她拖向了隧道的远方。

　　此时发现对面的精英雇佣兵小队，已经发现隧道口里面已经没有人再向外开枪了，于是纷纷围绕了过来。

　　不过隧道里面毕竟管线很暗，这些人也不敢轻易深入，为了保险起见，再一次扔了一颗闪光.弹进来。

　　但这一次顾晓乐明显已经有了防备，听到声音就直接把眼睛一闭。

　　即使是这样，隔着眼皮顾晓乐依然能够感觉眼前白光一闪，不过还在这种程度的光亮还不至于让他再次致盲。

　　果然没过多一会儿，一个端着M16的精英雇佣军一个闪身地钻进了隧道内。

　　但还没等他的眼睛看到隧道内有什么东西，顾晓乐手里的大孔径勃朗宁就开火了！

　　“砰！砰！砰！”连续三枪枪枪命中，那个雇佣军被子.弹强大的冲击力打得直接一个后仰身摔倒在地。

　　不过顾晓乐也看出来了，自己的这三枪还不足以让身上穿着防弹衣雇佣军丧命。

　　但他现在做的这一切也不过就是拖延时间，为了让前面的宁蕾爱丽达她们几个能跑的更远一点而已。

　　看到自己的计划已经完成了，顾晓乐紧张的心反而还平静了下来。

　　看准了自己刚刚观察好的两处隧道内的石壁，拉开了手.雷的保险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十三章 隧道内的激烈交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 