    如果是陈无忧做的，那欧阳芙失踪的事情，陈修就要管到底了。

    他动欧阳芙只有一个原因，那就是冲着陈修来的。

    “我一定会把小芙带回来。”陈修冷声说道，语气里，没有一丝一毫的感情。

    他不敢说把欧阳芙完整无缺的带回来……

    陈无忧此人，心狠手辣。当初在东海市，为了对付陈修，动员四大家族，成立四方集团。

    可结果呢？最后那些人惨死，陈无忧连面都没有露，直接在四方集团股票大跌的前几个小时，将所有股票都卖掉了！

    如果不是陈无忧的暗示，就算给周媚他们十几个胆子，恐怕他们都不敢打唐艺的主意，更不敢跟陈修，针锋相对。

    当时，四大家族已经被陈修打压的毫无斗志，只求全身而腿，哪里还有胆子去斗？

    是陈无忧给了他们希望，然后，把他们一个个全部推到了地狱里面。

    而四方集团的崩裂，又有多少赔的倾家荡产？

    那一晚，将近几百人从四方集团的大楼上，一跃而下，摔成了一堆堆的肉泥！

    所以，欧阳芙的下场，陈修不太敢去想，甚至都不敢对欧阳凯说，他会带一个活着的欧阳芙回来……

    “我一定会把小芙带回来。”

    或许，是带着一个被陈无忧蹂躏之后的欧阳芙。

    或者，是带着一个被陈无忧杀死……又或者已经自杀的欧阳芙。

    陈修的脸上，寒意似乎已经接近实质，如果有一把刀子的话，好像都能从他的脸上刮下一些冰渣。

    “玄武，打电话给莫凡，调查一下陈无忧此刻在哪里？”陈修寒声说道。

    “是。”玄武忍不住咽了一口唾沫，心中一颤。

    如此愤怒的陈修，玄武已经很久没有见过了。

    倒不是欧阳芙对陈修有多重要，而是，陈修不允许有任何一个无辜的人，因为他而惨死。

    片刻之后，玄武跑过来，道；“查到了，域主，陈无忧就在他自己的别墅内，而且莫凡也确认了，他的那辆红法拉利，就停在别墅门口。”

    “好，通知龙一，带三十名精锐，先把那栋别墅包围了。”陈修冷声说完，然后钻到了车子里。

    玄武颤颤巍巍的的钻进副驾驶，还没有座位，车子就像离弦的箭一样，急速的飚射了出去。

    “把陈无忧所在的别墅位置告诉我。”陈修冷声说道。

    这时，车速已经超过一百迈了，陈修先将车子行驶出了别墅范围，等玄武说清楚道路之后，车速再次猛增！

    嗡嗡嗡！

    发动机的轰鸣声，让玄武也忍不住出了一身冷汗。

    倒不是玄武怕陈修开这么猛会出车祸，而是陈修此刻身上散发的气势，实在是太慑人了！

    十几公里的车程，陈修连五分钟都没有用完，一路犹如赛车般，见缝插针，见车超车，简直比国际赛车手都要厉害几分。

    嗖！

    进入别墅后，陈修猛扭方向盘，一个完美的飘逸后，陈修的车头对准了陈无忧的法拉利。

    然后，陈将油门踩到底，车速再次飚到一百八十迈左右，然后，轰的一声，陈无忧的那辆法拉利直接被拦腰装成立废铁。

    至于陈修驾驶的那辆迈巴赫Landaulet，车头也将近报废了。

    这可是两千多万的豪车啊，陈修居然就当碰碰车开了，装完之后，丝毫没有心疼的样子。

    屋内，陈无忧本来还在悠闲的喝着咖啡，接着就听到了汽车发动接的轰鸣声，轮胎摩擦地面的刺啦声，以及车子相撞的爆破声。

    “这家伙，还真是疯狂啊。”陈无忧晃动着手里的咖啡，望着欧阳芙，笑着说道：“美丽的姑娘，你怎么会喜欢上一个暴力狂呢？”

    欧阳芙俏脸苍白，刚才那一声巨响，把她吓得不行。

    “他，他不是暴力狂。他……是想救我。”欧阳芙樱唇微微颤抖，紧张的坐在陈无忧对面，那我见犹怜的模样，就好似被大灰狼盯死的小白兔般，绝望，恐惧，无助。

    陈无忧把手里的咖啡放下，漫不经心的把另一杯咖啡搅动好后，推到了欧阳芙面前。

    “骗子。”欧阳芙咬牙切齿。

    “我骗你了么？我本来就是陈修的弟弟。”陈无忧嘴角微微一样，说道：“我很少为女人端咖啡，不赏脸吗？”

    欧阳芙重重的哼了一声，没有回答。

    砰！

    就在此时，厚重的铁门直接被玄武用蛮力撞开。

    然后，陈修一来杀气的走入别墅内，看着坐在餐椅上的陈无忧，以及瑟瑟发抖，看到陈修之后，眼裂如断线珍珠一样崩塌的欧阳芙。

    “神医小哥哥。”欧阳芙激动的就要站起来，喜极而泣，

    但，她刚刚站起来，一把锋利无比的餐刀，就横在了欧阳芙的脖子上。

    “乖乖坐下，我刚才说过了，很少有女人能尝到我亲手端的咖啡。”陈无忧脸上，还是带着人畜无害的笑容，问道：“还是不赏脸吗？”

    “……”欧阳芙吓得瑟瑟发抖，只能坐下，双手端起那杯咖啡，扬起小脸，咕咚咕咚的把咖啡喝下。甚至，她都没有尝出来，这杯咖啡的味道怎么样。

    只是机械的，饮下！

    “陈修，你是一个聪明人，但也是一个蠢人。”陈无忧没有转身，只是背对着陈修，一只手握着餐刀架在欧阳芙的脖子上，一只手端着咖啡，慢慢的抿着，“一个聪明人，不应该有这么多软肋。”

    陈修站在门口，没有动。

    轮武力，陈无忧根本不是陈修的对手。

    可，陈无忧的身手也不差。

    门口距离餐厅，有十米的距离，这段距离，哪怕是陈修，也无法把欧阳芙从陈无忧的刀下救出。

    “只要我轻轻的一用力，这位小美人，就要香消玉损。”陈无忧的右手微微晃动，刀锋贴着欧阳芙白皙的脖颈，缓缓的滑动着。

    刀刃距离脖颈，始终保持在一毫米的距离，猛然一看，好似是贴着肌肤划过一般。

    甚至，欧阳芙都能感觉锋利冰凉的刀刃在贴着自己的脖颈，不停的游走，就好似死神的镰刀在舞动，只要一个不经意，就会把她的生命带走！

