    极度惊恐之下，江遇的嗓子都破音了！

    这一声大喊，吓得白雨本能的收拳，连连后退。

    扭头看见江遇憨厚敦实的脸上，满是焦灼。

    正大步朝这边来！

    白雨不满的冲他皱眉：“江遇，没事吼这么大声干嘛，吓我一跳，为什么要我停手，我还没打够。行了，有什么事情等我先处理了他再说。”

    白雨现在有点打上瘾了，难得遇到够实力的对手。

    而且刚才他落了下风，更想找回面子!

    他调整状态，一副随时要动手的架势。

    江遇三步并作两步迈过来。

    听见白雨大言不惭的话，顿时气得脸色发青。

    忍不住抬脚朝白雨踹去，沉声训道：“笨蛋，处理她？你信不信少爷知道了，先第一个先处理了你？！”

    白雨被踹的趔趄，朝前踉跄两步。

    他甩着灰发，龇牙咧嘴的跳脚起来：“江遇，我拜托你，能不能给我留点面子啊！别动不动就踢我行不行啊？要不是看你是祁湛少爷的人，我能这么忍你？”

    事实是，白雨忍江遇，完全是因为……

    江遇见他还这么没数，气得不只是想踹他两脚，更想给他脸上来两拳。

    “闭嘴吧，救了你还不领情，真就上赶着想送死？你要是不怕少爷弄死你，就继续动手好了。”

    江遇暗暗咬牙，以眼神威胁白雨。

    他的样子完全不像是危言耸听。

    白雨挠挠头，半信半疑。

    在江遇的警告之下，不敢轻举妄动了。

    但是还是很不服气的撇嘴，眯起眼睛，扭头朝唐毅瞪去！

    江遇不耐烦的把白雨驱赶到一边，一改刚才的态度。

    满脸堆满笑容赶紧朝唐毅跟念念走去。

    “没事吧？有没有怎么样？”

    这情状，白雨看得越发好奇，抱着手臂上下打量唐毅。

    哇，这家伙是什么来头啊，怎么会让江遇这么重视，居然还低声下气的去关心他有没有事？

    江遇的笑容，可不是对着唐毅的。

    相反。

    对这位封少爷身边的心腹保镖，江遇满心戒备跟警惕，甚至几分敌视。

    江遇所有的温和跟讨好语气，都是为了——

    唐毅怀里那个萌动可爱的小团子。

    唐毅没时间搭理江遇，上下检查小丫头，揪心的要命：“小小姐。”

    念念缓慢抬起小脸，眼前还是有点晕晕的。

    她鼓着粉腮，呐呐的说：“阿唐，难受，想吐……”

    小丫头的话，不只是唐毅脸色难看，江遇更是吓得一个激灵。

    还有一道小小的身影，以极快的迅速的冲过来。

    黑润的眼睛透着连自己都没察觉的担忧。

    祁夜也是不善于表达情感的性格，小小年纪情绪已经开始内敛，只紧抿着淡色嘴唇

    无声的看唐毅轻拍念念的后背。

    江遇知道念念身体非常不好，着急的说：“要不要我现在喊医生来，先好好检查一下。”

    唐毅斜睨江遇，目光充满敌意。

    他不愿意南城别墅的人触碰自家小小姐。

    谁知道这里的医生技术如何，万一检查不成，反而伤到了小团子呢？？

    唐毅生硬的拒绝：“不用！”

