    “霍总说笑了，怎么是我非要和您对着干呢？是您位高权重，不肯高抬贵手放过我一个小喽啰。”

    林念初说完，沉下眸子。

    今天一天，她转了两趟飞机，又见了溪溪一面。

    此刻，早就身心俱疲。

    而且，她和霍司宴之间已经没什么好说的了。

    罢了，图个口舌之快罢了。

    她清楚的知道，以自己的实力，和他几乎没有任何对抗的资本。

    再开口时，她已经累极了，出口的话平静的几乎没有一丝起伏。

    “霍司宴，我输了，彻彻底底的输了，到底是你赢了。”

    “无所谓了，你想干什么都行。”

    她是真的累了。

    也没有反抗和逃脱的精力了。

    任由他吧！

    左不过一副残缺的身子而且。

    窗户里吹进一阵冷风，不知为何，霍司宴突然觉得心里冷极了。

    一时，竟完全分辨不出是他的身体冷，还是心冷。

    目光落在林念初白嫩的双脚上。

    他眉头狠狠一皱。

    疾步向前，一个弯身，他已经将林念初抱在了怀里。

    林念初乖巧的没有反抗。

    因为她知道，就算反抗也没有用。

    别说是这个房间了，就是这个城市她都逃不过。

    佟婳很担心林念初，她着急的跑上去：“你怎么样？”

    “我没事，放心吧，他还不至于要我这条小命。”

    佟婳依然担忧极了，满脸焦虑和急切。

    林念初投给她一个安定的眼神，同时叮嘱：“这件事，先不要告诉溪溪，我不想她为我担心。”

    “我……”

    佟婳一时为难。

    但在林念初的恳切下，她还是答应了。

    霍司宴一身白色的衬衣，双手抱着林念初走向外面。

    离开前，他留下一句话：“打扰了佟小姐，万分抱歉，你房子今天所有的损失，霍某都会十倍赔偿。”

    可佟婳才不稀罕。

    迎着半夜入骨的寒风，霍司宴把林念初抱到了外面。

    夜风呼啸，冷极了。

    林念初虽然被霍司宴的西装外套包裹着，但裸着的双脚却直接暴露在寒风里。

    很冷，龇牙咧齿的冷。

    可她硬是咬着唇，一言未发。

    就那样死命的扛着。

    “冷不冷？”霍司宴将她抱紧了一些，低下头温柔的问。

    林念初撇开双眼，明显不想理他。

    但等车时，寒冷的天气还是让她忍不住哆嗦了几下。

    双脚也被冷风冻得通红，冷得没有一丝温度。

    这时，车终于来了。

    司机见霍司宴冷着一张脸，立马开始道歉：“抱歉霍总，是我速度太慢了，才让您和林小姐在寒风中受冷。”

    “只此一次，再有下一次，马上给我滚蛋。”霍司宴暴怒的很。

    司机连连点头：“是是是霍总，谢谢您给了我一次机会。”

    上了车，里面瞬间暖和了。

    车里的空间也很大，霍司宴抱着林念初坐在后排。

    温暖的热气立马将他们环绕。

    “还冷吗？”霍司宴看向林念初：“好点没？”

    林念初懒得搭理她。

    她现在是又累又困，真的是一句话也不想和他说。

    她想睡觉。

    只想睡觉。

    娇小的身子往车角挤了挤，林念初闭上眼睛。

    车里的温度虽说是起来了，但她的双脚还冰得厉害。

    白嫩的小脚被冻的红通通的，几乎没有一点儿温度，宛如两个小冰块。

    就在她双脚轻轻的揉搓着取暖时，突然，小脚被人一扯。

    “霍司宴，别碰我，你要干什么？”

    “放心，不会吃了你。”

    下一刻，林念初就感觉到一股暖暖的热意。

    霍司宴的双手直接把她的双脚攥在手心里，轻轻的揉搓着，一遍遍的暖着。

    不得不说，他的温度十分滚烫。

    就像带着魔力，她的双脚很快就有了温度。

    然而，当林念初发现给自己暖脚的竟然是霍司宴的双手时。

    她立马狠狠地愣住了，简直不敢相信自己的双眼。

    他竟然会给她暖脚？

    真是匪夷所思。

    可是很快，她就平静了心情。

    因为她清楚地知道一切都是假象，这个男人是没有心的。

    “你松开我！”她喊道。

    霍司宴不仅没松，反而将她的双脚抓的更紧了一些。

    “睡吧，不是困了吗？靠着我睡，我肩膀舒服。”

    他总是这样，能在你非常生气时，突然一反常态说出几句温柔的能溺死人的话。

    哄你沦陷。

    只可惜，现在的林念初早就不是当年那个二十岁的小女孩，那么容易被欺骗了。

    “我不困。”

    林念初立马坐直身子，把双眼睁得大大的。

    霍司宴就坐在她身后，一边把玩着她长长的秀发，一边好心情的开口：“念念，你要明白，从今天开始，除非我放手，否则你不可能离开我的世界。”

    “所以你听话，乖一点，对我们都好。”

    林念初笑，只是那笑容冷若寒冰：“霍司宴，让你失望了，我一身傲骨，乖不了。”

    “或者你把我全身的骨头都剔了，可能我会服软也说不定。”

    霍司宴依然抚摸着她的秀发，出口的声音简直好听到极致。

    “念念，当年的事，我们都忘了，不好吗？”

    林念初依旧笑。

    她笑得寡淡、孤凉：“好啊，等我死的那一天。”

    入土为安，只剩一抔黄土，或许就能释怀了吧。

    “霍司宴，你记住，这一辈子，我、林念初，死都不会原谅你。”

    霍司宴却一把拽住林念初的身子，一把将她搂进怀里。

    出口的声音，凶狠霸道：“林念初，你也记住，我霍司宴根本就不奢望你的原谅，只要你能在我身边，一辈子都离不开，这就够了。”

    下了车，霍司宴直接强势的把林念初抱进别墅。

    没有任何预兆，林念初直接被他扔在宽大的床上。

    虽然床很柔软，可她的身子还是被砸的生疼。

    紧接着，霍司宴颀长健硕的身子强势压上去，带着滚烫的气息。

    他的唇，直接咬着林念初的耳垂，愤怒又暧昧：“既然不想睡，那就做点什么，累了就睡的香了。”

    林念初怒目瞪向他：“霍司宴，你还是不是男人？你脑子里成天只有这些东西吗？”

    霍司宴咬牙启齿：“我是不是男人，你难道不比所有人都清楚？”

    话落，他滚烫的唇如火一般落在她白皙的长颈。

    炙烤般的灼热。

    双手更是毫不留情的撕碎她身上的睡衣。

    林念初一直以为自己很坚强，可这一刻真正到来时，所有的噩梦如数被唤醒。

    她到底没有忍住，眼角滑下一行清泪，颤抖着声音开口。

    “霍司宴，你难道不觉得恶心吗？”

