    屋子里。

    交代完诸多事宜后，小牛很随意的拍了拍手掌：

    “好了，该说的也都说了，你也下床出来走走吧，我也给你介绍一下庄园的布局。”

    徐云心中早有此意，因此当即顺水推舟：

    “那就麻烦牛顿先生了。”

    小牛点了点头，走到床边的鬼子边，弯下身鼓捣了几下。

    起身后，右手轻轻一甩。

    只听啪嗒一声，一双鞋子与条筒袜便被扔到了徐云面前。

    这是一双有些老旧的鞋子，侧翼和后邦是由灰色的粗制麻布缝制而成，沾着些许黑斑。

    头前的迎面风则是一张皮革，表层有着显眼的磨损。

    从当前的时代背景来看，皮革的材质应该是鹿皮。

    随后小牛指了指鞋子，说道：

    “这是我高中穿过的布洛克鞋，应该和你的脚型差不多。

    记住，这双鞋子不要穿出庄园，如果要外出，一定要提前和我说一声，我另外拿双鞋子给你。”

    徐云仍旧很配合的点点头——倒不是他已经被pua成功了，而是因为他很清楚，牛顿的这番话并不是在限制自己的行动自由。

    小牛同学要求自己外出换鞋子的原因只有一个：

    这年头的英国或者说欧洲，真的是出门见屎尿啊......

    英国对公共卫生的重视要在这次鼠疫结束后才真正开始，差不多到1690年左右才算是做到了郡镇级别的普及。

    目前整个欧洲对于鼠疫之类传染病的认知，仍然只停留在隔离阶段——英国甚至算是第一梯队的那档，欧洲第一例因为逃离病区而被抓捕的案例便发生在英国。

    那个倒霉蛋加幸运儿名叫亨利·罗斯，事情发生在1604年的圣·巴托罗缪教区，也就是当下的六十年前。

    严格意义上来说，这算是一个补齐认知的过程，没啥好诟病或者鄙视的。

    欧洲屎尿文化的巅峰期是在公元12世纪左右，那时候才叫各种骚操作齐出。

    比如赫赫有名的高跟鞋，就是为了防止沾奥利给而发明出来的。

    当然了。

    补齐认知归补齐认知，目前英国公共区域的屎尿仍旧存在这也是事实。

    尤其是林肯郡这种牛羊很多的地方，出门那个味儿哦......

    这也是为啥牛顿一开始会觉得徐云奢侈的原因——这种材质的保暖靴换做他连屋子都不舍得出呢，结果徐云倒好，愣是穿在外头溜达了半天。

    如果不是为了今后的小钱钱，小牛此时当不得再嘴碎一句‘profligate’叻。

    徐云并不知道自己已经被小牛同学打上了败家子加狗大户的标签，此时他正在从床上翻下，拿起了一只筒袜——天可怜见，整整十章过去，咱们的主角终于下床了，泪目！

    徐云有些别扭的将筒袜穿上，看了眼从筒袜破口伸出的大拇脚趾，心中默默一翻白眼，拿起了地面上的布洛克鞋。

    布洛克鞋又叫巴洛克鞋，源自16世纪苏格兰和爱尔兰人于高地地区工作时所穿的工鞋，实用且耐磨。

    这种鞋子在十七世纪相对平民化，地位比牛津鞋与德比鞋低一些，在一些中学里算是学生标配。

    不过等到20世纪，布洛克鞋便会被温莎公爵从乡间发掘出来，而后逐渐成为了绅士的象征。

    牛顿的这双布洛克鞋保存的相对完整，配合着牛顿那条破了几个洞的筒袜，穿起来不至于特别难受。

    当然了，形象就别想了：

    这年头整个英国的审美都有些花里胡哨的，维多利亚时期男人得穿裙子，衣服肥大的要死，看上去鬼里八漆的。

    用21世纪的眼光来看，差不多就是挂门口辟邪挂床头避孕的镇压级门神装扮。

    好在此时自己的装扮熟人看不到，因此床上鞋后，徐云便很坦然的跟着牛顿出了卧室。

    正如牛顿先前所说。

    或许是由于屋子原本是园林房的原因，房内整体的面积并不大，甚至可以说有些狭小。

    卧室外联的是一处大约二十多平米的小房间，以卧室门为原点的话，房间左侧有一处小窗户，窗前摆着一张书桌。

    书桌边上还立着一个古朴的小书柜，内中满满的塞着一堆书籍。

    房间的右侧则是一扇相对厚实的门，入口处垫着一张有些发黑的老旧毛毯。

    很明显，这就是整间屋子的出口。

    如果不算外部篱笆的占地，整间屋子的建筑面积也就六十平米出头，这种规格在欧洲还是比较少见的，无论是17世纪还是21世纪。

    换算成本土的住房性质，差不多就是在魔都一家四口住着一间25平米的屋子，拥挤到不上梦想改造家都不能住人的那种——当然了，如果是某个陶姓设计师操刀，估计改完了也不能住，完事还得和你要个130万的装修费用。

    随后小牛将徐云带到了窗户边，指着窗外说道：

    “肥鱼，如你所见，窗外庄园里的果树都属于我的家族。

    另外从篱笆开始向西大概一千英尺便是伍尔索普的村道，再往北就是一口水井，水井附近可以看到一座六十多年前修建的风车。

    至于林肯郡的方向就不用我多说了吧，你就是从那儿逃过来的。”

    徐云闻言，默不作声的点了点头。

    虽然他是从天而降的“苹果”，并不清楚林肯郡到底在哪儿，但眼下他也没有前往林肯郡的想法的和需求，因此没必要再去徒生枝节。

    随后牛顿将视线从窗外收回，指着书桌和书柜说道：

    “至于这里....这是我学习办公的地方，没有我的允许，你不准触碰任何的一张纸片——哪怕墨水打翻污染了纸页也不行。”

    比起介绍窗外地标的随意，谈及书桌的牛顿要显得认真很多。

    他的语气让徐云想到了自己的一位二刺螈朋友，每次到他家玩的时候，他对待那一排排的手办也是这个态度。

    不过很快，徐云的注意力便转移到了书桌上。

    或者准确的说，是书桌上的几份手稿上。

    其中一份手稿的内容是两页简笔画，内容简单且潦草：

    第一页的左边是一棵树，树下站着一个火柴人。

    第二页的场景与第一幅几乎一致，不同的是这个场景中，正有另一个火柴人从书上掉了下来。

    而那个掉落的火柴人身上赫然被用重笔画了一个圈儿，圈边上有一对上下朝向的箭头，以及......

    一个问号。

    见此情形，徐云的眼睛顿时亮了起来。

    ..........

    注：

    有读者说这本书节奏慢，怎么说呢，我一直不是个快枪手...咳咳，快节奏写手。

    这点其实从我上本书就可以看出来，130多万字本土最强战力才刚刚突破筑基，而且还只有曹毅一个人——没错，那些yy吴凡元婴归来的你们猜错了。

    我个人的写作习惯是一边写一边科普，节奏慢但是不会让大家觉得很水——略微自负一点的说，我是一个喜欢对读者输出知识的作者。

    尤其是社会格局和角色性格这块，应该有不少人是在看了前文后又去查了资料，才知道老牛原来是个人品不咋地的大佬的......

    “我去，查了一下这居然是真的。”——这种评论对我来说非常的有成就感。

    另外有人问这是不是诸天文，我简介写的很清楚了：

    主角没有超能力，本书也会有现实线，这是一本比较特殊的黑科技文，只不过主角的一切都要凭借自己的付出去获得而已，不是那种转个转盘就能得到二向箔的类型。

    我这本既然没有选择开马甲，肯定就会延续上本书的严谨或者说理性，不会把自己攒下的口碑给砸了的，光前八章我就附了三篇论文了来着......

    新书期没有正文收费的说法，我就直接把这段话附加到正文末尾了。

    最后嗷一嗓子，求月票和追读啊啊啊啊啊啊啊！！！

