    这就是mega大嘴娃的强大吗？

    论起力量，也就只有mega瑜伽王勉强可以比一比，而且论属性和耐久，都是大嘴娃完胜，最大的缺点恐怕也就是大嘴娃那尴尬的速度。

    不过有着风妖精在，这点倒也不是不能弥补，至少这群笨重的磁铁们还真不见得有大嘴娃快。

    “快！先解决掉这个大家伙！”

    虽然因为纯净之水带来的精神力提升, 使得真木大概能够将mega进化的持续时间维持到两分钟，但这时间依然有限。

    而且这个时间的提升实际上也与大嘴娃本身实力的变强有很大关系，等到大嘴娃的实力足够时，真木大概率只需要提供最基础的mega进化支持就好。

    到时候就算同时维持好几只精灵的mega也不是完全不可能。

    自爆磁怪看见自己的小弟竟然连大嘴娃一拳都挡不住，顿时大惊，连忙起手反击，两边的磁铁高速转动，巨大的电流在身体周围汇聚，同时，身后的那些小磁怪们还在源源不断地将电量输送过来。

    有着小磁怪的帮助，电流的积攒过程极为迅速，很快一发刺眼的十万伏特便向着大嘴娃而去，在电流出现的时候，空气中甚至弥漫着些许烧焦的气味。

    大嘴娃就算在mega后实力有了极大进步，但面对这种程度的攻击依然显得有些难以抵挡，但在这个关头，一道赤红色的火焰从几只三合一磁怪身边穿过，准确地与电流碰撞在了一起。

    “大嘴~”

    大嘴娃往旁边看了一眼，算是感谢火恐龙的解围。

    “吼~”

    两只精灵的沟通只在一瞬间，而实际上在刚刚那么短的时间内，火恐龙就也已经解决了两只三合一磁怪，效率同样恐怖。

    毕竟这些三合一磁怪在火力全开的火恐龙面前，就像是纸糊的一般，根本难以抵挡那么强烈的火焰。

    “风~”

    风妖精在一边给两位大哥大姐加油着，然后就是随手甩着几个帮助出去，就算是尽力了。

    “你倒是很能摸鱼啊？”真木白了她一眼。

    “风~”

    【我出手那就是资敌了吧？】

    风妖精在队伍中定位本来就是辅助, 最强的输出能力就是靠着火力全开的自然之力，在这种环境下用，她怀疑真木会直接把她的毛薅下来做棉袄。

    “靠近你自己制造的那团太阳不就好了吗？你就是想摸鱼吧。”

    实际上在大嘴娃mega进化后，场上的局势实际上已经非常明了了，那个暴力女本来就强的一匹，有了mega进化后怕不是一拳就能打死自己……

    “别废话，你也给我去努力努力！”

    把风妖精从自己身上薅下来，然后一把就朝着她制造出来的“太阳”扔了过去。

    被真木扔出去的风妖精顺势飞到了距离“太阳”不远处的一只三合一磁怪旁边，两只精灵尴尬对视了一眼，风妖精一言不合直接开喷。

    在对手懵逼的眼神中，一股浓烟瞬间来到它的脸上，不过风妖精的力度自然和火恐龙他们没得比，但力量不够数量来凑，连着几道喷烟瞬间将那只三合一磁怪喷蒙了

    看到这一幕后真木也是将目光收了回来，她本来也没打算让风妖精自己派上决定性的用处，只是不想让她闲着而已。

    主要还是得看火恐龙以及大嘴娃什么时候能将自爆磁怪解决。

    不过自爆磁怪的身后有着一大堆小磁怪以及三合一磁怪在支持，还是很难办。

    火恐龙的火焰瞄准它身后的那些三合一磁怪们，不求真的造成伤害, 只要让他们短时间内无法对战场产生影响就好。

    面对火恐龙的火焰，剩下的那些小磁怪以及三合一磁怪见到了自己之前那些同伴的下场, 自然是慌慌张张地就到处躲了起来, 原本供给自爆磁怪的电力也是暂时中断。

    趁着这个机会，大嘴娃迅速起身一跃来到自爆磁怪身前，一拳挥出。

    自爆磁怪的身前迅速地出现了一道透明的墙，强行阻挡了大嘴娃的攻击。

    咔~

    细密的裂缝出现在反射璧上，就算是反射璧也难以抵挡，自爆磁怪中间的那个大眼睛毫无波动，但是身体两侧，磁铁上方与身体连接的部位，那两个眼睛中显露出惊讶的目光。

    实际上这两个也才是自爆磁怪真正的眼睛，中间那个是假的，除了装饰之外似乎并没有什么用处。

    而旁边眼睛显露出的，也才是它真正的情绪。

    就算是自爆磁怪显然也不想让大嘴娃这个怪物近身，两侧的磁铁高速旋转，虽然没有小磁怪和三合一磁怪的帮助，但是仅仅只是依靠自爆磁怪本身的力量，也是非常恐怖的。

    大量的电流以平面方向从自爆磁怪的身上蔓延出去，放电！

    很显然在战斗方面自爆磁怪也是非常擅长，这一波放电不仅威胁到了身前的大嘴娃，顺带还将不远处的火恐龙也覆盖在内。

    同时在放电范围内的，还有身后的那些小磁怪以及三合一磁怪，但是对于这些精灵来说，自爆磁怪的放电就相当于喂食一样，给他们补充部分刚刚消耗的电力。

    但是时间拖的越长，实际上对于真木来说就越有利，原因自然不用多说。

    在自爆磁怪和那些三合一磁怪没注意的角落里，一只刚刚得到自爆磁怪能量补充的小磁怪突然像是失去了所有能源一样得倒了下去。

    但是在这之前它并没有受到任何攻击。

    区区一只小磁怪的变化自然不会影起自爆磁怪他们的注意，就算看见了也不会怀疑什么。

    但是早就在注意着的真木却是看见了这一幕，同时也是在心中默默地给自爆磁怪们开启死亡倒计时。

    灭亡之歌的倒计时，来了！

    灭亡之歌，对于实力越弱的精灵生效越快，而且在灭歌的作用生效前，听到的精灵是察觉不到任何异常的。

    如果精灵和训练家不知道灭歌的效果的话，甚至可能连自己的精灵是怎么输的都不知道，就是这么霸道。

    不过实际上也很好破解，但真木不觉得对方会懂得些。

