    第52章 无条件的信任

    “我该走了。”比尔斯克缓缓站起身，视线虽然望着言明的方向，但言明知道他在言明身后的房间门。

    言明摇摇头，目光坚定，比尔斯克深深的望了一眼言明后，丢下一张纸条，转身从窗户口跳出，言明走上前接过纸条，飞快的望了一眼后便直接用两只手捂住这张纸条，唯一释放能力，再度张开手时，纸条已经变成了碎的不能再碎的纸屑。

    随手丢出窗外后，碎屑随风洒落已经几乎看不见了，这时言明才开口说道：“贝尼，出来吧。”

    早已在门外的贝尼听见言明的话语，这才缓缓的推开门，至于门把手，已经被这个蛮力小姑娘“不小心”给拧断了，可想而知她的内心在门外是有多么跌宕起伏。

    “你通知的执行官？”言明瞥了一眼贝尼，在贝尼一靠近门外的时候他便注意到了，所以知道对方并没有听到太多的事情。

    “你这是在和魔鬼做交易！福特曼！”贝尼叫道。

    “做什么交易？我这屋里有人在？”言明望着窗外，装傻充愣道。

    “我会把一切都坦白给利奥队长！包括我和姐姐是那个混蛋女儿这件事！以及你和那个混蛋谈了些什么见不得人的事情！”贝尼几近咆哮，可想而知比尔斯克离她如此之近造成的影响有多大！

    言明回过头冷冷的看着贝尼：“这就是你对你救命恩人的态度？”

    贝尼咬住嘴唇，一时间说不出话来，而且不知为何，明明平常和和气气的福特曼，此刻用一种冰冷的目光望着她的时候，贝尼竟然有些不寒而栗的感觉，浑身发冷，对此，贝尼只能怒目相向：“等利奥队长来了再说！”

    丢下这句话后的贝尼逃也似的离开了房间，余留下言明一个人，言明挠了挠脑袋，回头望向窗外，已经能听见很多机车轰鸣的声音停在了院外，应该都是来抓捕比尔斯克的，很显然能如此之快的行动，自个这个第二当事人肯定也受到了政府的监视，而且还派了执行官在附近守着，并不全是军用医院的军队安保。

    言明叹了口气，现在时间可不等人啊。

    “你应该刚才就直接动手的！”金色小人的声音又出现在了言明脑海中，这一次甚至还能投出自己的影像，因为言明竟然看见金色小人坐在窗户口，和自己一样望着远处的天空和太阳，朝阳无限好啊。

    “你一直都能像这样和我对话？”言明有些疑惑的问道。

    “只是一点小手段罢了，而且也只有你自己看的见我。”金色小人用比言明的语气还冷的口吻说话，“以后我不会再在你做决定的时候打扰你，我的主观意志似乎因为我们的联系而有所影响了！”

    “如果你能早些出来有多好，这样我就不会觉得就我一个人在这陌生的世界闯荡了。”言明似乎有些感慨，眼眶里闪烁着一些晶莹剔透的东西。

    “嗯…..”金色小人坐望着天空，一时间不知道如何回答，没过一会，便在言明视线中消失了，似乎只是出来冒个泡，彰显一下存在感的。

    “不是我不想动手，而是医院人太多了，这个比尔斯克深知这一点才敢独自前来，因为他似乎摸清了我的为人，这种人，所说的话只能信一半！”言明也不知道金色小人听没听见，像是自言自语道，“因为我始终愿意保持一颗善心对待他们，这些无辜的人才是最应该活下去的。”

    “你要走了是吗？”贝希的声音忽然从言明身后传来。

    “嗯，时间不多了，如果落到执行官手上可能对我，还是对你的父亲来说时间都不太够。”言明点点头，却没有回头，只给了贝希一个背影。

    “贝尼她，只是年纪太小了！我也不知道她竟然会做出蠢事！”贝希有些痛心疾首，“当时母亲的死不仅是对我，对她也是个非常沉重的打击！”

    “嗯，我知道的。”言明回头，露出一个灿烂的笑容给到贝希，是那样的灿烂，那样的令人心情愉悦。

    贝希似乎看愣了神，等反应过来的时候便不自觉的红了脸，然后连忙放下手中的东西，说着话掩饰自己的尴尬：“我听到执行官来的消息之后，就知道你肯定得走了，这毕竟是莱恩希尔的地界，不是我们诺瓦丁，所以我就自作主张去把你的衣服和装备带来了，P60手枪，这枪的威力还不如野牛火铳一半大，不过准度很高，对付，普通人是够了，但是能力者的话可能就不会看了，我这里有把野牛，你也一起带上吧。还有你的小刀，锋利度还行，但是近身格斗，一寸长一寸强，我把贝尼那把武士刀拿来了，你也一起带上吧，冷兵器有时候比这些火枪什么的更可靠。”

    听着贝希絮絮叨叨的话语，言明感觉到异常的温暖。

    “然后这是我自己的血液，我也装在试剂里面了，说不定会用上！”贝希说完之后，将衣服，武器装备一一摆在言明面前，然后盯着言明：“快点换上啊，时间不多啦。”

    “额，你是要看我换衣服吗？”

    “没…..”贝希又是一溜烟跑没了影，不过在出房门前，她顿了顿脚步，露出一个比哭还难看的笑容，“千万别死了！”

    言明微微一笑，望着贝希离开后，便低头看向满床的装备！

    一个小时后，雷吉尔镇海广场。

    不比前几天的人山人海，镇海广场来往的旅人已经少了太多太多，一方面是因为世界各国的政要代表团的离去，另一方面也是庆典的结束，如今鲁纳斯合众国的领土已经大大扩大，百废待兴中自然要那些去西部荒野的移民们开疆拓土，热火朝天的干活建城，依靠鲁纳斯合众国强大科技力量，建造起来自然是事半功倍。

    而雷吉尔的商贩们也从前些天的火爆回归平淡，可能再过些时日就和往常一样了，而这高昂到按日计算铁币的租金自然也要回落下来，总之房东和租户基本上都赚了个盆满钵满。

    还是那个小吃摊，还是一碗炒饭，言明吃的贼香，武士刀静静的放在桌旁，介于体积过长的因素，言明只能随身拿在手上，所幸莱恩希尔只是管控枪支，并没有管控刀剑，所以一路过来，言明也没碰到哪个不开眼的执行官找茬，而这很大原因也是因为自己并没有被通缉，只是再过会就不一定了。

    而在言明吃的正香的时候，另一个人也端着一碗老板刚炒好的炒饭坐在言明的对面，吃起来看上去和言明一样香，言明翻了翻白眼，臭骂道：“你特么来这么晚是不是想去监狱探监！”

    利奥同样不甘示弱道：“我特么为了你的事特意去和我家老头子沟通沟通，结果你倒好，我刚走没多久，就又一屁股坐回我家老头子房间的椅子上，那椅子上都还有我屁股的余温！”

    “看样子是我难为你了？要不咱俩角色换换？”

    “别呀，像这种做英雄，出人头地的任务就得言明言大侠你去做，一路人挡杀人，佛挡杀佛，然后凯旋而归！”

    言明沉默了会，放下筷子：“我还没报告呢。”

    “一切以你自己的判断为主！”利奥摇摇头，“而且你也不用和我报告，以后和雷诺大人报告就行。”

    言明震惊的望向利奥。

    利奥贱贱的笑道：“雷诺大人说这件事情你一查到底就好！有什么事他都兜着。”

    (本章完)

