    大业殿中的武凰看着裴炎入殿。

    当即开口对裴炎问道：“裴阁老，旨意拟好了没有。”

    裴炎连忙上前将拟定的诏令送到武凰面前。

    武凰飞速扫了一眼。

    随后点点头说道：“好，用八百里加急派发出去。”

    “神都城的防务，就交给右金吾卫大将军程务挺。”

    “还有左金吾卫将军丘神绩来共同处理。”

    “裴阁老，你和宋阁老、许阁老最近就不要回府了。”

    “朕在宫中为你们三人辟出一处院子。”

    “你们三人暂且就在宫中办公吧！”

    “今日回府准备一番，明日就在太初宫中住下。”

    裴炎明白武凰此意是为了更好地处理政务。

    于是拱手应诺。

    “臣谨遵陛下旨意。”

    “许阁老奉陛下之命出城去处理使者的尸身了。”

    “宋阁老尚在和兵部尚书、户部尚书商定调派兵士和民夫之事。”

    “我回去便将陛下之意告知两位阁老。”

    女帝闻言点点头挥手示意裴炎退下。

    接着宋千流便又走入大业殿之中。

    “陛下，卢照邻的别业已经没有人了。”

    “卢照邻和杜求仁失踪。”

    “不知是南逃扬州还是混入了洛阳城之中。”

    “我还在卢照邻的府上发现了骆宾王的线索。”

    言毕，宋千流将碎布展示给武凰。

    不过此时的武凰哪里有心思管骆宾王的事情。

    反而在得知卢照邻和杜求仁可能是李敬业的同党后，整个人都异常的愤怒。

    杜求仁是自己下诏从长安的大理寺牢狱中放出的。

    没想到自己坑了自己。

    “来人，将朝中和李敬业有关之人全部控制起来。”

    “若是有人敢反抗，格杀勿论。”

    宋千流原本只是想要女帝派人搜查洛阳城中可能隐藏的贼人。

    没想到女帝直接要控制起来和李敬业有关的人。

    李敬业作为英国公，之前又不知如何假死骗过众人。

    朝中当初上书夸耀李敬业是忠良的文武没有一百也有五十。

    若是把他们都控制起来，叛军还没起势，洛阳的朝廷自己先垮了。

    “陛下，万万不可如此！”

    “当初陛下还称赞英国公是忠良死节之臣，难道陛下也要把自己控制起来？”

    “而且当时朝中百官多半都曾经上书为李敬业说过好话。”

    “若是将他们都抓起来，整个朝廷就会停止运转。”

    “还望陛下以大局为重。”

    女帝心中虽然万般恼怒，当时她分得清轻重缓急。

    眼下是集朝廷之力讨灭李敬业叛乱之时。

    让朝廷内部保持稳定运行是关键。

    “罢了，此事日后再说。”

    “先去将有李敬业上书请求朕赦免的罪臣抓起来。”

    “他们多半都是李敬业的党羽。”

    “朕绝不允许他们在神都内充当李敬业的内应。”

    与此同时。

    洛阳城，仁德坊的一处小院之中。

    卢照邻听着手下的汇报，脸色越发凝重。

    “求仁，牝鸡发现了我们的阴谋，已经行动了起来。”

    “我说你就不该那么急着杀掉她派往扬州的使者。”

    “这下好了，让牝鸡有了准备。”

    “说不定她已经准备出兵征讨英国公了。”

    杜求仁听到卢照邻的抱怨，当即不以为意地轻笑一声。

    “升之，不把牝鸡的使者斩首，英国公如何祭旗？”

    “就算她警惕起来又如何？”

    “如今影子的尸体已经回到了扬州。”

    “英国公想要死而复生，只是轻而易举的事情。”

    “英国公在扬州经营有些日子了。”

    “你还担心英国公在扬州起身会失利？”

    “我倒是觉得，你这么早从城外转移到城中，才不安全！”

    “我们一失踪，宋千流定会起疑。”

    卢照邻皱起眉头看向杜求仁。

    “宋千流一个人有何惧哉？”

    “倒是牝鸡手中有的武氏族军、长征健儿和千骑禁军要多加注意。”

    “我们和牝鸡不仅仅是要斗智，更是要在战场上真刀真枪拼杀。”

    杜求仁不再言语，默默地看着卢照邻。

    “升之，事已至此，多说无益。”

    “下一步，你有什么看法？”

    卢照邻摇摇头。

    “下一步是扰乱牝鸡内部的重要一环。”

    “此计是英国公早就定下的，不需要我们画蛇添足。”

    “我们只需要按部就班即可。”

    “书信一定要送到许敬宗手里，才能发挥最大的作用。”

    “狗咬狗才是最精彩的！”

    许敬宗刚刚处理完使者们的尸身。

    刚准备回去向女帝复命。

    却在入宫之时被裴炎叫住。

    “许阁老，陛下有旨意，让我们明日之后搬入宫中一处小院中办公。”

    “一来是为了保护我们的安全，二来是为了方便陛下能够更好地发布诏令处理军政要务！”

    “我和宋阁老已经选了正房。”

    “西厢要给十名贴身保护我们的千骑禁军居住。”

    “只能委屈许阁老入住东厢了！”

    许敬宗刚刚完成女帝命令的欣喜瞬间湮灭在裴炎的话中。

    可他还要咬着后槽牙轻笑着摆手。

    “不打紧，为陛下效力，住在什么地方不都一样吗！”

    言毕，他快步走入太初宫。

    裴炎回头看着许敬宗，脸上满是玩味。

    许敬宗此刻恨不得将裴炎碎尸万段。

    而此时一名宫女忽然撞在他的身上。

    “许阁老，奴婢不小心冲撞了，还望阁老见谅。”

    没等许敬宗小火山爆发。

    他便看到自己的怀中多出了一个信函。

    回头再看撞自己的宫女时，已经发现不见了踪影。

    许敬宗一脸疑惑地打开书信。

    发现里面竟然是两封书信。

    许敬宗先打开了其中一封书信。

    “请裴阁老为大唐反武！”

    “李敬业顿首！”

    短短了两行字，却给了许敬宗巨大的震撼。

    接着他又打开了另外一封书信。

    这个书信则是言明策划宫女悄悄传信之人的心志。

    Ta忠于女帝，但是又害怕被裴炎他们灭口。

    于是将裴炎和李敬业的书信偷出交给许敬宗。

    希望许敬宗能够代交给女帝。

    看完两封书信的许敬宗虽然欣喜若狂，却没有丧失理智。

    很快他的心中便有了计划。

    先逼死悄悄送信给自己的宫女！

