    传奇之子心中十分焦急。

    原本以为自己请来的帮手绝对稳赢了，就算龙国的那一个绝世剑仙在场，也定然不是这位熊人的对手。要知道，这位熊人可是神祇联盟议会之中熊人一族的长老啊，战斗力直逼真神的牛逼存在，只要再进一步就能够晋级真神，建立自己的神殿，接纳信徒了。

    可是这样的存在，不但拿那位龙国的剑仙没有任何的办法，甚至轻而易举地被那为剑仙收服了。

    传奇之子如何甘心？这让他回去之后如何对神祇联盟议会交代？所以他必须要建立战功，那样的话，就算其他人都死光了，他也能够有一些说辞。

    于是，他将目标瞄向了绍峰这个正在凝结金丹的龙国人身上。这绍峰可是屠神行动组的组长，只要斩杀了他，其他的人就算是想要借这一次战斗的失败攻击他也不行了。

    所以趁着叶林和熊大交谈的时候，传奇之子忽然出手了。

    他出手十分突兀，没有任何的前兆，所以当有人发现不对劲而惊呼的时候，传奇之子已经来到了绍峰的身前，那紫黑色的匕首眼看就要刺入绍峰的胸膛之中。

    “嗤——”

    可就在此时，一道绿光倏然浮现，下一刻，传奇之子便是发现自己已经失去了对自己握着匕首的右手的掌控权了。

    在他被一股剑气击飞的时候，他亲眼看到自己的右手与他的身体分离，就坠落在了绍峰身前不到半米之处。

    “不！”传奇之子不甘地怒吼一声，狼狈地从十多米外爬了起来。

    原本笼罩着他的黑色斗篷此刻也是被那一道剑气的罡风吹落了帽兜，将传奇之子的一张脸完全呈现在了众人的面前。

    这竟然是一张黄种人的脸！

    “我认得你！”忽然，龙国方面的一个男人惊叫起来：“你是龙国的特级通缉犯吴磊！”

    “果然是吴磊，这家伙就是一个杀人狂魔，据说是修炼了一种邪功，需要人的心头血练功，所以一个月的时间里杀害了上百武林人士，后来嫌弃武林人士难以猎杀，就开始对平民下手，死在你手上的平民数量超过了五百，最后被锁定身份实施抓捕之时，被你跳入海中，失去了踪迹。”

    “当时武道协会和有关部门组织了上千人对那一片海域进行了搜索，可是都没有发现你的踪迹，最后确定你应当是淹死在海底了。没想到，你不但没被淹死，竟然还成为了神祇联盟议会的人！”

    “前辈，此人罪大恶极，还请您千万不能让他离开！”

    ……

    一时之间群情激奋，龙国阵营之中的所有人都是对那人恨之入骨，显然大家都已经认出了这人。

    叶林的脸色，也是变得十分难看起来。

    他听着众人的谈论，也是多少明白了这个吴磊曾经的罪行。若仅仅只是武林，那这吴磊的杀戮虽然罪大恶极，却也应当由武林中人进行裁决。但是此人竟然将魔手伸向了普通平民，这就不可饶恕了！

    “他们说的，都是真的吧？”叶林望着吴磊，碧竹灵剑悬浮在身前，嗡嗡作鸣。

    “真的又如何？假的又如何？”吴磊邪魅一笑，脸上非但没有丝毫的恐惧，相反却是带着一股盛气凌人：“我乃是传奇之子，乃是西方众神殿的神子，你敢杀我？”

    “那么，就是真的了！”叶林冷冷一笑：“这天底下，还没有我不敢杀的人！”

    话音落下，碧竹灵剑直接化作一道绿色闪电，瞬间袭向传奇之子吴磊。

