    第777章冤家路窄3

    两人站了一会儿，看程熙宁没那么生气了，程飞扬才问，“我们现在怎么办？要不要去咖啡馆和她见面？”

    “当然要去。”程熙宁没丝毫犹豫，“我们要是不去，她还以为我怕她呢。”

    “先说好，我只是陪你去,我不插手你们的事情。”程飞扬把丑话先说到了前面。

    那天和沈绵绵吵完架后，他就想通了，沈绵绵说的对，贺大哥又没有和堂姐有婚约，两人也没谈，贺大哥又不喜欢堂姐,这是大家都知道的事情。

    他在这边再使劲有什么用？

    “谁要你插手了？”程熙宁没好气的瞪了他一眼，“我又不是泼妇,也不是去打架的。”

    “那就好。”程飞扬松了一口气,“堂姐，其实，要我说，你与其找沈绵绵吵来吵去，还不如想办法笼络一下贺南的心，贺南心不在你这里，就算沈绵绵走了，还会有李绵绵，赵绵绵，贺大哥那么优秀，围在他身边的女人肯定很多，你要抓住贺大哥的心才是王道。”

    都是男人，程飞扬当然也能理解贺南，若是家里让他娶一个他不喜欢的，哪怕家里再满意，那也没用。

    “就是沈绵绵勾引了南哥。”程熙宁道：“我从小和南哥一起长大,他身边从来没有出现过别的女人,如果没有沈绵绵，南哥一定会娶我的，就算不喜欢我，结婚之后，也会慢慢喜欢上的，他现在不喜欢我，那是因为他没有仔细去了解过我。”

    程飞扬：“……”

    他已经不知道怎么去劝说堂姐了。

    结婚后喜欢？

    做什么美梦呢。

    说实话，程熙宁若不是他堂姐，他都不想理会她，除了漂亮之外，没什么优点，脾气差，能作，什么也不会干，就只知道唧唧歪歪。

    ……

    这边。

    沈绵绵带着杨小细和老爷爷一直走，看程熙宁没追过来，都松了一口气，沈绵绵和贺老爷子，都是怕吵闹的人，不是怕事，是嫌麻烦。

    走了一段路，贺老爷子才淡淡问道：“绵绵丫头，你等会儿真的要去见那个小姑娘啊？”

    “程小姐都知道我住在这一块了，不去见她，她肯定也会来找我的，不如一次把话说明白，省的以后麻烦。”程熙宁很喜欢贺南，她看的出来，但感情的事情，不能相让，她也很无奈，不过逃避不是解决问题的办法。

    “我看那那姑娘凶着呢，你去见她，怕是要吃亏。”贺老爷子一副不支持她去的样子，但心里却很满意沈绵绵的做法。

    这孩子，和他的脾气很像。

    沈绵绵笑着安慰，“没事的，老爷爷，你别担心，程小姐凶是凶了点，但最多打打嘴仗，毕竟是大户人家受过高等教育的姑娘，不会做的很过分的。”

    “就是，老爷爷你别担心，她要是敢动手，不用绵绵出手，我就能收拾她。”

    杨小细亮了亮拳头。

    贺老爷子哈哈笑了两声，然后八卦了起来，“我听那姑娘的口气，好像是喜欢你男朋友，绵绵丫头，等会儿去了，不会她随便说几句，你就退缩了，把你男朋友让给她了吧？”

    (本章完)

