    “圣皇大人……”

    沈千伊双手抱拳弯腰行了一礼，对看脸的社会来说，这样的脸，不蒙在袍下，还真是对不起观众！

    感谢他如此为众人着想，深深的鞠了一躬！

    “小子，你想怎么死？”

    那张过于艺术的脸，也看不出他是喜是怒，沈千伊想，他多半是恼的吧。

    只是，问自己想怎么死，话说，人有活够的吗？

    “回圣皇大人，这个死法吗……我能选老死吗？”

    “啊——！”

    突然一个女子的尖叫，让沈千伊悄悄地抬起了头，才看到，那伏在他怀中的一个女子，竟被他生生拧断了脖子。

    “砰！”

    刚还有气的，此时却如一具布娃娃一般，被圣皇扔到了地上！

    那圣皇更是身法极快地来到了沈千伊的身边，只一招，就将沈千伊给拍到了地上！

    沈千伊咬牙：又是一招，尼妹！

    却没有乱动，一是本也不是他的对手，自讨无趣并不是她的风格；二是她不可能拿肚子里这块肉开玩笑，所以，还不如以静制动！

    歪头，痞痞一笑，“是你让我选择的，我选了你却发火了，这说不通……”

    “油嘴滑舌！好好好……本皇今天就拿你来喂蛇皇！”

    那圣皇似笑非笑，却见他的眼睛，竟有两条绿蛇一点一点钻了出来。

    一阵恶心的感觉涌了上来，沈千伊的双眉紧紧的锁了起来，不会在这个时候出现孕吐反应吧，宝啊，你这不是坑爹，你这是坑娘哩！

    压下心中的不适，沈千伊站了起来，“大人，不若咱们来谈个条件吧！”

    人在屋檐下不得不低头，目前还没有摸清楚这老家伙的底，最好不要硬拼！

    当然，万不得一，也只能拼了！

    那爬行的两条绿蛇，沈千伊只觉得极为眼熟，忽然想到陈凌抓回来的那几条刚出壳的……只是这两条，更加粗壮罢了！

    老天，难怪他长这模样又这么瘦弱，合着，他是以自身的血肉养着毒蛇！

    圣皇眼框中的两条绿蛇，吐着腥红的信子，极不情愿的回到了他的身体里，而圣皇那一凹一凸的双眼，死死地盯在沈千伊的身上，似乎正是那两条蛇一般，大有将她饱餐一顿的想法。

    “你有什么利用价值？”

    尖锐的声音，犹为刺耳。

    沈千伊道，“您养了我这几日，想必心中已有打算，不如，咱们就敞开天窗说亮话如何？”

    圣皇双手负在背后，回到了椅子上，将那女子往怀中一揽，枯骨的双手便罩在了她的头顶，微一用力，五指便插了进去，五道血线，顺着那女子的脑袋流了下来，那女子应都没有应一声，便断了气。

    这时，就见圣皇脸上的蠕动更快，只一转眼，那两条绿蛇便爬了出来，极快地吸食那鲜红。

    似乎吃饱了一般，两条蛇欢脱的回到了他的身体里，不多久，那圣皇毫无血色的脸上也带起了一丝红润。

    却听他道，“你与慕凌天可熟悉？”

    沈千伊心下转的极快，他为何要问着她男人?

    却忽的一笑，“大人的熟悉指的是什么？或者大人不若问在下，与他，是不是那种关系来的要实在一些……”

    “哈哈哈……”突然圣皇大笑了起来，“好好，那京城的传言竟是真的……哈哈哈……”

    沈千伊微有不解，他做啥这么高兴？

    圣皇笑够了，忽的看着她道，“你觉得本皇有什么要与你谈，若你说的上来，本皇可以考虑，不要你的命！”

    沈千伊心道，何婉伊是他的人，他让何婉伊去接近她男人，到底为的是什么？

    如今得知慕凌天与一个男人鬼混，他却高兴的大笑，有什么是她忽视的吗？

    只道，“何婉伊做不好的，我可以替你做！”

    只要离开了这里，她就有机会将他废了！

    敢抓她囚她，她一定要他付出惨痛的代价！

    “呵……”圣皇怪怪的笑了一下，“别以为，本皇不知道你在想什么，可，本皇不杀你，也确实做着这样的打算，本以为，他的青梅竹马，完成任务极其容易，却不知道那小子竟然变了心……喜欢上了男人，嘿嘿……”

    沈千伊的身体倏地一怔，那种被猎人盯上的感觉，让她心下生寒，看着那忽而变绿的双眼，沈千伊心道，这老伙决没安好心！

    “拍！”圣皇将一个瓶子扔给了沈千伊，沈千伊转身接住，只是在这之前，已戴上了慕凌天送她的那副金丝软套。

    知道慕凌天送给沈千伊这么一副金丝软套的人并不多，还都是亲信，所以，她到不怕身份暴光！

    接住那瓶子，却让圣皇的双眼倏地僵直，大掌一吸，以着沈千伊的内力，竟没有敌过他的劲力，被吸到了他的跟前。

    沈千伊的手被他一把捏到了手中！

    “这手套是谁给你的？”

    问这话的时候，他那不对衬的双眼竟带起了一丝狂热，盯着她的手，一眨不眨！

    “不不不不是那副不是那副……”

    不待沈千伊回答，他又摇起了头，大掌用力一甩，就将沈千伊给甩了出去。

    沈千伊一个翻身，稳稳站住就是心乱跳不止，好在他的心思没在她手腕上，只要他细心，定能发现，她身体的不对劲。

    只是，看着这双金丝软套，沈千伊心思转的更快，他本是过于激动的，却又给否了，也就是说慕凌天那副手套，他很熟悉？

    还知道何婉伊是慕凌天的青梅竹马……

    他到底是谁？

    忽然抬眼看向他那张已看不出原形的脸，沈千伊很努力的想找到一丝珠丝马迹，可却是徒劳，在她的印象中，京里没有这样的人！

    等等！

    沈千伊忽然揪紧了眉头，有什么一闪而逝，却没有抓住？

    “把那药丸吃了，一个月后，若是拿不到本皇要的东西，你便会混身溃烂而死！”

    圣皇的声音打断了沈千伊的思考，看着手中的瓷瓶，她又不是傻子，怎么可能服下？

    却是将药丸倒出来，那泛着绿光的药丸，沈千伊很肯定，指定与那两条蛇有关。

    却抬头，“圣……”

    “大人，不好了，那边出事了……”

    却在这时，门外那个黑袍男人有些慌张的跑了进来，惊恐的说道。

