    “你说的不错。”

    李昂点了点头，淡然说道，“一开始我还没有想得这么远，不过托尔刚才说‘劳菲是霜巨人之王’的这一点，让我醒悟了过来。

    在《散文埃达》的《欺骗古鲁菲》、《诗人的艺术语言》、《Lokakenningar》、《Haustlong》当中，都提到了洛姬的父母双亲是法布提与劳菲，

    而洛姬的真实母姓是Laufeyjarson，意为古诺尔斯语中的‘劳菲之子’，而不是随法布提的父姓。

    这也证实了劳菲与法布提，都是男女同体的霜巨人，只不过从外表上有着进一步的细分。个中差别，恐怕只有霜巨人内部族裔，才能分辨得出来。”

    “.....”

    雷神托尔这回什么话也说不出来了，这个时候他颇为痛恨自己当初怎么没有好好学习，在李昂引经据典，侃侃而谈，试图证明自己弟弟是双性人的时候，自己却只能痴痴傻傻地站在原地，对此无能为力，连辩解都做不到。

    他痛苦地拎着锤子的绑带，让那柄名为“姆乔尔妮儿”的雷霆战锤自由垂落，神情落魄无助，像极了失去主人的金毛犬。

    而一旁的奸诈与狡猾之神洛基，在蒙受如此惨烈的羞辱之后，也默默的闭上了眼睛，从眼角流落两行清泪。

    洛基还真不知道自己霜巨人身躯的奥秘，自诩阿斯加德正统继承人的他，怎么可能愿意承认身上卑贱的霜巨人血统——在《雷神1》电影中，洛基毫不犹豫就反水干掉了霜巨人之王劳菲，试图以此获得奥丁认可，然而老阴货奥丁又怎么真的可能让一个霜巨人登上王座，分分钟施展话术，为洛基扣上“二五仔”的帽子。

    拼了命试图获得阿斯加德认可的洛基，羞于承认自身是霜巨人的事实，更羞于去发掘霜巨人身躯的潜能，自然也就不知道自己竟然有着男女同体的特殊体质——对于这位极度傲慢自洁的神祇而言，这可能是更甚于生命的侮辱。

    如果没有李昂手中的土线，被摧毁尊严的洛基早就开启狂暴模式，先砍死在场所有人（前提是他能），杀人灭口，再想办法治愈自己的男女同体“病症”。

    气氛一时有些压抑，正当托尔绝望之际，忽而又想到了什么，急急说道：“等等，不对！我和洛基早在穿开裆裤的年纪就玩在一起，那个时候我经常和洛基一起撒尿玩泥巴，我亲眼记得他的器官是正常的。”

    神祇不愧是神祇，在短暂翻检记忆库之后，托尔立刻想到了小时候两人一起穿开裆裤的美好时光。

    “这样么？”

    一旁的托尼·史塔克若有所思地点了点头，说道：“先假设霜巨人都是两性畸形好了。

    在两性畸形中，可分为真两性畸形，和假两性畸形。

    真两性畸形的性腺生殖器及性征具有男女两性的特点，或一个性腺内具有两种性腺组织，其染色体为46XX或46XY或两者嵌合体。

    这样的真两性畸形从外观上是极为明显的，生殖器可为男性、女性或者二者混合体。

    而在假两性畸形中，性腺与外生殖器呈相反性别，可分为男假两性畸形、女假两性畸形，外观上也颇为明显。

    如果托尔你曾经和洛基一起穿开裆裤撒尿和泥巴，而且整个过程还没有任何异常，那就证明霜巨人并不是两性畸形。”

    托尼·史塔克将目光转向了李昂，沉声说道：“李昂阁下，您又怎么解释这个问题呢？”

    “答案很简单。”

    李昂笑道：“正常的霜巨人确实是真两性畸形没错，他们普遍具有卵睾，外部器官则根据具体个体，分化为男性或者女性。”

    托尔立刻反应了过来——他只是外表憨厚，脑子转的并不算慢，“你是说，我的弟弟是真两性畸形，他的外部器官是男性，所以看不出任何差别，但内在的性腺，则是男女混合？”

    面对托尔的质询，李昂默默地摇了摇头。

    这一回，不仅是托尔懵逼了，就连堂堂MiT高材生，托尼·史塔克也懵逼了。

    “你们忘了最后一件事情，”

    李昂指着洛基说道：“他，是被遗弃的弃婴。”

    弃婴。

    这个词汇直接击中了托尔的心防，按照他父亲奥丁的解释，洛基确实是无人认领的战后弃婴，在那充满厮杀血腥的战场上，凄厉哭嚎的霜巨人婴孩让奥丁萌生怜悯垂怜之心，并放弃了对霜巨人的持久战争，双方就此维持着和平状态。

    “洛基为什么被抛弃？不是因为战争带来的妻离子散，而是因为歧视。”

    李昂平静说道：“在霜巨人族群中，真两性畸形反倒是正常的，而洛基才是不正常的，他是染色体核型，是XXY。”

    托尼·史塔克恍然大悟，为其他复仇者成员讲解道：“XXY染色体，是指受精后，母方卵细胞进行减数分裂，

    在第二次分裂后期，非同源染色体自由组合过程中出现异常，导致细胞除了22对常染色体核一对X染色体之外，还有一个Y染色体，也就是47XXY。

    也可以称其为Klinefelter综合征，该病症患者外貌通常为男性，蛋蛋发育不全，精细管玻璃体样变性，无生育能力。

    如果李昂阁下说的没错，那么染色体为47XXY的洛基，在染色体46XX、46XY的真两性畸形霜巨人族群中，是颇为特殊的。

    简单来说，洛基是畸形的，但他的畸形程度还不够，不足以被霜巨人认可，所以他才会被抛弃。”

    托尼·史塔克侃侃而谈，总算给出了一个大致的总结，而李昂也为他啪啪啪地鼓起掌声，两个聪明人对视一眼，露出了“英雄惜英雄”的笑容——只要忽视掉洛基与托尔那生无可恋的表情就好。

    “尽管洛基不知道自己是47XXY携带者，但是霜巨人那可怕的神祇体质依旧发挥了作用，让他变得狡诈阴险，怜悯心缺失，富有极强攻击性。”

    李昂笑着说道：“再联系一下北欧神话，最初霜巨人尤弥尔诞生于埃利伐加尔大河，这条大河由十二条小河组成，其中一条河流有着毒液，导致霜巨人尤弥尔的血液中流淌着毒汁，其后代也像尤弥尔一样，暴躁易怒。

    也许该神话中所说的毒液，指的就是这特殊的染色体结构。”