    “不用！”苏悦咬牙挥手，倏然摸出一张帕子盖在了萧三郎脸上，“这样就好了。”

    看不到那张俊脸，颜狗苏悦表示心理压力骤然为零。

    她一棍子下去，精准地敲断了萧三郎的腿骨。

    萧三郎：“......”

    一炷香的时间过去，苏悦终于完成了接骨。

    萧三郎一把扯下脸上的帕子，长出一口气。

    他额头的汗滴落下来，沿着脖子滑入衣领。

    一只手轻轻摸上他的脖子，接住了他的汗珠，撩开了他的衣领，低低的呢喃声响起：“啧，好性感的锁骨呢。”

    萧三郎转头，对上了苏悦绯红的脸颊，朦胧的杏眼，眼中闪过一抹愕然。

    这是醉了？

    一碗就倒？

    他挣扎着要坐起来。

    “不许起来，刚接完骨不许乱动。”苏悦笑嘻嘻地摁住他的肩膀

    萧三郎受不住她的冲力，倒回床上。

    苏悦整个人几乎是半趴在他身上，手再次摸向萧三郎微松的衣襟，轻轻地滑过优美的骨骼线条，停留在锁骨微端的红豆大小的痣上。

    “难怪别人说有锁骨的男人最帅气，啧啧，手感都不一样。”苏悦低喃。

    感觉到作乱的手又要往下探，萧三郎黑着脸抓住了她。

    “苏悦，你喝醉了！”

    “喝醉？”苏悦支起头，疑惑地看着他，一双如水的眸子里满是朦胧的水意。

    “我怎么可能喝醉？应该是你喝醉了吧？你可是喝了三碗酒呢。”

    苏悦半趴在床前，以手支着下巴，另外一只手挣扎出来，放肆地摸上萧三郎的眉眼。

    萧三郎勾唇，他的酒量，三碗酒根本就不够看。

    只是没想到苏悦酒量这么差。

    萧三郎望着痴痴望着他的苏悦，目光微深。

    喝醉酒的苏悦和平日里的苏悦.....嗯，反差挺大。

    “苏悦！”他缓缓开口，声音又低又哑。

    苏悦下意识的靠近，声音软糯甜腻，“嗯？”

    “你....喜欢我的脸？”

    苏悦皱了皱眉，认真想了想，重重点头，“嗯，你长得好看，当然喜欢。”

    “最喜欢你的声音，嘻嘻，低音炮。”

    萧三郎的心头微颤，他的声音？

    虽然不知道低音炮什么意思，但他本能地将声音放得更低更有磁性。

    “你觉得，我和秦公子，谁好看？”

    “秦墨啊？”苏悦收回手指，似乎有些纠结。

    萧三郎脸有些黑，这还纠结？

    苏悦似乎突然一拍手，不满地控诉萧三郎，“小孩才做选择题，成年人不做选择，我都喜欢。”

    都喜欢？

    萧三郎的脸刷一下全黑了，咬牙：“苏悦！”

    苏悦像个小孩子般又去扯他的衣襟，“别穿了，我摸起来都不方便。”

    萧三郎目光更深。

    这女人真是.....即使喝醉了也还是馋他的身子，嗯，比清醒的时候更馋。

    他握住苏悦作乱的手，冷哼：“到底谁好看？不说...嗯，就别摸。”

    苏悦笑嘻嘻地拍了拍他，“别生气，其实还是你更好看一些。”

    萧三郎神色终于缓和两分。

    苏悦的手再次肆无忌惮的地摸上他的锁骨，小声咕哝：“你可是我的兰草露工具人呢。”

    萧三郎皱眉，“你说什么？”

    苏悦捧着萧三郎的俊脸，笑嘻嘻的亲了他一口，醉眼朦胧地倒在了旁边，嘴里嘟囔着：

    “没什么，就是你好看....有...兰..草露。”

    她的声音越来越小，渐渐低不可闻，直接睡了过去。

    萧三郎好气又好笑，他好看和兰草露有什么关系？

    这女人...夸他好看就直说呗。

    他的唇角无意识地翘了起来。

    ........

    翌日一早，苏悦醒来，头疼难忍。

    她以前在M星球酒量就不好，但也不至于一碗就倒，还是现在这具身体太弱了。

    “娘亲，你醒了？”

    她难受地揉了揉脑袋，看到煜哥儿正趴在床前，一脸关切地看着她。

    “娘亲，喝醒酒汤。”

    煜哥儿端了一碗汤过来给她，“爹爹熬得哦，喝了就不头疼了。”

    苏悦摸了摸他的脸蛋，仰头喝了醒酒汤才起床，“你爹呢。”

    “爹爹拄着拐杖去池塘了，池塘快挖好了，爹爹去看看。”

    煜哥儿好奇又难掩激动地问：“娘亲，爹爹说他的腿要好了，是真的吗？”

    苏悦点头，“当然，你不相信我的医术？”

    煜哥儿高兴坏了，“太好了，以后再也没有人能叫爹爹瘸子了。”

    苏悦笑了笑，小家伙心里还在记恨先前萧三郎被人叫瘸子的事。

    “去玩吧，我去山上打猎。”

    ......

    苏悦去山上转了一圈，有白虎和长右在，自然收获了不少猎物。

    她将猎物放在院子里，叫了钱屠夫来家里宰杀。

    晚上她炖了大骨头汤，准备了烤肉，馋得煜哥儿直流口水。

    萧三郎拄着拐杖回来了。

    “爹爹，娘亲今天烤了肉串，好香啊。”

    萧三郎微怔，见苏悦正坐在烤架前，手里扬着一串肉冲他摆手。

    “一起啊，不是说好了一起烤给儿子吃吗？”

    萧三郎拄着拐杖缓缓走过来，没去接苏悦手上的肉，另外拿起一串放在了烤架上。

    苏悦没在意，“你的腿怎么样？骨头还疼吗？”

    萧三郎接过烤肉，打量了她一眼：“酒醒了？”

    苏悦干笑两声，不答反问，“你酒量很好？能喝多少？”

    她记得灌了萧三郎整整三大碗酒。

    手上的烤肉串开始滋滋冒出油花，萧三郎将肉串翻了个面，“不知道，但绝对比你好。”

    苏悦：“......”

    她也没想到自己在这里是一杯倒的量!

    她不再继续这个话题，将烤好的肉串递给一旁早就流口水的煜哥儿。

    小家伙搬个小板凳坐在旁边吃的喷香。

    萧三郎将自己烤好的肉串递了过来。

    煜哥儿笑眯眯地说：“娘亲烤肉给我吃，爹爹烤肉给娘亲吃。”

    “爹爹对娘亲真好。”

    苏悦望向萧三郎，眸光水润透亮。

    他似乎有两分不自在，瞪了煜哥儿一眼，“快吃你的烤肉。”

    苏悦笑着接过了烤串。

    萧三郎低头开始烤新的肉串，"以后在外面不许喝酒！"

    苏悦吃着烤串，想了想自己的酒品，心里没底，小声试探萧三郎：“我昨天喝醉后，没对你做什么吧？”

    萧三郎握着烤串的手微微一顿，“没有。”

    苏悦长松一口气，还好，看来没发挥出自己的极品酒疯。

    “不过我很好奇，”萧三郎深深看了过来，“我好看和兰草露有什么关系？”

