    “呵呵，先生说笑了。我现在身上的确没带钱，不过我可以给先生你一张名片，上面有我的联系方式。”走到陈永仁身前的年轻男子一脸歉意地把手伸进怀中。

    　　陈永仁见状笑了笑，右手抖了抖，然后静静等着对方的下一步动作。

    　　果然，下一刻，对方不出意外的从怀中掏出一柄短刀，快速划向陈永仁的咽喉。

    　　早就看出对方身份有问题的陈永仁也不避让，他只是抬起右手，手中匕首与对方的短刀碰撞在一起，发出一连串地“吱、吱”响声以及一道道火星。

    　　看见这一幕突然的对决，那些已经返回车内的手下们连忙推开车门走了下来。

    　　“操，这小子果然有问题！”

    　　“我们上，干死他！”

    　　“仁哥小心！”

    　　“……”

    　　然而，回应他们的是陈永仁头也没回的高声喝斥：“都别动，这小子交给我。”

    　　对面的年轻男人在突然偷袭失败后，看见准备冲过来的众多敌人，便准备找机会开溜。

    　　不过当他看见陈永仁喝退他们，还一脸笑意地冲自己招了招手后，哪里还不明白对方的意思。

    　　“呵呵，既然你自己找死，那就别怪我阿积不客气啦。”说完，阿积把短刀向前方空中一抛，身子前冲，然后反握住空中的刀柄砍向身前的陈永仁。

    　　面对阿积的攻击，陈永仁表情不变，手中匕首向前一挥，再一次挡住对方的短刀。

    　　场中再一次响起一连串刺耳的“吱、吱……”摩擦声。

    　　阿积见状，连忙借助陈永仁手中匕首的反作用力快速抽回短刀，然后又快速向下划向陈永仁腹部。

    　　陈永仁不退反进，他这次也不用匕首去格挡，而是左掌重重拍下，正好拍在对方拿着短刀的手腕上：“啪！”

    　　趁着对方右手持刀的手腕迫不得已弹开的瞬间，陈永仁右手中匕首快速抹向对方脖子。

    　　阿积的反应也很快，见状连忙抽出另一只胳膊挡在身前。

    　　“哗啦。”阿积左臂上很快被锋利的匕首划出一道血口。

    　　“操。”感受着左臂传来的疼痛，男人咬了咬牙，右手短刀刀柄快速旋转，重新调整握刀方向后正握刺向陈永仁的腹部。

    　　一直注意着对方动作的陈永仁在对方挥刀刺来的一瞬间，便已经把手中匕首斜向下方劈去，正好劈开对方手中短刀：“铛！”

    　　趁着对方右手被弹开的瞬间，陈永仁右手五掌张开，任由手中匕首掉向地面。然后伸出双手，抓住对方向后弹去的右手手腕和胳膊，用力反拧。

    　　场中立刻响起清脆的“咔嚓”声，紧随其后的是对方的嘶声惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　不等右手彻底弯曲、神情痛苦地阿积后退，陈永仁左手紧跟着从对方手中夺过短刀。然后，刀光一闪，短刀快速且有力地刺入对方的腹部：“噗嗤。”

    　　看着双目睁圆的阿积，陈永仁右脚蹬地，运起全身力气，疯狂的向前推着阿积的身体不断后退。

    　　就这样，陈永仁左手握刀不断抽插着阿积的腹部，右手则死死抓住对方的左胳膊让他无法挣扎。

    　　两人一个快速前冲，一个无奈后退，脚下则是一连串被鲜血染红的道路和脚印。

    　　最终，失血过多的阿积失去了反抗的力气，仿如一个提线木偶一般任由陈永仁推着前进。

    　　察觉到这点后，陈永仁这才停住前冲的脚步，松开对方，任由已经没有力气、失血过多的阿积倒在血泊中。

    　　看着这个胸膛不住起伏、死死盯着自己的杀手，陈永仁笑了笑，这才向身后奔驰车内的肥仔招了招手，同时指了指阿积的那辆红色宝马，还做了一个打电话的动作。

    　　肥仔见了，连忙拉开车门走到红色宝马车旁，在宝马车窗后面找到一个白色手机。

    　　肥仔也不耽搁，立刻拿起手机跑到陈永仁身边。

    　　接过手机，陈永仁点开通话记录，看到一个名为‘宝哥’的联系人。

    　　笑了笑，陈永仁按下拨通键，电话很快就被接通：“阿积，事情办的怎么样？”

    　　回应他的，是一连串突然响起的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　陈永仁一边用力踩在阿积的手指上不断来回碾压，一边对电话温声说道：“王宝，这个声音好不好听。”

    　　“啪！”

    　　“呼、呼、呼……”

    　　听着电话另一头的拍桌子声和愤怒的呼吸声，陈永仁笑了笑，继续刺激道：“王宝，你猜你这位手下能撑多久。一分钟、五分钟、还是十分钟呢？”

    　　一边说着，陈永仁一边加重了脚掌碾压的力道。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　听着电话另一头传来的更加剧烈的惨嚎声，一直没有说话的王宝紧咬牙齿，冷声说道：“陈永仁，你别嚣张。”

    　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。我嚣张又如何，你又能拿我怎么样呢，王宝。”看着脚下奄奄一息的阿积，陈永仁拍了拍肥仔的肩膀，指了指还有一口气的阿积，然后转身离开：“多利道室广海滨公园，快点带人过来。我等你哦，我们不见不散。”

    　　说完，陈永仁挂断电话，看了看做完最后一道工序正在吩咐其他手下清理现场的肥仔，笑了笑。

    　　“砰、砰！哐当！……”经过陈永仁接二连三的刺激，已经安排手下把老婆送回家的王宝再也无法压抑心中的怒火，疯狂地摔打他眼前能看到的一切东西。

    　　其他人也不敢过来劝阻，只是缩到一边等老大发泄完心中怒火。

    　　“呼、呼、呼……”连续喘息了十几钞钟，逐渐平复下激动情绪的王宝冲周围的头目说道：“今天晚上，我们一定要陈永仁死，他一定要死。”

    　　看着第二次强调这点的王宝，众人连连点头附和：“老大你放心好啦，我们一定要他死。”

    　　“没错，弄死陈永仁。”

    　　“废了那小子。”

    　　“……”

    　　......

    　　晚上11点，多利道室广海滨公园。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　“喂。”

    　　“事情已经办妥了。”

    　　“没留下痕迹吧？”

    　　“放心。”

    　　“很好，谢谢，下次一起出来喝茶。”

    　　“好啊，等你复职后，丽怡也不会再和以前那样排斥我和你接触了。”

    　　“哈哈，那就先这样，我这边还要做事。”

    　　“嗯。”

