    不过叛军人数太多了，得先把他们控制住后，才能算总账。

    因此他交代孟鸿：“把鬼爷做的迷药搬来，直接放毒药，先迷药再说，免得再生乱子。”

    “是。”孟鸿赶忙带着死士营跟神箭营的人去搬迷药。

    秦三郎对郭锵道：“把投石器搬来，快。”

    “是！”郭锵赶忙抹掉眼泪，问自家老爹拿了令牌后，策马朝着铜安府城奔去，很快就带着一批投石器出城，往这边赶来。

    虽说郭锵的速度已经足够快了，可比起直接用箭放毒来说，还是浪费了不少工夫。

    郭将军道：“秦侯，您很不必让锵哥儿去拿投石器。”

    秦三郎道：“虽说用箭可以更快，可箭雨一旦放出，多少会造成死伤，其他叛军瞧见同伴死了，定会作乱，还是用投石器安全一些，且能帮到锵哥儿。”

    郭锵是第一次打仗，心里被冲击得不轻，看见他后是控制不住的大哭了，得给郭锵找点事情做，放放他心里的愤怒，这样才能让他好受一些，且能让郭锵立个功劳，是一举两得。

    孟鸿已经把一箱箱迷药搬来了，听罢是道：“郭将军，有秦侯镇着，这点子时间咱们还是浪费得起的。”

    三郎这人重情，还很愿意拉拔跟教导底下的武将，像今天杀熊岳的事儿，就是三郎安排好后，让他领着洪刀、卜方等人出面做的，意在让他立头功，等以后论功行赏了，他能沾到大好处，用这些好处去拉姜家一把。

    郭将军很感激。

    而郭锵也扶得起来，领着投石器队伍往这边赶来的时候，遇上一波二三十人的叛军，郭锵是领着推送投石器的将士，再利用投石器跟箭攻，硬生生把这二三十人的叛军给剿灭了，还活捉了二十一人。

    秦三郎很高兴，夸着郭锵：“做得好，按照军法，斩敌二十可记功，你活捉二十一人，功劳比斩敌之功要高，理应得赏。”

    郭锵小胜一番后，这段时间积累的郁气是得以纾解，重拾信心了，抬头看着秦三郎，笑道：“全是靠着秦大哥的威名才活捉了他们，功劳是秦大哥的！”

    秦侯之名已经威震大楚内外，要不是有秦大哥在，他们今天都得死，根本不可能有机会立功。

    秦三郎道：“记住，是你的功劳就得拿着，还得守住它，切莫往外推，如今的你，还不到往外推功劳的时候。”

    郭锵听得浑身一个激灵，忙道：“是！”

    秦三郎满意点头：“孟鸿已经搬了迷药来，速速去配合他，早点结束这场战事。”

    郭锵点头，赶忙跑了，带着人马推着投石器来到孟鸿他们身边。

    “把解药分了吃了。”孟鸿把一袋解药递给郭锵后，带着自己的人马把毒药袋子戳破好几个洞后，放到投石器上，准备投毒，药倒叛军。

    叛军们已经站在原地等了两刻多钟，开始不耐烦起来，闹着要见秦三郎：“秦侯何在？让秦侯出来见我们，给我们一个准话，莫要诓骗我们投降！”

    贺岷、丛文山、季丰他们领兵守着这些叛军，听罢是喊道：“都老实点，秦侯想见你们的时候自然会见，谁再敢作乱就是故意跟秦侯做对，当场格杀！”

    叛军们听罢，还是很害怕的，毕竟秦侯凶猛，胜过戎贼。

    可也有作恶太多，生怕自己被杀了平民愤的，冒死带人闹了起来，喊道：“我们有将近十万之众，要是死战一回，你们也是要吃大亏的，速速让秦侯出来见我们，给我们一句不死不罚的准话！”

    呵，作恶无数，还想连一点惩罚都不受，你们可真敢想，当秦侯是什么懦夫吗？

    叛军们又开始敲着铜锣，发出呼呼的大喊声，叫着：“让秦侯出来，恕我们无罪！”

    一声接一声的喊着，阵势瞧着很是吓人。

    他们闹得正欢的时候……

    嗖嗖嗖！

    天空中，飞来一批批毒药袋，袋子嘭嘭落地，炸出一片片毒雾。

    毒雾弥漫开来，几个呼吸之后，叛军倒下一大片。

    “秦侯不讲信用，是要杀了我们，大家拿刀冲上去，跟他们拼了！”叛军们彻底闹起来了，拿刀往这边冲来。

    “这只是迷药，不会让你们立刻就死，谁敢因此闹事，立刻放箭射杀！”贺岷喊着，已经让弓箭兵准备。

    有想制造混乱好逃跑去外地逍遥的叛军喊道：“狗屁迷药，一定是毒药，大家别信他，冲过去跟他们拼了，能杀一个是一个，要是杀上一双，咱们就赚到了，哈哈哈！”

    都是一群亡命徒，听到这话后，更多的叛军是冲杀过来了。

    然而……

    嗖嗖嗖！

    箭雨铺天盖地的杀来，直接把他们射杀在地。

    “投石器准备，放！”

    嘭嘭声又起，迷药再次被投出，又迷晕一大批叛军。

    三刻多钟后，所有叛军都中毒倒地。

    秦三郎坐在马背上，俯瞰着倒了满地的叛军，下令：“全部绑了，择日行刑！”

    “是。”郭将军跟贺岷他们应着，两方人马是把叛军全部捆了……叛军太多，足足忙到半夜才把所有叛军给捆住。

    贺岷、丛文山、狄将军他们领兵在城外驻扎着，看守叛军。

    秦三郎跟郭将军他们回城休息，而他交代孟鸿跟贺岷：“带人去审问叛军，把熊岳的心腹、做过恶事儿的人全部揪出来，明天午时，城门口当众用刑！”

    害过普通百姓的叛军必须死，只有守住自己良心，管住了自己的刀子跟裤裆的叛军，才有资格活着。

    “是！”孟鸿跟贺岷立刻带着自己的人马去办了。

    他们本来就是做这些事情的，熟门熟路的，经过一夜审问，是揪出上万做过大恶的叛军。

    孟鸿：“还有大半叛军没有审问，怕是还得有个三日才能把做过恶事的叛军全部揪出来。”

    秦三郎：“无妨，只要没审错就行。”

    又看向贺岷道：“贺叔，让张忠、洪刀、季丰跟丛文山一起去帮你们，他们也得练练这方面的本事。”

    贺岷对这些事儿比孟鸿还有经验，让他教人会比较好。

    “是。”贺岷去找他们几人，带着他们做审问的事儿。

    孟鸿则是去安排当众斩首叛军的事儿。

    ……

    咚咚咚！

    午时，烈日当空，鼓声大起，上万经过审问的叛军被押到铜安府城门前。

    城门口摆了一排桌案，郭将军他们分坐两边，秦三郎居中，手摁在长刀上，目光如刃，盯着被押来的叛军。

    “让这些罪人跪下！”孟鸿喊道。

    一批将士手持长枪，砰砰砰地敲打在叛军的后腿上，把他们的双脚打得一软，跪在地上。

    秦三郎抬手，旁边的鬼爷站起身，宣读这些叛军的罪状：“以起兵讨伐罪帝之名，行灭绝人性之事儿，尔等罪无可恕，即刻斩首，谢罪天下！”

