    说话间，韩铮递给了凌雪一枚足有鸡蛋大小的一颗血红色丹药！

    “哥，是不是有点大啊！”

    凌雪瘪着小嘴接过鸡蛋大小的血红色丹丸，娇艳小脸上满是惊诧。

    韩铮脸上也是有一些尴尬，这一颗归元丹，可是他之前在白素血脉精气池中偷偷炼制的，专门为自己小妹准备的。

    也许是做贼心虚，韩铮一共炼制了五颗归元丹，手法上有些失误，致使五颗归元丹都是寻常三倍大！

    “失误，不过没事，这东西入口即化，赶紧吃了，早点渡过第一重旱魃真身天劫，老哥，也算是放下了一件心事。”

    看着自己老妹张着小嘴，一副这东西怎么吃啊的表情，韩铮对自己当初手法失误也是醉了！

    不过凌雪也是豁出去了，她处于现在的极阶段时间已经够久的了，能突破现有阶位是小妮子一直期盼的。

    随后在韩铮一脸尴尬中，直接一鼓作气将归元丹全部塞进了小嘴中，两个小腮帮子都鼓了起来，那样子当真可爱至极。

    不过，也正向韩铮所说的那样，血红色归元丹真的是入嘴即化，化作为精纯的元力涌入了凌雪的四肢百骸。

    见此后，韩铮用精神力传音进凌雪脑海中，将一段口诀传给了她！

    默记了这段修炼口诀后，凌雪心念一动，身上的焚殛战甲套装直接守护体内，随后盘做在了地面上，开始闭目修炼让自己整体进入巅峰状态。

    韩铮刚刚传授给凌雪的是青莲造化绝的一部分修炼心法，这样能有助于凌雪在渡劫时，能最大程度的吸收天劫之力，促进旱魃真身凝聚成功。

    韩铮就盘做在小妹对面为她护法，以免被突发事件影响到小妮子的心境。

    他们兄妹倒是若无旁人的精修，而所有看到这一幕的人，还处于凌雪那一套黄金战甲的炫酷上没有回过神来。

    “不愧是帝君啊！这一出手就是惊天动地，我敢说那一套战甲，防御力绝对惊人！”

    “竟然将天罚一族的心脏作为核心能量源，这才是真正的大手笔！”

    “一旦这个女娃真的成就了旱魃真身，配合上这一套天罚战甲，绝对会成为一名绝代强者。”

    “最重要的一点，帝君他还是一个十分强大的炼金师，如若奥林匹斯山十二星座，看到帝君炼制出来的战甲，不知会不会跳出来守护自己的权益！”

    ……

    不过是韩铮随手炼制的一条极品法器战甲，却在全世界修炼界引起轩然大波。

    要知道，西方的炼金术，和华夏的炼器一脉一样，都已经失传的差不多了。

    尤其是以古希腊的奥林匹斯山众神，在上古神话中，希腊众神可是那个时代仅次于华夏炼器的存在。

    单一希腊十二星座黄金真神，他们的一身黄金套装，可是一直流传在后世传说中。

    而就在全世界修炼界，都在暗中探讨关于华夏帝君炼器手段时，在希腊奥林匹斯山，最顶峰异空间中，一名有着一头咖啡色长发，整个人都被笼罩云雾中，只有那一双清澈湛蓝双眸，透着无尽智慧光芒。

    “帕夫林，你去华夏走一趟，你此次的任务只有一个，那就是以拜访的名义，询问华夏帝君是否真的懂炼金术，如果真的造诣很深，你可以和他谈代价，我们的三套黄金圣衣，需要尽快得到修复，这样才能让我们的实力重回巅峰！”

    湛蓝双眸主人声音很甜美，对着站在她一米外的一名同样被笼罩在迷雾中的身影说道。

    “放心，我相信华夏帝君是一个很好说话的人，相信以殿下的名望，他一定会帮助我们的，我这就赶往东方华夏！”

    对方同样是一个女子，声音充满磁性的回应一句，随后就破开空间壁障离开了。

    这一天，在希腊，有人看到在奥林匹斯山最高峰，有着一片七彩光幕浮现，然后化作一道流光消失在遥远的东方。

    这一奇迹顿时在整个希腊传播开来，一时间，引来了无数朝圣者赶往神山朝拜！

    同一时间，在华夏几处名川大山中，一样走出了各色人物，他们的目光全部投向了华南武夷山方向。

    这些人有一个共同点，那就是脸上都带着孤傲，双眸中的神色，仿佛天下生灵在其眼中都是蝼蚁一般！

    四道流光冲天而起，直奔华南武夷山方向而去，速度之快，转眼就消失在了天际尽头。

    西疆那一座小山上，林圣和军神两人都是面色一动，两人相互对看了一眼，都从对方某种看到一抹杀意。

    “看来那些人是真的坐不住了，一个旱魃真身对他们的吸引力当真的大，我去通知另外几个老不死的，咱们几个老家伙也好久没有真正出过手了！”

    林圣脸上有着无尽杀意，随后站起身，对军神燕一辰说了一句，便转身走进了身后的茅草屋中。

    军神端着茶杯稳坐太山，不过双眸中杀意却是不必林圣少！

    十几分钟后，林圣和军神两人冲天而起，直奔华南武夷山清风岭，与此同时，在华夏巴蜀之地，中海，以及上京某座山中，三道身影几乎在同一刻腾空化作流光，去向一致，就是华南武夷山清风岭的方向！

    发生在华夏各地的这一幕，被神化论坛超级卫星给全面捕捉到，这让整个世界修炼界为之动容。

    但凡是神级强者都能一眼看出来，这从华夏各个区域腾空的流光，全部都是武神级强者。

    “好恐怖的东方古国，竟然隐藏着如此多武神级强者，太可怕了！”

    “不愧是是能和我O州底蕴平分秋色古老国度！”

    “幸好我们有六大圣殿八大王族，不然如何和这个古国分庭抗争？”

    “九位武神级强者出世，看来华夏因为帝君为妹妹渡旱魃真身劫，是要有大事情发生了！”

    ……

    神话论坛上，属于o州方面的强者势力，纷纷动容，九位武神强者出世，在这个和平年代，是何等的惊世骇俗！

    要知道，华夏武神那是整个世界修炼界公认的，在同阶上，华夏武神远胜于海外神级强者。

    原本世界各大势力，在经过了百年动乱中，认为华夏的修炼界已经没落了。

    就算曾经出现过了四大名剑，后来的军神，到今天的帝君，虽然给了他们太多的惊骇和震慑，但那些势力强者，都认为，这不过是一个民族的最后灿烂。

    就算当今的帝君睥睨天下，可所有海外势力人一同的认为，帝君的最终脚步也就能止步于武神巅峰，永远不会成就为真神。

    可今天，华夏大地上一下子出现了九位武神强者，加上身处在武夷山的帝君和懂天一，那就是整整十一位武神强者！

    这样强大武神战力，让世界各大势力为之震动，都深深为之惊叹不已！

    可这一切，正在给凌雪护法的韩铮是不会知道，正有来自一个古老势力的四位巅峰武神，正在赶来的路上，他们的目标正是凌雪！

    时间流转，凌雪的静修一直持续到了傍晚也未能结束，此处的上千名观看者，都没有一个离去，纷纷吃着带着的速食品，耐心的等待着。

    在夕阳留下最后一抹光辉时，在远处一座山岭上，一身紫色长袍的昆兰二世出现在上面。

    昆兰二世带着一个黑色面纱，静静的立身在山岭上，目光柔和的看着远方地面盘做的两道身影。

    此时，懂天一已经带着众人回到了帐篷外，董云亭已经命人送过来了不少食物。

    盘做在篝火旁在众女陪伴下，懂天一也一下子找到了年轻时的开朗，一点不介意辈分的给林玥几女讲述他经历年代中的一些趣事！

    “血族的小丫头，要不要过来一起吃点东西？”

    懂天一身为巅峰武神，自然在第一时间内发现了出现在山巅上的昆兰二世，当即笑着招呼了一声。

    “嘻嘻，前辈若是不介意的话，晚辈自当是求之不得！”

    听到懂天一的话，昆兰二世当即轻笑一下，然后，便从山巅上飘落来到了众人面前。

    “各位妹妹好，姐姐我是从O州过来的，受金陵大学方面邀请过来担任老师的，我的名字叫昆兰！”

    昆兰二世落下几女面前，摘掉了面纱和林玥几女热情的打着招呼。

    几女都被昆兰二世的容貌给震惊了一下，几女都是第一次见到如此美艳无双的外籍女子。

    “姐姐快做吧！佩玲，给昆兰姐姐盛一碗热汤暖和一下！”

    作为大夫人，林玥的待人方面绝对是十分出色的，当即笑着招呼昆兰二世坐下，同时让身旁的许佩玲去给对方盛一碗暖身热汤。

    “谢谢妹妹款待！”

    昆兰二世一点都不见外，直接坐在了林玥身边，这两女坐在一起，当真是代表了东西方的极致美。

    看的懂天一都是赞叹不已，羡慕韩铮如此年纪，就有如此多的绝代佳人忠心跟随。

    “剑圣前辈，晚辈这次过来，其实是来避难的，您也知道，昆兰家在整个血族地位一直很尴尬，我父亲当年的事您应该是十分清楚的，所以请您不要怀疑我来华夏的目的，我不会对华夏做出任何伤害的。”

    坐下后，昆兰二世首先对懂天一澄清了自己的立场，面对一位传奇巅峰武神，昆兰二世内心也是承受着莫大压力。

    “无妨，你母亲本就是我华夏人，两百多年前的事，我虽然没有经历，但对于你父亲我还会倾佩的，现在昆兰家就你一个人，血族本就是一个肮脏的族群，你若愿意，我可以做主让你永久合法的留下华夏，认祖归宗对你来说是一件好事！”

    懂天一活了将近两百岁，对于昆兰家的事情还是很清楚的，也清楚昆兰二世，可是血族最为纯净，将血族纯净血脉和人类血脉完美融合的存在。

    简单一点的说，其余血族，无论多高阶位，都是需要吸血来维持寿元，而昆兰二世完全不需要这样做。

    就是因为这一点，昆兰二世虽然是当代血族最强帝级，但却一直受到向尼古拉这种古老血族的排挤。

    “爷爷，你给我们说说，姐姐他父亲和母亲的事情呗？”

    坐在懂天一身边的懂梦琪，一脸好奇的央求爷爷讲述一下昆兰家的往事。

    “不要胡闹，当年的事情，还是等昆兰姑娘有机会在讲给你们听吧！”

    懂天一瞪了一眼重孙女，而昆兰二世则对懂天一感激的一笑，父母的事一直是她心里最深的痛！

    “哦！不说就不说嘛，老祖宗就知道吼人家！”

    被老祖宗呵斥了一句，懂梦琪瘪着小嘴委屈的嘟囔了一句，林玥见此，聪慧的将话题给转移了开去。

    待林玥的带领下，众女倒是聊的很开心，吃过晚饭后，懂天一就让众女去休息，他晚上守夜。

    斗转星移，一夜就这样安静的度过，当清晨阳光再次普照大地时，人们也都早早的起来。

    远方大地上，韩铮和凌雪两人依旧盘坐，一直到了早上九点，凌雪才睁开了双眸。

    “哥，我已经准备好了！”

    韩铮也在同一时间睁开了双眸，看着凌雪坚定的小脸，宠溺的伸手在她脸颊上捏了一下。

    “不要怕，一切有哥在，准备引动天劫！”

    对凌雪安慰了一句给予鼓励，让小丫头不要怕，然后站起身，不过，随后韩铮的目光就是一凝！

    就在他站起身的哪一刻，四道身影出现在了他和凌雪对面，来的是三男一女。

    让韩铮为之皱眉的是，这四个人全部都是巅峰武神！

    “几位，你们来此有事么？”

    今天是凌雪渡劫的日子，突然间出现四位来历不明的巅峰武神，韩铮虽然不怕，但若对方没有善意，那绝对不是一个好日子。

    “年轻人，你真的很惊艳，但你还入不了我们的视野，我们四个今天过来，是想要带这个女娃走，你没有能力帮她成功渡过旱魃真身劫，交给我们，将来她的成就会更大！”

    四人中，一名脸上有着诡异刺青圆脸中年男子，口气充满霸气的对韩铮说道。

    “准确的说，身为能成就旱魃真身的人，你没资格让她成长的更好，不要试图反抗，就算你是百年内最惊艳之人，在我们四位巅峰武神面前没有任何胜算，还有，可不要拿东洋那些渣子和我们相比！”

    当中那名穿着古代衣裙中年女子，接着圆脸男子的话，对韩铮威胁道。

    听到这两人的威胁言论，韩铮笑了，而且笑的很是狂放，此举，让四位巅峰武神都皱起了眉头。

    “隐魔四大天罡，没想到你们竟然出世了，难道你们隐魔忘记了三百年前，和藏剑上人定下的制约了不成？”

    这时，远方的懂天一也来到了韩铮身边，目光中透着杀意的对四人呵斥道。

    “懂天一，若是四大名剑全到，我们四人倒是会暂避锋芒，只有你一个人在，加上他，你觉得能阻止我们抢人吗？”

    圆脸男子一声冷笑，韩铮和懂天一两人，他们还不放在眼中，四大巅峰武神出手，绝对是撼天动地。

    “谁说就他们两个了，你们隐魔是不是忘记当初的疼了，你们四个在这个时候出世装逼，信不信，今天就让你们四大天罡变成四坨狗屎？”

    就在隐魔四大天罡准备出手时，天空上，一动浑厚男子声音传了下来。

    “龙逍遥？”

    “你他妈的怎么还活着？”

    四大天罡抬头看去，在看清半空中悬浮的人影后，当即不在乎身份的爆出了粗口。

    一身紫色长袍，上面还绣着一条盘旋狰狞苍龙，一头长发随风飘扬，刚毅面容说不上来的威严。

    来的人同样是一位巅峰武神，乃是华夏守护者家族，龙家的最强者龙逍遥。

    “老龙，你这速度倒是够快的，我们两人紧赶慢赶，还是晚了你一步！”

    远处，林圣和军神燕一辰两人并肩踏空而来，在另外一侧远处，同样有着一男一女连襟飞来。

    至此，华夏四大名剑，军神燕一辰，龙家老祖龙逍遥，这些代表华夏最高守护战力风云人物全部到场。

    看着并排站在自己身边的六位大佬，韩铮也是暗自咂舌，加上隐魔四大天罡，那就是十位巅峰武神！

    “卧槽，早知道，小妹渡劫会闹出这么大阵仗，我就选择去塞外漠北算了，这要打起来，整个武夷山就算废了，各位大佬，要不我在重新选个日子和地方？”

    幸好燕一辰他们是站在韩铮这边的，不然面对十位巅峰武神，就算韩铮在狂傲，也得带着全家老小逃之夭夭了！

    “你小子少在这说风凉话，这四个傻逼好不容易出世，我们几个老不死的，自然不会让他们轻易的回去，你带着女娃渡劫，我们留下这四个傻逼！”

    军神燕一辰，甩手将背后的军绿披风丢向了身后，远处的黄鲜第一时间闪身接住了披风。

    此刻，全世界为之哗然，只是因为帝君妹妹渡劫，便引动十位巅峰武神对决，这可以说是百年不曾出现的大事件了！

    “没问题，不过，您六位只负责困住他们即可，既然是针对我们家来的，这个梁子我要亲自解决，小雪，引动天劫！”

    在韩铮话音落下之际，军神六人就已经出手，数道无上剑光冲天而起。

    ……

