    林过云四人中应该没有一个人预设过，自己有一天会有获得与一位皇帝陛下共进晚餐的荣耀。

    虽然说这位陛下目前剩下的臣子好像只有他们四个外加两个眼豆，但是这并不影响四人因为这份荣耀感到紧张，大家都表现得十分拘谨。特别是李希希和韩京飞两人，几乎让林过云想起了那个经典的成语故事。

    传说魏文帝曾会见过两个颇有名声的少年，钟毓、钟会兄弟，当时哥哥钟毓才十三岁。进见时钟毓脸上有汗，文帝问道：“你脸上为什么出汗？”钟毓回答说：“战战惶惶，汗出如浆。”然后魏文帝又发现钟会没有出汗，就又询问道：“你为什么不出汗？”钟会回答说：“战战栗栗，汗不敢出。

    这个故事里导致两兄弟如此紧张的，也是个皇帝，不得不说有些凑巧。幸好费尔南德明显没有魏文帝那样的观察力，没有询问韩京飞两脚打颤的原因是什么。

    林过云倒是没把自己当外人，安安稳稳地坐到了餐桌上，正一一打量着巨大餐桌上的菜品。

    看得出费尔南德这顿饭是花了大功夫的，餐桌上大大小小的盘子很多，十分丰盛的样子……

    但是有些问题并不是数量多和做得认真就能够解决的。

    “啊——”两脚颤颤，慢慢爬上巨大椅子的韩京飞一抬头看到面前的那桌“晚餐”的时候吗，就浑身猛地一抖，口中发出半声尖叫。

    之所以是半句，是因为后面半声还没来得及从他嗓子眼里冒出来，就被旁边的季青临伸手捂住了。

    “怎么了吗？”费尔南德有些疑惑地问道。

    “他只是在感叹陛下为我们准备了这么丰盛且独特的晚餐。”林过云笑着回答，“是不是啊？”

    被捂着嘴的韩京飞也反应了过来，两眼含着泪疯狂点头。

    没错，注意林过云形容这顿晚饭的词语“丰盛且独特”。

    和丰盛比起来，独特这个词更是重量级。那并不是什么简简单单的“独家私房菜”或者“外国的稀有料理”的等级。

    它的独特，不是菜系的独特，或者料理手法的稀奇，而是来自于食材本身的独特，那些食材已经不能用稀有两个字来形容了，它们根本就不像是来自人间的玩意。

    烤制的手臂粗细的巨型环节动物、生长着六个锐利钳子的巨型龙虾的刺身拼盘、外溢着绿色汁液，切面呈现绿宝石一般色泽的巨型烤肋排、在白色浓汤里会不断改变颜色拳头大小的蘑菇，在不断地冒着火焰并且发出如同恶魔低语一般声音的蛋糕……

    “哈哈哈哈哈，那是必然。”对于林过云的夸奖，费尔南德高兴地点头，“为了招待你们，我可是拿出来了不少的珍藏食材，这里面有不少很难弄到的好东西呢~”

    听到费尔南德的话，林过云只能尴尬又不失礼貌地笑起来。心里想着，幸好对费尔南德来说，人不算啥太难弄到的食材，不然他们鬼知道他们要面对怎样一张餐桌。

    “吃吧，吃吧，不要愣着了。”费尔南德对四人招招手，然后主动伸手那叉子叉回来一块巨大的烤肋排，放进了嘴里。

    这是四人组第一次见到他松开紧咬的牙齿。费尔南德根本没有分切的意思，直接将那块宽度超过三十厘米，长度超过有六十厘米的肋排放进了嘴里。

    白生生的大牙后面如同连接着一个黑洞一样，整块肋排被包裹进去之后，肋排中间那几根瓶盖粗细的肋骨丝毫没有对费尔南德造成影响，在“咔嚓”“咔嚓”的几声清脆的切断声后，费尔南德就将其咽了下去。

    “你们为什么不吃？”咽下肋排之后，有些疑惑地看了四人一眼，“是桌子太大了你们够不到？需要我帮忙吗？”

    说话间费尔南德就打算站起身来。他这个考虑也很正常，因为他体型巨大的原因，这张餐桌也很大，几个人确实是比较难够到菜的。

    “不用，不用，我们自己来。”林过云赶紧站起身来，拒绝了费尔南德的好意，一筷子插进将那个烤环节动物体内，放进了盘子里。林过云的动作让旁边的韩京飞眼角一抽，筷子插进去的时候，他分明看到那只环节动物抽搐、挣扎了一下！！

    林过云也注意到了，不过他心想着比起让费尔南德分配，还不如自己选一个不那么诡异的。所以一边往盘子里放东西，一边还不断给另外几人使眼色。其他三人懵了一下之后，也看懂了他的意思，硬着头皮选了一道菜。

    韩京飞选的是那个变异的龙虾刺身，两个女生则选了会变色的大蘑菇。

    虽然选是选了，但是看着盘子里的诡异料理，四人的表情明显还是很沉重，费尔南德也饶有趣味地看着四人，餐厅顿时静了下来，更是凸显出四人明显粗重了一圈的呼吸声来。

    就当是喝中药了。林过云一脸肃然，在心里如此说服道自己，手中的筷子伸向了盘子中间那只巨大的环节生物身体，此刻他那种眼神，好似要去慷慨就义的烈士一般。

    林过云把举到被两根筷子贯穿的环节动物到自己口前，虽然是烤制的，但是这玩意比他想象中还要有弹性得多，在空中颤巍巍的，有点类似某种布丁和QQ糖混合的质感。

    “要往好的方面想，说不定只是和臭豆腐一样，仅仅是长得难看，吃起来说不定还不错呢……”。

    虽然做了很多的心理准备，但是随着林过云猛地一口咬了下去，涌进嘴里的味道，还是远远超过了他的想象。

    首先是诡异的口感，那环节动物，被咬破后，满溢的馊汁就涌了出来，粘稠的汁液迅速地糊满整个口腔，汁液涌出之后剩下的肌肉纤维又极有弹性，嚼断之后在口中弹动像是活蛆在蠕动一般……

    除了口感，味道也是一言难尽，整体是呈现一种难言的浓郁腐臭味道，非要形容的话，现在林过云就感觉自己的嘴里，就是有一只便秘了一周的榴莲在连吃了三天臭豆腐，又被臭鼬滋了一身，终于大出来了一样。

    韩京飞上一秒还在低头，和自己盘子里的六爪龙虾对视，下一秒抬头，就看到林过云的盘子已经空掉了，正平静地用纸擦嘴，脸色虽然有些苍白，但是动作十分平稳。

    韩京飞大惊失色，“你就吃完了？！”

    林过云看了他一眼，没有回答，旁边眼尖的季青临却注意到林过云擦嘴时抬起的左手手背上，那个刺青一样的图案，好像有了点变化。

    “最外面的那个圈一开始是没有合拢的吗？”季青临有些疑惑。

    “说起来，陛下，您在来这个宫殿之前，都是居住在什么地方的呢？”林过云主动对费尔南德发问道。

    “我想想啊，已经有点不太记得清了……”费尔南德停止了进食，认真地回忆了起来，丝毫没有注意到，虽然依旧在称呼他为陛下，但是林过云的语气和先前比起来，要冷淡了许多，像是在压抑着某种愤怒一样。

