    第734章 很好！陆云萝！   

    寂无绝的指尖就这么一遍又一遍的抚过画像上他日思夜想了五年的女子。

    

    这五年来，他曾经幻想过无数回若是找到了她要怎么狠狠教训惩罚她的离开。

    

    可当真这一日来临。

    

    他忽然发现，只要她真的还活着，当初她那般无情而又残忍的离开方式，他似乎也能原谅了。

    

    不过，那丫头向来没心没肺的。

    

    也绝不能轻易的就饶了她。

    

    打定主意后，寂无绝合上了手中还没看完的信封，挥手把身旁的曹忠全叫了过来，“去宣瑞王爷速速进宫！”

    

    他要尽快动身前往南姜。

    

    瑞小王爷接到通知进宫的时候，天已经黑了下来。

    

    “二哥，这大晚上的，你这么急宣我进宫可是发生了什么事？”

    瑞小王爷急匆匆的进来。

    

    寂无绝起身，随手拿起案上的一本奏折拍到他的怀里，“朕要去一趟南姜，这段时间，东澜国就交给你了。”

    

    瑞小王爷看了看手中的奏折，又看了看心情似乎不错的寂无绝，忽然想到了他前两日在茶馆听来的消息。

    

    说是南姜女皇现如今面向天下所有男子，给新继任的圣女招亲，若是有幸被圣女选中，可就成了南姜国的驸马了。

    

    二哥现在去南姜，难不成也是去参加招亲大会的？

    

    想到这，瑞小王爷一脸欣慰，“二哥，你能放下过去重新开始，我由衷的为你感到高兴。”

    

    寂无绝扫了他一眼，只听瑞小王爷操心的说道，“去了南姜记得别老端着一张脸，那边都是女子地位比男子的地位高，对女子要多笑笑知道吗？”

    

    “这次的招亲大会必然汇集五国优异的男子，你虽然长的俊，可毕竟也一把年纪老大不小了，去了那边记得要把自己的姿态放低一点，女子嘛，不是谁都喜欢冷冰冰的男人的。”

    

    “什么招亲大会？”

    寂无绝蹙眉。

    

    不知怎的，他忽然有种不详的预感。

    

    瑞小王爷一脸诧异，“你不知道招亲大会？

    你不是去南姜吗？”

    

    寂无绝淡淡的说道，“我是去南姜，但不是去参加什么招亲大会的。”

    

    啊？

    

    瑞小王爷有些失望。

    

    “我还以为你是去参将南姜圣女的招亲大会呢。”

    

    寂无绝忽然抬头，目光逼人的看向他，“南姜圣女的招亲大会？”

    

    “是啊，你没听说吗？

    这南姜女皇一个多月前就对外宣布，面向五国给新继任的红玉圣女举办招亲大会挑选夫婿，不过这消息也是这两日才传入京城的，我也是前两日去茶馆的时候才听说的，二哥你不经常出宫走动，没听到也不奇怪……二哥，你去哪呀？”

    

    瑞小王爷还没说完，就看到寂无绝急匆匆的离开了。

    

    恕心殿内。

    

    寂无绝拿起今日北冥送来的那份密函。

    

    这里面除了有红玉圣女的画像之外，还有另外一份信，里面记录是关于红玉圣女的信息。

    

    他当时确认了画像上的女子就是萝儿之后，便有些心急，以至于里面的另外一封还没来得及看。

    

    他将信拆开之后。

    

    目光扫过，想先了解下这招亲大会的详细情况。

    

    可谁知信刚打开，他就一眼看到了信中的第一行字。

    

    “红玉圣女府中有男宠三十七名，最近几日，府里夜夜笙歌……”   

    寂无绝顿时脸色铁青。

    

    这招亲大会也就算了，这府里居然还有三十七名男宠？

    

    他的脑海中浮现出陆云萝左拥右抱的画面，顿时胸口怒气翻涌。

    

    他这五年来，日日夜夜都在思念着她。

    

    可她，在东澜国诈死之后居然跑到南姜国纳了三十七名男宠？

    

    很好！   

    陆云萝！   

    寂无绝强忍着怒气接着往下看。

    

    当目光扫过信上的又一行字时，身子猛然一颤。

    

    “府中还有一名四岁的幼童唤红玉圣女为娘亲……”   

    

