    铁兰山苦笑一声，那一股灵气爆发出来的时候，他差点以为陈强要将他这一座大楼给拆了，如果不是他及时发现冲了下去查看情况，只怕那几个人一旦斗起来的话，这一座大楼就化为了废墟。

    “灵气很强横，炼药的手法也很罕见，超高的温度却能将灵草炼化的时间给掌控的如此完美，而且连一点杂质都没有，精纯无比，已经很罕见了！知道吗？

    要是这些灵气能够加以修炼的话，说不定能成为这世上唯一最强之人！”

    铁兰山越说越激动，光是从一点小事上就足以窥探出未来，这便是他的能力所在。

    这要换成其他人的话，恐怕早就已经激动的要命。

    而陈强却是连半点反应都没有。

    他已经是最强了，只是被马尔扎哈封印了灵气而已，以至于他无法恢复。

    极寒之地也好，还是其他地方的天才，陈强都不会放在眼里，哪怕要比，也比不了。

    罗海没想到铁兰山竟然将一个人夸到了这个地步，他心中隐隐激动啊。

    明眼人都能看的出来，铁兰山是自己放下了身段主动与陈强交好，是想要让陈强成为他的子弟。

    这话要是落在了自己这，恨不得立马就同意。

    可他不会替陈强做出决断，他知道陈强不会轻易做出决断的，何况实力着实太过于特殊，要是陈强的实力爆表，说不定还能碾压的了铁兰山。

    “我可以问一下你背后的家族在何处？

    势力有多大吗？”

    铁兰山终于忍不住问了出来。

    陈强微微摇头。

    铁兰山有些黯然失色，可他还是有些不甘，“那我能请问你师傅是谁？”

    陈强又摇头。

    这一下将铁兰山给弄懵了。

    家族不说，师傅也不说，难不成是自学成才？

    还是说得到了某位大能的帮助，以至于他现在一下成神？

    这话落在谁那，谁都不相信。

    他将眸光落在了陈强身旁的令狐老头，贝贝身上，想要从他们的身上问出一些原因，却没想到那几个人只是喝茶吃东西，看都不看他一眼。

    铁兰山叹息一声，既然陈强不愿意说，他也不会去勉强。

    只是，这家族过于神秘，与其他家族完全不同。

    若是能结识一下，对他只有好处没有坏处。

    他先是笑了一下，而后站起身来主动给陈强倒了一杯清茶，“林叶，我很欣赏你，不光是从实力上还是从处事上，都与其他天才完全不同，我相信你的未来必是一片前程光明。

    所以，你应该还没有拜师吧，我也没有收徒弟，我可以收你为我的关门弟子，传授你一些修炼的本事，如何？”

    “什么？”

    罗海微微一愣，还真被他给猜对了。

    这就是要收徒。

    陈强不想的话，他可以啊！令狐老头苦笑一声，这恐怕是他听到的最大的笑话。

    陈强还需要师傅吗？

    光是丹药与资源就是铁兰山所不能比的！真要是收徒的话，明面上看铁兰山是师，可时间一长，陈强为师！令狐贝贝用一种看向傻子的眼神看向铁兰山，她觉得铁兰山可能是脑子出了问题。

    九个长老也跟着一起说了起来，他们同样想要劝说陈强低头，想要劝说陈强拜师，可听到了令狐老头与令狐贝贝两个人的笑声后，还以为他们是因为过于激动而彰显出来的。

    “不必。”

    陈强摇头。

    “你说什么？”

    铁兰山有些疑惑。

    那九个长老也跟着一起懵逼。

    他们实在是想不出来陈强为何要拒绝？

    难不成是想要提升一下自己的身价吗？

    还是说觉得铁兰山没有资格教他？

    “林叶，你不会是误会了吧？

    我这个大哥可从来没有收过任何徒弟的！你要是成了他的弟子，你必然能够修炼增强，在极寒之地处没有任何一个家族，没有任何一个散修敢招惹你。”

    “是啊，只要你肯拜师，这好处对你是太大了，甚至还能让你窥探破空境，乃至一些大能传承的奥秘！”

    “我知道你犹豫了，我也知道你现在在想些什么，不用介意他人的眼光，也不用管你背后家族的议论，到时候你成了我大哥的徒弟，说不定还能让你有不少的幸福事。”

    几个人开始一点点劝说起来，或许陈强因为自身的潜力而有些懵了一下自己的眼。

    但，时间长了可就未必了。

    在他们心中，陈强肯定是因为灌以天才的帽子太久，还没见过这世上的黑暗。

    所以，一时之间飘飘忽忽也是正常。

    罗海抹去额头上的汗水，这些老头的状态他还是第一次看到。

    从小到大，但凡听说过他们，见过他们的人统一的说法就是冷漠，高傲，压根不想理睬人。

    如今呢？

    竟为留住一个天才而拼了命的劝说，这要是给别人知道了，那还不得惊掉大牙。

    陈强不为所动，他打了一个哈欠，缓缓从沙发上站了起来，“我们几个人还有一些事，先离开了。”

    “站住！”

    铁兰山面色一变，眸光之中散发着些许寒意。

    被拒绝了，也就算了！关键还被轻视了，难道他铁兰山不够资格吗？

    难道这家伙看不上他铁兰山吗？

    要知道，其他家族的子弟若发现今日之事，对陈强只有扼杀！九个老头感觉到铁兰山的气息变化，他们纷纷从椅子上站了起来，一个个面色骤变，浑身上下散发着些许冰冷的灵气波动。

    令狐老头与贝贝大为震惊，丹俪则是被吓的躲在一旁不敢与之对视。

    唯有罗海揉了揉眼睛，想不明白陈强是怎么想的！这么好的机会摆在眼前，他竟然一点都不珍惜，他竟然直接给放弃了！要知道，这对于铁兰山来说就是一个侮辱啊！很有可能，陈强连这一扇大门都走不出去。

    他还要靠着陈强来实现罗家第一的目标啊！要是陈强一死，以安德阳目前的情况，恨不得立马弄死自己，他弄的过吗？

    “等等！”

    “几位先消消气，我这个朋友就是这个德行，好的时候能够明白各种事，不好的时候么，脾气上来几头牛都拽不动他。”

    

