    初筝找一圈，在山崖上找到涂厌。

    她看一眼那上面，慢吞吞的爬上去：“你在这里干什么？”

    涂厌坐在一块石头上，脸上的神色很不好，整个人都像是被阴沉笼罩，压抑、沉闷……

    初筝伸手摸他额头：“风吹傻了？”

    涂厌任由她摸。

    “小凤凰……”

    “嗯？”

    好端端的闹什么？

    “我身体的咒，真的解了吗？”

    风声将他的声音吹得有些零散。

    初筝动作一顿，片刻后自然的收回手：“解没解，你感觉不到吗？”

    涂厌闭上眼，风刮过脸颊，刺骨的寒。

    身体四肢仿若都不是他的。

    他当然感觉到。

    他身体里的咒不在了。

    可是……

    那个咒真的解了吗？

    “小凤凰你别骗我。”

    “我骗你干什么。”初筝语气凶巴巴的：“赶紧下来，吃饭了。”

    初筝先一步下去。

    她走出一段距离，速度放慢下来。

    元宁！

    把他给忘了！

    初筝去找元宁，元宁似乎被打过，看上去快要撑不住了。

    “你和他说了什么？”

    初筝站在元宁跟前。

    元宁双眼肿着，从一条缝里，打量站在自己面前的人。

    他想要笑，可惜脸上的伤太严重，拉扯一下都疼得他龇牙咧嘴。

    元宁胸腔里发出诡异的‘嗬嗬’声。

    “我……和他说……我死……了……他也……得死……”

    元宁的声音像诅咒一般。

    这个咒是双向的。

    谁死都不行。

    当初元宁其实并不知道这个咒如此霸道。

    但是就算知道，当时那样的情况，他也会用。

    毕竟这个咒在，涂厌就不敢对他下死手，除非他想死。

    “还有呢？”

    元宁愣了下。

    不知道初筝说的还有是什么。

    他刚才说的难道不够吗？

    初筝顿时了解，看来他是不知道了。

    他只能感觉咒还在，但是不知道咒在谁身上。

    初筝微微弯腰，对上元宁的视线，一字一顿的道：“我送你去个好地方。”

    元宁努力想要睁开眼，可惜不管他怎么努力，带来都只剩下疼意。

    “吞象。”

    初筝叫来吞象。

    “大王？”

    “去帮我办件事。”

    吞象也没问什么事，乖巧的点头。

    大王交给他做的，一定要办好。

    元宁被吞象带走。

    “他会死！！他会死的！！”

    元宁冲初筝大吼。

    初筝面无表情的看着他：“他不会死。”

    “我……死了……他就得死。”

    “所以你不会死。”

    -

    涂厌回来的时候，已经看不见元宁。

    元宁不在，吞象也不在。

    山上只有初筝一个人，坐在木屋前面，手里抱着只不知哪儿逮来的兔子，正一脸严肃的摸着兔子，

    涂厌趁着脸过去：“小凤凰我有话和你说。”

    初筝低下头，看着手里的兔子：“说啊。”

    “元宁说那个咒还在，但是我身体里没有……”

    涂厌突然不敢往下说。

    不在他身体里，那会在哪里呢？！

    前段时间，她突然拒绝自己靠近，那似乎已经无形的宣布答案。

    在她身上。

    涂厌声音微微发颤：“是不是……在你身上？”

    初筝抬眸看他，语气淡淡：“我好好的，你就不能不咒我吗？”

    不等涂厌道，初筝继续往下说：“元宁说什么你都信，指不定是他诓你的呢！”

    “那元宁呢？他到哪里去了？”

    如果不是元宁说出来，她会处理他吗？

    她带回来的时候，明明说元宁交给他处理的。

    “死了，我让吞象去埋了。”初筝漫不经心的道：“你想看尸体，我让吞象带你去。”

    语气里没有丝毫犹豫。

    好像涂厌要看，立即就能去看。

    死了？

    涂厌没有亲眼看见过，他不信。

    “小凤凰你别骗我……”涂厌抓着初筝的手：“你不要骗我。”

    初筝指尖贴着他胸膛，有些滚烫。

    指尖下，是他跳动的心脏，有些急促。

    骗你又咋的！

    能打我啊！

    初筝想要抽回手，可涂厌压得死死的。

    “我骗你什么。”初筝没好气的道：“你一天没事多修炼，别想那么多。”

    初筝坚决不承认，涂厌怎么问都问不出来。

    元宁被怎么处理的，吞象即便抖成筛子，还是守口如瓶。

    涂厌有些烦躁，那股烦躁郁积在心底，无法发泄，宛如涨潮的潮水，一波接一波的撞过来，将他淹没，挣扎不过，沉沦在冰冷的水里。

    这些情绪，面对初筝的时候，还要收敛起来。

    导致涂厌在没人的时候，阴沉得就跟要霍霍全洪荒似的。

    吞象撞见好几次，偷偷摸摸的去给初筝告状。

    这也太吓人了。

    玩意趁大王不注意，把他宰了怎么办。

    一定得让大王知道。

    -

    山上的夜安静又祥和。

    初筝从窗户跳进木屋，她看一眼躺在角落的人，小心的过去。

    涂厌醒着，他听见初筝进来的动静。

    但是他没翻身。

    旁边很快就多出一人，熟悉的气息笼罩过来，从后面抱住他。

    涂厌感觉到洒在颈间的呼吸，轻而浅，酥酥痒痒，像电流一般蔓延到全身。

    身体逐渐有了细微的变化。

    涂厌压住那点旖旎的心思，想要让自己平静下来。

    然而女孩子娇软温热的身躯，紧紧的贴着他后背，那像一把火，炙烤着他的身体和灵魂。

    涂厌忽的翻身，吻上后面的人。

    他的吻有些干燥，急切，带着些许不能言说的恐慌。

    好像这个人他即将失去。

    当初筝抬手抚上他脸颊的那瞬间，涂厌整个人都像是被人点燃，开始不管不顾的与她纠缠。

    那些碾碎了揉在他胸腔里恐慌，此时似乎找到一点安全感。

    “小凤凰……”

    涂厌呢喃着叫她，窗外浅薄的光落进来，初筝瞧见涂厌眼底的迷离和隐隐燃烧起来的欲望。

    初筝推开他一些：“交配吗？”

    涂厌：“……”

    涂厌不知为何突然清醒过来，毫无预兆的抽身，背对着初筝躺下。

    初筝：“？？？”

    什么意思啊？

    撩完就不负责了？

    怎么肥事！

    “涂厌。”

    初筝晃他一下。

    涂厌不理她，初筝叫两声，还是不理，索性粗鲁的将人翻过来，在涂厌愣神的时候，直接欺身而上。

