
于是，他们席间的时候没有再提这事。

饭后，戚王妃拉着沐冬至说悄悄话。

齐王看到有些无奈，他今天请沐冬至来，是有要事相商的，她倒是好的很。

不过，自个媳妇跟沐冬至走的亲近，他倒是没有反对。

跟知府大人以及尚鸿飞他们一起到书房去议事去了。

沐冬至在齐王府逗留了一会儿，就跟戚王妃告辞了。

戚王妃说：“明日他们估计就要去修水利了，你是不是也要跟着去？”

沐冬至说：“可能吧。”

“我也要去。”

“那怎么行？”沐冬至连忙拒绝，她金枝玉叶的，怎么能在外头抛头露面？

“为何不行？我要学你这样的，才不要当金丝雀呢。

我也要跟着你去，说不定还能给你帮忙呢。”

“王妃，这可不是好玩的，你……”

“你放心吧，我就算是给你帮不上忙，也不至于给你添乱。

你就放心好了。

其实我是有私心的，你看王爷爱民如子，我不忧王爷所忧，又怎么能得到他的心？”

沐冬至见她话都说到这个份上了，也只好退一步，说：

“那这事你还是跟王爷商量吧。”

“只要你同意，王爷一定会同意的。”

沐冬至：“……”

她也不知道她这是个什么想法。

沐冬至告辞而去，晚上戚王妃就跟齐王说要去安宁县的事。

齐王说：“你去做什么？”

“给冬至妹子打下手，她已经同意了。

修水利这么大的工程，用人的地方多着呢。”戚王妃说道。

齐王听她说沐冬至都同意了，也就没有再多说什么了。

戚王妃就知道只要将沐冬至给搬出来，齐王一定会同意的。

想要讨好王爷，就要跟沐冬至走的更近一些。

小王妃那个蠢货，竟然去得罪沐冬至，她马上就要晋升为天安府的衣食父母了，真是傻。

沐冬至这边也跟沈修远说她要回去的事。

沈修远问：“怎么又要回去了？”

他心里毛毛的，小娘子不在身边，他一个人空虚寂寞冷啊。

“皇上派工部都水司主事的尚鸿飞尚大人前来安远镇兴修水利，我得跟着去。”

“这都是男人的事，你去做什么？”沈修远问道。

沐冬至说：“这个主意是我提的，我见那块地方土质适合种水稻，就提了一嘴。

可没想到这事却传到了皇上的耳中。

如今工部的人来了，所有的设想都要跟他交涉，能修出来最合适的水渠才是。”

沈修远仔细想了想，前世安远镇并没有兴修水利，所以这事他不是很清楚。

“兴修水利，功在当代，利在千秋。

如果工程能按照所预期的修好，那这片土地将来就能种出亩产一千四百斤的水稻。

现在那片土地的土质很不好，种庄稼就跟老黄牛的毛一样，稀稀疏疏的而且还弱。”

沐冬至说道。

“适合种水稻吗？”

“适合，也只能种水稻。

那地可不少，一眼都望不到边，好几里地都是一样的土质呢。

若是水里修好了，这里的问题全都能解决了。”

沈修远的脑海中出现了鱼米之乡一词，便拉着她的手，说：

“辛苦你了。”

“能为百姓做事，是我福。”

沈修远将她拉在怀里。

按照小娘子现在的做法，等他日后进入内阁的时候，前世所遇到的难题都将不存在了。

他不用为百姓的吃穿而发愁了。

也不用再为军队没有军饷缺少军粮而发愁了。

前世他遇到的一切的困难，都将被她提前给解决了。

他到底是什么时候修来的福气呢？

次日一早，沈修远照常去读书。

戚王妃已经乔装打扮了一番，前来叫沐冬至一起出发。

她一再嘱咐清风一定要保护好沈修远，不管是去学宫，还是回来，都要一路护送。

清风虽然不知道她为什么这样交代，但主子交代的事，他一定会完成的。

她这才带着明月一起走，不过这一次他们没有走水路，而是坐的马车。

男人们骑马，女人们都坐在马车里。

明月不肯做，但是沐冬至却执意要让她做。

戚王妃也学沐冬至的样子，让她的丫鬟小玉也坐进马车里。

他们到了安远镇，胡清海已经在安远镇等了两天了。

当夜，他们所有的人都卸载安远镇，次日一起去看地。

戚王妃许久没有受过这样的苦了，所以第二天浑身都跟散架了似的。

但是，看到沐冬至跟没事的人一样，也咬着牙跟了上去。

沐冬至领着一行人去看了那一大片土地。

那大臣拿了铁锹来挖了挖，处处都挖开看看。

他看了土质，说：“这里的土确实能够存得住水。

种水稻是个好主意。”

沐冬至心里一喜，想着这位尚大人是有两把刷子的，说：

“这一大片全都是这样的土地，百姓说这里的地不长庄稼，连杂草都不旺。

若是能将这里的地给改成水田，将来定能产很多粮。”

他若有所思的点头，并且看向了远方。

这片土地面积可不少，若是能改造成良田，修个水道也划算。

“走，去看河道。”

沐冬至又领着他们去看了河道。

回来之后，他们进行了一番评估，说：

“在这里兴修水利可行，但这边要挖一个很大的蓄水池。

否则等到用水的季节水渠的水怕是不够用，河里涨水的时候又会淹没两岸。”

胡清海连忙点头，说：“这条河年年夏天都会涨水，两岸的庄稼都会遭殃。”

“嗯，所以，兴修水利，十分有必要。

只是，这工程浩大，耗费也不少。”

“皇上不是拨了银子么？”齐王问道。

尚鸿飞说：“拨了，先前我以为够用，但是看了这地的土，有些够呛。”

“差多少，本王出。

你看看水库修在哪里合适？

找个黄道吉日开工。”齐王说道。

他不想错过明年的春耕，怕耽误栽春季的稻子。

尚鸿飞画出了一个地方，做水库。

这个水库能够供应这一方田地用水。

然后再把河里的水给引过来就好了。

施工图很快就出来了，他又另外做了预算。

原本他只算工人的吃花，并没有准备给工人发工钱。

但是，这个方案被沐冬至给否决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67360997"  chaptername="第368章  她提前解决了他的难题">加入书签</a>
</div>
