    第1528章  离开……人心异动   

    如果让现在的他再去灭杀那一万头的丧尸，根本用不上其它人，姜毅自己就完全可以将所有丧尸尽数灭杀，与之前的实力天差地别！   

    满意的姜毅终于松了口气，此时有如此战力的支持，姜毅对马上要进入基地也没有什么太大紧迫感了。

    

    真若是在基地呆不下去，以姜毅现在掌握的力量，大不了自己出去建立一个完全属于自己的基地也不是不可能！这就是实力暴涨给姜毅带来的底气！   

    因为心情放松了，姜毅居然什么时候睡过去了都不知道，睡梦中的他居然还扬起了一丝微笑，表情变得轻松很多……   

    姜毅一觉到天亮，被童童他们吵醒的时候，还有些迷糊，下意识的以为还是在那个破旧的大巴车里！   

    直到洗漱完后，姜毅看着四周的环境才猛然意识到，他们已经到达了最后的目的地，首城基地，以后再也不用天天早起准备赶路了……   

    其它人显然情绪也很激动，就连马东锡都像是在期待什么，双眼直愣愣地盯着基地的方向！   

    华鹤、郭寒雪等人更是魂不守舍，整理桌子的时候差点将手里的碗筷掉落在地上……显然，马上就要进入基地，对于车队的每一个人都格外的重要。

    

    期盼中带着一丝对未知环境的惶恐。

    菲尔倒没怎么受影响，仍然笑呵呵准备早饭。

    毕竟京都对他没有什么特别的影响力……   

    等早饭快做好的时候，李回雨果然又拉着肖文君踩着点赶了过来，难得晴斗他们今天没有因为李回雨蹭饭而又斗嘴。

    

    大家静静地吃着饭，因为心里有事，其实连早饭是什么味道都没发现。

    

    饭桌上除了筷子触碰盘子的声音以外，居然难得如此安静。

    姜毅正喝着粥，旁边的肖文君抬头突然说道：“老大，早上的时候，赵亭走了！”

    

    姜毅一愣，大家也奇怪地抬头看了过去，肖文君微微皱眉：“天不亮的时候，我就发现车队有很大的声响，发现赵亭居然带着自己的队伍悄悄离开监护所，向基地的方向离开了。”

    

    姜毅皱眉，赵亭那个人，给姜毅的感觉很差，仗着他是赵家的人，本事没多少，却总是惹是生非。

    没想到最后一天，却还闹出了一些是非：“算了，不用管他，只不过是一个不相关的人。”

    

    姜毅摆了摆手，不想聊这个让他厌烦的事情，结果不到几分钟，众人就听到楼外的远处传来了一阵喧杂的声音。

    

    众人一愣，李回雨自告奋勇地表示去看看发出了什么事。

    结果没一会，整个人就怒气冲冲地跑了回来，嘴里骂道：“这个王八蛋，太不是东西了！”

    

    众人好奇地盯着他，阿雅急忙问道：“李回雨，出了什么事？

    你这么生气干什么啊！”

    

    李回雨气得坐在椅子上，喘着粗气：“那个天杀的赵亭，他带着自己队里的能力者悄悄走了，还开走了好几辆物资车，里面还有其它队的物资。

    不仅是这样，他居然只把能力者带走，队里的那些普通人全都扔在了这里，此时他们正在和唐冰闹呢。”

    

    听到李回雨的话，所有人都愣住了，万毅怒气冲冲地站起来：“太过分了，那个家伙简直不是人，这种事也干得出来？”

    

    “我们把人追回来，他队里的人，凭什么让唐冰负责，这家伙一定不能轻饶了他！”

    阿雅也气得拍桌子，语气中明显心疼被摆了一道的唐冰！“好了，都消停点……”   

    姜毅皱眉，喝止了他们几个气到要掀桌子的人！但其实姜毅也在压抑着怒火，他不是替那些被赵亭甩掉的普通人生气，而是心疼唐冰。

    

    都到了家门口，却被自己带回来的人捅了一刀，此时的唐冰还不一定有多么难过。

    想到这，姜毅看向肖文君和李回雨：“除了赵亭，其它队有什么异动没有？”

    

    肖文君摇头：“没有，其它队的人都很安静……”   

    “什么没有，还有张精武那个家伙刚才也走了。”

    

    “什么！”

    众人大惊，姜毅却冷笑道：“很正常，别忘了，张精武并不属于这个车队，说难听点，他就是想借着唐冰给他开路，现在路通了用不上我们保护了，自然不会再陪着唐冰身边忍气吞声了。”

    

    “那也太恶心人了，老大，咱们就这么吃哑巴亏吗？”

    晴斗和阿雅都气得脸色发红，其它人也没好到哪去。

    

    毕竟张精武他们能安然的走到这里，全依赖着他们在前方保驾护航，虽然一路上，闹了很多不愉快，但是张精武他们也不能这么快地就卸磨杀驴吧？

    

    “别让我再碰到他们，否则我一定会让他们好看！”

    万毅咬牙切齿，有些愤青的他真的非常看不上张精武那群人，毕竟他和大洼村的人真的毫无好感。

    

    姜毅冷笑：“恐怕下次见面，我们就已经成了仇人了。

    你们以为，他们现在离开，还会念着我们的好吗？

    看着吧，很快我们的事情就会传遍整个基地！”

    

    众人大骇，全都盯着姜毅，他们其它不怕，怕的就是姜毅身上的秘密会被有心人盯上！   

    姜毅自然知道他们在担心什么，如果是昨天他可能还会有些担忧，但是经过一夜实力的大幅度提升让姜毅现在信心百倍，哪怕是真被人盯上，姜毅也会让对方后悔惹上自己。

    真要是惹恼自己，七系铂金级异能全力爆发，恐怕就是整个基地都不一定能承受得住姜毅的怒火！   

    不过最好赵亭和张精武他们能聪明一点，真想算计自己，也得看他们的脖子够不够硬……   

    “你们放心吧，不用担心我。

    有些事情，即使他们不透露，也根本瞒不住！”

    姜毅开解众人，毕竟药剂和尸晶早就在车队里大量流通，这是根本瞒不住的。

    

    姜毅也早就有了应对的方向，现在就看基地对待自己的态度是什么样了……   

    早饭吃完，大家快速地收拾东西，因为都有空间袋，所以没一会姜毅他们就在楼外集合。

    

    向小区门口走去，远远还能听到四周传来的哭泣声和谩骂声！   

    有骂赵亭偷偷溜走，扔下一群普通人的。

    有骂张精武背信弃义临阵倒戈的。

    但是不得不说，赵亭和张精武的举动让原本就有些迷茫的车队变得更加的混乱起来，很多人都开始算计着到了基地后他们该何去何从！   

    姜毅他们一出现，就得到了所有人的注视。

    毕竟姜毅是车队的中心人物，更像是一根定海神针，在很多人的心里姜毅在，车队不管遇到了什么样的麻烦都会很轻松的解决！   

    所以，一看到姜毅，原本心里还有些慌的人们立即松了口气。

    姜毅没理这些人，而是带着大家走到大门口，果然就看到了唐冰一行人，此时唐冰正站在门口眉头紧皱的不知道在想什么！   

    而石勇、安子等人则怒气冲冲地指挥士兵搬运物资！唐冰似有所感，抬头就与姜毅四目相对，下意识地掩盖眼中的疲惫，笑着问道：“你们来了，都休息好了吗？”

    

    阿雅盯着唐冰：“唐冰，我们都知道了，那个赵亭太浑蛋了，我们不会饶过他的！”

    

    唐冰看着几个女孩义愤填膺的样子，心头一暖，反而笑着开解道：“你们不用担心，这些事不会影响到我！”

    

    姜毅点了点头，站在唐冰身边笑道：“从一开始就知道会走的人，早走晚走其实也没什么区别！”

    众人一愣，唐冰却有些诧异的抬头，接着舒了一口气：“是啊，姜毅说得不错，赵亭是赵家的人，到了基地必然会联系赵家接他离开！   

    只不过没想到他会偷偷带走队里一批能力者，却把所有幸存者都扔在了这里，有几个还是被他骗过的女孩，这几个女孩因为被甩掉接受不了，都快哭晕了！”

    

    众人听到这话，倍感无语，赵亭这家伙真够可以的了！因为有姜毅的命令，车队里没人敢对女生强迫什么，可是架不住有的女生受不了苦自愿献身。

    像赵亭这样，家世好，地位高的人身边好几个女性伴侣的事根本就不是秘密！   

    可是让他们没想到的是，赵亭简直就是个渣男，几个女孩伺候了他一路，结果最后却被他毫不留情地给甩了，这可够渣的了！   

    当然，这种事，众人听听最多骂上几句，却不会替那些女生们出头，毕竟现在的结果都是她们自己做出的选择，她们跟了赵亭，这期间也享受到了赵亭给予她们的照顾，两情相悦的事情，结果也只能自己忍着！   

    不过郭寒雪秀眼一转，突然坏笑了一声，走到唐冰身边，悄声说了几句话，唐冰先是一愣，诧异地盯着郭寒雪好半天，才嘴角上扬的点头：“这个办法好，回头我就这么做！”

    说完，两女都在众人莫名其妙的目光下捂嘴坏笑！   

    只有姜毅一脸无奈地看着郭寒雪，谁能想到一本正经的郭寒雪居然会给唐冰出了这么一个阴损的主意……   

    

