    “打开门。”格温对智能控制程序道。

    噗呲~！

    关押室的门打开，格温走进去，走到江浩面前，江浩睁开眼看到是格温，露出一个微笑。

    “你可闹出了不小的动静，弄得公司上下鸡飞狗跳。”格温微沉着脸说道。

    江浩耸耸肩：“我不知道破解机器人程序会有这么大反应，下次不敢了。”

    “还有下次，我很好奇，你究竟是怎么做到的，人工智能核心‘小磁’是我创造出来的，我知道她的实力，虽然家用型机器人只是简化版本，可也不是那么容易被攻破的，你只用了35秒就突破了两层防护。”格温好奇问道。

    “我自己也做了一个人工智能系统，我给她取名‘小欣’，破解机器人系统的就是小欣。”江浩没有隐瞒直接说道。

    其实他也根本没打算隐瞒，想要学到更多东西，就要拿出某些东西，一味索取是错误的，交换才是社会常态。

    格温非常惊讶，“你有自己的智能系统？”

    “当然，她很聪明。”江浩肯定道。

    格温想了想，“走，跟我来。”

    两人出了关押房，乘坐电梯一直向上，直到99层才停下，江浩好奇问道：“带我去你的房间？”

    “我的私人实验室也在这一层，要不然你以为我自己一个人能住几千平米的地方。”格温白了江浩一眼。

    来到一个极具科幻感的巨大房间，周围放着好多机器，刚一进来就亮起一个全息投影，一个十五六岁的女孩出现，对着格温打招呼，“嗨格温，你来啦。”

    全息投影转头看向江浩，“这是谁，你的男朋友吗？”

    对这个全息投影人江浩能猜出是人工智能小磁，不过她以这种方式出现，依旧让江浩很有惊艳感。

    “小磁，这是我朋友乔恩江，对了，刚刚有人强力破解机器人的核心程序，你知道了吧。”格温道。

    小磁一听立刻板起脸，“我接到了那台机器人发来的信息，那种方式的入侵，我还是第一次遇到，侵入性非常强，而且和现在的数据运算方式有很大不同，所以差点被她攻破了机器人自身程序防护，怎么样，那个坏蛋抓住了吗，抓住他记得帮我狠狠教训他！”

    格温脸上带着笑意，指指江浩道：“他就是你说的那个大坏蛋，那个入侵程序就是他编写的人工智能。”

    全息小磁看向江浩，忽然对着江浩哼了一声，摆出一副很生气的样子。

    江浩再次被惊艳了一下，这反应还真是拟人化，感觉就像有自己的智慧和情感一样。

    格温和江浩坐下，命令服务机器人送来两杯咖啡，问起江浩人工智能的情况，格温是个学霸，拥有超高智商，在科技方面更是有着超高天赋，江浩和他聊起小欣系统，很多东西她一听就明白。

    格温也没有藏私，也给江浩讲了小磁的设计情况。

    小欣来自流浪地球世界，那个世界的地球时间是2075年，小欣的科技比地球要高出很多，毕竟已经产生了量子计算机，后来江浩又在其他世界，对小欣的功能进行了加强，尤其是在入侵与破解方面。

    这个世界的时间轴，其实是2012年，只不过这个世界因为有超能力者存在，科技比现实世界先进许多。

    其实两个人都没意识到，江浩和格温在这里交流，相当于两个不同世界高科技体系的大碰撞，各有各的优缺点，各有各的长处和短板，两人在对方身上都吸收到很多东西，这一聊就聊了二三个小时，都不感觉疲惫。

    最后格温忽然道：“乔恩，我有个想法，咱们不如制作一个小磁和小欣的集合体，取长补短，我感觉可以让现在的人工智能迈进一大步。”

    其实江浩心里早就这么想了。

    “好啊，我同意。”

    两人开始讨论，从合并方式到数据碰撞，从计算方式到搭建桥梁等等，想到什么说什么，越聊越深入，两人都很兴奋，这一聊又是两三个小时过去。

    忽的，

    格温想到一个问题。

    “乔恩，那你说这个系统今后由谁主导？”格温问道。

    江浩很认真的考虑了一下这个问题，“共同主导怎么样？”

    完全交给格温，江浩就成了傀儡，全都给江浩，格温又怎么可能答应，共同主导算是一个妥协折中方案，两人都有最高指挥权。

    “如果咱们两个人出现分歧呢？”格温道。

    “那就以猜大小定输赢，谁输了听对方的。”江浩很直接的说道。

    格温一愣，“这太儿戏了吧？”

    江浩耸耸肩，“有时候儿戏的决定，也比没有决定更好，儿戏的决定，成功几率是50%，而没有决定，成功的几率是0。”

    “很多时候阻碍我们的，是我们对“未知”的恐惧，对“不确定性”的恐惧，如果我们不做出决定，付诸行动，猜忌今后会出现最坏的状况，就会浪费了资源、时间、机会。

    把不确定性的东西分解为一个个可实践的事件，一步步去实现它，才能靠近成功的彼岸。就算做出了儿戏的决定，我们也能及时回头，不至于因犹豫不决而停止不前。因此，一个儿戏的决定也比不做决定强。”

    听了江浩的话，格温竟然觉得他说的非常在理，如果一直对合作者心存猜忌，那整件事情根本进行不下去，最终的结果只有一个，那就是彻底失败。

    “好，我同意。”格温道。

    “你肚子饿了吗？”江浩问道。

    时间真的已经很晚了，格温被这一问，顿时感觉肚子饥饿起来，“为了预祝咱们合作成功，我请你吃饭，我知道一家不错的餐厅。”

    “美女请客，我怎么可能拒绝呢。”江浩笑着答应。

    两人开车出来，找了一家很不错的餐厅，饭菜上桌两人边吃边聊，有说不完的东西，江浩把一块羊排肉送入嘴里，对着格温问道：“我想到一个非常重要的问题。”

    “什么？”

    “你说，咱们新做出来的这个系统，是叫小欣呢还是叫小磁呢，或者取一个全新的名字？”江浩问道。

    格温还以为是什么重要问题，江浩一惊一乍的，弄得她刚刚也紧张了一下，“叫原来的名字都不合适，不如取个新名字，你觉得叫什么好？”

    江浩皱皱眉，“我取名无能，被无数书友骂过好多次，还是你来取吧。”

    格温琢磨了一下说道：“小磁，小欣，不如就叫磁欣吧。”

    听到这个名字江浩微微一怔，磁欣，慈欣，这么巧合的吗，刘慈欣入侵斯坦·李老爷子了？！

    从这天开始，两人开始合作开发新的人工智能系统，取名CX系统，格温也不再去上学，两个就窝在99层她的实验室，不停编写新的代码。

    时间一天天过去，好像日子总是千篇一律，可它永远是公平的，他给成功者同样多的时间，也给失败者同样多的时间，或许回头看，你才会发现，“我们好像成功了！”

    一个面容有着东西方混血儿特征的小美女，以全息影像出现两人面前，对着两人露出纯真甜美的笑容，“乔恩，格温，你们好。”

    “慈欣你好。”

    “现在需要我做什么？”慈欣问道。

    “现在对原有数据进行全面融合学习，尽快成长。”格温道。

    “好的，我去学习了，再见。”全息影像消失。

    格温和江浩对视，两人脸上都有着掩饰不住的欣喜，心中充满成功后的喜悦，江浩一脸惊喜的说道：“我觉得这个时候，我们需要来一个拥抱好好庆祝一下。”

    说着一把抱住格温，嘴里发出欢呼声。

    格温也跟着江浩欢呼，两人一起欢笑蹦跳。

    还真是饱满，这个绝对是头文字D。

    格温说起来绝对是个美人尤物，漂亮清纯的脸蛋，丰胸纤腰，翘臀长腿，一米七二的身高，穿上高跟鞋快和江浩差不多高了。

    “连续在公司窝了两个月，咱们今天出去吃怎么样？”格温提议道。

    “好啊，不过咱们出去前，我提议洗个澡换身衣服。”江浩看看身上笑着说道。

    格温也跟着笑了。

    一个小时后，格温穿了一身略显成熟的衣服，长长的头发，打扮的非常漂亮，江浩则是干净清爽，两人下楼开车，开到街上，此时正是傍晚十分，格温发现周围有很多庆典的装饰物。

    格温猛的转头看向江浩，惊讶说道：“天啊，我想起来了，今天好像是平安夜。”

    汽车走着走着，天色慢慢黑下来，路边亮起各种各样的彩灯，让世界一下子变得有些梦幻。

    两人好不容易找到一家餐厅，已经是最后一个餐位，今晚就餐的几乎全都是情侣，店家给两人推荐的也是情侣餐，还有情侣有打折优惠。

    江浩看了看格温没有反对，笑着点头要了情侣套餐，同时递给服务员10美元小费，服务员笑着说道：“今晚注定是美好的一夜，就从我们餐厅开始吧，你们的餐点很快会送过来，祝你们今晚快乐。”

    听了服务员的话，格温的心脏跳快了两拍。