    两人正在交谈，其实不仅是他们两人，整个茶吧都在议论此事。

    毕竟洛尘如今横推全球，这个时候剑圣依然要与洛尘切磋，这已经说明了剑圣的气魄和实力了。

    只是站在叶双双和卫子青的这个立场，他们自然偏向于洛尘。

    “听说剑圣是那位诗仙的师父，而且这一战怕是会引来高手的观摩。”

    叶双双坐在茶吧那里开口道。

    她如今已经与以往不同，自从洛尘帮忙出手改造了她的体质，她短短的一段时间内已经入道了。

    而且以她的身份地位莫说在新州，就是国内如今也小有名气。

    此刻她一开口，自然引来了许多人的围观，所有人目光纷纷看向了她。

    “叶小姐，你对于这一战怎么看？”

    “洛老师从我第一次接触起，凡是与人对战，从无一败。”

    “这一次切磋，虽然对方是剑圣，但是我还是相信，洛老师依旧能够赢！”

    叶双双直言不讳。

    自从她第一次遇到洛尘，从那之后，洛尘的哪一战不是力克诸敌？

    而且以她的地位说这句话，在场的估计也没有人轻易敢拂她面子。

    “说的也是，这一战对战的虽然是剑圣，但是我相信洛将肯定还是能够旗开得胜。”

    一旁的卫子青也出言道。

    只是这话落进夏若仙的耳中，顿时让夏若仙不高兴了。

    毕竟她爷爷还在这里，这些人如此贬低她爷爷，她自然要发作。

    所以夏若仙直接站了起来，然后冷冷高声开口道。

    “诸位说的好像那洛无极已经赢了一样。”

    “你们了解剑圣吗？”

    “知道剑圣是谁吗？”

    她这一开口，所有人眉头一蹙，就是叶双双的眉头都是微微一皱。

    只是叶双双自从跟了洛尘之后，已经不再像是往常那般心高气傲了，而且看夏若仙的气质，也不像是普通人。

    所以并没有发作，否则换做往常，单凭这句话，叶双双怕是都要叫人出手教训对方了。

    “小姑娘，难道你觉得剑圣能够赢？”

    叶双双开口道。

    “哼，能够赢？”

    “这根本就只是剑圣在拿那洛无极试剑而已，若要说起来，那洛无极区区一个后辈，岂能够配做剑圣的对手？”

    夏若仙高昂着脑袋开口说道。

    “剑圣成名已久，如今已经上千岁了，那洛无极才多大？”

    “说句不客气的，那洛无极连叫剑圣一声前辈的资格都没有。”

    “而你们这群人目光短浅，妄自尊大，真以为那洛无极横扫了全球，就能够赢剑圣了？”

    “剑圣可是和半仙袁天罡还有李淳风一个时代的人！”

    “在那个时代，就是袁天罡等人也要对剑圣礼让三分！”

    夏若仙傲然的开口道。

    “呵，小丫头，你对洛无极又了解多少呢？”

    叶双双冷笑一声。

    “我不需要了解他，他也没那个资格！”

    夏若仙冷哼一声。

    但是这句话却让叶双双的脸色一下子就沉了下来。

    她最讨厌有人在她面前诋毁她老师。

    而见叶双双脸色一沉，一旁的保镖一个手势，顿时一大堆黑衣人直接从外面冲了进来。

    “怎么，说不过就要动武了？”

    夏若仙看着那群黑衣人一点也不放在眼中。

    “我看你不凡，要不我们过两手？”

    叶双双摆摆手，阻止了那群黑衣人。

    “只是等下你输了，别说我欺负你。”

    叶双双站了起来。

    “就凭你？”

    夏若仙一副鄙夷的神色。

    而一旁的剑圣始终坐在桌子上喝茶，也没有阻拦。

    其实夏若仙如今也就通神而已，但是比起叶双双那的确是高了一个小境界。

    “希望你等下不会这么说。”

    叶双双忽然站起来，高挑的身影猛地一闪，速度奇快，抬手就是一耳光朝着夏若仙打了过去。

    若是换做男人还有留手，但是同为女人，叶双双可不会怜香惜玉。

    而夏若仙冷笑一声，单手支着桌子，然后一个跃起，直接一脚横踢了过去。

    她自小跟随在剑圣身边，自然从小就被训练。

    加上天赋不错，是小太阴体，简直可以说在同龄人之中早就超越了一大截。

    只是面对这一击，叶双双虽然略感诧异，但是打出去的手并没有停住，那一巴掌打出去，另外一只手手中猛地燃起一团火焰忽然化作了一柄长剑。

    两人一脚一巴掌交击在一起，而叶双双火焰化作的长剑横扫而来。

    夏若仙却根本看不上，她是小太阴体，意念一动，就有一道冰幕拦在了她面前。

    而且这道冰幕术法乃是广寒宫的一种绝学，是她爷爷传给她的。

    据说乃是一种玄冰绝学，练至大成之后，就是炮弹都不能轰击开。

    甚至防御力堪比合金！区区法术火焰哪里能够破的开这冰幕？

    这世俗之中，无论体质和功法，又有谁能够与她相比？

    但是下一刻，叶双双手中火焰长剑横击而来，一剑砍在冰幕上，冰幕顿时瞬间蒸发。

    她的这火焰术法是洛尘随手传授的，而洛尘的东西不仅来自仙界，即便是随意，那也是在仙界至高的仙法。

    所以一剑下去，即便夏若仙也挡不住。

    一旁的剑圣猛地神色一变，夏若仙也是神色猛地一变。

    剑圣不阻止就是因为早就看出来了叶双双不过入道而已，别说入道就是同为通神，那也不可能是夏若仙的对手。

    但是现在，夏若仙却要输了。

    连一个回合都撑不住？

    但是叶双双可不管这么多，夏若仙侧身躲避叶双双那一剑，但是叶双双另外一只手，抬手就是一巴掌打了过去。

    “嘭！”

    这一巴掌打过去的瞬间，夏若仙的体表瞬间浮现出一层层厚厚的寒冰。

    但是叶双双这一巴掌她试过，就是一辆重型的装甲车她都能够轻易打穿。

    “嘭！”

    这一巴掌落下，坚冰破碎。

    夏若仙整个人被震的倒飞出去。

    而叶双双乘胜追击，抬手又是一巴掌打了过去。

    只是这一刻，坐在一旁的剑圣终于坐不住了，屈指一弹，一粒水滴就激射而出。

    他也觉得有些诧异，这姑娘看着也就入道而已，居然能够压着小太阴体，而且还是通神境的夏若仙打。

    这个世界什么时候又出来一位天才？

    按刚刚交手看，虽然他看不出这女娃是什么体质。

    但是能够以入道压着通神境的小太阴体打，这体质绝对是不得了的存在啊！这要是放在恐怖游戏内，怕是各大势力即便是反目成仇也要出手抢夺了。

    “小姑娘出手有些狠辣了。”

    剑圣轻声开口道，这一滴水滴打出去，要是真的打中叶双双了，虽说不会致叶双双于死地，但怕也会伤一下了。

    毕竟剑圣此刻也有爱才之心，不会真的出重手，但是他有所保留的随意一击，这小姑娘即便再天才，肯定也挡不住的。

    而这一刻，坐在一旁的卫子青面色猛地一变，整个人如同炮弹一般射出。

    同时他身上忽然猛地爆发出一股极强的气势，跟着就是势若山河的一拳打出。

    “咚！”

    拳头与水珠相撞，整个茶吧的玻璃瞬间炸开。

    而卫子青也被击退了至少三米远，拳头隐隐作痛。

    但最终还是挡下了这一击。

    “嗯？”

    剑圣这下子再也坐不住，整个人直接站了起来。

    他的一击，即便是随意，也不是一般人能够轻易接下的。

    如今居然被接下了？

    

