    

    “既如此，”林羡忽的露出了一个意味不明的笑，“那你们要在哪里切磋啊？”

    没等其他人开口说话，林羡又道：“若是在越泉阁的擂台，打坏了东西我得赔钱，若是在我九尊阁，打坏了东西，是不是该你们越泉阁的苏戎长老赔钱啊？”

    这话说完，越泉阁的弟子都沉默了。

    他们师尊原话：要钱没有，要命一条。

    陈道平道：“若损毁了场地，弟子来赔。”

    张汝清猛地拉住他，瞪大了眼睛，“陈师弟你疯了，你拿什么来赔？”

    “我可以去领外出任务。”

    张汝清：“……”

    完了，他这师弟是真的魔怔了，竟然为了跟裴师弟切磋，连钱都不在乎了。

    正所谓，越缺什么，就越在乎什么。

    剑修大多清贫，因为他们痴迷剑道，不愿为外物费心，然而他们又需要钱，与剑相关的剑谱、剑鞘、剑穗，都要花钱。

    就在这时，裴漓之突然开口了：“陈师兄可愿答应我一事，若是答应，无论损毁如何，输赢如何，赔付的灵元全算在我头上。”

    陈道平：“……”

    条件很诱人，但他扼制住了想要一口应承的念头。

    “裴师弟但说无妨。”

    裴漓之波澜不惊，他道：“陈师兄，若是今日切磋，我侥幸赢了，还请你日后另择对手切磋。”

    陈道平：“……”

    他沉默了半晌，牛高马大的男人突然露出了一个被伤透了的表情，“裴、裴师弟可是厌倦师兄了？”

    这句话相当引人浮想联翩。

    裴漓之：“……”

    围观的众人：“……”

    裴漓之没有应话，而是目光沉着地盯着陈道平看。

    又半晌，那位越泉阁的剑痴弟子终于沉痛地应下来：“好，裴师弟，我答应你，若是我输了，从今往后不再缠着裴师弟切磋。”

    陈道平想，他好歹是个元婴，裴师弟不过是个金丹期巅峰，他从前与裴师弟切磋时也没全然用尽全力，修为和灵力上的压制，可不是开玩笑的。

    陈道平自认为自己不会输。

    他的自信是对的。

    毕竟金丹与元婴差之一级，远之千里。

    何况，他还是自己结结实实修上的元婴，稳当得很。

    大家既然都说好了，林羡当然没有拦着的道理。

    她长袖一挥，九尊阁外，“轰隆”一声，平底擂台起，擂台周遭红缨缠裹，随风飘扬，又蓦然给人一种“这不是剑术切磋现场而是成亲现场”的错觉。

    旁边众人：“……”

    眼看着大家神色各异，林羡干咳了一声，解释道：“最近甚爱红色，大家不必大惊小怪。”

    旁人如何想暂且不说。

    作为林羡的二徒弟，沈宵第一时间无脑追捧：“师尊的审美……自然是万中无一绝世无双的。”

    而至小被当做世家女养大的虞幼清说不出违心的话，便选择了沉默。

    她看着擂台上飘扬的红缨，又看着即将上台的裴漓之和陈师兄，突然觉得眼睛即将遭受强大的冲击。

    虞幼清默默感叹：师尊这品味啊……

