    嬴玉轩冷冷的看着萧阳，不知道这家伙哪里来的自信。

    居然要和自己在擂台上定生死。

    不过，这也正好如他的意愿。

    “萧阳，别说我不给你机会，你出手吧，我先让你一招。”

    萧阳冷冷的道：“我先出手，就怕你没还手的机会，我先让你三招！”

    “什么？”嬴玉轩的耳朵都竖了起来。

    场外的人也怀疑自己是不是听错了。

    “这个萧阳，未免也太狂了吧？”

    “连嬴少都只敢让一招，他居然敢让三招？”

    雷灵素的那颗芳心担忧的跳动着：“萧阳这个混蛋，都这个时候了，还掉以轻心！”

    雷千绝扫了她一眼，淡淡的道：“你以为他这是在意气用事么？”

    “不然呢。”雷灵素没好气道：“他已经被仇恨蒙蔽眼睛了。”

    旁边的雷九笑了笑，用只有两人才能听到的声音，轻声道：

    “灵素丫头，这就是你不懂了，萧阳这是吃不准对方的实力，想摸清楚底细罢了。”

    “啊？”雷灵素惊讶得不行：“真……真的是这样吗？”

    雷九淡笑：“有时候，先出手的不一定就能赢，有句话叫后发制人，难道你没听说过么？”

    事实上，这就是萧阳的真实想法。

    他虽然恨不得立马就将嬴玉轩碎尸万段。

    但他还没自负到认定自己就能赢。

    对方好歹是嬴家十三太保，就前几次和嬴逍的对战来看，嬴家这些天才，没有一个是善茬。

    如果自己贸然出手，反而有很大的几率会处于被动的状态。

    看到他眼神中的变化，雷九更加断定了自己的猜想，赞叹道：

    “千绝，我越来越喜欢你这女婿了，不但有底蕴，有城府，还有魄力，更有实力！”

    “灵素丫头的眼光，可一点都不比她母亲差。”

    雷灵素耳根子都红透了：“九爷爷，你……就知道瞎说！”

    雷千绝不紧不慢的道：“看着吧，还没动手，谁也不知道结局如何。”

    擂台上。

    嬴玉轩还不知道萧阳的目的，一脸的不屑。

    “既然你找死，那就不要怪我了！”

    他双目一凝，两眼闪烁出恐怖的杀意。

    在这股气势爆发的瞬间，人已经动了。

    “一招！”

    轰隆隆！

    拳头上散发的恐怖气势，直接碾压而来。

    萧阳侧身躲开，对嬴玉轩的战力有了大致的了解。

    此人的实力，比自己以往遇到的那些半步无双境中期的武者，都要强！

    “第二招！”

    嬴玉轩手掌一抬，如同毒蛇一般顺着萧阳的脖颈往上走，紧接着猛地一拍。

    这一招真气异常刚猛。

    就算是山石也能震得粉碎。

    但萧阳根本没给他这个机会，脚下速度加快，立即拉开了距离。

    “第三招，杀！”

    嬴玉轩接连两招落空，心里的怒气不断的攀升，杀意也恐怖到了极点。

    他指尖一点。

    血红色的杀气立即凝聚。

    手臂快速挥舞之下，一个血红色的‘杀’字凭空出现。

    顿时擂台上被杀意笼罩。

    地面的板砖也承受不住他的意志，不断地崩碎。

    叶凌风看到这一幕后，眼中不断闪烁着亮光。

    “嬴家最擅长的就是操控杀意。”

    “嬴少的这股意志，足以碾压同境界的翘楚了！”

    各族的青年才俊在看到嬴玉轩这一招后，也都羞愧地低下了头。

    即便是同境界的武者，也都自愧不如。

    和嬴玉轩比起来，他们简直就是庸才！

    雷九称赞道：

    “嬴家十三太保，果然没有一个是简单的。”

    “他的这个杀字，不断笔劲锋芒，杀气纵横，而且每一笔每一划，都相当于一道厉害的剑气。”

    “这么多剑气，杀气凝聚在一起，真不知道萧阳改怎么抵挡。”

    而这时。

    嬴玉轩手指一点，喊道：“给我死！”

    巨大的杀字，立即朝萧阳奔袭而来。

    每前进一米，字体便要巨大一分。

    当临近萧阳身边的时候，那个杀字，已经有数丈大小。

    这种覆盖范围，哪怕萧阳的速度再快，也没办法躲闪。

    “糟了！”雷霸脸色大变：“这一招，恐怕妹夫没办法躲开了！”

    同样身为天才，他太明白这一招有多厉害。

    如果换做自己，哪怕把《亟雷刀法》施展到极致，也很难破开。

    现在只祈祷萧阳，能够有办法挡下。

    否则后果不堪设想！

    “杂碎，没想到吧？”嬴玉轩冷笑：“我知道在燕京的时候，你调查过我，情报上是不是只写着我在练字？”

    “你哪里知道，我练的根本不是字，而是自身的杀气，仅仅这一招，我那嬴逍堂弟就挡不住，你也挡不住。”

    萧阳盯着越来越近的杀字，眉目间的神情越来越冷。

    “三招已过，那我就破给你看！”

    他双指并立，一道锋利的剑气催生。

    “《独孤九剑》，总决式！”

    刷刷刷！

    刺眼的剑光闪烁。

    仅凭剑气，就和那个杀字斗了个旗鼓相当。

    紧接着，《九阴九阳》快速在体内运转。

    丹田内奔涌而出的真气，发生了质的变化。

    剑气也在那一瞬间，得到了飞速提升。

    “破！”

    他手臂高高举起，抬手一斩。

    呲啦！

    巨大的‘杀’字，直接破裂。

    血红色的杀气快速消散。

    这一招，让全场鸦雀无声。

    过了好久，惊叹的声音才逐渐响起。

    “他……他的真气，变得好强，丝毫不亚于半步无双境中期的武者！”

    “这还是人吗，初期境界的真气，就能媲美中期的天才！”

    没有人知道，萧阳闭关的那四天，真气反复提炼了多少次。

    这样的结果，萧阳一点都不意外。

    但嬴玉轩却是惊出了一身冷汗。

    “还没突破，你就变得这么强，要是等你突破了，那还了得？”

    “今日无论如何，也不能留你！”

    说完，他双臂齐出，用指尖凝聚出来的杀气快速书写。

    片刻之间。

    左手便写下了数百字的经文。

    而右手，则是写下了数百字的兵书。

    每一个字，都是杀气翻滚，杀意肆掠。

    一群老怪看到后都惊叹不已。

    “一心二用，这，这是天才中的天才！”

    “你快看他的杀气，已经快要接近实质了。”

    “了不得啊，嬴家的底蕴果然深厚，这孩子在赢家才排名第十，就能在武学上有着如此高的造诣。”

    嬴玉轩眼神无比的狠辣，双手猛地一拍。

    洋洋洒洒近千字的文章，就像是千军万马一样朝萧阳发起了冲锋。

