    陆凡对于泾阳龙君和洞庭龙君之间的争斗还是有些感兴趣的，虽然二者不是真龙，但是作为蛟龙实力也是不凡，这两位之间要是进行一番比斗，对于陆凡来说还是有不少可以借鉴的经验的。

    酒宴进行到高潮时刻，那些潞水神君的属官们一个个喝的是东倒西歪，好在这些属官们还知道神君在场，不敢过于放浪形骸。

    “真人，听说您在这红尘中历练，不知道可有什么好玩，或者有趣的事情吗？不妨拿出来让我等见识一下。”坐在主位的潞水神君喝的微醺，笑着问道。

    陆凡想了想说道：“神君在这潞水多年，各种事情见识的应该不少，贫道也就献丑了，不过贫道这里的确有一样东西神君应该感兴趣。”

    “哦，是什么东西？快拿出来让本神见识一番。”听到陆凡的话，潞水神君也来了兴致，虽然这河神神位当着不错，但是这同样也是一种束缚，自然要找点有意思的事情来做，要不然这潞水神君也不会仅仅是在河道上见了陆凡一面，就派人前去邀请赴宴。

    陆凡不慌不忙的说道：“贫道偶然间得到了一张灵酒酿造配方，这灵酒名曰醉生梦死。”

    “醉生梦死？好大的口气！”潞水神君笑道。

    陆凡也不在意，继续说道：“这醉生梦死乃是用几十种灵药用秘法酿造，酒成之后，酒香浓郁，味道绝伦，堪比仙宫琼浆玉液。”、

    听到陆凡说的这么好，那潞水神君也想尝尝这醉生梦死的味道是不是真是酒如其名。

    “当然了如果仅仅是这酒水味道虽然不错，但也并不算出奇，最奇特的是这醉生梦死具有一种奇特的功效。”陆凡神秘说道。

    那潞水神君果然追问道：“什么奇特的功效？”

    “大梦三千。”陆凡端起酒杯小酌了一口淡淡说道。

    “大梦三千！？”潞水神君声调陡然拔高道。紧接着反应过来，连忙追问道：“大梦三千，可真是那种大神通？”

    陆凡嗤笑一声道：“想什么呢？哪有那么美的事情。”

    “大梦三千那是何种大神通，区区一瓶酒怎么能做到。”

    “本神还真以为这酒水有如此奇效呢。”潞水神君也想到了什么，松了口气。

    陆凡继续说道：“不过这醉生梦死虽然做不到大梦三千，但是让人黄粱一梦却是可以做到的。”

    “醉生梦死饮下之后，很快就会陷入醉梦当中，在这醉梦当中，会忘却前世今生，然后在其中经历一世人生。”

    “虽然比不上大梦三千可以让人在各种梦境历练，但是也弥足珍贵了，若是能在这醉梦之中勘破梦境，醒来之后也会道行大进，当然了就算是没有勘破，也会得到不少好处。”

    潞水神君眼睛一亮，追问道：“居然有这种美酒，真人手中可有，快点取出来，让本神君解解酒瘾。”

    陆凡苦笑一声道：“神君，这醉生梦死我虽然得了酿造方法，但是其中需要的不少灵药灵物，贫道游历了不少地方，这醉生梦死依旧没有酿造出来。”

    “啊！”潞水神君微微一愣，随即大失所望。不过很快一个念头在其脑中盘旋，然后潞水神君开口道：“不知道真人还缺少那些灵物，本神虽然比不上四海龙君富有，但是这些年来也收集了不少灵物灵药，说不定能够将真人这灵酒配方补齐呢。”

    “对呀！贫道怎么没想到！”陆凡一拍巴掌激动的说道：“如果真能将这醉生梦死灵酒酿造出来，神君与贫道二人一人一半如何。”

    “当然可以！”潞水神君点点头道：“不过，真人可否将那酿酒方子给本神抄录一遍？”

    陆凡道：“抄录一遍自无不可，不过神君也需要拿出些东西交换。”

    “正该如此！”潞水神君直接应下。

    接下来，一道一神也不再继续喝酒，在潞水神君的带领下，两人直接前往后殿当中。

    陆凡先是将酿造醉生梦死缺乏的灵药灵材写下来，潞水神君在简单看过一边之后，就交给其他人去收集材料。而两人则是继续在后殿闲聊起来。

    没有让陆凡等多久，不得不说，潞水神君不愧是坐了将近千年的神祇，其宝库藏品果然丰富。

    很快，陆凡搜寻许久都没有找到的那些灵药灵材，就被这潞水神君给找其了。

    “真人请看，这些东西可够？若是不够本神再让人取来些！”潞水神君一副财大气粗的拍着胸膛说道。

    陆凡看的嘴角微微抽动，自己找了几个月没找到的东西，结果在人家这里不过一刻钟就找齐了，这神祇可真有钱。

    “差不多够了，先开始炼制，要是不够贫道再向神君索要。”陆凡摇摇头说道。

    “那就拜托真人了！”潞水神君拱拱手道。

    陆凡挥手将桌子上的灵药灵物收了起来，然后向潞水神君借了一间静室，然后开始炼制这醉生梦死。

    醉生梦死的炼制方法，陆凡之前已经在心中记熟了，得到这些材料之后，直接开始炼制，这醉生梦死可以让人在梦中度一世，可以短时间里让其历练红尘，虽然陆凡的嫁梦术也可以做到这一点，但是嫁梦术不能对自己施展。

    毕竟嫁梦术乃是自行编织一个梦境，想要骗过自己可太难了，所以陆凡就想用这醉生梦死来试一试。

    醉生梦死只要饮下之后，就能起到作用，不受人为控制，其所生成的梦境也是随即性的，顶多会受到其记忆的一些影响。

    对于心性磨练的效果可丝毫没有打折扣，陆凡准备炼制完成之后，也享用一下。毕竟很多时候，修道就是修心，要是心境修为不到，就算是资质绝顶，其成就也会大打折扣，甚至一步走错直接堕入魔道。

    陆凡从灵藴仙葫中取出一缸灵眼之泉的灵水，这灵水乃是灵气汇聚，同样也能当成水来使用，这段时间，陆凡经常会用这灵泉之眼的水进行泡茶，其中滋味美妙绝伦。

