
　　眼前的几名不朽圣殿修行者，都是不朽圣殿在明面上的修行者，和普通修行者没有什么区别，只不过是听从背后不朽圣殿强者的吩咐行事罢了。

　　虽然背靠着不朽圣殿，但是面对着武帝巅峰的螣风大帝和九星武帝后期的螣山大帝，这些修行者却是不敢有任何的托大，否则就算是被螣风大帝两人打杀，不朽圣殿也不可能为他们出头。

　　螣风大帝和螣山大帝没有理会那行礼的不朽圣殿一行人，直接将自身的感知完全释放开来，仔细的感知着虚空深处，传来的奇异波动。

　　片刻之后，螣风大帝才是微微睁开双眸，此时他的脸色已经是变得异常的凝重起来，嘴里沉声道，“出世的机缘，非同小可，绝对不是寻常武帝巅峰能够留下的。”

　　一旁的螣山大帝闻言，不禁点了点头，背靠着异宇宙之主，他们的眼界见识，可是比寻常同境界的修行者，更加的广阔。

　　正是因为如此，他们很清楚，只是机缘现世的波动，便能传递如此遥远的距离，那出世的机缘绝对不同寻常。这种层次的机缘，就算是寻常的武帝巅峰修行者，只怕也没有能力留下给后辈。

　　只是如此一来，却也说明了一件事，那就是这次出世的机缘，很可能就是无始大帝等人苦寻的那份机缘！

　　这对于螣风大帝两人而言，可不是什么好消息，毕竟机缘已经开始现世，但不朽圣殿的强者，暂时却还来不及赶来支援。甚至不朽圣殿这边派遣的强者前来支援，而身在机缘现世之地的无始大帝等人，难道就不会求援？

　　既然天海殿已经和无始大帝一行人合作，那么关于羽蛇宫故意将消息泄露出去，打算借刀杀人的计划，无始大帝三人肯定是知道的。

　　只要不是大帝三人不傻，就应该知道，不朽圣殿和羽蛇宫可能走到了一起，甚至在谋划着什么，对方又怎么可能没有任何的防备？

　　“两位前辈，高层已经传令给我们，让我们全力配合你们的行动，不惜代价！”一旁为首的男子看向螣风大帝两人道。

　　螣山大帝看了一眼眼前的几名修行者，嘴里嗤笑道，“就凭你们？”

　　“你们可知道，那无始大帝一行四人，修为境界最低的都是帝君层次，四人的实力最弱的都堪比九星武帝后期的修行者？”螣山大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“就你们这些低阶武帝层次的修行者，连对方的灵魂手段都抵挡不住，去多少都不过是送死而已！”

　　“让你们配合我们行事，根本什么忙都帮不上！”

　　听到螣山大帝的话，不朽圣殿一行人不敢反驳，他们自然知道螣山大帝所言不假，不过这是不朽圣殿高层的命令，他们这些低阶武帝只能执行。

　　看着没有反驳自己话语，却也没有任何退缩意思的不朽圣殿一行人，螣山大帝的眉头不由微微一皱。

　　不朽圣殿的势力虽然遍布无尽宇宙，但力量十分的分散，放在某个星域或者区域，他们的势力其实并不强，还不如掌控一方星域的修行势力来的强大。可是不朽圣殿的修行者，对于不朽圣殿的忠诚，那是绝对毋庸置疑的，甚至可以用死忠来形容。

　　这也是不朽圣殿修行者的一大特点，使得不朽圣殿的修行者极难对付，也极难彻底的铲除。因为不朽圣殿的修行者，不会像其他修行势力的修行者那般，会为了自己的性命，而舍弃不朽圣殿的利益。

　　如此严密的组织程度，即便是异宇宙之主们，也是羡慕不已，别看异宇宙之主麾下修行者对于异宇宙之主一脉也十分的忠诚。但这种忠诚，却是建立在归属感上的，并不是因为异宇宙之主建立的修行势力，有多强的组织程度，而是因为修行者们对于异宇宙之主的归属感！

　　“情况还不算特别的坏，那奇异波动的威势，还在不断的增强，这说明如今的机缘，还在现世，并没有真正开启。”螣风大帝看了一眼不朽圣殿的几名修行者，接着继续道，“那留下机缘的强者，或许是想要借助机缘现世，吸引更多的强者前往，因此短时间内，无始大帝一行人也无法进入那机缘之地。”

　　机缘现世可能是一瞬间，也可能要持续一段不短的时间，强者就不必多说了，除非是在机缘现世的时候在机缘之地附近，不然基本不可能再有机会进入机缘之地。但是后者的情况却是不同，留下机缘的强者，想要吸引更多的强者进入机缘之地，筛选适合或者自己留下机缘的修行者，这种情况下，机缘现世就会持续一段时间，以便让更多的修行者察觉到。

　　只要在机缘之地真正开启之前抵达，都有机会进入机缘之地，最先抵达机缘之地外的修行者，并不能占据什么先机！

　　“螣风前辈，那我们现在……”螣山大帝看向身前螣风大帝道。

　　“等！”螣风大帝面色平静的说道，虽然这般说着，不过他却是将自身的感知完全释放开来，仔细的感知着虚空深处传来那股奇异波动的变化。

　　那机缘现世的奇异波动，既然是为了吸引修行者前来，那么在机缘彻底现世之前，那股奇异波动必然会有一些变化。所以只要仔细感知那股奇异波动的变化，就能确定，那机缘之地到底有没有彻底的现世。

　　……

　　虚空深处，四道人影矗立在虚空之中，看着不远处渐渐显露出来的一座模糊的宫殿虚影，神色却是变得有些难看起来。眼前的四名修行者，不是别人，正是杨奇一行人。

　　只是此刻杨奇四人的脸色，却并不怎么好看，以他们的眼界见识，通过那不断显露出来的虚影，以及虚影上散发出来的波动，自然是能够看得出来，眼前的机缘之地，是在吸引其他修行者前来。

　　杨奇看着身前的无始大帝，面色凝重的开口道，“师尊，这可不是什么好消息！”

　　“机缘之地主人留下的手段，我们却是无可奈何，只能等。”无始大帝嘴里轻叹道。天籁小说网

　　至于强行开启机缘之地，他们不是没有尝试过，只可惜任何力量碰触到虚影，都会直接石沉大海，根本无法改变什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十四章 等！免费阅读。https://xs.23sk.com 