    一个多月不见，李富贵好像瘦了一点。

    “李先生好。”张新朝对方抱抱拳。

    李富贵连忙抱拳还礼，“当不起东家叫先生，我现在在沈掌柜手下工作，拿着东家的薪水。”

    张新笑笑，“那我叫你老李？”

    “老李挺好、老李挺好。”李富贵连连应声。

    以前懵懂不知，从唐山采购二手炼钢设备回来后，和女儿聊天才知道，张新只是看着好话说，在吉布斯山寨把土人杀的人头滚滚。

    这把老李吓尿。

    “沈掌柜跟我说，采购二手炼钢设备的事情你办的很漂亮。”

    “这是在下份内的事情，沈掌柜妙赞。”李富贵再抱拳，姿态放的很低。

    “你挑十几个伙计，出去寻找那些遇到困难的、且有技术外国工厂或公司，和沈得柱商量一下，可以考虑收购下来。”

    “是。”

    李富贵双手前拱，躬身抱拳。

    目送张新走远，李富贵擦了擦额头上的冷汗，杀人魔王长的都这么具有欺骗性嘛，这个世界对于好人来说太危险了。

    和李富贵分开，张新开车穿过两个工业区之间的集市，进入野鹭湾工业区。

    片刻后张新见到气息内敛的郑奕住。

    郑奕住今年46岁，体型中等，个子1.7左右，五官普通，特别的是他那双幽黑深遂的眼睛，好像可以看穿他人心里所想。

    办公室内，除了郑奕住，还有他的爪哇籍妻子蔡三娘，及郑顺源。

    话说，郑顺源挺得宠啊，老郑其他儿子都在外面出差，唯独他留在身边。

    心里这样想，张新躬身抱拳，打招呼道：“岳丈好、岳母好、四哥好。”

    这里虽然是公司，但老郑管理公司的模式是儿子、养子、女婿，及掌柜，因此叫亲戚不会错。

    郑奕住指了指靠窗下的沙发，问：“前天回来的？”

    “是的，”张新解释，“前天晚上回来，昨天休息一天，今天才来拜访，请岳丈见谅。”

    “没事，”郑奕住不在意地摆摆手，“你能平安回来比什么都好，叛军宣布战领泗水城那几天，小漫整天以泪洗面。”

    张新心里感动，本打算把她还回来呢，想想还是自已留着吧~

    “我很好奇，叛军怎么会与你达成和解？”

    问话的人是岳母，张新没有隐瞒，自信道：“小婿打败了叛军，他们不得不和谈。”

    蔡三娘心里已经有答案，张新当面证实，但还是不敢相信啊。

    郑奕住深吸一口空气，不敢相信问，“叛军把政府军打的节节败退，战斗力并不弱，怎么会输呢？”

    “主要还是武器犀利，小婿之前一直在储备技术和材料，拿到殖民政府的军备生产许可后，立即有了武器，加上人员充足，赢得战争并不奇怪。”

    “一直在储备技术和材料？”蔡三娘喃喃一句，“生产军备是你早就计划好的事情吗？你知道苏巴诺会打泗水城？”

    张新失笑，“岳母大人，小婿不知道苏巴诺会打泗水城，但土人不缺思想开明的革命先驱，加上殖民政府搞强制种殖、货币贬值、市场上粮食越来越少，可以预见土人早晚会造反，机会也就来了。”

    蔡三娘和郑奕住对视一眼，内心皆被张新的远见震惊，这不是天才，这是妖孽吧？

    “你是意思爪哇未来会更乱？”郑顺源试着问。

    “苏巴诺让所有人看到殖民政府只是纸老虎，反抗的人会越来越多，社会自然也就会越来越乱。”

    “那生意还能做吗？”郑顺源又问。

    “当然能做，”张新解释道，“日兴行不是正在变卖产业，努力转型吗？”

    “造船、炼钢都是特殊行业，最后会不会成为强者的肥肉？”

    张新肯定回答舅哥：“自然会，这是逃不掉的结局。”

    “...”

    毕竟是大风大浪里闯过来的时代英雄，郑奕住率先明白，“你也面临同样问题，所以生产了枪炮、所以有了缉私队、有了工厂保卫队？”

    张新把头点点。

    见张新点头，郑奕住是真的发自心底对张新刮目相看。

    不是谁都能生产枪炮，不是谁都能拥有缉私队，不是谁都有工厂保卫队，这三种许可，都特别特别难得到。

    更不会刚好砸在一个人头上。

    这说明什么？

    再看张新，原来这是个老谋深算吗？自己是不是也是他的棋子？

    其实老郑同志可以自信一点，把两个问号都去掉，某人就是老谋深算，他自己也确实是棋子。

    心思百转千回，郑奕住忽道，“你觉的郑芳如何？”

    张新：“...”

    蔡三娘：“...”

    郑顺源：“...”

    郑芳是蔡三娘的小女儿、是郑章的妹妹，她之前和胡杏回野鹭湾短住，之后又回漂亮国。

    张新不是种马，已经纳了郑舟漫为妾，和老郑同志之间的纽带够用了，多娶没有意义，搞不好还是累坠。

    岔开话题，张新道明此行目的。

    “岳丈，考虑到战争原因，野鹭湾造船工业区最好是搬到淡目、古突士、巴蒂三县生产制船配件，野鹭湾将船坞扩大组装规模。”

    三个县。

    听着以为面积巨大、高楼大厦，其实连前世小镇都不如，经济不如、面积也不如，都在烂公路旁边，距离间隔都只有7~10公里之间。

    三个县离三和城和野鹭湾也不远，20~50公里之间。

    可以把县理解成前世的镇，把镇理解成村...这样比喻也不恰当，可以把县理解成大一点的村，更附合现实。

    这个村子还得是西北部的村子，其它地方的村子比不了。

    鬼地方除了环境好、绿化好、离海边不远不近，其它真的一无是处！

    今天重新认识了张新，加上泗水钢厂搬迁的事情，郑奕住没有多想便答应下来。

    没有其它事情张新告辞离开，老郑得搬，他也得搬，未来和殖民政府翻脸，不至于被战列舰把工厂轰移为平地。

    不对~

    殖民政府估记没机会和自己翻脸，按历史走向，它会被小胡子灭国。

    然后爪哇被小本子占领，小本子投降后，爪哇内战。

    接着苏巴诺独裁。

    这样去想，自己和殖民政府未来大概率会成为‘朋友’，共同对抗小本子和土人叛军。

    等两边人死的差不多、经济打烂，未来才有机会。

    如果现在硬上，可以吗？

    答案是可以的，就是会被土人、殖民政府、小本子、阴国、漂亮国集火，不知能不能扛的住？

