    “倪老先生偶然在海外见到此物,并斥以巨资将其买回，一共有十枚佛骨舍利。今日拍卖的只是其中一枚，价高者得,但他有一个要求，就是希望买主能接受倪家的委托。”

    老道最后的语气十分郑重。

    一般外行人是参加不了这种玄学界内部组织的盛会的，尤其还是拿出一件极为珍贵的物品放到拍卖上。从老道说第一句话开始，就有些人猜到这件拍卖品背后不简单了。

    原来是借以想从玄学界中邀请一位有本事的大师，搭上这枚舍利子,还是有许多人动心的,纷纷摩拳擦掌起来。

    只有少数一些人皱起了眉，似乎是知道这位倪老先生是何人物。

    但老道的话没说完,他面色微微沉重,“我作为倪家这次参加拍卖的代言人，应向在座诸位详细介绍委托一事。”

    这位倪老先生还真是位了不起的大人物,祖上就在南洋做生意发家,到现在就是在国家官方那边都有脸面,几代人都擅长经商做得是风生水起。但就是因为财富太过招人眼，才在五十年前被邪道小人盯上谋财夺运。幸好倪老先生的父亲及时发觉，又在别人指点下请来了无晦大师，当时国内佛门一代高僧。

    “你说的难道是樊山四鬼？”

    忽然有人神情严肃出言道,正是先前谢家主十分在意慎重的人之一，那位广袖长袍气质出尘，年纪三十岁上下的青年道人。

    老道点了点头，“不错,正是樊山四鬼。”

    听闻此言，场上不少上了年纪的大师前辈脸色都变了变，比较年轻的修行者则是懵懵懂懂，不曾听过这个名号。

    樊山四鬼指的其实是四个人，为一母同胞的兄弟，又拜在同一师门下。天资出众可惜心性不佳。等他们师父去世后，这四人就自立门户，打出了樊山四鬼的名号，好好的正经修行者不做，干起了旁门左道有损功德的事。

    一开始没什么人注意他们，世道还不是现在这样的太平盛世，加上风水玄学这行业多的是良莠不齐，见怪不怪了。但随着他们贪欲过重，做的坏事越来越多，罪孽深重，才被玄学界意识到纵虎为患，祸害了更多无辜百姓。

    玄学界大多数人对他们既厌恶痛恨又畏惧，于是一些大门派家族决定联手追缉樊山四鬼。

    青年道人所在的玄学界的招牌之一青云观，他的师门也曾参与那次浩浩荡荡的行动中，后来听说樊山四鬼愣是逃到了南洋。那属于海外之地，且与华夏道门不同的教派，这边也就不好继续大张旗鼓追过去。

    原以为樊山四鬼就此销声匿迹，不敢踏入华夏一步，谁料他们故态萌发，又盯上了那时的南洋富豪倪家，借着给他们看风水之由，设局谋财夺运。

    正好那时无晦大师在南洋参加佛法交流，意外发现此事，有心相帮倪家，也顺便为玄学界清理门户。

    最后樊家四鬼失其三，只是其中的樊大侥幸逃之夭夭，更让人没有想到的是，樊大为了报复倪家选择了施以禁术自杀化为恶鬼诅咒，必定让倪家血脉断绝。无晦大师想尽办法也无可奈何，最后测算吉凶，发现五十年后倪家必有弥天大祸。

    十三年前无晦大师已然高寿圆寂，但他至终也没能化解这道诅咒。

    他所断言的五十年之期正好应在今年，倪老先生还遇到先人托梦，说那恶鬼已然逃出地府，要不了多久时日就会来找倪家上下索命。

    倪老先生在帝都时就已经找了不少有名的大师，但无一不是测算大凶。

    听了老道的讲述，众人也觉得倪家可真够倒霉的，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，倪家这还是被恶鬼给惦记上了。

    那樊家四鬼本就是天资过人的邪道修行者，心胸狭隘至极，拼着不能转世轮回的代价也要施以最阴毒的禁术化为恶鬼，可以想象会是怎样的凶神恶煞，阴邪至极，连玄门正道中人都觉得棘手，难以对付。

    恶人化鬼后只会更恶，何况还是位在世时就为祸一方的邪道。明明是樊山四鬼心怀叵测作恶多端在前，但死了反而更加厉害，这根本没什么道理可讲。

    连昔日堂堂一代佛门高僧无晦大师，都化解不了这道诅咒，众人虽然同情倪家遭遇，但也不敢随意出手。

    “俗话说救人一命胜造七级浮屠，倪家乃百年积善行德人家，却不幸遭逢横祸，还望玄学界各位能出手襄助。”老道深吸了一口气，态度诚恳道，“除了拍下来的买家之外，只要有人能完成倪家的委托，便将余下九枚舍利子赠与。”

    一枚就够难得了，竟然还有九枚。这倪家还真是财大气粗，众人啧啧叹道。

    早在舍利子出现时，萧函就告诉谢家主一定要拍下来拿到手，这种平和的佛骨舍利最适合她洗去元灵中的怨气不过了。

    听完老道这番话后，萧函幽冷的声音直接在他耳边响起，“答应他。”

    “我谢家愿意一试。”在众人正犹豫不决，交头接耳议论纷纷之际，这样一道声音显得异常突兀。

    谢家主接受着来自四面八方同道的目光，面上一点都不慌，有什么能比后面坐着一位鬼王更让人心慌的呢。

    展台处的老道苍老的面容上则浮现喜意，有第一个愿意出头的人就好，总会有更多人动心的。其实但凡稍微聪明点的人，都能看得出来这枚舍利子只是个诱饵噱头，真正的目的就是广邀玄学界大师，前往倪家化解恶鬼之祸。

    这不，谢家主刚出言没多久，那位灵隐寺披着黄袈裟的和尚就起声念了句“阿弥陀佛，倪家之祸与我佛门也有牵扯，待贫僧回去后与同门商议一番，再往倪家走一趟，力求能助倪家化劫渡难。”

    牵扯怕是指的那佛骨舍利吧，这等佛宝，那群寺庙里的和尚怎么可能袖手旁观，众人心中腹诽道，又接连有两三个玄学界翘楚响应。

    在前面的拍卖中，谢家主出了不小的风头，哪怕几个价格高昂的材料也买了下来。现在又是第一个敢为众人先，接下倪家这个委托。不管结果如何，今日过后，谢家在玄学界绝对是声名大涨。

    这算是诸多不幸中唯一的一件好事了，谢家主带着苦涩的笑容想道。

    第一个出言又不吝惜牵扯，舍利子自然归谢家主拍下。在如愿拿到手，又与老道还有倪家交换了联系方式后，谢家主就没有再多留就告辞了，没给其他人留下继续攀谈的机会。

    当然也就没听到一些人冷嘲热讽不看好的声音。

    钱道人看谢家主现在是百般不顺眼，不提之前的过节，就是在拍卖会上好几件他看中的丹药材料，都被谢家主给高价抢去了。哪怕有一两次拼着家底抬价，对方也是面不改色毫不退让。钱道人体会到了和他女儿钱柔一样的憋屈，谢家这等财力简直让人羡慕嫉妒。

    这会更是见不得谢家主出风头，钱道人撇嘴道，“当着这么多人就敢随便夸下海口，也不怕以后家族坏了名声。”

    作为玄门正道，哪怕做出承诺都是结下一份因果，要是最后解决不了，还会在业内丢了脸面名声，又有谁还敢再请他们家的捉鬼天师。怕是急功近利想要攀上倪家这棵大树，钱道人也曾去过帝都，对倪家的声名了解一些，这事办不好，倪家也不会放过他们。

    无人注意到，走在背后的钱柔露出一个安静又诡异的笑容。

    …………

    谢家主感觉自己头发都要愁白了，这才过了不到两个月，就感觉自己老了不止十岁。

    谢青衡劝父亲不必这般忧虑，倪家之事看似是棘手，但真正想要那其他九枚佛骨舍利的人是萧函。以萧函的近乎鬼王的实力，哪怕樊大那等怀有诅咒的恶鬼，也未必是她的对手。

    谢家如今在萧函这尊鬼王的控制下，也只能硬着头皮继续走下去了。

    夜间沉沉，树上花叶无风自动，

    房间窗口边，流淌的月光似是受到牵引般萦绕在萧函身边一圈又一圈，散落腰间的青丝泛着莹莹的光泽，凝成的月华渗入萧函每寸肌肤中，衬得清透如玉般。

    阵阵曼妙雄浑佛音在耳畔响起，月光下的魂体真正凝实了几分，萧函却感觉轻松不少，是因为净化怨气后，神魂更加纯粹而强大。

    当一宿过去，她再睁开眼时，原本佛光普照的舍利已经化为了白色的石头，一吹便散成了飞灰。

