    大熊猫早就失去斗志，匍匐在地，以爪捂眼。

    “胖迪！”

    大惊失色的怒喝一声，雅婆婆被地藏明王牵制，根本无法脱身。

    精神力的比斗，本来就是针锋相对的撞击。

    一旦退缩，必定会被对方的精神力重创，甚至有可能遭到武装怪胎精神力的反噬！

    形势凶险万分，容不得老太太犹豫！

    唰~

    耀眼的金光转瞬即逝。

    凌空横移到胖迪的身边，老太太的速度奇快。

    扫视了一圈四周扑来的幽冥鬼崽，雅婆婆单脚撑地，展臂骤然旋转！

    “火之呼吸，焚天！”

    双生佛魔庞大的身躯从天而降，五道拳影轰然而下！

    轰隆......

    围攻上来的五头鬼崽被当场碾压，金色的拳影将它们彻底击溃。

    鬼哭狼嚎之间，跟随着崩碎的地面一起化为了青烟尘埃！

    冷冷的看着这一切，哈森不为所动。

    身为神武体，只要实力足够，哈森有大把时间收集怪胎替自己卖命。

    像这样的幽冥鬼崽，对他来说不过是炮灰而已。

    损失多少，都不会心疼。

    “胖迪......振作起来！”

    护在大熊猫身前，雅婆婆咬牙道。

    一阵晕眩感上头，老太太跄踉着步伐好不容易才没有倒下。

    噗~！

    滚烫的血液一口吐出，雅婆婆捂着胸口苦笑不已。

    为了救下大熊猫，她终究是被精神力反噬，受了不小的内伤！

    “老师，你这又是何苦呢？”

    默默摇头，哈森冷语道：“为了这么个毫无战斗力的工具，搭上自己的性命，值得么？”

    “住嘴！”

    一把抹去嘴角的血迹，雅婆婆沉声怒斥：“收起你这套唯利是图的屁话，武装怪胎从来就不是单纯的工具......”

    “长久的陪伴相随，同生共死的遇险作战，这是冰冷的工具能做到的么？！”

    转身抚摸着胖迪瑟瑟发抖的背脊，老太太苦笑道。

    “你当年解除契约，抛弃了胖迪独自出走，它整整陪伴了我二十多年，它和我收养的孩子没有任何区别，都是我的家人！”

    沉默了良久，草坪空地上变得雅雀无声。

    “呵呵，家人？你也配提这个词么！？”

    缓缓取下古铜面具，面具下是一张略显沧桑的脸庞。

    微黑的皮肤搭配火红色的短发，哈森的双眼中充满莫名的仇恨。

    竹林中的薛云愣在当场，忍不住惊讶道：“帕尔米族......”

    黑色皮肤和火红发色，这几乎是帕尔米族人的标志性外貌特征。

    审判使徒的幕后大佬，竟然和凤都地下竞技场擂台上的黑珍珠一样，都是帕尔米族的后裔！

    现出本来面目，哈森冷冷一笑：“当初你们集结数万精英围剿帕尔米山脉的时候，有谁想过我那些可怜部族他们的家人？”

    满脸羞愧的无言以对，雅婆婆脸色难堪到了极致。

    覆灭帕尔米一族，这是全球几个大国达成的共识。

    天生亲近自然，每个族人都拥有极强的生物力场天赋。

    这样强大的部落民族，即便天性敦厚并不好战，但也难免让人不产生恐惧和忌惮。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？！

    身为大夏帝国的国立守夜人，当年雅婆婆的确参与了那场惨绝人寰的大屠杀。

    这是不争的事实！

    虽然多年来她一直为这件事心怀愧疚，可也洗不尽她双手的血腥和罪孽。

    “倒是忘了，你们也并不是完全没有考虑过......”

    冷峻的一笑，哈森怒斥道：“收养帕尔米一族的余孽遗孤，将他培养成一个逆来顺受的废物，慢慢同化削弱，这就是你们的打算吧！”

    “真是下的一手好棋！”

    猛地一怔，雅婆婆神情恍惚。

    一时间，竟然找不出理由反驳......

    “可惜，恐怕要让你们失望了。”

    双手虚抬，十殿阎罗腾空而起，幽冥鬼火绽放出滔天的绿芒。

    大地震颤，万古寂灭！

    “当年的那个孩子，早就看清了现实！”

    怒目圆瞪，哈森昂首挺立，不可一世：“这个伪善的世界，这个粉饰太平的末世废土文明，软弱和善良就是原罪，只有铁血和实力才配拥有话语权......”

    “老师，取走你的性命后，我将亲手覆灭这个脏脏的世界，重建崭新的社会秩序！”

    露出癫狂的笑容，哈森直言道：“这，才是真正的希望！”

    “小哈森！醒醒吧！”

    咬牙抵御着对方强大的生物力场气息，雅婆婆怒喝道：“怨恨和复仇并不能挽回你失去的一切，只会制造更多的悲剧！”

    “你是我的学生，如果你一意孤行，拼了命我也要阻止你！”

    双臂一展，雅婆婆强忍着伤痛，迎难而上。

    双生佛魔仰天咆哮，恶鬼与佛陀合二为一的面孔极尽升华。

    两股力量在空气中对峙摩擦，一时间，雷霆万钧，狂风不止。

    竹林的薛云如坐针毡，一颗心差点儿堵到了嗓子眼！

    滴嘀嘀嘀......

    莫名的手机铃声突然响起，彻底打破了僵局！

    雅婆婆和哈森同时一愣，惊愕的看向他们藏身的竹林。

    “呃......不好意思，是我的手机......”

    尴尬的吐了吐舌头，胡逵连忙挂断电话。

    卧槽！

    都他娘的到了这个节骨眼，这货就不知道静音么？！

    扶面无言以对，薛云彻底对胡逵没了脾气......

    “有意思......”

    眯起双眼，瞬间就锁定了他俩微弱的气息，哈森笑道：“原来是两只肮脏的老鼠！”

    挥手一扬——

    十殿阎罗中的左右阴司立刻飞身朝着竹林杀来！

    “我去，咱们暴露了！”胡逵大叫道。

    “这不是废话嘛，不暴露才是见鬼了......”

    白眼一翻，薛云索性大手一挥，甩手就召唤出了武装怪胎。

    轰隆隆......

    一声轰鸣巨响——

    大片竹林崩溃四散，漫天的竹枝和落叶碎落当空！

    噌~！

    巨大的冰墙拔地而起！

    冰墙之上，石灵明猴呲牙咧嘴的挥舞着铁棒，抬棍扫向右阴司的腰身。

    “摊牌了！干他丫的！”

    薛云和胡逵怪叫着壮胆，从破败的竹林中一跃而出！

    曼妙的身姿带起一道残影。

    恶魔之翼暮然展开，地狱萝莉手持斩魂镰刀，拖拽着黑色火焰迎头斩向左阴司的脑门！

