    到了中央建筑群入口，这里就不需要验证身份了。顾清颜直接推开大门，然后张平就看到一片刺目的……目光！

    但见前面站了好几个人，大家正目光灼灼的盯着自己。那感觉，就像是……一群饿汉看到了午餐肉！水果味的！

    不知道为啥，张平竟然……小小的后退一步。

    “好一个小伙子！”一个看上去三十来岁的人当先而出，身影闪烁一下就出现在张平面前。

    看到如此诡异的一幕，张平忍不住的……又后退一步。

    来人：……

    不给面子啊！

    身后众人传来笑声。

    一个女子笑道：“张平，你不是要拜师吗，怎么见到人了，却要后退？”

    张平当即惊呼：“原来是顾校长，怪不得老师气势非凡、霸气逼人！学生张平拜见老师。”

    众人：……

    下一刻，现场就爆发出大笑声。

    有人惊呼：“顾雁山，我喜欢这个小家伙。”

    刚刚的女声也响起来，带着笑意：“小机灵鬼。不过倒是挺让人喜欢的。”

    顾雁山尬笑两声，随后面色就严肃起来，“进来吧，我们等你很久了。”

    这么多高手专门的等我？

    好激动！不，好恐怖~

    张平转头看看顾清颜，只有看到这美丽的容颜，才能让我暂时忘记恐惧。

    然而顾清颜却已经上前打招呼了，将张平丢在身后。

    张平：……

    为什么我感觉，又被抛弃了？是错觉吗？

    “进来吧。”顾雁山对张平招招手，脸上的笑容越发的平和了。

    进入内部，发现里面有些空空荡荡的，但四周却有一圈复杂的仪器设备等。更有密密麻麻的阵纹浮现，有年轻的学生、助手在忙碌着。

    顾雁山带着张平来到一个小会议室，让张平坐下了，询问张平的状况，问的很是细致。旁边还有好几个与顾雁山并肩而坐的，听得认真、很严肃。

    顾清颜在旁边忙碌起来，端茶倒水的。

    张平压力有点大。好在提前准备充分。

    好一会，顾雁山认真的问道：“也就是说，因为父母的教导，你大约在三岁的时候，就开始吐纳、凝气？”

    “那个……那时候并不知道什么叫修行。只是一个模糊的概念而已。”

    大家点头。也是，三岁的孩子知道什么。

    顾雁山又看了下张平的太阳真火，终于很认真的说道;“张平，你知道自己的价值吗？”

    张平一脸茫然的摇头。

    听起来很贵的样子！

    顾雁山微笑道：“修行，是现在社会的根基。但婴幼儿的修行和研究却很难。因为他们很难表达自己的真实感受。

    此外，凝气境界的修行，到底是否应该服用丹药，一直都争吵不休。

    而你的经验，对这种涉及到社会根基的研究，极其重要。”

    那就是说，这意味着无量的功德啦！张平心中有点小小的雀跃。所以得寸进尺：“那能成为您的弟子了吗？”

    顾雁山稍微沉吟起来。而后认真的说道：“这样吧，如果你百日筑基可成，我就收你为弟子。

    若百日筑基不成，修行通用功法的话，筑基后再收你为弟子。

    如何？”

    “好！”张平一口答应。

    顾雁山又问：“修行方向上，你期待怎样的发展方向？”

    这一次，张平没有犹豫的脱口而出：“我希望能成为一名练器大师，一名具有强大战斗力的炼器师。

    配合我的先天真火，应该会很有前途。”

    旁边一个老师抢问：“你现在的真火虽然小了点，但威力已经不凡。若完全用在战斗上，必会同级无敌。”

    其余老师也点头。

    张平坐得笔直，面色颇有一些神圣。“我认为，国家不缺少一个单纯的高手。哪怕同级无敌、甚至越级战斗的。

    但国家永远缺少一个能忍受寂寞的、且拥有战斗能力的炼器大师。”

    说着，张平似乎陷入沉思中：“我看过很多纪录片、资料，我爸妈也是做维修的，所以我发现一个很重要的问题：

    很多修行方面的技术、法宝等的设计，在实际使用中会有很多问题。

    为了设计而设计。已经成为一个不可忽视的问题。

    其中一个很重要的原因就是：设计人员和实际使用人员，不是一个人，思想不能统一。

    真正理想的设计，应该是以人为本，为解决实际问题去设计。

    这就是我想走的路。”

    老师们看向张平的眼神，有点变了。

    顾雁山看着张平，缓缓点头，说了个‘好’，又转头看着女老师，“刘主任，百日筑基功法的传授，就交给你了。”

    “没问题。”女老师点头，缓缓起身，“张平，跟我来吧。”

    张平起身，“麻烦老师了。”

    “哈，我倒想经常遇到你这样的学生呢。”

    来到一台设备面前，刘主任指着说道：“这是一台全身式的虚拟仓，能够全面检测你的体质、观测你的每一个变化和数据。是当前最顶级的技术。

    今天，先感受一下百日筑基功法的奇特，心中有数，我们也调整下参数。

    希望你能一步登天，百日筑基！”

    张平先去旁边的房间，换好了衣服。这是一种带有感应的衣服，说属于虚拟仓技术的一部分。

    当张平躺入虚拟仓后，只觉得眼前一片朦胧。再次恢复视野，又来到了‘虚拟空间’。

    但这一次的虚拟空间似乎有点不同，因为这里没有‘残缺的记忆’，也没有看到奇怪的建筑等。

    只有一片空旷的广场。随后一个个老师现身。

    顾雁山开口了：“张平，看仔细了，接下来我们将演示百日筑基功法。用现在网络上的语言说，就是建模过程。

    这个过程中，要用到很多很多的专业知识。”

    张平点头。

    随后前面空白处出现变化。一个虚拟的漩涡出现了。这个漩涡就是灵根，是张平的灵根。

    随着计算机推演，灵根开始变化，与此前见到的‘建模’过程，截然不同。

    之前张平在学校的虚拟空间看到的，是建立一个平面的阵法，然后与身体经络等沟通。

    但眼下，竟然是建立一个‘球面’。

    灵根旋转越来越快，真元和精神力也开始融入灵根中。旋转的灵根如同春蚕，漩涡末端出现丝丝缕缕的气息。

    这些气息开始构造成为一个‘茧’。但茧上的每一道纹路、每一个角度，都经过了严格的计算。

    ‘茧’外面还有漩涡，并向外延伸，与身体的经络沟通。

    大约五分钟后，‘茧’完成了。而后太阳真火自然的融入‘茧’上，为这个茧镀上了一层金光。

    此时的‘茧’是浑圆的，其上有淡淡的金光流淌，有淡淡的火焰闪烁。

    “这就是虚丹，它和金丹是一样的；当然，只有其形。

    不过只要成功构建虚丹，你与金丹期的距离，就只有一步之遥！”

    “接下来的修行方向，就是充实它，让它蜕变。

    当灵根和虚丹融合时，就是真正的筑基期，而且是拥有部分金丹期威能的筑基期。

    当灵根和虚丹完全充实、凝实后，就是金丹期。”

    （改了又改，算是本书的一个核心。勉强满意。但总觉得还有不足，欢迎吐槽。）

