    四王子赵维看着那些逐渐远去的鬼仙派和大魏国天才，内心担忧道：“恐怕三天后的大比初试，鬼仙派和大魏国要对我们大打出手了。”

    紫薰公主冷笑道：“他们想要杀我们，难道我们就不能杀他们么，论实力，我们可不比他们弱。”

    秦尘看了一眼紫薰公主，这紫薰公主，虽然只是个女子，但性格却十分刚毅。

    倒是实力最强的秦风，并未开口，只是余光扫了眼秦尘。

    他的动作虽然轻微，但还是被秦尘敏锐的捕捉到了。

    “看来秦风想要杀我的心不减，那就来吧。”秦尘目光一眯，心中微冷，嘴角勾勒出冷笑。

    秦风以为能轻易揉捏自己，等他出手的时候，就知道什么是后悔了。

    萧战沉声道：“你们几个，还是小心一些，别小看了大魏国和鬼仙派，虽然我们这边和鬼仙派同样拥有一个天级中期的天才，但是我观察过了，大魏国的曹恒在三天之后，应该也能突破天级中期了，而且，他们的整体实力，要比我们强上一些，再加上联合起来，优势很大。”

    萧战心中沉甸甸的，不管这一届进入血灵池的天才表现的如何优异，在基础实力上，大魏国和鬼仙派都要比大齐国强上一些，如今联合起来，还是比较危险的。

    一群人返回彼此的驻地。

    突然，秦尘感受到一股森寒的目光。

    转过头，脸色顿时一滞，苦瓜了下来。

    只见凌天宗一侧，幽千雪正表情冰冷的看着自己，眼神中露出杀机。

    秦尘尴尬的摸了摸鼻子，一片无语。

    不就是不小心看到了一些东西么，用得着这么恨自己么，这都从血灵池中出来了，居然还这么紧盯着不放，至于吗？！

    回到营地，大齐国其他的天才弟子，早已纷纷的围拢了上来，看着秦尘他们一脸艳羡。

    “靠，血灵池不愧是血灵池，不过是几天的时间，修为最低的一个，都突破地级后期巅峰了。”

    有人震撼，目瞪口呆。

    “这算什么，听说这一次血灵池坚持到最后的，是定武王的孙子秦风，足足待了快三天，修为一举突破到了天级中期，打破了血灵池以往的记录。”

    一个提前知道消息的武者，忍不住炫耀。

    “嘶，这么厉害？看来这一次五国初试，我们有福了。”

    其他武者纷纷两眼放光，本国天才实力强，对他们在初试过程中，也会有正面影响。

    “不对吧，我怎么听说，坚持到最后的，是秦尘呢？”有人疑惑。

    “我也听说是秦尘啊。”

    也有消息灵通之辈，纷纷说道。

    “这你们就不懂了吧，坚持到最后的，的确是秦尘，不过……”那人面露诡异之色，卖了个关子。

    “不过什么？”其他人纷纷不满，话说一半，什么意思。

    见都要快引发众怒，那人这才道：“不过秦尘据说在第二天的时候，就已经不再接受洗礼了，只是在血灵池的阵法中，迷了路，这才待了四天多。”

    啥？迷了路？

    所有人傻眼，都快要晕了。

    大哥，这可是血灵池洗礼，一旦洗礼结束，阵法会直接将接受洗礼之人传送到出口位置，居然还有迷路的，你确定不是在搞笑。

    不少人忍俊不禁，顿时笑出了声。

    “还真是个奇葩，这一下秦尘在五国之中，恐怕都声名远扬了吧。”

    “血灵池历史上第一个在阵法中迷路的……哈哈哈哈！”

    “这都简直了！”

    不过，因为之前秦尘和蒋钟战斗所表现出来的可怕实力，加之他也突破了地级后期巅峰，众人也只是当成是笑料，一笑而之，倒没人真的揪住不放。

    但正如众人猜测的那样，当消息传出去之后，整个西北五国的所有势力，全都被逗乐了。

    所有人关注的点都只有两个，第一个，这一届血灵池洗礼，前所未有，竟然出现了三个天级中期的强者。

    第二个，秦尘迷路。

    霎时间，秦尘迷路成为了一个话题，传遍所有在妖祖山脉中的武者。

    “哼，迷路，骗谁呢，此人绝对在血灵池中，做了某些见不得人的勾当。”

    凌天宗营地内，得到消息的幽千雪，却满脸冷笑。

    按照秦尘说法，他只待了两天，就被传送了出去，可事实却是，她在两天之后，还见到了秦尘。

    可见，秦尘根本就是在说谎。

    并且，她所在的血灵池区域，浓度极高，非顶尖天才，不可能涉足。

    可秦尘却能出现在附近，若说他坚持不了两天，鬼才信。

    秦尘自然不会理会这些流言蜚语，回到营帐之后，直接盘膝而坐，开始打坐修炼。

    血灵池洗礼，让他把肉身力量提升到了极致，修为也达到了地级后期巅峰。

    事实上，秦尘不是不能冲击天级。

    只是他很清楚。

    武者的修炼，必须循序渐进，不能太过激进，否则根基不稳，对未来将会有巨大影响。

    因此，即便知道在血灵池中，一般不会有多少副作用，秦尘还是没有仓促冲击天级，而是准备巩固几天，再行冲击。

    如此一来，将彻底没有隐患。

    三天时间，转瞬即逝。

    秦尘埋头苦修，不谙世事。

    第四天，天色刚微微亮。

    咚！

    整个营地，陡然传来一阵钟响，惊醒了在场的所有人。

    所有武者纷纷从营帐中走出，就见萧战等人，全都已经站在营帐中间的空地之上，等待着众人。

    “诸位，今日便是五国大比的初试，都跟我来吧。”

    萧战低喝一声，带着众人，当即走向前方。

    “我们这是去哪里？”

    秦尘好奇，疑惑问道。

    “尘少你不知道，我们这是去妖祖山脉的试炼区。”王启明在一旁道。

    “初试是在妖祖山脉？不需要回去？”秦尘傻眼。

    “当然不需要回去，初试，往届一直都在妖祖山脉啊，不然这么多势力的武者，为什么要全都来到这妖祖山脉？”

    王启明无语，尘少居然连这个都不知道。

    “呃，好像是哦。”

    秦尘也恍然。

    的确。

    在这血灵池外的山谷中，驻扎的可不仅仅只有有资格进入血灵池的势力，其它势力的一些天才，也都有驻扎，他们过来，总不能是专门来看他们接受洗礼的吧。

