
魔鬼塔顶部的直径在八十米左右，总面积大致约为五千平方米。

而单单是这处由液态魔力所形成的湖泊，则占据了超过四千八百平方米的区域。

所以，

布鲁诺可以毫不客气的说，魔鬼塔的脑袋里面装的全是“水”。

伸出手拨弄着在湖中涌动着的液态魔力，布鲁诺的思维逐渐发散开来。

对伊达尔学派来说，这是一个重大发现。

而对于伊达尔领来说，这是一个能够让伊达尔领的发展速度由跑步前进转变为百米冲刺的神兵利器。

因为在布鲁诺对于这个世界的认知当中，魔力不仅仅只是一种能够供法师释放强大魔法的在自然界广泛存在的元素的统称，更是一种拥有着极高效率的可再生的清洁能源。

现如今，伊达尔领有一座工厂，但也仅仅只有那一座大型工厂。

相较于其他贵族领而言，坐落于格兰镇上的伊达尔钢铁工厂单单是每个月的钢铁产量，便是一个天文数字。

但是……虽然布鲁诺早就对伊达尔领的前进方向做好了规划，可是伊达尔领却仍旧有一个难以忽略的劣势。

那便是能源！

与巨大的钢铁产量相对应的，便是巨大的能源需求。

从法兰群岛上所找到的大量源石的确可以替代固魔法阵在空气之中吸收魔力，但是，吸收魔力的前提是……空气中要有足够的魔力！

由于伊达尔领的魔力极为稀薄，因此，通过使用魔力和法阵来向伊达尔钢铁工厂提供稳定能源供给的方案还没有被提出，便已经被放弃。

以至于伊达尔人只能通过开采格兰高地上的煤矿，来维持伊达尔钢铁工厂的正常运转。

烧煤会产生污染，但是对于布鲁诺来说，环境污染什么的绝不是现在应该考虑的事情，毕竟……就算是在以前没有污染的日子里，伊达尔领百姓们的生活环境和人均寿命也并不可观。

而纵然有着魔晶石炸弹的帮助，但是，在暂时没有蒸汽机以及其他机械帮助劳作的情况下，工人们采矿的效率一时间也难以提升。

所以伊达尔领只能通过奖励工分、组织生产队以及增加报酬的方式，来刺激平民与农奴们的劳动热情。

采矿、运输以及其余诸多的后勤维护，这些方方面面无一不需要大量的人手。

再加上由于医疗水平极为低下，布鲁诺对于外来移民的检验检疫措施一直尤为严格，这也就导致那些来自于帝国北方移民，一直在以一个相对稳定的速度逐渐进入伊达尔领。

当他们进入到伊达尔领并且顺利通过检验检疫程序之后，负责伊达尔领各个打工人社区建设的行政长官则会纷纷出面抢人。

这是因为，涌入伊达尔领的平民数量，有些时候甚至赶不上伊达尔领工作岗位的增长数量！

修筑全新的奇观、栽种郁金香和玫瑰、屯田开荒、开发法兰群岛并种植烟草和咖啡、进入伊达尔河畔工业区的工坊又或是被分配到格兰镇成为伊达尔钢铁工厂之中的一员……

伊达尔领的每一个行业、每一个地区都需要大量的人手。

总而言之，人手与能源的相对短缺直接导致了伊达尔领已经难以支撑起一个全新的大型工厂。

但是……

布鲁诺的脑海当中却一直有一个想法，那便是想尽一切办法，用这个世界上最广泛存在的魔力元素来替代煤炭之类的矿藏，使之成为伊达尔领的全新能源。

毕竟……这里是一个魔法世界，就应该有魔法世界的解决办法！

上一世的无数见闻与案例都在向布鲁诺陈述一个极为简单的道理，无论在何时何地，因地制宜才是成功之道！

不过在此之前，由于伊达尔领极为稀薄的魔力分布条件，布鲁诺只能将这个想法搁置在他的心底。

可是……眼前的这一片魔力浓郁到近乎恐怖的湖泊，却给了布鲁诺一种全新的可能！

无数魔力元素自帝国东部的四面八方向着阿塞特盆地汇聚，然后再由于某种不知名的原因统统吸纳到魔鬼塔顶端的湖泊之中，这无疑让布鲁诺产生了一种大胆的想法！

如若布鲁诺能够将这片湖泊之中存储的大量魔力输送到伊达尔领的其他地方充当能源物质，那么伊达尔领竟会拥有一个类似于永动机一般的超级能源体系！

魔力在伊达尔领的各地驱动各类机器和生产活动的正常进行，而驱动法阵之后被发散到空气之中的魔力，又会在阿塞特盆地的奇观加成和魔鬼塔的双重作用之下，重新汇聚到眼前的这片魔力湖泊之中……

如此循环往复，永不止息。

或许在地球上，永动机是天方夜谭，但是在不能够用常理来揣测的魔法世界里，永动机的原理似乎不再是全然不可能实现的玩意儿。

因为在地球上，在能量守恒定律的范畴之内，当机械做功的同时，能量会以热能或其他的形式发散出去。

可是法阵的工作原理却截然不同。

以加热法阵为例，它所产生“热”，并非人们口中的寻常意义上的热！

这种热的本质，其实还是法师在释放火球术时，所调动的与“火”相关的魔力元素。

通过法阵的运转，这种特殊的魔力元素被从无数的魔力之中剥离出来，然后被聚拢在一起，从而产生一种魔力学意义上的热！

它所产生的热并非指的是一种能量，而是这种与“火”相关的魔力元素所具备的物理性质！

或者换句话来说，在法阵产生作用的过程之中，并不包含能量的转移和损耗！

虽然这似乎与上一世的物理规则截然相反乃至于匪夷所思，但是……

这里可是一切皆有可能的魔法世界！

而且，这种全新意义上的类“永动机”体系，完美的契合了伊达尔学派所提出的魔力学第一定律和魔力学第二以及第三定律的内容，即：

一、魔力是一个全新物质类别的统称，它其实是由多种具有不同特性的魔力所组成的一个集合，拥有不同特性的魔力构成了这个集合之中的元素。

二、魔力既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会在法阵或法师的驱使之下，从无数魔力的集合之中被剥离出来发挥作用，并且在发挥作用后重新回归于空气之中。在这一过程之中，魔力的总量保持不变。

三、释放魔法所产生的魔法效果并非是一种能量的转化，而是在大量的同种魔力元素聚集之后，将它原本所具有的微弱物理性质以一种强力的方式表现出来的过程。

这三条由布鲁诺亲自执笔，由法师学徒们进行验证的魔力学三大定律，已经成为了如今伊达尔学派成员公认的真理！

至少……

一直到目前为止，这方世界的一切魔力运转轨迹，都完美的符合了以上的三条规律！

布鲁诺的想法固然很好，

但是他现在所面临的最大问题就是，应该如何把这方湖泊之中的魔力，传导至伊达尔领的其他的地方。

如若换作是其他人的话，这或许是一件极为棘手的事情，但是对于布鲁诺来说，见识过上一世兴旺发达的人类文明的他，只是脑筋稍微一转，便能够思索出解决之道！

而魔晶石，便是在布鲁诺的心目之中，可以用来冲破这一桎梏的钥匙。

众所周知，魔晶石的特殊材质让它对于魔力拥有着天然的亲和力，从而成为了伊达尔人制作魔晶石炸弹的最主要材料。

既然如此……那么是不是可以将魔晶石作为原材料，打造专门用于传输魔力的高压“电缆”？

毕竟，

法阵的结构与上一世的电路图极为类似，因此，广泛存在于地球上的高压电线能否也成为为伊达尔领输送魔力的器具之一？

虽然还没有进行直接的实验，但是在布鲁诺看来，这却是一个极有可能成功的思路。

之所以布鲁诺能够做出这样的论断，不仅仅是由于来自于上一世的超前眼光和经历见闻，

奇观建造系统做出的反应，也向布鲁诺证明了这个思路的可行性！

奇观建造系统通常只会在发现自然奇观的时候才自行启动，可是，就在布鲁诺亲眼见到眼前的这一片魔力湖泊的那一刻，熟悉的对话框便再度出现在了布鲁诺的视野当中。

这当然是一个新的奇观提示，但却并非是自然奇观。

【经系统监测，您达成隐藏奇观解锁条件！】

【您已解锁隐藏奇观——巨石阵（新！）】

布鲁诺：！！！

在粗略看过一眼巨石阵的奇观介绍之后，布鲁诺不由得深吸了一口气。

其实从严格意义上来讲，奇观建造系统所解锁的这种巨石阵，是不能被称之为奇观的。

它不但没有一堆【S】的评级，甚至连一个强力的奇观加成都没有。

而且，不同于其他的奇观，系统为巨石阵的建造给出了极为详细的要求，而魔晶石和源石，则是打造巨石阵所需的唯二材料。

它所具有的唯一作用，便是充当魔力传输的节点！！！

虽然这听起来有些拉胯，但是对于布鲁诺来说，这却是他所听到最好的消息之一。

魔鬼塔顶部的湖泊，

用魔晶石打磨“电缆”的设想，

再加上可以充当节点的巨石阵，

布鲁诺的想法几乎已经在理论上得到了印证！

他几乎可以料想到，在未来的某个时间点，伊达尔领将会在漆黑的夜空下灯火通明，用魔晶石磨制的导线，竟会将源源不断的魔力送往伊达尔领的各个角落，让伊达尔领，成为整个大陆东海岸最为璀璨的一颗明珠。

伊达尔领，未来可期！

此时此刻，在布鲁诺的眼中，呈现在自己眼前的这一个魔力湖泊，简直就是一个宛若核电站一般的超级存在！

而且最重要的是，它还不会发生核泄漏，不会污染自然环境！

一切都是最好的安排！

只是……

固然魔鬼塔上的魔力湖泊为布鲁诺提供了全新的思路和发展计划，但是让布鲁诺深感疑惑的是……眼前的这一片魔力湖泊又是怎样形成的？

而伊达尔领的魔力，又为什么会源源不断地向着这里汇聚？

在神力的改良下，源石所具备的能够在周围空气中吸收魔力的特性已经让布鲁诺感到十分的惊讶。

而魔鬼塔上的湖泊，吸收的可不仅仅只是阿塞特盆地的魔力。

如若布鲁诺所料没错的话，不单单是伊达尔领，整个帝国东部的魔力之所以十分稀薄的最根本原因，就是由于阿塞特盆地和脚下的魔鬼塔共同作用的缘故！

这是一个堪称石破天惊般的推断，但是也只有如此，才能够解释为什么此处的魔力，能够由于浓郁到极致而逐渐演化为液体形态的存在。

在就在这一霎，布鲁诺的脑海之中突然产生了一个念头……

他想深入到湖面之下，去看一看究竟是什么原因……才能够造就这样的奇迹！

探险队的队员们此时此刻依旧位于魔鬼塔的脚下，但布鲁诺也不打算让狮鹫把那些士兵们给接上来了。

毕竟，

包括克雷尔在内，那些无法调动魔力的普通士兵，实在是没法给布鲁诺对于这片湖泊的探索提供太大的帮助。

而且像这样的绝密，自然是知道的人越少越好。

并不是布鲁诺对他们不够信任，而是……

好吧，

实话实说，主要是因为，布鲁诺可不清楚这个世界上有没有像“摄魂取念”那样的魔法，因此自然是知道的人越少越好。

况且，这片拥有着极为浓郁的魔力元素的湖泊，几乎将法师的实力最大程度的发挥了出来，让法师调集魔力所需的时间至少减少了一倍以上！

再加上自己身旁的狮鹫族群在这里生活了这么多年，却并未有过丝毫的异样，所以……这也让一直喜欢苟在大后方的布鲁诺有了不少的底气。

只是，

布鲁诺不知道的是，

当他纵身一跃，在魔法护盾的环绕下深入到湖面之下的时候……

在圣城伯利恒的地下，

一名骨瘦如柴的老者，在猛然间睁开了眼睛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67307959"  chaptername="第187章  永动机与隐藏奇观！（二合一！）">加入书签</a>
</div>
