    第250章想儿子想疯了

    李絮和张坤他们拎着大包小包到达酒店的时候，人都还没来。

    他们一共定了三桌，李絮和张坤两个人提前把每个房间都放上喜糖、花生和瓜子，以及烟酒。

    酒店门口处，放上他们两个的迎宾照。

    这样来的宾客一眼就能找到地方。

    张坤和李絮放完了迎宾照，刚要往回走。

    就看到一男一女带着两位老人往里面走。

    李絮戳了戳张坤，然后赶紧面对着迎宾照,假装在整理迎宾照，其实是将迎宾照上的照片挡了个严严实实。

    张坤也反应过来，也赶紧学着李絮的样子。

    外面四位一边说着话，一边往这边走。

    “爹，娘，你们这两天就先住在这里,酒店前台有电话,你们要是出去,就给我打电话，我让司机过来接你们。”

    这个男人，赫然就是胡春丽的前夫杨俊英。

    “住家里多好，住这里多浪费钱！”说话的那个一脸刻薄的中年女人大概就是杨俊英的母亲，胡春丽的前婆婆。

    “娘，念念她怀孕了，睡眠浅，你们在家睡的话影响她睡眠。”杨俊英毫不客气的说道。

    他身边的女人，也就是那个叫念念的小三，赶紧解释道：“娘，我是不要紧，我就是怕我睡不好，对肚子里的孩子有影响。等孩子生完，您想来住多久都行！”

    杨俊英的娘本来在听见杨俊英的话之后，脸色变得阴沉,眉头也紧紧的皱着，似乎是想发火。

    可是念念的几句话，就把她的火气给压了下去。

    儿媳妇都把孩子拿出来做挡箭牌了，她做婆婆的,还能说什么？

    说多了，那就是不在乎孩子。要是将来孩子出点什么事情，估计都是她的问题。

    李絮听着这几个人的对话，心中不禁感慨道：杨俊英的这个小三，果然是有些手段的。

    不然的话，也不会这么快就上位了。

    杨俊英带着其他三个人去了前台，要了一间房，正在办理手续。

    李絮站在迎宾照的前面，与张坤低声道：“春丽可千万别这个时候来，要是撞上那可不得了了。”

    怎么会这么巧，偏偏是今天，偏偏又是这个酒店。

    李絮神色焦急，对张坤说道：“要不你在这看着，我出去拦一拦……”

    她的话还没说完，张坤就长叹一口气：“晚了！”

    李絮下意识的看向外面，只见胡春丽正在停自行车。

    停好后，她蹲下去开始锁车。

    李絮连忙道：“我去拦着点！”

    今天要是闹起来,对谁都不好。

    李絮过去的时候，胡春丽已经锁好了车，将杨静怡从车上抱了下来。

    看到李絮,胡春丽轻轻的拍了拍杨静怡的后背。

    杨静怡立刻小手一抱：“恭喜李阿姨，祝李阿姨新婚快乐，和张叔叔白头偕老。”

    李絮扯出一个勉强的笑：“谢谢静怡！”

    随即她看向胡春丽，低声道：“你跟我来，先别进去！”

    胡春丽不知道什么事情，满脸都是狐疑：“怎么了？”

    顾忌到杨静怡，李絮只得凑上前去，在胡春丽的耳边说道：“杨俊英带着父母和小三在前台开房呢，好像是他父母过来，那个小三不让他父母住在家里。”

    闻言，胡春丽便是冷笑一声：“这叫什么？恶人自有恶人磨吗？”

    当初在他们杨家，她恭恭敬敬的伺候公公婆婆，可他们嫌她生了个闺女，没给他们杨家传宗接代，对她就没个好脸色。现在儿子娶了新媳妇，连家门都进不去了，也不知道他们现在后悔不后悔。

    “你先躲一躲，等他们走了再出来。”李絮叮嘱道。

    胡春丽却冷着脸道：“我凭什么要躲，我光明正大的，又没偷人，要躲的也是他们吧？”

    李絮叹息一声：“你何必跟他们赌气呢？你就当是为了我，躲一躲吧。”

    当然了，李絮让胡春丽躲一会儿，固然是为了婚宴着想，可是也不完全是为了婚宴。

    人家一家四口在那，别看现在勾心斗角的内斗，可真要碰上了胡春丽，那肯定是一致对外的。

    胡春丽就一个人，还带着个孩子，要真吵起来，受伤害的肯定是孩子。

    李絮没办法，只得蹲下身去哄杨静怡：“静怡乖，阿姨看那边有花，你带着妈妈去摘两朵，阿姨等会儿要用，好不好？”

    杨静怡点了点头，随即仰头看向胡春丽。

    胡春丽长长的呼出一口浊气，重新扯出一个笑容来，牵着胡春丽的手：“走，咱们去给阿姨摘花。”

    待胡春丽带着杨静怡离开，李絮这才松了一口气。

    回到大厅，杨俊英和念念已经送下了父母，正打算走。

    那个念念，身上穿了一件大衣，里面是紧身的裙子，肚子已经微微隆起，看起来至少得四五个月了。

    她一手扶着自己的腰，一手挽着杨俊英的胳膊，解释道：“有些话，我这个做儿媳妇的的不好说，但是你得跟你爹娘说好了。我这里有专门的营养师照顾，不需要他们。等孩子生了，也不用他们看孩子，他们也这么大年纪了，只管着享清福就好了。

    到时候咱们请个保姆，干干家里的活，我负责带孩子。不是我嫌弃他们，主要是你父母没什么文化，教不了孩子的。孩子就得从小培养，不然的话，长成杨静怡那个样子就完蛋了，考试成绩次次垫底，将来可怎么办？”

    “行了，好好的说她干什么？”杨俊英有些烦躁的开口呛她。

    念念很会察言观色，立刻道：“静怡是个好孩子，就是没教好。好了好了，我不说了。咱们的孩子有你优秀的基因，只要咱们俩好好教，肯定不会差的。对了，我妈说我的肚子尖尖的，这胎肯定是男孩。”

    一番马屁拍的杨俊英极度舒适，他伸出手去轻轻的摸了摸念念的肚子，道：“男孩女孩都一样的，你放心养胎。想吃什么就去买，我每个月给你的钱别不舍得花，可千万别亏待了我儿子。”

    两个人说着话，走远了。

    李絮在后面嗤笑一声：“虚伪不虚伪啊，一边说着儿子女儿都无所谓，一边又说着别亏待他儿子。杨俊英想要儿子想疯了这是？”

    (本章完)

