    柱中人的事无法阻止迪奥的脚步，在喰种世界稍作停留，他便再次启程，准备进入下一个世界。

    系统早已将异界坐标定位完成，当倒计时一结束，迪奥眼前一黑，进入到一个熟悉的通道中。

    这通道流光溢彩，回头一望，正连接着喰种世界庞大坚固的晶壁。

    通道前方，看不到尽头，亦看不到通道外的景色。

    “系统为了保护我所做的措施吗？”

    迪奥如此推测，有很大把握是这个原因。

    “总有一天，我迪奥也能靠着自己进行世界之间的穿梭。”

    当然，这目标过于远大，迪奥决定还是先完成小目标后再说这个。

    “坐标牵引中，牵引结束。”

    系统毫无智能，只知道死板的执行程序。

    迪奥在这见不到尽头通道中待了三秒左右，景色就迅速变化，系统将他送到了一个陌生的，同样庞大而又望不到边际的世界。

    “投入源，将获取通行许可。”

    系统再次死板的提示，这提示每到一个新世界，都会出现。

    迪奥伸出手掌，紧贴于他感官中被物质化的晶壁上，细心感受，一片空白。

    那些已被迪奥投入源的世界，都有着一种淡淡的亲切感，偶尔还能感受到世界里面发生的事情，尽管只有模糊的片段。

    而同样的，每个还未投入源的世界，都是一片空白，被隔绝了感知，且能明显感知到世界意识对他的厌恶与拒绝。

    对没有投入源的世界来说，迪奥就是一个域外天魔，想要入内侵占他们的资源。

    而且没有投入源，系统并不会开放迪奥的资讯信息，这些陌生的世界意识可无法在迪奥身上获得任何好处。

    白嫖怪，最让世界意识讨厌，祂们总会将这些白嫖者拒之门外。

    “哼！”

    迪奥收回手，冷笑一声。

    厌恶？拒绝？

    马上就让你跪舔！

    意念一动，十点源力投入其中。

    源点又再次只剩二十六，但迪奥并未有任何心疼的感觉。

    他暂时不需要源来加点，其功能也就仅剩下贿赂世界意识和带人穿梭了。

    这十点源不是浪费，而是正好用在了刀刃上。

    世界意识接受之后，晶壁颤抖，猛然张开一个洞口，强大的吸力迸发，将迪奥拉入进去。

    吸力虽大，但迪奥能明显感觉，这个世界的世界意识...好像没有前几个世界意识那么热情！

    一股宏大的意志从他身上扫过，随即沉寂下去。

    “哦，懂了。”

    迪奥保持着清醒，面色漠然，察觉到了这些世界意识之间的差距。

    这个世界的等级，比前几个世界，都要强上一些。

    难怪没有那么热情，只比鬼灭世界的世界意识好了一点。

    大概对这个世界意识来说，十点源，仅相当于鬼灭世界投入的五点。

    朦胧月色，星光点缀。

    离地起码千米之上的地方，迪奥陡然出现在这高空之中。

    引力将他迅速拖往地面，带起强大的劲风。

    迪奥并不抵抗，按照惯例，下面应该是剧情相关人物，有源在身。

    他开始期待。

    地上，有人察觉到动静，抬头仰望，随即脸色一变，抬脚一踢，将一个矮小的身体踢向远方。

    而他自己也是一蹬地面，往后退去。

    “哎呦！”

    那矮小的，身高只到正常人类膝盖处的生物，被大力一送，翻滚着落下斜坡。

    才刚起身，就听“轰隆”一声，有某种东西猛烈撞击在刚才他们主仆二人站立的地方。

    碎石泥土飞溅，掀起一阵狂风，山坡上由几块大石搭建的鸟居立即倒塌下去。

    若不是被这一脚踢开，恐怕在承受了这一击后，不死也重伤。

    “杀生丸少爷，您果然还是在意我的啊！”

    它两颗鼓起的大眼占据面部起码三分之二的面积，而凸起的尖锐嘴部，则占据了剩余的一小部分区域，鼻子处只有一个倒立的V字型空洞。

    皮肤蓝绿，有些发灰，眼球中不是普通的人类状圆形瞳孔，而是一道竖起的直线，有点像蛇，但又没有蛇眼那么宽，只有一条细线。

    三根爪子代替手，把握着一根长杖，长杖上方有着一男一女两个木偶状人头，面色狰狞，披头散发。

    它的眼睛湿润，好似要有眼泪流出，感激着主人的救命之恩，欣喜的往主人所在方向跑去。

    迪奥站起身，强健的身体缓步走出那个被砸出来的深坑。

    浑身赤裸，黑色体液分泌，形成一条黑色的皮膜平角裤。

    “你是谁？”

    有人发问，是一种古怪的发音，类似于日语，但有些偏离。

    迪奥看了过去，这人体态修长，一身白色和服，肩上有红色六角梅点缀，左肩竖起尖锐的环形金属条形护肩，右边披着一条毛茸茸的皮毛，有点像是—尾巴？！

    一头银白色的长发披散开来，额生月印，左右脸颊各有两条紫红色妖纹，金眸灿烂，眼角有紫红色的妖异眼影，贵气逼人。

    他面无表情，俊美到有种妖异感。

    这是一个和迪奥风格完全不同的存在，如果说迪奥展现的是雄性生物极致的阳刚美，那么这个家伙展现的就是雄性生物极致的阴柔美。

    但这种阴柔俊美，并不会让人误以为他是女人，那种气质与感觉，很明确的表现出他那身为雄性的身份。

    “杀生丸？有趣。”

    迪奥一挑眉，不需要看系统，他就确认了眼前之人的身份，同时也确认了自己正身处于哪个世界。

    童年的回忆，犬夜叉！

    即使隔了几十年，只看到这个辨识度极高的狗妖，他就回想起了一部分相关记忆。

    好家伙，天气炎热还一身华服，穿这么厚，居然也不怕捂出痱子，该说不愧是妖怪吗？

    “你认识我。”

    这是陈述句，杀生丸冷冷注视着这个不速之客，从迪奥身上感觉到了巨大的威胁。

    同样，迪奥也是如此，他也从杀生丸身上察觉到了莫名的危险。

    “是妖力的缘故吗？”

    迪奥有着推测，心中难得被激起了莫大的战意。

    没想到刚进这个世界，就碰到了杀生丸这个拥有着匹敌他实力的存在。

    迪奥心中除了战意，更泛起无限的欣喜。

    杀生丸都如此强大，那么，那些更强的存在呢？

    世界等级高对他来说是一件好事，他又又又能快速变强了！

    特别是有着妖力和灵力体系，和波纹同属能量体系，虽有不同，但都是能量！

    只要是能量，就和气值相关，以现在那18.9的气值基础，若是能入手妖力和灵力，必定会让迪奥的实力再次飞跃。

    就算不能完成小目标，但到后期，平息火山爆发之类的天灾，说不定是轻而易举。

    没有得到想要的回答，杀生丸心中渐生不悦，这个男人好似没有太在意他的话。

    态度极为嚣张，简直是无视了他的存在。

    “回答我的问题。”

    虽在迪奥身上察觉到了威胁，但杀生丸却未从他身上感觉到妖力或灵力的气息，这个强大的存在，居然平常的像个普通人类。

    这种诡异的现象让杀生丸心生警惕，强自按捺住不耐，打算先获取情报，看看是敌是友。

    若不是迪奥很危险，按他平常的脾气，早就动手了。

    “我是迪奥，迪奥.布兰度！来吧，打一场，让我看看你的实力。”

    迪奥嘴角一勾，露出狞笑，他从不喜欢多说废话，双手一展，就有金光点亮全身。

    随着波纹的展现，一股澎湃的气场弥漫开来，沉甸甸的压迫感落在杀生丸和那个正跑过来的小妖怪身上。

    好强！

    小妖腿一软，还在半途，又从斜坡上滚落。

    “哼，果然是敌人吗？”

    目标明确，杀生丸反而放松下来，他讨厌弯弯道道，最直观的敌人就在眼前，那么打倒就好了。

    晚风吹拂，带起杀生丸那银白色的长发，斜坡下的树海沙沙作响。

    “虽然不知道你是谁，但既然找死的话，我也不会吝啬。”

    他抬起手，五指修长，指甲白净，有朦胧的光覆盖，尖锐的指尖有五根金色光线延展，直射迪奥胸口。

    “嚯，这就是妖力吗？”

    迪奥的胸口有波纹覆盖，也不阻挡，任由这金线接触身体，他想试试这妖力的强度。

    杀生丸下手狠辣，没有丝毫留手，一上来就是全力以赴，直指迪奥心脏部位。

    金线柔软，却有着强大的攻击力。

    只一接触波纹，两者就如同水火交接，爆起剧烈反应，能量激荡，有金色火花闪现。

    “奇怪的力量。”

    贵公子起了兴趣，手一滑，金色光线笔直划下，随后收回。

    五根金线合拢，成为一根金色光鞭，抽打在迪奥身上。

    “不痛不痒啊，你在玩什么？”

    迪奥狞笑着，赤裸的五趾一抓，微微俯身，地面爆开泥土，仿若一朵盛开的莲花。

    只是一眨眼，迪奥就消失在原地，原本就强健硕大的肌肉鼓胀，狂暴的一拳伴随着加速度直接轰向杀生丸。

    那拳面上，有金焰燃烧，杀生丸手一张，毫无惧意的按了上去。

    杀生丸是完整的犬妖，血脉高贵，妖力纯粹浑厚，对自己拥有着强大信心。

    即使面对波纹这种前所未见的诡异能量，他也完全不虚。

    拳掌交接，霎时爆发出一股强大冲击波。

    以两人为中心，地皮掀起，带出大量泥土往外翻涌。

    只刚真正交手，这个小山坡就被削平了一片，山顶形成了一个十几米的圆形平台。

    “你很不错啊，小子。”

    迪奥被大力冲击，退后几步。

    难得，很难得。

    在纯力量的对拼上，居然有存在能和他迪奥势均力敌。

    拳面上，有着点点妖力残留，那是掉从未接触过的东西，如跗骨之蛆，有着生命意志一般，不断的往他身体里面钻去。

    不过有波纹阻碍，两者纠缠在一起，不断消耗湮灭。

    稍微撤销一部分波纹防御，放任一股妖力侵入体内。

    一进入身体，这股妖力就爆发出强烈的侵蚀性，吞噬着迪奥的血肉，用以壮大自身。

    由于迪奥的血肉质量过高，这股妖力顿时明显的膨胀起来，努力的往迪奥手臂更深处钻去。

    暴虐，阴毒，贪婪......

    这些都是妖力带给迪奥的印象，真是不可思议，这种古怪的能量，居然能对他的身体产生威胁。

    如果不是有着波纹能量，恐怕迪奥的肉身再强，也得消耗大功夫才能将妖力消磨掉。

    当然，这是指纯粹肉身状态。

    如果像现在这样，血肉性质变化，内部形成一个坚硬的甲壳空洞，妖力便无法附着于血肉，只得被困在那里。

    日久天长，不用迪奥主动对付，恐怕都会自我消散。

    迪奥若有兴趣的实验着，赫子取代普通血肉，甲壳开放，妖力顿时躁动。

    但一碰到迪奥高度赫子化的身体，便又萎靡下去，沉寂着，好似进入了睡眠的低功耗状态。

    然而迪奥知道，这只是假象，只要有血肉引诱，它便会立即被唤醒。

    杀生丸同样不好过，由于身高差距，他在地上划出一道长长的直线，脚裸没入地面。

    虽说在能量体系上他占据优势，但纯粹的身体力量上，他居然输了！

    要知道妖怪的体质，可是远超于人类的，然而现在面对迪奥的一拳，他的掌骨处居然出现了强烈的刺痛感。

    妖异俊美的脸色变化，嘴角痛的抽搐一下，这可是被精纯妖力从小强化的身体啊！

    手掌正中心处有着红色的灼伤痕迹，亦有金色波纹缠附，只不过波纹力量对于妖物的破坏可没有对黑暗生物那么恐怖。

    波纹是模拟阳光的一种能量，即使融合了鬼灭世界的呼吸法，也只是在强化身体，延长寿命这方面有着极大建树。

    面对同样是生物的妖怪，纯粹的能量攻击可无法对他们造成伤害，顶多就是迪奥用极致的热量给他们一点烫伤。

    且失去迪奥的加持后，离体的波纹就完全失去了对杀生丸的危害，只给了他一点晒太阳般的温暖。

    精纯的妖力流转，很快便修复了这点小伤。

    “你也不错。”

    他认真起来，高傲褪去，注意力集中。

    浑厚的妖力笼罩全身，强烈的气浪冲天而起，衣袖翻飞，银白色的长发与右肩皮毛被气浪冲得倒立，冷冽的气势将周围炎热的天气镇压下去。

