    “混蛋！”

    通天墓深处，一片区域之中，一道冰冷的声音怒吼道。

    这人的身躯有恐怖的戾气在悄然的扩散着。

    正是雷氏王族的雷陨！

    声音暴怒，冰冷！

    雷氏王族的众人，眼神都是冰冷无比。

    “这古氏真的认为他们站在氏族中，我们就不敢对他出手了吗？”

    雷陨低沉的声音吐出。

    越想越不爽，甚至这个时候，他有一种想要杀人的冲动。

    “我们为什么不直接对古氏动手。”

    在雷氏王族之中，有着一名身材修长的青年平静的说道。

    现在古氏的族长并不在其中，他们要是出手的话，一定会获胜。

    可以大大的减弱古氏的战力。

    “不行。”

    “这么做的话，我们就会暴露！”

    “也让雪神宗明白了我们的野心，到时候即便是让古氏伤筋动骨。”

    “雪神宗一定会因此对我们出手！”

    “他们不会允许任何一个势力做出逾越的动作。”

    “即便我们王族也一样。”

    雷松平静无比，声音冷若寒骨，他的眼神蕴含着一道睿智之意。

    他的话令得众人面色一沉，眼神之中，皆是有着杀芒炽盛，异常的憋屈。

    他们也都知道这个原因，但是想到这里的时候，内心还是极度愤怒的。

    “混蛋。”

    “古氏一定要记住！”

    “就应该方才一击击杀那古欣菱。”

    “让古鸣自责，这个时候我们就可以在通天墓之中对古氏动手了！！”

    雷陨阴冷的说道，“还有古氏的一个少年，我们为什么会被雪神宗惦记上。”

    “就是那小子。”

    雷陨拳头紧握，眼神阴冷无比，浑身在颤抖！

    竟然是一个小孩子，更是令得他不爽，他的眼神布满了血丝。

    “不过那小子是谁？”

    雷松有些沉声道，古氏的天骄人物，倒也见了不少。

    不过苏东皇的实在是太年少了，倒也没有什么太大的印象。

    “不知道，但一定是古氏的人。”

    “不论他是古氏什么身份，都要杀了。”

    “该死。”

    雷陨眼中释放出了一道凶残的光束，森冷的声音更是霸道的吐出！

    绝不会因为对方年龄小，而放过，这不是他雷陨的性格。

    必须杀。

    “好了，继续行动吧，我们现在来到通天墓不是听你们发牢骚的。”

    在一边，那名生死境九品的武者，淡淡的说道。

    他可不是陪雷氏王族来这里到处招惹仇恨的，他一定要在这通天墓之中寻找到机缘，追寻他大哥的脚步！

    “明白，海爷。”

    雷松等人的目光微微一颤，点了点头，他们再也没有继续针对古氏发言了。

    而且时间有限，不能因为一件事情，让他们失去机缘。

    等事情过后，古氏就等着遭殃了！

    一定！

    你们的氏族位置，也要换上我们雷氏王族了！

    雷氏王族朝着另一个方向继续深入，每个人身上浓郁的森然气息，始终挥散不掉。

    “……”

    空气愈发的潮湿、森然，带着阵阵的寒风席卷而来。

    苏东皇所过之处，也是见到了不少人影，但现在都为了搜寻机缘，也没有打什么招呼。

    本身就没有什么利益关系，所以打不打招呼，也都没什么的。

    都是为了机缘，也都很在乎时间。

    随着深入，灵气也是愈发的浓郁了开来，苏东皇也能感受到。

    “好像气温越来越低了。”

    古欣菱脆生道。

    不只是古欣菱感受到，古氏众人都感受到了，随着他们愈发的深入，温度也在逐渐的降低。

    而且这种温度给人的感觉，就像是凝聚的冰冷的冰箭似得。

    刺入他们的肌肤。

    “阴魂！”

    苏东皇平静的吐声道，随着他们深入的这片区域，他能够看到周边飘荡着不少阴魂。

    这些阴魂的形成，是来自墓穴之中死掉的人物。

    不过这都是寻常的阴魂，倒对他们来说，也没有什么，若是他遇到了一些强大的阴魂，倒是可以纳为己用。

    苏东皇等人继续深入。

    “这是什么东西！”

    忽然间前方传来一道道惊呼声。

    “轰隆隆！”

    苏东皇等人驻足了开来，在他们视线前方，有着层层烟雾汇聚在那里，像是一朵朵盘膝的乌云似得。

    从他们这里能够清晰的感受到，一种极其可怕的气息，在那层乌云之中，滋生。

    然而在下面的众人，望着这一幕，他们眼神无比的恐惧，他们身躯的就像是遇到了恐怖之物似得，体内都在颤抖着。

    仿佛随时都要面对危机似得。

    “那是什么！”

    古鸣震惊的说道，虽然没有踏入，但依旧能够感受到一丝恐惧之意，从心底弥漫。

    “那是由阴魂汇聚的阴云！”

    苏东皇抬起双瞳，眼神之中，充满了一丝炽热光芒。

    先前遭遇的阴魂等级太低，在他眼里可有可无的存在，然而现在面对这阴云，自然是相当感兴趣。

    没有想到竟然遇到了这样的好东西，苏东皇的眼神有些兴奋。

    “阴魂！阴云！”

    听到苏东皇的话，众人的脸色露出了浓浓的骇然之意。

    他们竟然遇到这样的怪物！

    先前虽然有阴魂，但不过等级太低，导致他们并没有发现。

    然而现在这已经完全实体化了，他们想不发现也难啊。

    “走吧，公子。”

    正当古鸣决定后，忽然间古氏一众人的脸色都是煞白了起来，在他们身后，那盘踞上空的阴云，已经将他们围住了。

    堵住了他们的去路了！

    “该死的。”

    古鸣脸色相当的难看，眼神极其冰冷。

    这阴魂，有着夺舍的能力。

    在很多书籍之中，都记载过，有阴魂夺舍的实例，所以面对这可怕的阴魂汇聚，他们自然十分紧张！

    “桀桀的！”

    “桀桀的！”

    “都来了，还想要走，我允许了吗？”

    阴云之中传出了阴冷的森然声音，一道巨大的修长的身影出现在众人的面前，长相中规中矩，脸色煞白，双瞳阴森，让人眼神狠狠的一颤。

    这阴魂的声音相当的森然，令人听了十分的不舒服。

    “这是什么东西。”

    古欣菱俏脸一变，凤目之中，有着一缕惊惧。

    “哈哈哈。”

    “你们都是来成为我们养料的吗？”

    “不错，到还有几个好皮囊。”

    听到阴魂的声音，众人面色冰冷，暗暗提防着。

    果然这些阴魂的目标是他们！

    “这不会就是你的样子吧？也太傻了吧？”

    忽然间苏东皇看着呈现在众人视线中的鬼面之影，不由的吐声道，说的十分认真。

    古鸣等人大惊，听到苏东皇的话，简直都要哭了。

    公子，别介啊，这么激怒阴魂。

    阴魂的嘴角挂着狠辣的弧度，眼神阴森。

    “你这小鬼，竟然敢嘲讽本座！”

    “好胆！”

    “先从你身上下手！”

