    第80章回广城

    木妮妮倒是不知道这事情，跟欧阳郁坐车回去广城的时候，还带着好奇的目光看着自己的老爸。

    那小模样别提多好看了，小家伙的头发有点自然卷，一开始还没有发现，只不过木妮妮好像害怕的时候，头发就会卷起来。

    受到惊吓越多头发就越卷，可以说着发现欧阳郁都惊喜不已。

    “我们回家了高兴吗？”看着木妮妮的时候欧阳郁笑着道。

    坐在后座上外婆大腿上的小家伙特别高兴地点了点头。

    只不过后面很快就模模糊糊的睡着了，看着木妮妮睡着的时候，伸出手揉了揉木妮妮的小脑袋。

    神情跟目光都有几分温柔了起来。

    “小丫头。”嘴角上也有几分无奈，最后神情多了几分伤感，却什么话都没有说了起来。

    ……

    木妮妮在回到家里头的时候，立刻就去找木木了。

    木木看到木妮妮回来的时候，很高兴的跑过去抱着木妮妮，“呀呀呀……”

    小家伙这般的热情，让木妮妮小心脏都要融化了，木妮妮伸出手抱着对方。

    “好可爱，木木……”木妮妮笑着抱着小家伙。

    只不过很快木妮妮发现周围有了很多人，“爸爸，为什么外面多了很多人？”

    木妮妮还是察觉了外面的不对劲，有几分奇怪的看着欧阳郁。

    “哦，那些来了个是来保护我们的，爸爸怕妮妮会出事情。”看着木妮妮的时候欧阳郁开口道，“保护妮妮不被伤害。”

    木妮妮闻言的时候点了点头，木妮妮靠着睡觉的时候，“嗯，妮妮知道了……”

    木妮妮夜里头的时候就昏昏沉沉的开始睡觉了起来。

    夜里头的时候，木妮妮做了一个梦，梦里头好像自己被什么东西给困住了。

    木妮妮迷茫的看着周围，等醒过来的时候，就发现早已经天亮了。

    木妮妮起身下楼去吃东西了，在去吃东西的时候，就看到这欧阳臣了。

    “爸爸去什么地方了？”木妮妮有几分好奇的看着周围。

    “大哥，出去有事情了。”看了看木妮妮的时候，“小叔陪着你在家里头，不高兴吗？”

    “高兴，妮妮很高兴。”木妮妮点了点头道。

    欧阳臣这才露出笑容来。

    ……

    木妮妮跟木木在不远处玩耍，欧阳臣在不远处看书了。

    木妮妮跟木木玩积木了，外头有风吹草动欧阳臣就站起来。

    木妮妮看欧阳臣紧张的模样，“小叔叔，你这样妮妮都感觉有事情要发生了？”

    “我这是活动筋骨。”欧阳臣意识到自己一惊一乍吓坏孩子，忍不住笑着道。

    木妮妮看了看对方，却也没有说话，只不过乖巧的拉着欧阳臣跟自己玩耍。

    果然在玩耍的时候，欧阳臣也就没有一惊一乍了。

    “要是，阿月哥哥在就好，对了阿月哥哥回去真的没有问题吗？”木妮妮有点担心，哪一个敏感又多变的阿月哥哥了。

    “你放心好了，不会有事情的。”欧阳臣笑了笑道。

    木妮妮乖巧的搭理她，只不过还是有点担心阿月。

    ……

    文墨月那一边回去后，就跟木妮妮想的一样跟家里头的人发生了冲突。

    文墨月回到家里头，就发现自己的哥哥姐姐们，看着自己冷笑跟厌恶依旧在。

    他低着头不说话，去房间里头也没有人察觉，外面的人在说话，他一个人很难受。

    文墨月想木妮妮了，好像那里才是自己的家，这些人的2不是自己的亲人。

    为什么会这样？

    “阿月吃饭了。”文妈妈开口道。

    文墨月打开门的时候，就看着文妈妈笑了笑，“嗯。”

    文妈妈松了一口气，让文墨月坐在一旁吃东西了。

    突然文墨月给自己的妈妈夹菜，而此刻的文妈妈微微一愣了起来。

    又开始给自己的爸爸夹菜。

    文墨月的哥哥跟姐姐看着的时候咬了咬牙，心里头更加厌恶文墨月。

    “老三回来了，可真会装模作样。”文大哥开口道，说话是尖酸刻薄的。

    “就是，爸爸妈妈……你可别看她现在这表现，他心里指不定恨不得你们去死。”

    “好了。”文爸爸看着自己的大儿子跟大女儿，“他是你弟弟，你们可不可以更加友善一点。”

    “我们怎么友善？他就是一个灾星，看看去别人家才多久，就惹出这些事情来。”

    “够了。”文爸爸开口道。

    突然文墨月站起来，周围的人看着的时候都有几分紧张。

    “我知道你们都很讨厌我，觉得我占据了爸爸妈妈，可我告诉你们，我也不喜欢你们。”文墨月紧紧握拳道。

    他突然想到木妮妮那般小只的丫头，就可以如此勇敢，自己为什么不可以？

    “我讨厌你，不喜欢你们，你们也别喜欢我，最好一辈子就这样，可你们也别来招惹我，说不定你们惹了我，我到时候砸你们。”文墨月神色冷冷道。

    文大哥跟文大姐，听到这话的时候勃然大怒，“你这话什么意思？”

    “我这话什么意思，就告诉你们，你们别来找我。”文墨月神情有几分冷意，看了看几个人的时候并没有理会了。

    ……

    看着文墨月离开，文大哥看着自己的爸爸，“爸，你不看看他到底是什么德行。”

    “够了，如果再吵就给我滚出去。”文爸爸皱了皱眉头道，“好了吃东西。”

    周围的人才吃东西，文妈妈想去找文墨月，被文爸爸给拉住了。

    夜里头的时候文爸爸在想一件事情，“我也不知道，让阿月回来是不是对的。”

    “你这话是什么意思？”文妈妈听到这话的时候，一脸不高兴的看着对方道。

    “你是不想要孩子回来了。”文妈妈不高兴离开，“我们真的不要对方了吗？他可是我们最宝贝的儿子。”

    “我当然知道，可你要搞清楚一看上去，他回来家里头变成什么样子了？”神情有几分怒意道，这种情况下，文妈妈明白自己丈夫的意思，可文墨月也是自己的孩子，“造成这局面的人，不是我们吗？为什么要怪孩子？”

    (本章完)

