    陆瑶说完，转身就走。

    校篮球队的人勾搭乔非凡的肩膀，问：“诶？校花发这么大火，不会还暗恋着时臣吧？”

    “是啊，我看你要追她，很难啊。”

    乔非凡沉默了一会儿，违心说：“你们不用说我也知道，别墨迹了，来爬山的又不是来谈恋爱的。”

    乔非凡推开队友的手追上陆瑶的脚步，“瑶瑶，你等等。”

    “真有毅力啊。”有人深深感慨一句。

    四十分钟后，一队人停下来在亭子里休息。

    云以萝拿着相机拍照，镜头都是云雾缠绵的山峰，简时臣就站在她身边，突然听见她说：“我觉得，在这里待久就不想回到吵吵闹闹的红尘了。”

    “嗯？”简时臣很是讶异，她会有这种想法。

    云以萝抬眸看见他怔住的样子，笑出声说：“我更喜欢安静的生活，你呢？”

    山风吹乱了简时臣的头发，他转头看去，淡笑，“你觉得呢？”

    “你更喜欢热闹丰富的生活。”云以萝吃吃地笑，很自然地靠在他肩膀，“所以我们才是互补的。”

    简时臣蹭了蹭她的鼻尖，“说对了。”

    远处正在观望的一群人个个目瞪口呆，“他们这么不拿我们当外人，是希望我们把事情传出去吗？”

    “拍下来啊发论坛啊！”

    “你拍！”

    “我不敢你来。”

    “谁敢啊？”

    陆瑶坐在一旁，手里捏着矿泉水瓶，明明很介意还要忍着，她转过脸看见乔非凡在看自己，拿起手机给他发消息。

    乔非凡听见手机提示音，打开手机收到了陆瑶的消息。

    【你早就知道时臣跟云以萝在一起了】

    乔非凡隔着屏幕都能感觉到陆瑶的愤怒。

    他回复【知道，你放弃他吧】

    陆瑶【乔非凡，我真看不出你是这种人】

    乔非凡皱眉【我什么人啊？时臣有女朋友了，让你放弃怎么了？】

    暗恋陆瑶许久的乔非凡很少用这样的语气跟女神说话，可今天一路下来，他越发觉得陆瑶还没有对简时臣死心。

    乔非凡又发了一条消息【人家秀恩爱你都没看见？】

    陆瑶【乔非凡，你再说这些话，我们连朋友都没得做】

    乔非凡忽然抬眸，冲陆瑶冷笑，摇摇头。

    陆瑶被他这个动作惹恼了，直接把人拉黑了。

    乔非凡知道她一生气就喜欢拉黑，他都不知被她拉黑多少次了，每次都是着急，紧张，担心女神不理自己了。

    不过这次，他显得淡定许多，脑海里突然有一个想法。

    陆瑶看见他站起来，退后几步，紧紧攥着手机，表情很冷。

    下一秒，一道抛物线就随着他的动作完美呈现在陆瑶眼底。

    这男人把手机给扔出去了，对面是悬崖，陆瑶震惊不已地看着手机消失在视线内。

    正在啃面包的队友看见这一幕，差点被噎住。

    “非凡，你扔手机干嘛啊？”

    陆瑶睁大了眼睛，看向脸黑的乔非凡，心脏莫名加速。

    一个向来嬉皮笑脸的人变得冷漠，给人的冲击力是很大的。

    云以萝和简时臣听见了那边的嘈杂，不约而同瞧去。

    乔非凡依旧冷着脸，走到队友那边坐下，说：“没事啊，扔着玩。”

    陆瑶咬了咬唇，定定看着乔非凡，觉得他就是在跟自己发火。

    从来没一个男人会在她面前发脾气，她怎么也想不到这个人会是乔非凡。

