    “道宗身为道门领袖，人族武者多少有些顾忌。

    故而他们要求交出道门真传和魔族公主，他们就此散了。”

    许无舟点头，这才符合道宗领袖的地位。

    人族武者就算被蒙蔽裹挟，那威严还在，只要把矛盾解决，很快就能把人族武者给驱散。

    只不过，这时候交出道门真传和魔族公主，那么他们两人必定被恼怒的人族武者挫骨扬灰。

    如果换做是他，绝对不会交出来。

    会借此找其他理由，起码要拖过这场变局再说。

    武耀这时候又道：“当代道主自然不会看着徒弟送死。

    直言道：道宗真传秉性善良，也曾为道门立下过大功，也救过人族无数强者。

    虽和魔族公主相爱，但是情之一途不由心，他和魔族公主相爱有错，但罪不至死，道宗自会惩罚于他。

    原本当代道主那番话，已经劝阻了不少人。

    可这时候，有不少武者直接出手杀向道宗，就是要斩杀两人。

    而这些出手的人族武者，不少人像是特意送死一样。

    就这样不清不楚的，道宗手上就沾染上了人族武者的血液。

    血液的刺激，让原本已经要劝退的武者不受控制了，情绪愤慨的也杀向道宗武者，叫嚣要斩真传杀魔女。

    其中，不乏一些强横至极的散修，包括绝巅存在。”

    许无舟心中明了，这肯定是有人安排了死士在其中，就是为了搅乱局面让场面失控。

    这一场大局，背后是魔族和想灭道宗的势力联手做的。

    “随着局面失控，原本只是前来逼宫道宗，要求道宗决不允许道门真传和魔族公主孕育始源体给魔族的道门武者，最后也莫名其妙裹挟参与了围攻道宗。

    这期间，更是有莫名其妙的圣人参与进来。

    不，以前觉得是圣人，但现在看来应该不是圣人，而是亚圣，人族亚圣！魔族和人族联手，有心算无心，杀向道宗，道宗因此大劫。

    为此，道宗甚至敲响了道钟。

    可是，前来勤王的道门各方势力，姗姗来迟，等他们到来的时候，这场战斗也到了收尾。”

    许无舟若有所思，这就是当初莫道仙说的。

    道宗没有对不起道门，但是道门各方却对不起道宗的意思吧。

    不管是人族武者围攻道宗，还是道门各方的勤王势力姗姗来迟，这其中绝对有大手在其中操控。

    在圣人不出的岁月，亚圣的分量就足够了。

    想来众多亚圣就是这一双双大手。

    武耀说到这，距离许无舟不远处的一位武者，这一刻也感叹道：“道宗当年大劫真是悲壮。”

    许无舟看过去，见是一个手持长鞭皮肤黝黑的男子。

    他好像是凭空出现在这里，但是见到他许无舟微微点头以示友好。

    此人许无舟知道，当初配合太衍圣地要征伐道宗时，一龟一人和冰城女子为他们出头，震慑了天下。

    这个黝黑皮肤的男子，就是当初为他们出头的大能强者，许无舟猜测他不是绝巅那也相差无几。

    中年男子有些思绪，开口道：“当日，魔族和人族无数武者威逼道主，要求道主处死两人。

    道主怒战群雄，根本不搭理他们。

    那些亚圣为了攻破道宗弟子的士气，假意劝道：难道你们为了一个魔女和一个真传就要断万古道宗吗？

    道主当时只回一句：我道宗从未放弃过任何一个弟子，我就算是死，今日你们也都别想走。

    那一战，战的天昏地暗，万里苍穹直接被打成末日的昏暗。

    道宗虽无圣人，也无亚圣。

    可当日前来的所有强者，包括亚圣在内。

    但凡进攻道宗的，都被道宗斩杀。

    魔族进入人族的武者，更是一个不留。

    有些战到最后，魔族武者甚至惊慌逃窜。

    可这时候道宗还没忘记他们的职责，道宗弟子尽管惨烈，可还是强行追杀而去，灭了他们全部，魔族中人一个不留。

    道宗门外，大地之上，血液染土不止三层。

    有道宗的，有其他人的。”

    听到中年男子的话，众人都沉默。

    他们只是听这简单的诉说，就能感觉到那一战的悲壮惨烈。

    许无舟也大概清楚当年大劫到底是怎么回事了。

    心想难怪一直成为领袖的道宗，突然会败落至此。

    事实上，道宗当年足够强了。

    面对众多亚圣和人魔两族众多强者的围攻，还能全灭他们，这就是其恐怖。

    莫道仙看着十五位亚圣道：“这些年，我感觉到一股强大莫名的力量在针对道宗，我身为圣人都好多时候差点没有护住道宗。

    那时候我就在想，当年那群人截取先圣大道成就亚圣的法门并没有消失，他们还留有传承者或者后裔。

    所以一直以来，我都在筹备，怎么样让你们现身。

    原本，我也计划的差不多了，准备开始一次次钓鱼。

    可是没有想到，人皇居然做出此举，一举把你们全部吸引而来。”

    这一句话，让众人沉默。

    特别是鲁武，心中想着为什么当初他暗自出手那么多次都未曾成功，原来是圣人站在背后。

    可笑的是，他一直以为是其他亚圣帮助道宗，为的就是防止仙阁成为道门领袖，毕竟那些亚圣也不希望他一家独大。

    鲁武看着莫道仙说道：“你虽是圣人，可我们也不弱。

    十五位亚圣，不是不能抗衡你，甚至有能力斩杀你。

    人皇此举虽让我们都现身了，可是同样的也坏了你各个击破的计划。

    我们在一起，联手先解决你，也有这个可能。”

    许无舟看着鲁武嗤笑道：“所以你要和魔族联手对吗？

    呵呵，当年灭我道宗，也是和魔族联手，今日又和魔族联手。

    而我道宗只是弟子喜欢上一位魔族之人却被你们喊打喊杀，呵呵，你们干的可真是漂亮。”

    永寿这时候开口道：“魔族大劫，是我父皇那一代的事，与本皇并无关联。

    当年之仇，难道你道宗要无限制的扩大化牵连吗？”

    永寿这句话诛心，当年围攻道宗的武者，很多事被蒙蔽裹挟的。

    要是道宗无限制的扩大化牵连，那道门无数势力将人心惶惶。

    这对于人族不稳，对于此刻人魔之战军心也不稳。

    ……… 

