    帝国学府内有挑战系统，只需登录网络，发出挑战申请，对方同意即可发起对战。

    战斗过程中，还会有老师担当裁判，并保证双方的安全。

    “李行舟约战魔王，真的假的？”很快，帝国学府内诸多学员就注意到相关消息。

    “自然是真的，系统上都能看到消息了。”

    “这真是，疯狂。排位战刚结束，李行舟竟然还要挑战。”有人感慨道。

    他们打完一百场排位战，身心俱疲，现在都想着放松放松，而李行舟竟然还要挑战。

    此战，引发了大量的关注。

    一位是老牌强者，学府中排名第一的人物，另一位则是后起之秀，以势不可挡的姿态崛起。

    李行舟刚进入一区，就向魔王发起挑战，有点像是新老霸主的交替之战。

    帝国学府校内网络小报对此进行了报道：

    排位战刚结束不久，大多数人的伤势都还未痊愈，学府内却又发生了一件大事。

    首次进入一区的新晋霸主李行舟，迫不及待地提交了挑战申请，挑战对象正是老牌霸主魔王。

    李行舟之所以急着发起挑战，也许是担心稍后魔王会离开学府，外出前往秘境历练，但如此急切的举动，还是不免让人从中解读出不寻常的意味来。

    这一战，自然是魔王获胜，李行舟和魔王之间还有较大差距。

    胜负其实在众人的预料之中，但毫无疑问的，李行舟的野心完全展露了出来。

    正式进入一区后，李行舟已经有了挑战魔王的底气。

    这是一位新崛起的霸主，李行舟最可怕的地方就在于其神速的进步。

    或许在不久的未来，李行舟将会真正拥有撼动魔王的能力。

    报刊前面一顿瞎吹，后面倒是有一些实际内容，收集了李行舟和魔王两人在学府内的经历，包括挑战过哪些秘境，学过哪些课程，在排位战中战斗方式的变化等等。

    总的来说，这报刊小编给李行舟塑造了一个野心勃勃的形象。

    “哈哈，听说你的地位要遭到挑战了，能行吗，以后不会真的被超了吧。”魔王的几位朋友调侃道，他们都是一区的强大人物。

    “这家伙，不过是把我当工具人而已，根本没打算和我争什么。”面对一些朋友的询问，魔王无奈摇头道。

    他自然能猜到，李行舟将其当成了战力测试器。

    魔王对李行舟有一定的了解，事实上，李行舟并不喜欢和别人争斗，更多时候都是在默默地修炼，干自己的事情。

    “不过，未来的事倒也说不好，李行舟的进步确实是神速。按照这样的势头发展下去，说不定我还真的会被他超越了，希望没那么快吧，至少在毕业前，我还是想保住第一这个位置，至于毕业后，那就无所谓了。”魔王洒然一笑，有种阳光的味道。

    “真这么猛？”几人听到魔王的话语，脸色也变得有些凝重起来。

    魔王不仅是现在的第一名这么简单，他的天赋、表现比很多往届的霸主还要强出不少。

    亚摩斯、雍炎等人算是难得的天才了，却还是比魔王差上一筹。

    一些老师都预测，魔王未来有不小概率晋升永生者。

    但，现在魔王却承认，自己有可能会被李行舟超越。

    可能有一部分谦虚的因素，但也足以证明李行舟的可怕。

    “难道，李行舟也有竞争永生者之资？”其中一人说道。

    从目前来看，魔王、李行舟、门罗这三人都有机会晋升永生者，并且几率不小。

    这三人若分隔开来，在不同时期出生，恐怕都足以独领风骚，镇压一个时代。

    但现在却同处一世，岁数差不了太多。

    虽说魔王年龄比另外两人大了一万多个宇宙周期，但这点岁月，对高境界修炼者来说不过是弹指一挥间。

    将这三人看做同时代的并无不可。

    “这三人特别突出，算是独一档，而像笙、灵、雍炎、亚摩斯等人，天赋也不弱，若是放在以往的时代，有可能登临学府第一的位置。”几位一区老生心中暗自思考着，都感觉到了一丝不寻常的气息。

    其实雍炎不弱，乃是兰铎星系难得一见的天才，若放在以往的时代，有可能登临学府第一，只是需要时间，修炼两万多个宇宙周期，在临近毕业的时候，自然就能够压制诸人。

    只可惜，他生在这个时代，不说门罗这个异数了，光李行舟就是他迈不过去的门槛。

    这个时代确实极为辉煌，天才太多了。

    但因此，也显得有些不寻常。

    “天才辈出，难道，是帝国的气运发生了变化？”一人提出自己的猜测，让其余人心中一惊，想到了一些事情。

    根据帝国历史，天骄辈出的年代，未必是盛世，反而会伴随着一系列震荡、劫数。

    “或许真是这样，门罗就是最大的异数，除了星主崛起那个时代，帝国哪里出现过这样的人物？未来，还不知走向何方。”几人都感慨。

    乱世出英雄，劫数也可能转变为机缘。

    但，这英雄大概率轮不到他们来当。

    好在，有星主坐镇，帝国再乱也不会乱到哪里去。

    以他们的天赋，未来要自保应该还是可以的。

    “必须抓紧提升，多一份实力，在未来就多一分底气。”

    他们都是自己种族中难得的天才，除了要自保，也得担负起对族群的责任来。

    那里，还有他们的亲人、朋友。

    想到这里，几人心中都升起一丝紧迫感。

    当然，将来未必真会出现劫数，一切都只是猜测而已，他们当中没人能够预测未来。

    但，气运变化，确实预示着不寻常的地方。

    有时候，一些东西只是你看不到，但它已经切实地发生了，并且会深刻影响千万个宇宙周期以后的走势。

    “感觉，有点玄乎，看来我也得抓紧提升。”魔王听得一愣一愣的，这是他以前没想过的东西。

    论修炼天赋，魔王比这几位朋友要强，但论见识的话，真不一定比得上他们。

    ……

    时光流转，李行舟在帝国学府的第八千个宇宙周期。

    黎望舒终于顺利通过星河狩猎场试炼，成为帝国学府成员。

    两人在学府中相聚。

    第九千个宇宙周期。

    第一万个宇宙周期。

    第一万两千个宇宙周期。

    从第七千个宇宙周期就进入一区，如今又过去这么久，李行舟实力越发强大，有种深不可测的感觉。

    哪怕是一区老生，都没几个能与他相抗的了。

    期间，李行舟多次挑战魔王，却一直是以失败告终。

    两人之间的差距有所缩小，但始终还是存在距离。

    李行舟在进步的时候，魔王也没有停下来，同样在进步。

    这个宇宙周期结束，魔王就要毕业了。

    “大新闻，门罗对魔王发起了挑战。”这时候，一条消息突然爆出。

    李行舟挑战魔王，众人已经司空见惯了，虽然也算是新闻，但已不值得太过重视。

    但，门罗挑战魔王，却是首次。

    并且，还是在魔王毕业前夕。

