    和施卉在一起的日子，比翟小星想的还要美好无数倍。

    他也说不上施卉这个女朋友到底哪里好，只是他越来越想和这个女人呆在一起，也越发渴望这个女人眼里只注视着自己一人。

    过去他不交女友的很大一个原因，就是怕女生太黏人，也怕麻烦。

    和施卉在一起后，他有了牵挂，多了烦恼，还常常患得患失。可若要问翟小星，三十年人生中最不后悔的事情是什么，那便是在施卉问他要不要试试时，他点头说了好。

    直到这时他才发现，五毛钱都要跟人掰扯清楚的自己，确实是一种病。但这种病，也只有对方是施卉时才不会发作。

    为爱的人花钱，那叫一个甘之如饴。

    然而施卉却并不需要他为她付出什么，她洒脱得让翟小星都有些害怕。

    因为他知道，能留住这个女人的只有爱情。当某一天，两人间的感觉消失了，她便不会再在他身边。

    “你会永远爱我吗？”恋爱后，翟小星发现自己有点像热恋中的女生那样，一再确认对方的心意。

    可一向温暖的施卉，在这个问题上从没有给过他最想听的答案。

    “我不相信永远这种东西，只注重当下的感受。”施卉说。

    “你是及时行乐的类型？”翟小星问。

    “及时行乐？不，我不喜欢这个词，我非常在意当下的感受，却也很喜欢细水长流。”

    细水长流，这个词让翟小星发自内心地感到欢喜。

    他也希望能和这个人细水长流下去。

    施卉做的也是投资的工作，自由职业，有时候很闲，但忙起来好几天不见人影。

    经过翟小星一段时间的观察，他发现施卉在投资领域眼光相当犀利独到，这也能解释施卉为什么从不缺钱。

    施卉不喜欢和他说工作上的事情，她也很少过问他的。她给了他相当大的空间，甚至不好奇翟小星和谁在打电话、吃饭。回来晚了，是否和别的女人在一起。

    这时常让翟小星觉得对方并没有多在意自己，女人管东管西很麻烦。然而完全不关心，又让男人心里不是滋味了。

    有一次，他将这想法和施卉说了。

    后者闻言，愣了愣，尔后笑着勾住他的脖子：“星儿，你是在婉转表示，让姐多关心关心你吗？”

    “没有！但你自己，真的一点都不好奇？”

    “当然好奇了，可我们都是成年人了，应该能学会控制自己的好奇心吧。”

    “控制？为什么要控制？”翟小星不满。

    他们两人之间都已经这么要好了，不是想说什么就说什么吗？

    “傻星儿，正因为咱们俩是这种关系，又都很在意彼此，才更要控制自我的占有欲和好奇心。因为完全不加节制地表示自己的在意，并不会让对方快乐，只会让对方很辛苦。”

    翟小星呆住了。

    这就是施卉最让他佩服的一点。

    他爱这个女人，除了爱，还有很多的尊重在里面。

    这个女人拥有着相当独立的人格和清醒的认知，就算再喜欢一个人，都不会因为那人而失去自我。反而能让她这份特色，在一段爱情里绽放出更耀眼的光芒。

    “我知道，很多人都喜欢痛快淋漓地去爱一场恨一场。爱的时候如痴如狂，恨的时候撕心裂肺。但姐已经过了那个年纪了，而且这也不是我的风格。爱情，于我而言也不是必需品。喜欢你，就和你在一起呆着。不喜欢你，我更愿意放彼此自由。”

    “卉卉，你这话让我很不安，总怕有一天你会离开我——”翟小星握住施卉的手，攥得紧紧的。

    “你啊，内心也强悍点儿吧，就算我哪天离开你了又怎么样？地球又不是停止转动了，照样好好生活呗。”

    “你说得真容易，是不是哪天我们分手了，你都不带难受的？”

    “那倒不会，不过难受也是一时的，我会很快调整好状态。然后将你踢到一边去，享受全新的人生。”施卉揉搓着他的脸，将他的脑袋转来转去，用着开玩笑的口吻说着最狠心的话。

    “好无情，好冷漠。”翟小星愤愤。

    “哈，这点你可以学着我点。”

    “那、那要是有一天我们分手了，我和别的女人在一起了，你都没什么感觉？！”

    结果施卉来了一句：“我们都分手了，我还管你干嘛？”

    “……”翟小星差点没给自己噎死。

    施卉说的是认真的。

    她不是在故作洒脱，这一点翟小星感觉得到。

    施卉给人的感觉很温暖，但她的属性又是风。

    暖风吹来，春意盎然。可不知道什么时候，这阵风就会吹走。

    不过她虽然是风，但她只要决定在你身边，就会很安定。她从不跟别的男人乱撩，会注意他的感受。

    两人在一起后，单身多年自由自在的翟小星，越发享受有人管着他念叨他的感觉。

    每次翟小星忘了按时吃饭，她的短信就发过来了。

    有施卉督促着，翟小星的胃病已经很久没发作了。

    而施卉呢，监督别人很敬业，自己也常常作息不规律，昼夜颠倒。

    这时翟小星也总会不厌其烦，跟个老妈子似的在她背后唠叨嘱咐。

    他最常说的几句话就是：“卉卉，听话，吃了再睡，别让我担心。”

    “卉卉，别熬夜，快点睡觉。”

    “卉卉，我给你订好餐了，记得起来吃。”

    周末的时候两人会去爬山、吃饭，一起看电影。

    再平凡不过的事情，因为身边人是她，让翟小星总是很期待很珍惜与她相处的时光。

    从没有认真谈过一场恋爱的翟小星，彻底沉浸在了这段美好的感情中。

    就连公司里的人都在说翟总最近像变了个人似的，整个人柔和了很多，不再像从前那样满身尖刺了。

    施卉还不相信，他以前是这副样子。

    “并没有啊，你我刚认识那会儿，你人就挺不错的啊。”旁人口中的翟小星，在施卉听来就像是另一个人一样。

    “那也就是你会这么认为。”翟小星对自己身上的变化都感到不可思议。

    “可怜的星儿，我还以为你是万人迷，原来是人嫌鬼弃啊。”

    “倒也没有那么夸张。”本来翟小星想这样说，但眼一转，就装出一副可怜兮兮的样子。搂住施卉，“所以啊卉卉，你得要多喜欢我一点，除了你也没别人会这么喜欢我了。”

    他们公司的人也绝对想不到狼性霸总，在自个儿女友面前会是这样一副求关爱、求抚摸的羊羔子模样。

    “行——吧。”施卉拍拍他的背，“反正除了你，我还能对谁好？”

    这是最让翟小星心动的一句情话。

    他虽然听不到施卉那句永远爱你，但却拥有这句似无奈却也很宠溺的“反正除了你，我还能对谁好？”。

    内心又暖又软，翟小星抱着施卉，感觉像是抱住了全世界。

    施卉比他大三岁，爱唤他星儿，傻星儿。在施卉身边，翟小星甚至可以忘记年龄肉麻的撒娇。

    也不用去在乎什么形象，他甘愿成为施卉身边点缀的星。

    而施卉便是他心目中美丽的月光。

    施卉给了他太多太多，所以翟小星也是极尽可能想对她好。

    如果他们的相遇只是一场唯美的梦，那翟小星希望这个梦永远不要醒来——

