    “哎哎哎！”时老太太看着时淮的表情，总觉得时淮嘴里说着的会自己处理，并不是什么好的处理方式。

    “你要怎么处理啊？你别乱来啊？时淮我将话撂在这儿了，如果这一次你出了什么事，我也就……不活了啊。”

    时淮却已经径直切断了自己那边的视频信号。

    安澜眼皮轻轻跳了跳：“时淮已经知道当年他姑姑出事的真相了。”

    安澜此话一出，陈航和吴文杰都抬眸朝着安澜看了过来。

    “什么真相？她姑姑的死，应该和老陆总没有什么关系的吧？”

    安澜点了点头：“没有。”

    “她姑姑的死，和老陆总没有任何的关系。”

    “那就好。”

    吴文杰点了点头：“时淮发现自己恨错了人，绑错了人，是不是就会将轻语小姐他们还回来？”

    “是不是就应该去找真正的凶手去？”

    “真正的凶手是陆四叔的话，倒是可以让陆爷留时淮一留，让他去和陆开全狗咬狗去。”

    “这样一来，对陆爷也还算有些好处了。”

    安澜皱起眉头：“但是时淮在听完时奶奶说的真相之后，就切断了视频信号，我也不知道，他心里是怎么想的，也不知道他究竟打算怎么做。”

    安澜想了想：“我们还是要按照最坏的情况来做打算。”

    “按照我们之前的安排继续找。”

    “其他的，我想办法联系联系时淮。我和他聊聊。”

    “他既然在和时奶奶的视频中就说起了这件事情，应该也知道，我们能够看到视频，我们已经知道了事情真相了。”

    吴文杰和陈航对视了一眼，才点了点头：“好。”

    安澜看了一眼视频上面的时间，视频挂断的时间，是在陆翌然和她断掉联系之前。

    这么长时间了，时淮却还没有任何的反应，陆翌然也仍旧联系不上。

    时淮究竟想要做什么呢？

    安澜咬了咬唇，点开了和时淮的聊天窗口。

    安澜正要给时淮打语音电话过去，时淮却先打了语音电话过来。

    安澜浑身一震，猛然坐直了身子：“时淮给我发语音来了。”

    陈航和吴文杰都朝着安澜看了过来。

    安澜咬了咬唇：“时淮现在应该还没有和陆翌然见上面吧？不然应该也没空和我联系了。”

    安澜盯着时淮的名字，很快按下了接听键。

    “喂。”

    安澜深吸了一口气：“时淮，你在哪儿？”

    时淮沉默了下来。

    安澜便又接着道：“我刚刚看到了你和时奶奶的视频聊天内容，你应该也知道了，你姑姑的死，根本就和陆翌然没有任何关系。”

    “反而，是你姑姑害了陆翌然和他爸妈，还得陆翌然的爸妈车祸惨死，他也残疾了。”

    “这么多年，你都恨错了人，报错了仇。”

    安澜紧抿着唇：“时淮，一切还有反悔的余地，还有机会，我希望你不要执迷不悟了。如果你这一次，因为绑架罪入狱，到时候，真正害死你姑姑的人还在外面逍遥着，你仇没有报道，却前途尽毁。你觉得，这样划算吗？”

    时淮低声嗤笑了一声：“我怎么知道，这一切不是陆翌然设下的圈套陷阱呢？”

    “也许，是陆翌然写好的剧本，让我奶奶说的呢？”

    安澜有些难以置信：“事情都已经到了这一步了，你竟然还会这样怀疑？”

    “时奶奶说的是真还是假，你应该在心里也是有所判断的啊。”

    “你为什么还这样执迷不悟？”

    时淮咬了咬牙，声音像是从牙缝中发出来的一样：“是啊，我就是执迷不悟，我就是坏人啊。有什么办法？”

    时淮嗤笑了一声：“我恨了陆翌然这么多年，筹谋了这么多年，现在来告诉我，我恨错了人？晚了，早就晚了。”

    “怎么会晚了呢？明明还来得及的啊。”

    时淮笑了一声，过了片刻，又笑了一声：“你们是不是以为，陆怀明在你们用定位器定位到的地方？”

    安澜浑身一震，有些难以置信：“你什么意思？”

    时淮笑了笑：“我知道陆怀明身上有定位器，是你们植入进去的。”

    “你觉得，我会让你们这么容易地找到他的位置？”

    “那定位器早已经被取出来了，现在是别人拿着的，是陆怀明的保镖拿着的。一旦你们追着那定位器的位置过去，就是自投罗网。”

    “陆怀明的保镖，会置你们于死地。“

    安澜喉头猛地一紧，抬起了手来，做了个停止的手势。

    吴文杰很快领会过来，连忙小小声让司机将车停在了路边。

    “那陆怀明呢？陆怀明在哪儿？”

    时淮沉默了良久，才道：“你说陆怀明最恨的人，是谁？”

    “他现在好不容易拥有了自由，你觉得他最想对付，最想弄死的人是谁？你觉得，他弄死了谁，可以让他真正彻彻底底的自由？”

    安澜喉头微微有些发紧，可是时淮的这些问题，她却都知道的。

    是陆翌然。

    安澜咬了咬牙，陆怀明最恨的人，是陆翌然。

    只要陆翌然死了，陆翌然出了事，那么陆怀明，就能够得到真正的自由。

    就再也没有人，能够奈何得了他。

    所以……

    “陆怀明在陆翌然那边？”

    “要见陆翌然，要和他谈条件的人，根本不是你。而是，陆怀明。”

    吴文杰和陈航听见安澜的话，几乎是立马的，就知道安澜在说什么了。

    两人飞快地对视了一眼，神情皆满是震惊。

    时淮却是笑了起来：“是啊。”

    “现在，陆翌然，朝着陆怀明那边去了。”

    “而且，是自己过去的。只带了两个保镖。”

    “陆怀明在那里，可是埋伏了，上百号人。”

    “你觉得，陆翌然，还有机会走出来吗？”

    时淮沉默了片刻，微微顿了顿，才又道：“这件事情可与我无关，我只是，给陆翌然发了一个地址，是陆翌然自己过去的。”

    “至于叶轻语和安子清。”

    时淮笑了笑：“我会立马派人，将他们送走。”

    “他们已经没有了价值。”

    “而我，只是认识轻语他们，请他们来作了个客而已。他们失踪还没到二十四小时，而且我主动将人送回去了，也没有绑架他们勒索他们，只是失踪，不能定义为绑架吧？”

