    看着如今自信的她，凤三元笑了起来：“好好好，有你这话，爷爷也就放心了。”

    两人在花园中散了会步后，关习凛带着叶菁和孩子也过来了，她与他们聚了聚后，这才回院去休息。

    就算是几年没有回来，但在这个家中，当初她住的那个院落，也依旧为她留着，而且还有人打扫，一如当初，什么也没变。

    回到院中，她先去泡了个澡，这才来到房间，一进房间，轩辕墨泽便拍了拍身边的床位，同时掀开了一侧的被子：“过来睡会吧！”

    凤九看向他，露出一抹柔和的笑意，脱去外衣后，便来到他的身边躺下，一双大手环住了她的腰，将她拥入了他的怀里。

    “睡吧！”

    低沉的声音带着撩人的磁性在耳边低低响起，她只感觉耳朵一痒，微蹭了蹭他的胸膛，手也环上了他的腰，感受着他在她身边的感觉。

    “阿泽，有你陪在身边真好。”她闭上了眼睛，低低的说着，全身心放松了下来，在他怀里沉沉的睡去。

    轩辕墨泽听着她的话，深邃的眸色化成一片深情，他微微低头，看着整个人放松下来，依偎在他怀里沉沉睡去的凤九，薄唇微微上扬，眸色荡开点点柔情。

    他轻轻的在她额间落下一吻，低声道：“我也一样，此生有你相伴，不枉世间走一趟。”

    休息了一天，他们到了第二天的清晨，才坐着马车去了桃花坞。

    没有御剑飞行，也没有提气凌空而掠，他们在山脚下时便缓步走上去。这里，因是属于凤九的私人地方，而且他们也不在这里，所以这里平时是不开放的，再加上有护卫守在这里，所以能上这里的，也只有凤家的人而已。

    “这里我也好久没来了，还是这么美。”凤夜说着，一双桃花眼看着这一片恍如仙境的地方，笑问：“阿九，你的仙岛上也有这么美的地方吗？”

    “嗯，比之更甚。”凤九笑说着，声音一落，便感觉到地面微微颤动着，似有什么奔跑而来。

    “砰砰砰！”

    一抹巨大的黑色身影从桃花林中钻了出来，手脚并用的跑着，每跑一下，地面便震动一下。

    “是那傻大个。”鸡毛从后面钻了出来，看到大黑熊时便叫了一声。

    “主人！主人！”

    大黑熊几个速跑来到凤九的面前，看着她不由委屈巴巴的说：“主人，你终于回来看小黑了，主人，你这次回来会把小黑带上吗？主人，我想跟在你身边，不想留在这里了。”

    看着它，凤九不由心生歉意，伸出手来想要摸摸它的脑袋，却见它大高大，她的手也摸不到它的头，正准备伸回时，就见它连忙蹲坐下来，还将头凑了过来。

    见此，她不由轻笑一声，摸了摸它的脑袋，道：“这些年辛苦你了，这次，我带你去上仙界跟大伙一起。”

    “太好了！太好了！！我也能跟在主人身边了，嗷！”它兴奋的叫唤起来，站起身双手在胸前拍打着，仰头发出一声欢喜的嚎叫。