    高云清看着赫连瀚故作神秘的样子更加的好奇了，这到底会是什么人？

    现在告诉自己不就是让自己有个心理准备吗？那干嘛还保密？

    “那你总该告诉我，对方喜欢什么，不喜欢什么吧。大过年的，我上门去，总该送些什么吧。那不知道人家的喜好，万一拍马屁，一下不小心拍到了马蹄子上怎么办？”

    赫连瀚看着高云清想小猫一样，不断的拉着自己的衣袖，然后蹭啊蹭的，想要探探自己的口风的样子就觉得好可爱！

    “就这么告诉你怎么行，你不该有些奖励吗？”

    “……”

    高云清眼睛瞪大，小嘴微张，不可置信的看着赫连瀚！

    她，她这是，这是被调戏了？？

    “咳咳，时候不早了，你早些休息吧。礼物的事情不用操心，我会准备好的。”

    赫连瀚看着呆愣的高云清，顿时觉得有些不好意思。自己怎么就能像是个大灰狼一样的思想不纯洁呢？

    赫连瀚越像越觉得不要意思，再次轻咳了两声，然后落荒而逃。

    高云清在赫连瀚离开之后的不久，才反应来，她回想着赫连瀚害羞的样子，嘴角忍不住的扬起来。原来，著名的冷酷王爷，也是会害羞的？这场景还真是难得一见！

    圣旨果然如赫连瀚所说的那样，不久之后便下达到了相府。据说钦天监所选的这个日子甚是吉利，是难得一见的好日子。

    随着圣旨的下达，即使季凤柔在不乐意，还是要按照高彬的意思，全了相府的脸面，在高云竹的嫁妆上，做不得大的文章，该有的铺子、庄子都给了，不过是否盈利，那旁人就不得而知了。

    “三小姐，云竹的身子……还有办法恢复吗？”

    在圣旨下达的当天夜里，李姨娘便迫不及待的找上了高云清。

    话说，这还是既上次两个人没谈拢之后的第一次会面。

    高云清扫了李姨娘一眼，心里不知道该说些什么好。她一直以为这个女人是精明的，能够在季凤柔的手里活了这么多年，不可能没点本事和脑子的。

    可是为什么近来，她觉得李姨娘是越来越白痴了！

    这种事情，她有必要骗高云竹吗？骗了她，只能让她对自己徒生怨恨，没有一点好处的吧！

    “姨娘若是不信云清的话，大可早找个大夫就是了。”

    李姨娘被高云清的不咸不淡的话给噎住了！她初听云竹告诉她这个消息的时候，简直像是一道晴天霹雳从百汇直中而下！

    可是后来，在慢慢缓神之后，她还是抱着一些希望的。这几天，她就在想，高云清这么说的目的是什么，为什么要告诉云竹这样的一个消息。

    虽然云竹对自己说，高云清是真的想要帮她的，但是李姨娘却觉得这里面会是有一份算计。她没有将当年的事情告诉高云清，那她怎么可能还会诚心帮助自己的女儿？

    所以李姨娘想来想去，都觉得高云清还是有所图！她这么做就是为了利用云竹的身子，然后换取自己知道的信息！

    虽然这件事情，找个其他的大夫也能知道，可是若是云竹的身子真的不好了，请了外人来看，那这件事情不是会弄得其他人也会知晓？这要是被有心人知道，云竹的名声不就毁了？！

    “三小姐既然已经将事情告诉了云竹，自然是有办法医治的，连那贺楼家的少爷，您都能治好，何况云竹的小小的毛病呢！”

    李姨娘想了想，还是决定豁出这张老脸，继续和高云清笑着。

    高云清这次却连一个眼神都没给她。

    “姨娘，话呢，我已经都说完了，您怎么想的，我不清楚，也不想清楚。二姐的病我无可奈何，还有贺楼公子的病若是好了也不是我的功劳，那日我也只是帮忙稳住了他的病情。让他彻底好转，我自认还没那个本事。姨娘，您请回吧，您的忙我帮不上。至于我事情，我自己会解决，就不劳姨娘你费心了。”

    高云清说吧，起身离开了椅子，向着自己的闺房走去。

    她不管是这李姨娘最近有些拎不清，还是自己一向的好眼光出了问题，她现在都不想和李姨娘扯上什么关系。免得合作了之后，万一日后出事的时候，她却白痴的将自己拉下水，那时候自己怕是满身都是嘴也说不清的！

    “小姐，您不打算知道夫人当年的事情了吗？”

    雨荷见小姐这次都懒得应付李姨娘了，心里不禁好奇。府上，她们能交好的人并不多，季凤柔怕是和小姐是有仇的；高云冰是记恨小姐的，那赵姨娘自然也是不能选择的；如今这李姨娘，小姐也不打算拉拢一下了吗？

    “雨荷，有时候呢，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。我不希望，我在机关算尽的时候，被自己的同伙给拖了后腿，万劫不复。”

    高云清叹了一口气，继续道：“我曾经以为李姨娘是个聪明的，懂得掩其锋芒，但是现在看来，我还是高估她了！在面对相府夫人的这个位置的时候，她也许懂得进退，看得清未来，但是在面对更大的利益，成为大皇子的岳母的这个位子上的时候，她的目光便开始短浅了起来。

    她之前两次来找我，都在和我讨价还价，想要为自己谋取更多的利益。一个就是开在我想要知道当年真相，为母亲沉冤得雪；另一个就是因为她的女儿即将要飞上枝头了，她觉得我一个不得宠的，即使是嫡女，也要扬起鼻息。这样一个目光短浅的人，我是万万不能用的。”

    高云清回想着李姨娘的嘴脸，突然间有些头疼，相府虽然不是自己心系所在，但是还是需要一个得力的人的，不然自己日后嫁了，岂不是连个娘家都没有？

    “小姐，那夫人的事……”

    冰心看着高云清近似平淡的脸，有些不解，李姨娘肯定是知道一些事情的，若是小姐不去从她那里得知些什么，那当年的事情，小姐要怎么查？

    “不知道，我一时间也想不清楚，暂时先放放吧。”

    “其实放放也好，不管夫人当年的事情如何，小姐该做的还是要做的，眼下，二小姐即将要嫁人，可是大小姐那里似乎还没什么消息传来，也不知道相爷要如何做。可是不管怎样，小姐都应该想想要怎么和季夫人相处才是。”

    雨荷想了想，当年的事情，即使是舅老爷听到消息，第一时间赶来，都没能查到什么，这么多年过去了，小姐一个弱女子又能得到些什么有用的消息呢！

    不若放下那些不好办的，先解决眼前的麻烦才好！

    “季凤柔……”

    雨荷二人半晌也未见高云清的下文，便悄悄的退了下去，留她一人在房间里慢慢的思考。

    而高云清也未注意到两个人的动作，只一心沉浸在自己的思绪当中……

    高云清呢喃了一下她的名字，心里琢磨着该怎么解决她。想要解决季凤柔其实不是什么难的事情，难的是季凤柔身后的季家。

    她那哥哥季品一是个老实的，甚至是有些呆愣，倒是不会出什么问题。但是宫里的那位，可就不好说了。

    虽然近几年，季美人不如早年得宠，但她到底还是两个公主的母妃，在皇上那里怎么还是有些地位的。

    还有，贺楼府上的事情，不知道和宫里有什么关系呢？

    本以为贺楼杰日后会选择的那几个却都没怎样，在贺楼府上出事的竟然是淑妃一派的人。这个月素公主是单纯的心意贺楼杰，所以大胆的做出这样的事情，还是宫里的局势开始有了一些微妙的变化，而这件事情就是一个信号？

    高云清想了又想，觉得不会是月素公主自己的事情，就算她真的心意贺楼杰，她一个深宫里的公主，如何能够在贺楼府上生事？

    贺楼府是唯二的在内城的大臣府邸，那守卫，那制度都是毋庸置疑的。能够在那样高贵的门第里动手，普天之下也没有几个人了吧？

    皇上？皇后？淑妃？

    高云清脑子里不断的想着能够有如此水平的人，可是想来想去她都想不通，为什么会是现在的这般模样。

    她最开始第一反应是皇上做的，为的是不让任何一方的势力过大，让他们彼此牵扯不清，然后最好彼此怨恨，这样他才好作壁上观，坐收渔翁之利。可是想想也觉得不妥，这件事情，她能这么想，很多人也自然会这么想，皇上此刻应该急于找到真凶将自己撇清才是。不然，让众人察觉他竟然如此算计多年的有功之臣唯一的香火，怕是会寒了很多大臣的心！

    觉得皇上不可能之后，高云清又想到了皇后，她是从贺楼府上出去的，有人留在府上一点也不奇怪。可是她为什么这么做呢？若是像个贺楼杰安排婚事，大可以明目张胆的来。何必出此下策，弄的府上丢人？

    可若是皇后为了打压淑妃的势力，以此断淑妃一臂，而太傅或者贺楼杰本人不肯配合呢？如此，皇后为了自己的儿子，很可能就牺牲了贺楼杰的吧？可是她就不怕太傅知道后，因此怨恨上她，从而放弃二皇子吗？

    那若也不是皇后，那是淑妃？利用她在太傅府上的眼线？可是这么做的目的呢？不让太傅利用贺楼杰的婚事为二皇子拉拢人脉？

    高云清猛然的摇摇头，揉揉自己的太阳穴。想来想去，她觉得谁都有可能，又谁都没可能，简直就是个死循环！

    “呼，我干嘛这么虐自己？是谁做的都和自己没关系，反正还从中为赫连瀚讨了一个便宜！”

    高云清摇摇头，放弃了自己一个人不断的在这里阴谋论。

    这些个东西跟她有一毛钱关系？该烦心的应该是贺楼家的那些人吧！

