    在伊露希亚和加丁交谈的同时，洛丹伦的皇宫之内，泰纳瑞斯国王的书房也是灯火通明。

    阿尔萨斯和他的父亲泰纳瑞斯正在谈话。

    “我的儿子，从卡利姆多回来之后，你似乎变了一些。”泰纳瑞斯坐在高背椅上，他苍老的面容上呈现出一种疑惑。

    作为阿尔萨斯的父亲，他不能说完全了解自己的这个儿子，可他也比这世上大部分人更清楚自己儿子的想法和行为。

    至少，在阿尔萨斯成年之后到现在的数年时间里，老国王从来没有见过阿尔萨斯对于联盟的事情如此上心，他似乎更关注于洛丹伦本身的情况。

    泰纳瑞斯也曾让阿尔萨斯处理某些来自于联盟的请求和事件，例如奎尔萨拉斯的求援，但阿尔萨斯每次都是很干脆的办完事，却不愿意更进一步地去深入。

    这让泰纳瑞斯意识到，他的儿子似乎还不想管联盟的事情，一开始，作为联盟的领头人泰纳瑞斯还想要让阿尔萨斯强制接管联盟的事务，但阿尔萨斯那种既不拒绝，也不主动的态度让塔泰纳瑞斯确实迷糊了。

    阿尔萨斯并非没有能力，而是他似乎还不想在联盟的问题上多花心思。

    “之前你可是从不愿意主动去介入联盟的事务的，为什么这一次你反而有了这样的打算？”

    不管别的，泰纳瑞斯的心情颇为舒畅，在老国王的心中，洛丹伦近些年来是蒸蒸日上，阿尔萨斯如果能继任联盟领头人的位置的话，或许能完成泰纳瑞斯心里的那个终极目标：

    将松散的联盟合并为一个强有力的“国家”！

    这样重走一边索拉丁大帝的路程，是任何一位古代帝国的后裔梦寐以求的荣耀，试想一下，在数千年之后，重现人类古代帝国的盛景，将自己的名字永远的流传在史书之上，是件多么让人振奋的事。

    阿尔萨斯看出了老国王的期许和希冀，他自然是能理解自己父亲的理想和期望的，然而，这并不在阿尔萨斯短期的想法之内，也可能永远不会成为阿尔萨斯的目标。

    或者说，这是一种手段，但并非最终目的。

    整合人类的力量听起来是个不错的未来，可对于现在的人类文明来说，这更像是一块画在墙上的大饼，没有任何实际的支撑。

    “父亲，奥特兰克是个相当重要的地方，它连通希尔斯布莱德丘陵和西威尔德，更是和洛丹伦的核心区域有接壤的地方。”阿尔萨斯指出了奥特兰克的重要性，“虽然它是一个小国，但未必不能成为联盟的核心成员。”

    “我知道这些，只是巴罗夫家族和我们的关系可不算融洽，他们现在看起来或许病怏怏的，可一旦给他们机会，这支古老家族的发展速度也许会超乎我们的想象。”

    泰纳瑞斯对巴罗夫家族看起来很是顾忌，毕竟作为当年亲手肢解这个庞大家族的参与者之一，他很清楚巴罗夫的实力。

    “表面上来看是这样，但巴罗夫至少不会背叛人类，而且，让他们成为奥特兰克的新王，同样能转移其它人的注意力。您应该知晓那些流窜在阿拉希和奥特兰克的‘匪徒’的真实身份，他们是最不愿意看见巴罗夫登上王座的人，因为这相当于让他们之前的努力都给别人做了嫁衣。”

    泰纳瑞斯看着自己儿子那自信的神情，也是陷入了沉思。

    阿尔萨斯所说的事情，他自然都有所考虑，作为一名国王，可以不去做一些事情，但绝不能不知道这些事。

    辛迪加组织的存在他一清二楚，只不过想要彻底根除这组织在奥特兰克民间的影响几乎不太可能，毕竟他们代表的其实是已经亡国的“旧奥特兰克”本身，说得通俗一点，他们自认为自己代表的是“正统奥特兰克”。

    其实巴罗夫本来也应该属于这个阵营，但他们在第二次战争中的行为算是犯了众怒。

    大家都说好一起看着匹瑞诺德完蛋，然后“公平竞争”王位了，怎么你小子就先跑去抱大腿了？

    所以，对联盟和洛丹伦那都是对外的仇恨，而且根源也是联盟和洛丹伦没有支持他们这些贵族成为奥特兰克的新国王，这些贵族中的大部分，可不会在乎匹瑞诺德家族的事情。

    可一旦巴罗夫站出来，那无疑就成了众矢之的，那些贵族一定会把注意力都集中在巴罗夫家族的身上。

    与其让这些奥特兰克贵族祸害洛丹伦和其它联盟成员，那的确不如开个场子，让他们回到奥特兰克的废墟上窝里斗，而且，他们也不得不去窝里斗，因为这一次，最后成功的人，必然会成为新的奥特兰克之王。

    “是这样啊……”泰纳瑞斯揉了揉自己的眉心，“阿尔萨斯，除了奥特兰克，你还有别的什么计划吗？”

    阿尔萨斯点点头，“燃烧平原和灼热峡谷非常重要，是在奥特兰克的事情结束后，我的第一目标。”

    燃烧平原？

    泰纳瑞斯显得略微有些惊讶，如果说他还能理解阿尔萨斯在奥特兰克的谋划的话，那阿尔萨斯对于燃烧平原势在必得的样子，就着实让他有些摸不着头脑了。

    对此，老国王也只是无奈地摇了摇头，他越来越看不懂自己的这个儿子了，他做的很多事情，甚至完全超出了自己的预期。

    “好吧，阿尔萨斯，你做出的决定从来没有让我，让王国失望，但我还有一个问题想要问你，”泰纳瑞斯有些浑浊的双眼变得犀利起来，“你需要多久，才能攻克黑石山？”

    “最多一年，在明年夏至之前，黑石山里的邪恶势力将永远消失在我们的大陆，人类的王国也将在红岭灾变之后，再次南北相通。”

    “你果然是想要整合整个东部王国的力量，阿尔萨斯，”泰纳瑞斯笑了，至少这一点阿尔萨斯和他想的是一样的，那过程如何，就不重要了，因为老国王自认为自己的办法也不一定比阿尔萨斯的好。

    他大限将至，反而对于权力的眷恋不如几年前那么重了，王权没有永恒，这是洛丹伦皇室口口相传的警句，泰纳瑞斯突然觉得，与其让这个国家跟着自己一起腐朽，不如将它早日托付给新的一代。

    “好！那在黑石山的邪恶旗帜倒下的那一刻，阿尔萨斯，回洛丹伦来，那个时候，你就是新的国王。”

    泰纳瑞斯平淡地说出了这句话，仿佛不是要交卸国王的重担，而是在安排一件微不足道的小事。

    他已经完成了作为一代君王的责任，未来的事情，就交给未来的国王。

