    只见现身之人，便就仿佛一个开心的邻家妹妹一般，同时却又是一极为貌美的练气女仙，与众不同的身上却是有着凡尘的气息。

    可说是一个有着凡尘气息的绝美练气女仙，一脸的微笑也是真正的开心，同时美眸中又满是毫不掩饰的调侃，仿佛一个终于得胜的丫头一般。

    于是微微激动开口的同时，帝辛也是真正的微笑。

    现身之女也依旧是胜利微笑着调侃道：“陛下果然不愧是某人口中的智慧可怕之人，仅从一言一语便立刻猜出小女子的身份。能等到大商君主真是不容易啊，陛下难道还要让子牙他继续跪着吗？”

    瞬间帝辛也忍不住微笑了，果然是那位大名鼎鼎的神女精卫。

    不过本名却是女娃，这性格竟也是仿佛邻家妹妹，仿佛一只小鸟般调皮可爱、古灵精怪，怎么猜到自己行踪，等到自己现身至于这么兴奋吗？

    但能走在自己前边之人，同样让帝辛忍不住有种熟识的知己感觉，至少能猜到自己行踪，这智慧就绝对不是普通人能拥有的。

    自己有一天竟然也会被人守株待兔，而且还是已经被许多人遗忘，曾经洪荒大名鼎鼎的神女女娃。

    至少在帝辛心中是大名鼎鼎的一位神女，甚至比所有女仙都忍不住期待的一位神女，竟然能先知的跑到磻溪来对自己守株待兔。

    既然说自己好文采，显然是听到了袁洪变化的樵子作歌的，樵子也绝对作不出那样非仙非道的歌，那么唯一的解释就是自己作的，专门跑到磻溪来看姜子牙呢。

    更尤其关键问题是，这位神女竟能猜到自己的行踪，简直就是知己啊。

    于是帝辛也只好微笑一叹投降道：“好吧，子牙你且起来，正如你这位娃祖娘娘所说，朕是特意来看你的，顺便调侃你一下。”

    可不想话音落下，姜子牙却是身体一震，头也不抬道：“不，无论陛下是否特意来看子牙，都刚好中了昆仑山师尊的六句钤偈：

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    陛下却正是师尊钤偈中天命的‘高明’之人，南极仙翁道兄也刚言过，很快就会有这天地注定的圣贤前来访子牙，此正应了陛下前来。

    又辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    子牙当是注定要辅佐陛下，却又不能在陛下的身边，而只能为那西岐的相父，未来有一日将在西岐金台拜将，手握西岐兵权，但暗中当辅佐陛下。

    八百诸侯会孟津，功成封神得正果，子牙愿听陛下吩咐。”

    最后话音落下，姜子牙直接一个头磕下不起。

    明显也终于反应快了一次，娃祖既然可以如此调侃大商君主，更当面揭穿陛下特意前来看自己的伪装，又自称为小女子。

    那还不赶紧在娃祖面前向陛下表忠心，还等什么？眼下却正是对大商效忠的最好机会，有娃祖在，陛下绝对不会怪罪自己的。

    帝辛则也不禁听得微微愕然，那元始的钤偈还可以这么解释吗？而且竟然就这么巧合，那南极仙翁竟也给自己挖了一个“坑”？

    那南极仙翁，竟刚告诉了姜子牙‘很快就会有这天地注定的圣贤前来访’，结果自己紧接便就便服来访了！自己竟然被那南极仙翁给坑了？

    瞬间反而，紧接微微愕然，帝辛便又是忍不住脸上闪过古怪之色。

    女娃则也是美目微笑，直看着帝辛反应，紧接同样微笑接道：“我可以为子牙他作证，刚刚那南极仙翁的确来了，也的确刚说了那一句话，结果陛下紧接便来访。

    看来那圣人口中的天地高明圣君，便正是陛下了。”

    帝辛也只好点头微笑道：“罢了，娘娘既如此说，那朕便就是那南极仙翁口中的圣贤吧。子牙你且起来，朕同意了，往后暗中你就是朕的臣子，不过也要以安全第一。

    朕只要你活着，不需要你为朕做什么，你可以自己看着随意安排。

    另外朕特许你可以骂朕，无论你在西岐怎么给朕安罪名，朕都不会怪罪你，因为你给朕安的罪名越多，你也就越安全。

    一切皆看最后，所谓成王败寇，这场大劫朕若输了，无论如何却都会成为那被千古唾骂的荒淫无道昏君；朕若赢了，所有的骂名也都将消失。”

    朕只要你活着？朕特许你可以骂朕……

    瞬间帝辛话音落下，姜子牙直接就是忍不住身体一颤，从未感受过的真正被关心，老泪一下便不禁流出来，再次磕头道：“臣姜子牙，领陛下圣旨。”

    女娃但只美目微笑好奇的看着帝辛。

    帝辛也继续紧接道：“记住，朕只要你活着，你若身死，朕便屠了整个西岐，也会杀光你阐教下所有练气士。看在女娃娘娘的面上，朕只要你安全就够了。”

    淡淡的声音，从帝辛的口中说出，但却是不容置疑。

    瞬间姜子牙更是不由激动到身体一颤，终于找到了自己的方向自己的家。

    而女娃则是美目闪过一道异彩，这位陛下智慧果非凡人，如此一句便足以让子牙死心效忠，同时更还向我和父亲伯伯表明了心意，关键即使我明知道，但还是受用开心。

    于是女娃也紧接美目微笑道：“陛下好一个成王败寇，我现在明白陛下为何能有如今的‘成就’了。不过子牙你也不必担心，那南极仙翁虽然拿走了你的神农百草经，但只要有我在，你便依旧可以长生。”

    然而不想悠悠动听的声音落下，姜子牙却是恭敬一礼道：“回娃祖，子牙一直都不知道自己该干什么，想干什么？人生一直都是被人安排的，仿佛迷失了自己。

    但刚才听了陛下一歌，子牙才豁然醒悟，却是从来都没有想要修道练气求长生，那不过都是昆仑山师尊为我安排的人生，我想要的只是陛下歌里的生活。

    观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明……未来子牙不求长生，只愿做一个普通的樵子。”

    姜子牙深深一礼。

    却让帝辛、女娃都不禁听得微微伤感。

    帝辛干脆也直接不客气的替女娃做主道：“也好，等这场大劫过后，无论子牙你想要什么，朕都答应你，在那之前你也可以随意。”

    瞬间女娃也不禁微嗔的看帝辛一眼，便就仿佛两人是许久未见的知己一般，也紧接道：“嗯，那子牙你就在这里继续每日垂钓，将来在西岐也可以随便骂这位陛下荒淫；

    陛下这边请，听说你要提前放那西伯侯姬昌，如今又来了这磻溪，下一步应该是想想要往那西岐了吧？不若让小女子与你为伴，也往那西岐去看看？”

    说到可以随便骂大商君主荒***娃也不禁再次美目调侃的微笑看帝辛一眼，谁叫你这位陛下调侃我一位晚辈，却还被我抓个正着。所请的方向也正是远处西岐城。

    同一时间随着大商君主一道圣旨的传出，整个洪荒天地也都不由震惊了，包括天庭的昊天，同样西昆仑的西王母，甚至是极西之地。

