    原本还是黄昏的天空，突然变成了黑夜。

    本不应该在这个时候出现的圆月，不知何时已经挂在了天空中。

    “这是……怎么回事！？”

    上条麻衣看着突然改变的环境，心中升起一丝不好的感觉。

    “麻衣，到底发生了什么？”

    作为重来没有接触过神秘侧的普通人，上条麻衣的父亲上条刀夜看着眼前的景象，一时间回不过神来。

    天空怎么突然变黑了？

    站在二人身边的，是神裂火织。

    “这是——可以强化其自身属性的‘夜’！”

    “水之象征、蓝色的掌管着、月之守护者、后方的保护者——其名为‘神之力’！！”

    伴随着神裂火织的话，三人身前，海滩上的一名穿着红色拘束服的少女背后突然展现出了一对洁白的天使羽翼。

    羽翼在张开后，立刻又变成了带着几分黑色的冰晶。

    从腰间取出魔法道具的神之力右手高举，澎湃的水属性神圣力量猛然爆发。

    下一瞬间，一个布满了整个天空，笼罩着这片海岸的巨大魔法阵以天上的圆月为中心展开。

    “这、这是——！？”

    神裂火织突然握紧了手中的七天七刀后退了一步。

    “——曾经毁灭了一个堕落文明的大型魔术‘火箭豪雨’！”

    “仅仅只是想要重回到天上，你就要为此毁掉整个世界吗！？”

    “开什么玩笑！”

    上条麻衣突然上前。

    “她并没有碰我的右手，也就是说幻想杀手对她也是有用的吧！”

    看着上条麻衣跃跃欲试的样子，神裂火织手腕一翻，手中的长刀挡在了上条麻衣身前。

    “不，麻衣。你带着刀夜氏先走，我来阻止大天使。”

    “神裂——”

    “别磨蹭了点！”

    被神裂火织喝了一句，上条麻衣只能抓起了一边自己父亲的手转身准备离开。

    “哟。又见面了。”

    突然，一个充满异样魅力的声音在众人头上响起。

    连同已经变身的大天使在内。所有人都抬起头看着上方。

    那里，一身道袍的八云墨正交叠这双腿坐在隙间上。

    和以往不同的是，这一次他手中没有了红茶。

    “八云老师！”

    “是你！？”

    看到八云墨到来，论是神裂火织还是上条麻衣皆心中一喜。

    唯有大天使神之力，原本空洞神的双眼突然变亮了几分，随后身体猛然飞起来。

    这个变故顿时令神裂火织架刀戒备。

    “好了麻衣，那位就是你父亲吧？先带着他离开，这里交给我好了。”

    “老师。你要小心啊！”

    对八云墨始终抱着莫名信心的上条麻衣这一次非常痛地带着自己父亲离开了现场。

    “小心，这个是大天使神之力！”

    看到和神之力对峙起来的八云墨，站在沙滩上的神裂火织不由得出声提醒。

    “多谢提醒。”

    虽然自己已经知道，但神裂火织好心提醒自己，八云墨自然对她点了点头。

    随后，原本坐在隙间上的身体漂浮起来，身下的隙间也关闭消失。

    “天使啊——”

    张开双臂，长发衣摆齐飞舞。

    阴阳玉吊坠发出叮叮的响声。

    精致如人偶、美丽如妖精般的脸上露出了些许兴奋的笑容。

    “——可敢与我一战否？”

    “嗡——！！”

    回应八云墨的，是突然想起的魔术术式发动的声音，以及呼啸而来的冰刺。

    同神之力别后的冰晶羽翼颜色类似的黑色冰刺一瞬间便来到了八云墨身前。

    抬手。澎湃的妖力爆发，八云墨一把抓住了比自己的身体还要巨大的冰刺，随后一掌将其拍碎。

    在冰刺破碎后。多的冰刺朝着八云墨飞来。

    “玩幕的话，你还差了些！”

    八云墨的身后，一个比他的身体稍大一些的魔法阵出现。

    黑色的、紫黑色的、紫色的、紫红色和红色的幕瞬间出现。

    五色幕转瞬间布满了天空，以一定的规律朝着大天使射去。

    随后，八云墨再次打开隙间，从里面取出了那把有着八卦图案的阳伞。

    【九天叠唱之云】

    面对八云墨的幕攻击，神之力的脸上没有出现丝毫的情绪波动。

    身为天使的她，几乎不具备任何人类的情感。

    与她而言，眼前这个似乎不是人类的奇怪生物正在阻止自己继续完善灭世术式。是个妨碍自己回到天上的人。

    既如此，便是异端。该杀！

    抬手，神之力手中拿造型奇特的武器发出阵阵清鸣之声。

    下方的海面突然风起云涌。巨大的海浪升起，形成一道道水柱挡住了八云墨的幕。

    随后，这些腾空而起的水柱在数息之间凝结成冰，随即破碎开来，化为数利刃射向八云墨。

    漫天的幕和冰刃交击的场面令下方的神裂火织看得愣愣出神。

    在这样的环境中，八云墨直接一抖手中阳伞，打开隙间突破了冰刺的阻击来到了神之力面前！

    即便是没有感情的大天使，在看到突然出现在自己身前的隙间和里面探出上半身的八云墨也忍不住露出了错愕的表情。

    “砰——！！”

    八云墨没有给神之力反应的时间，直接以伞作剑，刺在了神之力的胸口上！

    在这个原本的人类女孩的身体被神之力附身后，其体表就一直有着天使的神圣力量保护，因此八云墨这一击并没有造成实质性的伤害，只是将神之力的身体如同炮般击飞出去。

    看到神之力的身体几乎是眨眼间就化作了一个光点后，八云墨这才抬头看了眼天上那个巨大的、散发着压迫性气息的灭世魔法阵。

    “嘁……麻烦！”

    抬手，妖力爆发。

    “点与面的境界！”

    魔法阵，尤其是灭世级别的魔法阵，不但布置起来需要大量的时间，同时魔法阵本身也是极为精密的东西。

    稍稍一点改变都会造成巨大的链式反应，使得魔法阵失效。

    在这样的思路下，八云墨直接利用境界的力量，将头顶魔法阵中的那些复杂的纹路中的“点”和“面”强行扭转。

    一瞬间，天空中的魔法阵便如同镜子一般破碎。

    然后，恐怖的气息突然丝丝锁定了八云墨的身体。

    紧接着，远方，海天相接之处，一道光束射出，目标直指八云墨！

    “战斗应该是一件优雅的事情——”

    八云墨轻唇瓣，低声笑了一句。

    身体瞬间隐入隙间中，随后再次于不远处显现，躲开了光束的攻击。

    海风托起了他的长发。

    “——主炮对轰什么的，硬碰硬的战斗虽然热血，但总归不美。”

    神之力的身体伴随着音爆出现在了八云墨身前。

    大天使并不理会八云墨的自言自语，背后的冰晶羽翼再次朝着他刺来，同时八云墨周身也开始出现一些天使术式！

    感觉到那些天使术式中散发出来的神圣力量后，八云墨当即再次用处了境界能力。

    在破坏掉那些天使术式后，美丽而致命的幕再次出现。

    “虽然不是第一次看到了——”

    身形拔高了数百米后，八云墨低头看着下方。

    “——但是不愧是号称华丽的技能之一呢。”

    美丽的五彩光已经布满了天空。

    “只是，单纯的光，是不是也单调了一些呢？”

    想到幽幽子那蝴蝶状的幕，八云墨突然觉得，自己是不是应该也让自己发出的幕变得加美丽一些？

    当然，想要改变幕的模式，对如今的八云墨来说，并不困难。

    于是，仅仅是心念一动，八云墨的身后再次出现一个巨大的魔法阵。

    同时，一朵黑紫色的百合花出现在了八云墨身前。

    那是纯粹由妖力形成的百合花。

    “我也应该有属于我自己的幕才对——”

    八云墨对着下方的神之力笑起来。

    “天使小姐，你可——识得此阵？”未完待续

    p：感谢547900287、五十一石、￥琉璃￥的打赏pi~~