    “小子，你已经看了快一刻钟了，这么喜欢看猴，买个桃给我吧。”那趴着的神猴忽然出声，对林千钧道。

    这一刻，林千钧不由得感慨起了那些下棋者的手段。

    什么叫杀猴诛心，这不就是了？

    “好。”林千钧点了点头。

    用支付腕表在边上的支付码上扫了一下，旋即直接购买了十颗价值一万元的灵桃。

    下一刻，从边上落下十个充斥着灵气的桃子，被摆放在神猴身边的漏斗中。

    只要它想吃，按动按钮就会掉下来一颗。

    “哟，还是个大款！”神猴有些惊讶的道，旋即便按动按钮，接住落下的灵桃吃了起来。

    它似乎已经接受这样的命运了，甚至还在主动的讨好游客，求取打赏。

    这样的情况虽然依旧很屈辱，但至少比起喝铜汁吃铁丸来说要好得多了。

    “你想出去吗？”林千钧问道。

    “你猜猜你是第几个对我这样说的？”神猴一边吃着桃子，一边面无表情的对林千钧道：“我不懂你们为什么这样想要救我出来，也不懂你们对我哪儿来的崇拜和喜爱，但犯了错，总得接受惩罚，这点无可厚非。

    过不了多久，应该就会有一个叫唐三藏的和尚来救我出去，只要我和他去西牛贺洲的灵山走一趟，就能进事业单位工作，以后怎么说也算编制内了。

    那个西天取经的故事俺老孙听得耳朵都快长茧了，划划水就能成佛，这也不算是难接受的事，你也用不着瞎操心。

    见过偶像了就走吧，祝你生活愉快！！！”

    林千钧被神猴的一番话逗笑了。

    很显然，被压的这五百年它成熟了许多，也学会了很多东西。

    它将自己的桀骜不驯深埋进了心底，如今的它，面对那十万八千里路或许也并不会感到困难了。

    林千钧挥了挥手道：“再见。”

    旋即，林千钧便转身向外而去。

    而神猴则盯着林千钧离去的背影，眼眸中浮现出若有所思的情绪。

    ....

    另一边。

    林千钧出了两界山，直接返回了大唐国。

    既然神猴都这样了，他觉得不妨再去看看那个和尚，如果可以的话，顺带着借他之手掺和进这局棋也不是不行。

    在大唐，陈玄奘的名声还算响亮。

    玩家已经将他的故事传播得人人皆知。

    所有人都知道他是佛祖的弟子转世，会在将来的某一天得到观音赐予的袈裟，背负西天取经的任务，前往灵山那个地方。

    因为传播的范围有点广，而且玩家异人的奇异之处又很值得说道。

    于是就连陈玄奘自己也都这么认为，唐皇也被笃定的玩家们所忽悠。

    所以尽管陈玄奘修行至今未有丝毫法力在身，依旧成为了当今唐皇的御弟，更在年仅二十岁的时候便主持了大大小小数十场著名的水陆法会，担当了长安城慈恩寺的主持方丈，是远近闻名的高僧。

    可谓年纪轻轻就名誉加身。

    不过唯一有点问题的就是，他身为一个非常出名的高僧，除了会诵点经之外，便没有半点厉害的玄妙手段了。

    其余的和尚念个经文，多少也会用法力凝聚两朵金莲来显示自己厉害之处，更有甚者，直接便能洗涤他人的心灵，治愈他们的肉身。

    而陈玄奘的诵经声，只会让人犯困，甚至觉得聒噪。

    这与他那高僧的名头完全不符合。

    要不是有唐皇和一众异人为他背书，恐怕没有人会相信他的特殊。

    实际上时至今日，陈玄奘自己也有点怀疑，是不是那些异人认错了人。

    可惜他骑虎难下，假的也必须当成真的，不然他觉得自己一定能死得很好看。

    窝在禅房中，陈玄奘看着面前的佛祖金身不由皱起了眉头。

    按理来说，那五百年时间应该也到了，可菩萨怎么还没来找他？

    他这都二十五岁了，再有个一段时间，气血衰败，还怎么去西天取经？

    怕是走路都走不动了。

    可惜他这体质特殊，修炼没效果，灵丹妙药吃多少漏多少，不然以那些异人的热情，随便拿一根头发丝就能换个天仙道果加身，何须为寿元担心呢？

    “看得出来，你似乎有点迷茫？”

    林千钧出现在陈玄奘的身后，淡淡的出声道。

    陈玄奘打了个寒颤，旋即便回过头道：“施主，我知道你们异人不走寻常路，但来这里之前能不能先敲个门？”

    “抱歉，要不我出去敲个门再进来？”林千钧说道。

    “罢了，这里是我在大唐实验室的体检证明，这是我的神魂基因分析证书，修炼天资检测证书，还有我的灵药吸收反应数据.....”不等林千钧询问，陈玄奘便从袈裟中掏出了一大叠的证明资料出来，然后他道：“施主，唐僧肉真的不能长生不老，而且也不能增加修为的，这只是谣言，您应该多看看大唐新闻，现在是科学的世界，另外，吃人肉真的很违背伦理道德。”

    林千钧眼神中带着三分同情的看着唐僧，能让他随身带着这么多的东西，显然玩家把他折磨得够呛。

    “我不是来吃唐僧肉的，你放心。”林千钧说道。

    陈玄奘闻言，眼神骤然变得诡异起来。

    以这种方式来找他的异人里面，如果不是为了吃他肉的，就一定是觊觎他美色的了。

    不知道是谁宣传他是大唐第一美僧的，如今时不时就会有一些女施主来找他还俗。

    其中有些女施主也着实美丽动人，妩媚可爱，若非他佛心坚韧，恐怕早就动容了。

    而如果单单只是女施主也还罢了，问题是有些男施主竟然也来凑热闹，这其中的那些异人尤为热情。

    加上他们的手段奇特，好几次陈玄奘都差点清白不保，以至于如今他上个厕所都必须在监控范围内。

    “施主，我这禅房是有监控的，你可不能乱来，我们慈恩寺可也是有几个金身罗汉的.....”陈玄奘有些怯怯的看着林千钧道。

    林千钧以手捂额，心头泛起无穷波澜。

    这画风，他是真的不知道该如何吐槽了。

    林千钧深吸一口气，出声道：“陈先生，您误会了，首先，我没有吃唐僧肉的想法，也对你没有任何特殊的想法，我来这里，只是想带你去西天取经的。”

    “这位先生？您是菩萨的使者？”陈玄奘疑惑的问道。

    林千钧思量了一下，旋即回答道：“你可以这样理解。”

    陈玄奘说道：“我不是怀疑先生您啊，主要是最近相关的诈骗案例有些多，不知道您能不能出示一下菩萨给予您的证明呢？如果可行的话，最好能让菩萨与贫僧视频通话一下，或者带我去南海紫竹林与她老人家见个面也成啊。”

    林千钧挑了挑眉，这和尚还挺有防骗意识。

    心念一动，林千钧直接传音给陈玄奘道：“陈玄奘，事到如今，你还相信菩萨会来找你吗？”

    闻声，陈玄奘面色不变，但心头却已经有无数的海浪翻腾。

    他自己其实早就感觉自己不是那个菩萨要找的人，毕竟那么多东西都已经证明他就是一个彻彻底底的凡人废柴。

    而且时至今日他也没有等来菩萨给他送新手套装，很明显肯定是那些异人和唐皇他们搞错了。

    但问题是他骑虎难下了啊。

    要是被揭穿，他该怎么活下去？

    “施主莫要妄言，一切只是时候未到而已。”陈玄奘在心头做出了回应。

    “别人不清楚，你自己还不清楚吗？我现在给你一个机会，我带你去两界山，为神猴揭下佛贴，然后假戏真做，去西天取经，我会全程保护你的安全，指引你，直到你取经成功，只要你取到真经之后借给我看一看就行了。”林千钧传音道。

    “施主说笑了，曾也有异人领我去那佛贴处尝试过，但我根本揭不下来，看来是神猴受刑期限还不够，不到取经之日。”陈玄奘心头回应道。

    林千钧看出陈玄奘心动了，只是因为自己没有拿出对应的筹码，他有些不相信罢了。

    不然陈玄奘又何必用这种方式回应他，直接叫来慈恩寺罗汉就行了。

    “我有办法揭下佛贴，你陪我走一趟就好，揭不下来，你届时再做定夺便可。”林千钧传音道。

    一道佛贴罢了，林千钧只需要用唯心力量更改其中设定，轻而易举就能取下来，根本不需要那么麻烦。

    “阿弥陀佛，看来施主的确是菩萨派来的使者了。”此时，陈玄奘眼眸中似乎闪烁出顿悟的光芒，面露感慨的出声道。

    他这样子，很明显是做给外人看的。

    这么多年下来，陈玄奘别的没学会，但在演技这方面，他可以说是炉火纯青。

    林千钧不动声色的点了点头，说道：“玄奘大师，不日我等便先去两界山揭开佛贴，再带领神猴回长安请奏唐皇，您看如何？”

    “那便劳烦使者了。”陈玄奘点头道。

    随后，陈玄奘便使用智能通讯器通知了慈恩寺的四位金身罗汉，穿戴好自己从玩家那里定制的佛光普度袈裟，神行万里僧鞋，般若五佛冠，顿悟禅杖等等一系列装备，和林千钧一起出发，前往了两界山。

    说实话，就陈玄奘这一套装备，加上四个LV90的金身罗汉，林千钧感觉要不要神猴其实他都能把真经取回来。

    几人出发的动静并没有被隐瞒，但这也不是陈玄奘第一次去两界山尝试揭开佛贴，所以倒也没有惊动太多人。

    玩家们和大多数人都认为陈玄奘还是会失败，毕竟观音菩萨都没来送新手装备，陈玄奘这样就成功揭开佛贴，显然不符合那个传说故事。

    当然，前提是这里面没有林千钧。

