    临近深夜，曲终人散，郑俊卿他们相续离去。

    宋红颜留在金芝林过夜，虽然没喝多少酒，但折腾一天的她也累了，洗完澡后就先去睡了。

    反倒是叶凡没有睡着。

    洗完澡的他坐在大厅摇椅上，捏出那支叶无九给自己的香烟，他找来打火机想要点燃。

    只是刚刚啪一声打着火，一张小嘴就凑过来吹灭。

    接着还没等叶凡反应过来，一只小手就把香烟夺了过去。

    叶凡板起脸望向苏惜儿：“把烟还给我。”

    今天的苏惜儿一身束腰白衣，下半身是黑色长裤。

    长裤有点紧身，衬的两条腿笔直修长，细细的脚踝踩着一双干净的运动鞋，很是青春和朝气。

    “抽烟不好！”

    苏惜儿虽然害怕叶凡的瞪眼，但依然倔犟地把烟藏在背后：

    “你今晚已经喝了不少酒，不能再抽烟了。”

    叶凡没好气开口：“我就玩一玩，快还给我。”

    苏惜儿还是摇头：“不行！”

    叶凡坐直身子：“要你管？还我。”

    苏惜儿直接把烟揉成一堆碎末。

    “苏惜儿，你越来越猖狂了。”

    叶凡气的要吐血：“改天我就把你嫁回深山老林，让你一辈子都出不来。”

    “你莫要凶我好不好？”

    苏惜儿抿着嘴唇流露委屈，随后又用那双水盈盈的桃花眼，坚定地看着叶凡开口：

    “如果你答应我永远不吸烟，我愿意嫁去深山老林。”

    叶凡突然沉默了。

    “你今晚喝了二十五杯酒，只吃了七口菜，肯定没有吃饱，我就给你熬了点粥。”

    苏惜儿又端来一碗热粥：“你趁热喝了，醒醒酒也填填肚子。”

    “谢谢！”

    看着死心眼的丫头，叶凡无奈断掉吸烟念头，接过那一碗热粥，随后大口大口喝着。

    苏惜儿忙着急喊出一声：“莫要喝的那么急，会烫坏嗓子的。”

    叶凡放慢了速度，慢慢喝完了白粥，随后望向苏惜儿问道：“洗澡没有？”

    “还没有。”

    苏惜儿乖乖回答：“不过马上就去洗了。”

    “他们都睡了，你却连澡都没洗？吃完饭这么久干啥去了？”

    叶凡瞪了她一眼，随后又想起什么：“你没洗澡，是忙着给我熬粥？”

    “嗯。”

    苏惜儿应了一声，拿过叶凡手中的瓷碗：

    “我现在就去洗澡了，你休息一会，然后也早点睡觉。”

    她还转身端来一杯蜂蜜柚子茶，放在叶凡触手可及的地方。

    叶凡拿出手机靠回座椅：“知道了。”

    苏惜儿担心地盯着叶凡：“莫要熬夜好不好？”

    叶凡一脸无奈：“行，我待会就睡，一定不熬夜。”

    苏惜儿这才欢快地拿着瓷碗回厨房。

    看着她简单却甜美的背影，叶凡想起了一句诗：“闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。”

    他的情绪突然好了不少。

    第二天早上，叶凡早早起来，他准备送宋红颜上班，顺便了解龙都分厂失火的最新情况。

    宋红颜换了一套衣服，衬衣黑裤小皮鞋，散去了昨日的温柔，多了一分精明和干练。

    她一边跟着叶凡向自己的法拉利走去，一边向叶凡汇报收集过来的资料：

    “经过林百顺和杨剑雄他们调查，龙都分厂大火确实是人为。”

    “不过并没有人在厂区纵火，而是药材被人暗中做了手脚。”

    “一些原料被人抽空融入了燃点低的磷粉，设置到了一定时间就自燃起来。”

    “红颜白药的药材需求量太大，来源除了何云峰一家之外，还有几家药材供货商。”

    “因为这些药材还没到制造阶段，只是刚刚购入进来储藏，质检员还没对药材进行深度检查。”

    “所以就让敌人有了可乘之机。”

    “我已经下令追查可疑药材的来源，还让华海总厂他们马上检查贮藏的药材。”

    她语气很是坚定：“我不会再让药厂烧起第二把火。”

    叶凡微微眯眼：“敌人还真是狡猾。”

    血医门本就是医学门派，手中掌控各种资源，还贮藏着无数名贵药材。

    如果它们挑出一批价值不菲的药材做手脚，然后低价卖给红颜白药采购商，估计不会有几个人能拒绝。

    “这笔账我不会算了的。”

    宋红颜眼里闪烁一抹光芒：“我会以其人之道还治其人之身，找一个机会把血医门的药库也烧了。”

    “仇要报，不过这要放在最后。”

    叶凡笑着开口：“钱氏合资的厂子在哪？我让杨家兄弟帮个忙把它端了，免得十万支问题药膏流入。”

    “钱如海一共有五个合资厂子。”

    宋红颜轻声回应叶凡：

    “一个在南陵，一个在华海，我昨天回来路上就把这两个打掉了。”

    “但剩下三个厂子在苗城，我们的关系和人脉不够施压。”

    她补充一句：“听说那几个厂子有苗家股份，所以没几个人敢动手关闭它。”

    “什么？还跟苗家扯上关系？”

    叶凡呼吸微微一滞：“如此一来，事情就有点棘手了。”

    苗家在苗城苦心经营多年，那边还是少民为主，官方动作需要顾虑太多。

    而且他刚刚重创苗惊云一伙，苗金戈对他怕是恨之入骨，如果知道是他要打掉三个厂子，只怕会全力庇护。

    “确实有点棘手，不过加派人手盯着，同时在医药署备案，还是能稳定局面。”

    宋红颜嫣然一笑，一副从容掌控的态势：

    “我现在主要是想看看，血医门怎么对付我？”

    说话之间，两人来到了法拉利附近。

    四名保镖绕着车子检查一遍，确认没有炸药之类就散开。

    “哔——”

    看到没有危险，宋红颜一按车锁拉开车门

    “嗖！”

    就在这时，叶凡耳朵忽然微微抖动，一记微不可闻的口哨落入了他的耳朵。

    接着打开的车门极速划过一道弧线。

    一蛇飞出！

    一条红色小蛇从方向盘下面爆射而出，面目狰狞直取宋红颜的咽喉。

    宋红颜根本来不及反应，只能眼睁睁看着毒蛇射来，千钧一发之际，一手雷霆一抓。

    “扑！”

    叶凡一把捏住毒蛇脖颈，锋利蛇齿距离宋红颜只有毫厘。

    宋红颜的汗珠，当场滴落下来……

