    杨沐的攻击很快，手中的仙术-无敌风火轮呼啸而出，猿飞日斩还来不及反应，杨沐锁定的那处基地便被瞬间摧毁，基地中的忍者连惨叫都没有发生，便化作了灰飞彻底消散在天地之间。

    随后，杨沐故技重施, 再次发动仙术-无敌风火轮，只不过，这一次攻击的目标是火影楼。

    猿飞日斩脸色大变，立即跳下火影楼，在火影楼前布下层层土遁，拼命使用土遁忍术进行抵挡, 并号召所有忍者施展土遁忍术抵挡。这个时候志村团藏也没有藏私，拼命地使用防御忍术，其他忍者见火影这么拼命，也开始拼命，其中一名忍者更是使出了木遁，拼命地防守。

    显然，杨沐的仙术不是这么轻松抵挡下来的，杨沐这一击，比九尾全力一击还要强，猿飞日斩和志村团藏外加所有忍者齐心协力才堪堪防守下杨沐这一击，饶是如此，好多忍者都受到重创，纷纷吐血倒地，虽然没有生命之危，但也受创不浅，大多都萎靡不振，有的甚至晕死过去。

    “这只是利息，现在还不是清算总帐的时候。”杨沐的影分身冷笑一声，便直接消失了。

    杨沐已经将木叶视为自己的囊中之物，自然不会大肆破坏, 这一次只是以宇智波鼬的名义狠狠震慑一番，反正猿飞日斩快要死了，等猿飞日斩一死，杨沐便打算顺势接掌木叶，到时，才是清算总帐的时候。

    猿飞日斩见宇智波鼬的气息消失了，不禁松了一口冷气，待看到一堆堆受到重创的忍者是不禁怒中心中起，如果不是团藏擅自做主，这一切都根本不会发生，这些忍者虽然没有死，但不在医院躺上个半个月一个月的是恢复不了的。

    “都是你干的好事！从现在开始，撤销志村团藏的一切职务，免除志村团团藏长老一职，团藏，你在家里反醒吧，哪里都不要去。”猿飞日斩怒声说道，然后便撵走了团藏，开始收拾残局。

    正在前往波之国路上的杨沐，接收到影分身的消息后身体一震，而后轻笑一声。

    “你没有在木叶大开杀戒吧？”旗木卡卡西见状，悄声问道。

    “没有，只是摧毁掉一处根忍的基地，顺手攻击了一下火影楼，只不过，被猿飞日斩挡了下来。木叶是我宇智波一族和千手一族创立的，而今，千手一族没了，我宇智波一族可不能让自家的东西毁在外人手里。”杨沐浑不在意地说道。

    “你想当火影？”旗木卡卡西一愣。

    “什么火影不火影的，只是夺回自家的东西罢了。”杨沐淡淡地说道，随后不再提这个话题。

    旗木卡卡西也非常知趣地没有再提，众人一路到达了海边，碰到了前来接应达纳兹的波之国人，然后一路鬼鬼祟祟地直奔波之国。

    “其实完全没有必要这么鬼鬼祟祟，完全可以光明正大地前往波之国。”杨沐忽然说道。

    “唉，你们不懂，波之国现在被卡多掌控着，到处都是他的眼线和手下，不小心不行啊。”达纳兹叹息道。

    杨沐轻笑一声，懒得再与其争辩。此时，波之国的统治国已然不是卡多，而是木叶商团，真以为木叶商团那些忍者都是吃素的？更何况，杨沐先行派了影分身用万花筒的幻术控制住了卡多，又打服了桃地再不斩、白和鬼兄弟。

    现在桃地再不斩、白和鬼兄弟已然听命于杨沐，这时，木叶商团派出的忍者和经营人员已经彻底控制住了卡多，接管了卡多的一切，顺手接管了波之国。然后适当地提升了一下当地的民生和经济。

    木叶商团主要目的是挣钱，不会像卡多那样拼命地压榨波之国国民，而且木叶商团的统治是粗放型的，不允许治下有其他武装力量存在，再加上管理较松，祛除了各种苛捐杂税，这波操作狠狠地收割了一波民心，现在可谓是民心所向。

    谷塳

    至于达纳兹正在建造的那条解除卡多海域封锁的大桥，已经被木叶商团接手，木叶商团直接花大价钱雇佣波之国的民众来修建，引起波之国民众的一阵欢呼，木叶商团为了加快建桥的速度，还派了忍者参与其中。

    同时，油女家的忍者时不时地给杨沐传送消息，杨沐当然知道波之国的情况，至于达纳兹这位所谓的造桥专家，木叶商团根本不放在心上。

    忍者是专注于搞破坏，但同样也懂桥梁架构，深谙建桥之道，知道怎么使桥梁更坚固。如果不懂的话，在神无昆桥一役时，木叶也不会轻松炸掉神无昆桥，真以为桥梁乱炸一通就能炸掉？还得需要相当专业的知识。

    木叶商团还是能找出拥有这种知识的忍者的，杨沐却是在想：“唉，如果大和在就好了，使用木遁造桥，几天就能完工。不过，现在也不错，起码忍者有了生产意识，忍者参与生产那可是以一敌千的存在。”

    杨沐一行人到达波之国后，达纳兹顿时瞪大了双眼。

    “卧槽，这桥怎么建完了？这不可能！”达纳兹上了岸后，疯狂地向着大桥跑去。

    杨沐却不为所动，看向旗木卡卡西，问道：“我们的任务算是完成了吧？”

    “呃，还不算完，得将达纳兹送到家里。”旗木卡卡西说道。

    “那还等什么？”杨沐手一伸，运起北冥神功，一股吸力从掌中发出，直接将达纳兹吸到掌中，然后不管达纳兹的抗议，直奔达纳兹家中。

    达纳兹的家在哪里，随便找个人一问便知，杨沐一行人将达纳兹往家中一扔，任务算是完结。

    “这到底是怎么一回事？”旗木卡卡西问道。

    “波之国已经尽归木叶商团所有，恩，这桥也归木叶商团所有。”杨沐说道。

    旗木卡卡西眼睛一亮，因为这其中也有旗木家族一份，旗木一族虽然现在人丁稀少，但毕竟还是个忍族，要想发展就离不开钱，波之国市场一打开，桥头堡的作用再发展起来，木叶商团挣的越多，各个家族就挣的越多，钱越多代表资源越多，资源越多，家族的潜力就越大，就能培养更多的忍者，壮大家族实力。

    至于达纳兹，没有人关注，即使波之国民众也不再关注他，因为木叶商团的入驻，他们的生活水平提高了，达纳兹自然无人关注。至于这座桥的归属，波之国民众根本没有决定权，决定权在木叶商团手中。

    这座桥被杨沐很粗暴地命名为“木叶商桥”，桥上的两侧还雕刻上木叶商团各个家族的族徽。

    至此，波之国任务结束，杨沐一行人在波之国进行了短暂的停留，并确定好了以后的发展大方，至于细节如何操作，就交由木叶商团的专人负责。

    术业有专攻，负责砍人的就负责砍人，负责经营的就负责经营，杨沐根本不操心这些琐事，杨沐关心的是木叶村即将发生的事情。

    “接下来便是中忍考试，而中忍考试便是猿飞日斩的死期！”杨沐冷笑一声，便踏上了回返木叶的路途。

