    下班了，老田头收拾东西回家，他的家就在工厂区附近的居民区。由于这个大型石化工厂的带动，整片区域各种工厂不断渐冒出，塑料、衣服……各种与石油化工有关的产业都在这里建立了厂区，这里的变化可以说是日新月异。

    不过每次在回家前，他都会到水库下游的河流去看看，这是近几年来他形成的习惯。

    十几年前，这条河在还只是一条小支流，河水从山上几条溪流汇聚而来。河水虽然不算清澈见底，但是鱼虾还是不少，不少的人还到河边洗衣服，有的甚至到河流水深的地方里游泳洗澡。

    不过自从出了一个“古有‘夜郎自大’，今有‘滇中引水’”的滇中引水工程之后，这里就变了样。一条长约480公里的引水通道将金沙江的水引到了这里，然后一座高高的大坝在上游伫立，形成一个水库，成为这座大型石化工厂及周边工厂的取水点。

    随着时间的推移，无数的废水也开始排入河流下游当中。

    虽然这些废水是严格按照环保标准执行废水处理火才排放的，但是有些成语叫做绳锯木断、水滴石穿、千里之堤溃于蚁穴。尽管它已经是经过严格把关处理过的废水，但它仍然是废水，里面还是含有一些对人体有害的物质。

    一个月，也许没有问题；半年，也许没有问题；一年，也许没有问题；两年，也许没有问题……但是十几年后呢，就算是不断有活水把这些有害物质冲走，但总会有一些积累下来。积累了十几年的有害物质，岂会是真的安全、健康？

    想当年，这条河还有无数小孩嬉戏玩水，鱼虾游动，阳光照下，金光闪烁，生机勃勃。

    但现在，这条河流早已失去了当年那那种清新美丽的味道，变得浑浊不堪，名副其实的流动死水。

    老田头感叹一声，缓步离开了。他的背影有点驼了，夕阳西下，影子被拉得长长的。

    居民区就在河流下游，这里的居民大部分都是工厂工人还有他们的家属。而没有在这个工厂区上班的人，早已搬到外地居住生活去了。

    而且，随着近几年环境越来越不好，越来越多的人开始辞职，离开了这个曾今被称为春城的地方。

    回到家中之后，此时儿子儿媳还有老伴都在家等候。此时大厅里的餐桌上已经摆放了不少的菜肴，还有酒。

    老田头的退休显然让全家都非常的高兴，饭桌上气氛喜庆，和睦热闹。

    “爸，明天你就退休了，要不要搬出去到邻市去居住？”儿子在吃饭中途，感觉气氛差不多，就把这个提了出来。他在这几年已经提过好几次了，想要让两个老人离开这个环境差到极点的地方。

    老田头没有和前几次那样严肃地拒绝，反而高高兴兴地说道：“好，不过搬的地方要想好。”

    “嗯，版纳现在是最适合居住的城市了，听说那边的元气密度要比外边要高几倍，植被覆盖率达已经达到了80%。那里非常适合居住，听说有不少的老人已经突破到了100岁的高龄了，而且新出生的小孩都比较聪明，非常健康。”儿子说着说着，脸上浮现出羡慕的神色。

    其他的三人也在全神贯注地听，眼中露出热切。他们也知道版纳那边已经变得非常美丽，而且还有许多奇珍异兽，珍稀花草，所以他们对那里也是非常的向往。

    “不过听说那里的入户门槛非常地高，而且版纳政府已经在对入户数量进行了限制，所以我们要申请估计挺难的。”儿媳失落地说道。

    “额，我竟然把这事给忘记了。”

    “不过，我们可以去其他的市县，听说那些地方都出现了元气树。只要有元气树的存在，我们就可以享受元气的滋养，身体健康，而且还有可能会成为超人也不一定。”说到这，儿子有点兴奋了起来。

    “好，虽然比不上版纳，但怎么也好过在这个鬼地方，我已经好几年没有看到过蓝色的天空了。”老田头的老伴支持道，要不是自己老伴在这里上班，她早就想搬走了。

    “那好，我明天去各个元气树出现的市县考察一下，然后把地方定下来。”儿子听到老人家同意了，顿时高兴起来。

    “我建议老爸退休之后，全家去版纳旅游一次，看看那里到底是不是那么神奇。”

    “听说力腊县那边搞了很多的游玩项目，而且那只传说中的神豹经常在力腊县逛街买糖果衣服什么的，特别神奇。还有还有，我们可以去看一下那里的面包树林，还有树屋什么的…………”

    儿媳妇兴奋地说个不停，其余的三个人听着都被深深的吸引住了，眼中充满无限憧憬，连吃饭都忘记了。

    “好吧，我们先去旅游，然后在去找定居住地点，反正入户手续也没那么快。”老田头此时也是心动得不得了，退休之后，心再也没有了束缚，想要自由飞翔了。

    未来是那么的美好……

    第二天，老田头便吃完早餐，出门上班。这个时候7点多了，太阳刚刚升起不久，浓浓的灰雾照阻挡着太阳，照射到老田头身上的阳光多了一丝阴霾。

    老田头往四周看了看，工厂区一片片的，灰尘漫天，一些耸立高空的烟囱不断吐出烟雾，整片天空一片灰蒙。

    想到昨天自己兴致勃勃地查阅关于版纳旅游的那些资料，绿葱青山，碧波如镜，万里晴空，飞鸟成群。

    “这里还真是个鬼地方……”老田头不由地骂出一句粗口。

    老田头的工作交接非常地顺利，许多东西在平日里已经对潘健交代清楚了，该移交的都移交了，该嘱托的也已经嘱托完了，跟领导见面也已经见过了。想到明天就可以去版纳旅游，享受那十几年没有享受过的绿色世界，老田头就不由笑了起来。

    下班的时间很快就到了。

    “走，老田头，我们为你庆祝去！喝几盅！”这时候潘健走了过来，今天顺利交接，没出现问题，也让他非常高兴。

    “好！！”老田头爽快答道。不过离开的时候，还是有点不舍的看了看自己的办公室。出到了工厂大门的时候，也不忘回头看了看。

    “十几年的地方啊……”想到今天就要走了，老田头不禁唏嘘不已。

    “老田头，以后有什么打算不？”潘健问道。

    “呵呵，我儿子帮我定好了，离开这里，去其他地方居住，而且明天去版纳旅游，听说那里有非常多神奇的东西。”想到明天的旅游，老田头心中的伤感终于少一点。

    潘健和其他的几个同时竖起了拇指，祝贺了一番。

    “轰！！”

    就在这时，工厂里突然爆出了一个非常大的轰鸣声，震得几个说要去庆祝的人耳朵有点失聪。几人惊骇地回过头来，看向声音传来的地方。只见一个高达60多米的巨大火柱喷射了出来，映红了半边天，黑烟滚滚。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    紧接着，工厂里又爆出了几声剧烈的爆炸声，可以清楚地看到其中一个三十几米高的油液储存罐轰然爆炸起来。

    老田头只觉得一个亮到极致的大火球出现在那里，强光照着自己眼睛无法睁开。而且裸露在外的皮肤感觉到一种炙热。

    随后可以清晰地看到一阵波纹从那个爆炸的地方出现并快速扩大，不久之后便到了老田头这个地方。老田头感觉自己的身体被一股巨力推动，瞬间离地，然后摔到在地。

    无数物体被气浪卷起。

    随后又一阵一阵的爆炸声，火球不断爆出，亮光直射得人生疼。

    老田头和其他的人如木头一般坐在地上，呆呆地看着厂区那冲天的滚滚浓烟，还有不断肆虐的凶猛火势。

    “不行，我要去救火！”老田头二话不说，直接冲进去，尽管他觉得成功的几率微乎其微。但是一想到爆炸蔓延下去，整个厂区将会毁于一旦，那几万吨的原料将会被泄露出来，而昆月市也会成为一个充满各种有害物质的死城。

    “不，绝对不能这样！”对家乡的热爱驱使着他勇敢地冲向那个爆炸的地方。

    其他几个人相互望了望，咬了咬牙，也快速冲了过去……

    居民区，其他厂区一片沸腾，都被这巨大的爆炸惊到了。

    不到半个小时，无数的消防车、消防员不断来到了这里，警报声不断长鸣。

    2个小时后，军事基地也出动了上万的军队，来到这里组织救火救灾。

    当天晚上，就有关于这个大型石化工厂的出现事故的消息披露到网上，几千万的网友瞬间被这消息惊呆了。

    “不会是真的吧！”

    “肯定是骗人的！”

    “我是昆月市人，不要吓我啊……”

    “如果是真的，昆月市惨了！我们也惨了！”

    很快地，无数的视频、图片还有文字说明被披露到了网上。那冲天的浓烟，照亮半边天的好巨大火势，还有那无数的军人，这一切都证明这个消息是真的。

    “我妈是那里人，知道这消息之后，哭晕了过去……”

    “我明天要回去救灾！”

    “为失去的那些遇难的工人们致哀！”

    ………………

