    三午五点开始。

    川南叙府古城振兴路北面的绥靖公署犬。

    马龙，行人穿梭，叙府各界代表和各种肤色的记者乘坐运行仅三个月的公共汽车、各式轿车甚至人力车，从四面八方汇聚而来，参加绥靖公署举行的招待宴会暨新闻发布会。

    有感于数日来安毅集团与中央政府之间凸显的尖锐矛盾，以及来自南昌、武汉和南京等地的一系列惊人的军事冲突传闻，再加上安家军声势浩大的阅兵仪式隐隐指向中央的目的昭然若揭，以及湘西地区、聆西地区、云南省、两广的重要军事集团首脑卒聚叙府，纷纷亮相，一周来进入叙府采访的百余名中外记者敏感地意识到，中国原本就扑朔迷离的政局，正变得更为复杂与严峻，因此采访完阅兵仪式的大多数记者都选择继续驻留叙府，兴奋地观察，等待局势的变化。

    时至中午，中外记者和各地嘉宾突然接到接靖公署对外联络办公室的邀请函，记者们惊讶之余，欣喜若狂，提前做好了充分准备，换上得体的盛装，出席佞靖公署少有的招待宴会暨新闻发布会。

    环境幽雅、占地宽阔的绥靖公署原为叙府县衙门，这片四面临街的封闭式建筑群，始建于明朝初期。

    砖木架构的高大殿宇和重重院落，整齐排列，构成了极具中国传统风格的地方行政中心。

    清朝中叶县衙曾进行过大规模的翻修和扩建，此后由于清王朝的衰落，再也没有进行过大的修整，清末至辛亥革命爆发后的二十多年里损坏愈加严重。

    刘文辉占据川南期间，对县衙正堂及前后院进行过局部修耸，县衙左右两侧院落和后侧面向匡时街的军营军事驻兵之地，因得不到必要的维护而日渐颓废，杂草丛生。

    自安家军进驻川南，尊崇民意，重组了川南地方政府，把军事和行政中心设置于此，才开始骋请本地工匠和青壮，展开了大规模的修耸维护，在确保整个古老建筑群统一和谐的基础上，对东西两个院落进行较大规模重建。

    古香古色设施齐全的东院，成为绥靖公署和县政府两套班子处理公务的专用场所；扩建一新的西院在朝小北街院墙中间建起一座朴实的大门，政府警察署的大牌子挂在上面；北面的军营则成了警备司令部所在地；中间主体建筑完全保持原有风貌，向南宽的阔大门左右挂上了“川湘滇黔边区接靖公署”和“叙府县政府”两块牌子，门前的县府街也被更名为振兴路。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    如今，高大威严、雕梁画栋的县衙大堂已经成为政府接待大厅大厅东西的四套宽阔厢房，成为了财政局、民政局、建设局和教育局的办公室，绕过大堂正北悬挂”正大光明”牌匾和雕饰云彩朝阳的大幅幕墙，穿过油漆一新的后门，顺着宽旷院子两边的回廊，按品字形摆开的数十张圆桌出现在眼前，记者和来宾在工作人员的引领下分区就座，秩序井然有序。

    令众人倍感惊讶的是，两个区域中间的三十余米长桌上，摆放的竟是各式精美地道的西式自助菜肴和各种诱人的水果，提供的酒类除了刚刚树立品牌的“叙府大曲”之外，还有难得一见的产自老南昌的德国啤酒。

    如此奇特新颖的招待宴会，在整个中国并不多见，让各地来宾和记者们意外之余，兴致勃勃。

    六点整。

    随着政府主持官员的大声通报，安毅、杨斌、祁圣卿、蒋云山等军政长官陪同嘉宾李济深、朱培德、黄旭初、马君武、张弘杂、石珍、詹焕琪等显要，鱼贯而出。

    令人惊讶的是，所有人都身穿简朴的便装，个个脸带微笑，轻松自然，在全场热烈的掌声中，走到中央溜桌子后，礼貌致意，依次就座。

    招待会由享有““南第一才子”之称的新任民政局长董馥川主持，这位蜀汉尚书令董允的后代，正当而立之年，十七岁留学法国，苦六年获得巴黎大学法学博士学位，再入德国拍林大学苦社会学和哲学，二十七岁回到四川大学任教，数年来因巴蜀内战此起彼伏而远离官场，潜心著书立学。

    和马君武、蒋云山这些胸怀报国之志的勤苦书生一样，自幼聪颖过目不忘的董馥川熟练掌握英、法、德三种语言文字。

    留德期间，著有德文版《中国百年之演变》一书，并因此书再获拍林大学哲学博士学位。

    拍林大学哲学院对此书给予了高度评价，并纳为该院东方哲学教材之中。

    一个月前，董馥川在挚友蒋云山的极力邀请下，本着怀疑的态度返回故乡沪州，围着几乎认不出的故乡走了一天，感慨之下欣然接受安毅的礼聘，出任接靖公署秘书长兼民政局长。

    安毅作为主人兼川南最高军政长官，自然是第一个发表演讲，他一开口，竟然分别询问了两名下属县议会代表累不累？得到诚实的答复之后，安毅对两名激动的代表点头致意，又在笑声中询问德国记者魏科曼是否习惯川南潮湿的气候和饮知高大壮硕性格开朗的魏科曼站起来耸耸肩，回答说还不能适应红辣椒，不过看到中间桌上的啤酒就完全适应了。

    两人的幽默对话，引发全场欢快的笑声，安毅却在这个时候把话筒移到了李济深面前，恳请李济深发言。

    李济深非常大方地笑了笑，随即收起笑脸，说出连日来在参观考察中的极大触动和感想，对川南政府的廉洁高效、全心为民赞不绝口，认为这就是中山先生三民主义的最好体现和实践，接着他用了十五分钟的时间，讲述自己和参观考察团在参观两所大学、机械研究所、轻工研究所、医药研究所、中德合资沪州钢铁厂、沪州造船厂、中美合资沪州轴承厂、即将投产的叙府汽车制造厂等工厂和科研单位时，所产生的震动以及看到了振兴民族工业的信心和希望。

    最后，李济深意味深长地说，川南及其周边地区与两广的各方面合作前景极为广阔，而且多方已就加强工商经贸等领域的合作达成了初步意向，他本人对此充满信心。

    李济深饱含深意的一席话，引起了中外记者强烈比。

    尸万…。

    没等主持人董技川接讨话筒，美国记者理杳德就曲哦站起来，致歉完毕，立即向李济深提出个尖锐问题：“请问李将军，您刚才所说的西南地区与两产“各方面合作”是否包含军事上的合作？”比。

    ，万李济深微微皱起了眉头，在安毅不无担忧的笑容中，沉思片刻，巧妙回答：“两广军队与西南各部军队一样，都属于中华民国革命军中的一部分，友军之间的交流与合作，是非常正常的事情，比如。

    通过这次阅兵和前往士官学校参观考察，我就深深感到两广军队在军事教育和军队建设方面，与。

    南友军、湘西友军存在很大的差距，不排除我们回去之后，选派本部的教官和学员前来进修学习的可能。

    两年来，直属中央领导的各个师都这么做的，相比之下，两广军队落在了各友军之后，我们应该向中央直属各友军学习，及时弥补差距。”

    面对老江湖李济深的避重就轻，理查德一时间也没有办法，还想再问下去，主持人董馥川用英语说出的友善声音响起：“对不起，记者先生，我们可以遵照程序慢慢来，在座的每一位都很乐意与朋友们交流，若是无法轮到，也可以在十五分钟后开始的宴会中自由地交谈，谢谢”左侧第三桌上举手的美丽女士，你可冉提问了。”

    安毅无奈地笑了笑，这个美丽动人的尤物。

    正是自己的好朋友美国记者卡普兰，安毅身边的杨斌忍不住乐了，他含笑望向上任不到半个月的董馥川，董馥川刚才看到卡普兰盯着安毅火辣辣的眼神，似乎意识到了什么，摇摇头，回给杨斌一个无奈的笑容。

    卡普兰非常优雅地站起来，对安毅露出个浅浅的笑容，随即严肃地问道：“请问安毅将军，从昨天起，从上海到南京再到武汉，都流传着这样一个故事：效忠于将军的鄱阳湖水警师在中央军委的最新编遣中，以令人震惊的强烈反应加以拒绝，传闻该师师长和参谋长率领一个水面警备旅、两个陆战旅驾驶二十余艘巡逻炮艇，撞开了海军舰队的三艘炮艇的拦截，冲出湖口，逆流而上，中午时分已经到达宜昌军用码头休整。

    “更令人惊愕的是，根据知情人士透露。

    中央军委负责人对此非常愤慨，在这个反叛的水警师冲破封锁之后，下令空军的五架战机紧急起飞，计划对该师实施打击，结果与将军领导的两个航空大队的数十架战机在九江上空遭遇，五架战机不得不放弃行动，集体返航，而南京政府和中央军委对此仍然保持沉默。

    请问将军，您对此消息如何评论？。

    安毅轻松地点点头：“谢谢你，卡普兰小姐！你的提问非常及时，让我省去很多麻烦，在这样的情况下回答这一系列尖锐的问题，总比我专门召开新闻发布会解释，更有说服力，也更轻松一些，至少在座的朋友们不会怀疑你我私下提前准备好，串通一气，糊弄大家。”

    全场再次爆发阵阵笑声，而且很多入笑得很暧昧。

    卡普兰愣了一下，顿时俏脸绯红，颇为幽怨地瞪了安毅一眼。

    很自然地坐下，转念一想又无法责怪安毅什么，毕竟自己的问题太过唐突和尖锐了。

    换成中国别的地方军阀，很可能当场就发作。

    安毅在李济深、黄旭初等人关注的目光中，似乎毫无顾忌，更没有一点儿压力，以非常诚实的口吻。

    张口就说出早就准备好的假话：“这一系列传言经过某些别有用心的人把很多不相干的事情捆在一起之后。

    非常像真的，传播之广、误会之大，在我军历史上从未有过。

    但也有个优点，现在的通讯发达了，人们对国家和军队更关心了，这是好事。

    本来我不想现在就回答这个牵涉到军事机密的问题，但是考虑到再不说出来的话误会更深，而且这一系列极为机密的军事演习行动也已经结束。

    所以我可以坦率地回答”台下一阵惊呼，安毅不为所动，带着诚实的讨人喜欢的微笑，继续说道：“这是一个参谋本部策划已久的、有着完善的方案和充分准备的、涉及到我中央军委所属海军、内河水警部队、空军、沿江陆军、通信兵等多兵种多层次的大规模联合军事演习，计划的预设前提是，一旦日军强大的海军击败我长江舰队，高速冲破江防，进入我国纵深区域打击我们重要的工业基地时。

    我军各兵种如何在艰巨而复杂的情况下，考验我军各部快速反击和理智规避的应变能力，以及空军各部的反应速度和相互协同能力。

    “可以说，到目前为止，演习的目的已经达到，暴露出的许多问题和不足。

    我们各部正在总结之中。

    相信很快中央军委相关部门就会向外宣布这一消息。

    我现在担心的是，我在无可奈何之下提前泄露如此机密的军事行动，会不会受到中央军委和我尊敬的蒋校长的处分？”众人又是一阵惊呼，紧接着掌声一片，不管中外记看中的敏锐者是否相信安毅所说的话。

    但走到目前为止，并没有传出开过一枪、死过一人的消息，这就意味着原来的各种传闻，并不见得比安毅的解释更为真实合理。

    只有主席台上的知情者们心中暗自感慨，既佩服安毅的机智与城府，又对有苦说不出的安毅满怀同情。

    而笑容可掬的安毅似乎没有半点儿的不快乐，反而是兴致勃勃地连续回答记者们提出的几个中外合作工程项目的招标问题。

    蒋云山和身边的黄旭初不约而同相视一笑，点点头没有说什么，继续倾听安毅风趣的答记者问，心中赞叹安毅心机玲珑藏而不露的同时，也深深感觉到年轻的安毅正在从一个单纯的、才华横溢的军事统帅。

    迅速转变为一个假话说得比真话还要真的可怕政客。