    魏国都城，洛阳。

    一辆马车驶过繁华的街道。

    马车内钟会脸色越来越阴沉。

    卫瓘似笑非笑的劝慰道：“嵇叔夜一向蔑视官宦权贵，见不到他也在情理之中。”

    事实上，钟会怀揣四本论，想见嵇康，又怕嵇康拒而不见，便把四本论从院外抛入，掉头就走。

    钟会一脸郁闷，“去寻司马子元。”

    卫瓘的眼神不由得生出几分怪异。

    夏侯玄、嵇康、司马师都是美姿仪的名士。

    司马师少流美誉、雅有风采，与夏侯玄、何晏并称于世。

    诸多名士中，也只有司马师赏识钟会。

    女为悦己者容，士为知己者死。

    钟会自然对司马师亲近。

    “目今大将军与太傅不睦，我等现在去见司马子元，是否有失思量？”卫瓘眼神中闪烁着一道精光。

    在此刻，卫瓘还是把钟会当成知己的。

    一旦涉及正事，钟会瞬间就变得清明，低声道：“难道伯玉以为大将军能斗得过太傅？莫说是太傅，就连司马子元，大将军也不是对手！”

    卫瓘耳边仿佛电闪雷鸣一般。

    自司马师任中护军以来，定选才之法，举不越功，吏无徇私，军治为之一清，为时人称颂。

    就连司马昭当年也是跟随司马懿南征北战，亦非泛泛之辈。

    二人都是人中龙凤。

    “朝中大事，不是我等能私下议论，多日劳顿，身有不适，瓘先告退。”卫瓘拱拱手。

    钟会也不勉强，“伯玉自便。”

    马车就在当街停下，卫瓘下车，钟会直奔司马府。

    司马师亲自出门迎接，颇为热切，“听闻士季四本论问世，未曾拜读，甚为憾事。”

    这一年，钟会二十二。

    这一年，司马师三十有八。

    一个青春正盛，一个儒雅风流，二人站在一起，宛若一双璧玉……

    两人谈论了一番玄学。

    枹罕。

    春耕临近之前，杨峥与木匠、皮匠制作了四个橐龠，又把铁匠连同其家人迁往积石堡。

    有了风箱，还要有木炭。

    所幸西北不缺木炭，枹罕城中就有人贩卖。

    杨峥挑上乘货色买了两车。

    积石堡中熔炉、器具都是现成的。

    杨峥先让狄道城铁匠炼一次。

    四个铁匠来自各地，多年随军，服从性极好。

    杨峥承诺他们的待遇比狄道城高了三倍，又前所未有的尊重他们。

    四人自然卖力。

    不过效率实在低的惊人。

    从上午巳时到傍晚酉时，整整四个时辰，八个小时多，才加工出一小方铁锭。

    生铁大多灰色，这块铁却是淡褐色。

    比胡人铁匠熔炼的强上不少，跟枹罕城的铁矿也相差无几。

    采用木炭之后，铁锭已经在向钢转变。

    但杨峥不想止步于此。

    军队的品质实则取决于钢铁的品质。

    汉末至魏晋，战火不断，装备水平也在不断提升。

    具装骑兵、长槊、明光铠、钝器也逐渐在战场上出现。

    蜀国以一州之力北伐，压制曹魏，诸葛武侯制造的各种先进武器占了很大原因。

    “纯度还不够，继续。”杨峥仔细端详着铁锭的纹理。

    虽然不知道怎么铸造，但一定的物理知识还是有的。

    魏晋时代，盛行的百炼法，炉火中反复淬炼锻打，锤去其中杂质。

    不过这种方式只适合淬炼神兵利器。

    所以三国时代名刀名剑层出不穷。

    杨峥只知道一个道理，想要高品质的钢铁，必须提高炼炉的温度以分离铁和渣，让碳快速渗入。

    忙了一整晚，杨峥一步步的来，先将炼炉改造，又增加了两架橐龠，然后检查木炭。

    众人齐心协力，到凌晨鸡鸣的时候，终于又得到一块青黑色的铁锭。

    硬度和韧性都得到了极高的提升，品相不错，勉强够用。

    以目前的条件也只能做到这一步了。

    “樊铁夫、许异、张孟兆、薛元祖，你们四人现在是铁坊主事，胡人铁匠和矿山都归你们管，在这块铁的基础上，每提升一次，或者产量增加，我赏你们百斛粮食！”

    重赏之下必有勇夫。

    有了激励就有了动力。

    四个铁匠大喜。

    汉五铢钱本来是一个成熟的金融体系，信用又高。

    但董卓把持朝政之后，为了掠夺民间财富，收取五铢钱重新铸造小钱，能怎么偷工减料就怎么来，既不铸字，也无轮廓。

    两汉盛行了三百多年的金融体系瞬间崩塌。

    吴蜀都铸造大钱掠夺民间财富。

    反倒是曹魏死守“五铢钱”，但民间五铢钱不多，金银帛粮食成了货币。

    杨峥手上能拿出来的也只有粮食。

    不过要达到量产还需要一定的时间。

    之后几天，杨峥一直呆在铁坊，将人手分为烧炉、锻打、淬火、杂物四组。

    胡人铁匠中不乏能手。

    只不过一直没入门，有了风箱和木炭，一些人就开了窍。

    铁坊中热火朝天。

    杨峥为他们提供食物，肉汤，在生活上尽量满足他们。

    半个月过去，二十把量产的环首刀出炉。

    刀身青黑，品相不错，比军中制式环首刀强上不少。

    产量实在有些低。

    想满足军中用度大大不够。

    不过矛锋有三百多把，让杨峥略感安慰。

    甲胄只能慢慢来了。

    幸亏俄何烧戈的运输队长干的不错，明月峡一战，收缴了一千多付蜀甲和各种军械。

    铁坊的事告一段落，杨峥回到枹罕，已经进入三月下旬。

    忙碌起来，不知道日月飞转。

    西北的冰雪已经消融，春耕即将开始。

    如今枹罕不缺人，也不缺地，粮食在这时代就是生命线。

    有了粮食就能招抚更多的羌人。

    杨峥自然不敢轻忽。

    黄河之南，漓水两侧，民营全部上阵。

    无论羌汉賨氐，全都投入土地之上，颇为融洽。

    共同劳动自然能培养出感情。

    周煜这个民营统制当的不错，在杨峥出征明月峡、积石山时，把枹罕城打理的井井有条。

    比起冲锋陷阵，也可能他的长处更多的在管理之上。

    西河大营有张特，积石山有姜伐野，枹罕有周煜。

    三地在西北构成一个铁三角。

    杨峥的基本盘算是搭建完成了。

    即便日后曹魏剧变，杨峥也能从容进退。

