    “这三界之中还潜藏着这等恐怖的存在！”

    观世音心中无比震惊，看向陆长生的目光充满了忌惮之色，甚至有着一丝惊恐！

    这神秘人的实力太恐怖了！

    那些还在收敛唐僧师徒尸体的护法神明们，也是下意识地朝苍穹上看去。

    可这一看，却是让这些神明惊得脸色惨白，浑身发抖！

    佛门三大士之一的观世音菩萨，竟然被人一剑镇压在虚空之中！

    这可是当年阐教圣人门下的十二金仙之一啊！

    在那镇元子的师尊面前，这观世音就好似一只掌上的蝼蚁，一念间便可将其镇杀！

    “不好！快去禀报玉帝与佛祖！”

    有一尊护法神明终于从震惊之中反应过来，急忙道。

    这一战，观世音被镇元子的师尊给惹了出来。

    这连杀准圣都犹如宰鸡屠狗般随意，其实力已经恐怖到不可相信的境界！

    这下，观世音是大祸临头了！

    甚至是佛门都将遭遇一场大劫啊！

    那些护法神明连唐僧师徒的尸首都不要了，一个个恨不得长了四条腿往那西方与南天门窜去。

    现在的陆长生可并无跟那些护法神明清算的心思。

    陆长生缓步来到被剑意镇压在虚空中的观世音面前。

    见到那陆长生朝自己走来，观世音强忍心中恐惧之色，怒声道：

    “镇元子他不尊天数，杀我佛门弟子，此乃因果报应！”

    这观世音话音未落。

    啪地一声！

    陆长生一个耳光直接扇在了那观世音脸上。

    陆长生早已修成混元大罗金仙，这一巴掌还是收敛了气力扇在观世音脸上。

    但即便如此，这一巴掌仍然如十万神山般打在了观世音脸上。

    那怕是观世音准圣之去，也无法承受住这股巨力，右脸瞬间红肿了起来，一股剧痛传遍全身。

    观世音直接被这一巴掌给扇懵了。

    “吾乃南海观世音！你……你竟敢扇我！”

    观世音两眼怒视陆长生，宛如一头困兽厉声咆哮道！

    自己当年乃是圣人弟子，那怕是投靠佛门也依旧修成了菩萨果位。

    这等高贵的身份，他竟然敢打自己的脸？！

    这等同于是直接把佛门的颜面都直接踩在身下狠狠地羞辱了！

    啪！

    陆长生一巴掌不解气，又是一个巴扇了过去。

    这一掌的气力增大了些许，宛如亿万座上古神山横扫在这观世音左脸上。

    “噗！”

    只见观世音脸一歪，数颗牙在伴随着血水被拍飞。

    “我弟子潜心修道，连那唐僧来了都拿出人参果好生招待。”

    “当年红云老祖一事，我弟子更是选择了强忍，为什么你佛门还是不肯放过？”

    陆长生眼中寒光绽放，恨不得将这观世音给打入万劫不复之地，将其千刀万剐！

    但现在就让这观世音死，简直是太便宜她了！

    这观世音整张脸已经肿成猪妖脸了，看着质问的陆长生，却是怒声道：

    “杀你弟子又如何！”

    “你敢扇我的脸，我佛门定会让你死无全尸！”

    观世音还想奋起反击，可当其挣扎时，洞穿胸膛的一缕剑意开始发作。

    其体内的法力在那凌厉的剑意之下，瞬间被压制！

    这一下，本想趁机逃跑的观世音傻眼了。

    “不！我的意思是……”

    观世音瞬间后悔了要口出狂言。

    啪！

    陆长生反手一个大耳光扇了出去。

    在这股巨力之下，连那一缕剑意都无法控制住观世音的身形，整个朝着五庄观拍飞而去！

    一掌之力，打得观世音身躯强行洞穿虚空之中，径直落在那人参果树之下。

    当她观世音艰难地爬起身来时，满身的血迹与尘土，又是喷出一口鲜血。

    此时的观音，全然没了先前那般圣洁庄重的模样。

    “跪下！”

    陆长生脚踏虚空而行，浑身风雷阵阵，让这观世音跪在人参果树下。

    观世音已经被陆长生的耳光扇怕，此时的她那还有丝毫的颜面可言。

    只有性命才是最重要！

    “小僧滥杀无辜，还请上仙饶我一命啊！”

    观世音连忙在人参果树下磕头谢罪。

    砰！砰！砰！

    这观世音为了能够活下去，疯狂磕着头，硬生生将地面磕出一个大洞来。

    陆长生则是望着那人参果树上的最为饱满的一颗人参果，陷入了回忆之中。

    “弟子镇元子恭送师尊！”

    “师尊此去混沌，弟子不能侍奉左右，还请师尊手下这些人参果！”

    “弟子为师尊特意培育了一颗人参果，定是最为甜美多汁的一颗，只等师父万年归来后享用！”

    临别前，那镇元子一脸不舍的样子，不断在陆长生脑海之中浮现着。

    “放心，师尊定能将你复活。”

    陆长生看着这株人参果树，沉声道。

    而在这是，陆长生与那观世音出手的动静太过浩大，瞬间引来了整个三界诸多大能的关注。

    但是这观世音乃是一尊准圣！

    更是那圣人门下弟子，一身法力通天彻地，拥有无上神通。

    才不久斩杀了镇元子，其锋芒不可阻挡！

    但等到无数大能的神念聚焦在那五庄观时。

    所有的大能都是懵了！

    当年在那封神大战之中碾压诸多大能的观世音，如今竟然是被一道身影逼得在那人参果树下下跪磕头！

    这一幕太过惊骇了！

    “这怎么可能！那人究竟是谁，竟然能逼得佛门大士观世音蒙受这等奇耻大辱啊！”

    “曾听到那镇元子生前，让其师尊报仇，难道此人就是那镇元子的师尊！”

    “定是如此啊！能够让镇元子拜其为师，这是何等的恐怖啊，连准圣境观音在其面前，都犹如牛马一般卑微低下！”

    “如此恐怖之人，恐怕是那准圣巅峰境的无上大能啊！”

    “……”

    那站立在人参果树下的恐怖身影，更是让无数大能感到万分忌惮，甚至是生出一丝不安！

    光是从镇元子当年放弃道祖鸿钧传法，选择这尊大能为师，就足以看出这个究竟何等的恐怖！

    更有无数大能，则是抱着幸灾乐祸的态度，倒要看看那佛门面对一尊随意碾杀准圣的恐怖大能，究竟要如何收场！

