
就是请老太太下楼吃饭，老太太都磨蹭了快半个小时。

老太太刚下楼，外面就传来引擎的声音，很快佣人就引着一个双十年华的女孩进来。

“伯父伯母，我过来蹭饭，你们不介意吧。”女孩进门就说，换鞋的动作熟稔无比。

没人搭腔，她倒是不觉得不自在。

“阿骁也回来了。”说完还和靳屿打了个招呼，“靳哥。”

霍骁哼了一声，靳屿微微点了点头。

“奶奶说妹妹回来了，这就是妹妹吧，和伯母年轻时候真像。”

说着就要去拉韩行矜的手，被韩行矜躲开了。

“你是？”韩行矜问。

来人一副恍然大悟的样子，“嗨，你看我，就顾着开心了，我是霍洁。”

韩行矜转头看霍骁，“这位？”

霍洁看韩行矜这个样子，气不打一处来，我都告诉你我的名字了，你还不知道我是谁？你要回霍家不打听打听霍家的人？

“哦，二房那边一个叔叔的女儿。”

韩行矜点头，了然了，“二婆”算是自己奶奶为了巩固地位塞给当时还正值壮年的爷爷的，二房算是大房的附庸。

当时“二婆”也还算争气，先于被拦着没能进门的“三婆”生下儿子，由此地位得以巩固。

能在宫斗中稳坐后位的是狠人，可是能在宫斗中活下来的贴身宫女更是不简单。

在大房三房斗争激烈，胜败五五开的时候，二婆把一儿两女送到了国外去上学，远离斗争，而她因为出身略差，脏活累活毫不排斥，贴身伺候老爷子的屎尿。

看起来是无力斗争，其实是用了最简单的办法在斗争中让孩子都保全下来，同时关注情形，稳坐墙头适时倒。

对于这样的人，韩行矜恨是不会恨的，毕竟他们不以伤害别人为代价苟到最后。

但韩行矜是绝对不会亲近的，因为你不会知道当你失势的时候他们是选择冷眼旁观还是落井下石。

霍骁说完，韩行矜也没有再搭理霍洁，而是和霍骁说起了景城的小吃，给他带了一些半成品，不知道厨房能不能做出那个味道来。

霍骁也兴奋地计划着要带韩行矜去吃什么去玩什么，得知韩行矜只在港城两天还挺失落的。

霍洁看着旁若无人的姐弟两，气呀，她以为韩行矜在知道她是谁之后会和她打招呼呢，没想到被忽视了个彻底。

正巧霍老太太下楼，霍洁立马站了起来，

“奶奶，我过来啦。”说话间拉住了霍老太太。

韩行矜挑眉，这是老太太叫来？老太太这是找人来给自己个下马威？

呵，小场面，在韩家自己名不正言不顺也能苟，这霍家好歹算自己的主场。

韩行矜拉着霍骁也站了起来，“奶奶，你休息好了吗？”

老太太让霍洁挽着，轻哼了一声，“嗯。”

所有人都看着老太太，老太太又不咸不淡地说：“来了，吃饭吧。”

霍骁要说话，被韩行矜拉住，“对，前段时间忙着其他事，现在才回来看奶奶，是我的不是。”

Round  1，韩行矜胜。

老太太哼了一声，“开饭吧。”

霍骁拉着韩行矜，“姐姐，晚上我们出去玩吧。”

说完又转头看靳屿，“哥，你的驾照带着吧。”

得到靳屿的答复，霍骁欢呼了一声，刚准备和韩美谊说话，就被霍洁打断，

“阿骁，我开车过来了。”

霍骁直接略过了霍洁，对韩美谊说：

“妈咪，我晚上要带姐姐去玩。”

韩美谊笑着给霍骁泼了冷水，“妈咪要带姐姐出去，明天你再和姐姐出去玩啊。”

霍洁又说：“阿骁，我们出去玩吧，靳哥哥一起？”

靳屿摇头，“不了，谢谢。”

霍骁再次略过霍洁，问韩美谊，“妈咪，你不带我们吗？”

“妈咪要带姐姐去公司，还要去商场，很无聊的，你们要去吗？”

霍骁看靳屿。

靳屿一耸肩，“我都行。”

霍骁又欢呼了起来，“我们要去。”

霍洁再次被气到，连续被霍骁忽视，就连靳屿都可以拒绝她，她可是港城名媛霍洁！

餐桌上已经摆好了，霍老太太和霍晋东坐了两端，霍洁坐在老太太左手边第一个坐。

韩美谊和韩行矜坐在了霍晋东左右第一位，接下来是靳屿和霍骁相对而坐。

这样一坐，霍洁对面就空了出来，一桌人看起来就分成了两波。

老太太脸色看起来不太好，霍洁倒是看起来倒是很坦然。

食不言寝不语，霍家虽然吃的是中餐，但都已经帮大家分好了餐，餐桌上只有餐具碰撞的清脆声音。

偶尔有韩美谊和霍晋东招呼韩行矜吃饭的声音。

除此之外，就只有霍洁和老太太聊天的声音。

霍洁讲她的大学生活，说她上周的社团活动。

老太太只是时不时应一声。

“妹妹，听说你刚高考完？我们学校好像高考成绩也可以申请，不过要求可能有点高。”霍洁突然对韩行矜说。

韩行矜把嘴里的食物咽下，慢条斯礼地擦擦嘴才说：“谢谢堂姐，我更喜欢国传。”

霍洁嗤笑一声，轻蔑的意味很明显。

“而且，我过来应该可以和爸爸做校友。”

霍晋东欣慰一笑，“那你要和爸爸做校友吗？”

韩行矜甜甜一笑，“我在等明天的好消息。”

霍洁又讨了个没趣，霍晋东的母校是港城大学，而她的学校只是港城的私立艺术大学，高考成绩也只要过二本就可以申请。

吃完饭，霍洁陪着老太太当扮演好乖孙女，韩美谊让韩行矜收拾收拾准备出门。

霍洁一直注意着那边的动静。

前脚韩美谊一行出门了，霍洁就告别霍老太太追上韩美谊。

“伯母，你们一辆车不好坐，我开了车过来。”

靳屿甩了一下车钥匙，解锁，打开后坐车门让韩美谊上车，然后示意霍骁，“上车。”

四个人分别上车，无人搭理霍洁。

看着绝尘而去的幻影，霍洁一跺脚，重新回到屋里，霍晋东和老太太都已经不在客厅了。

“奶奶呢？”霍洁问佣人。

“老太太和先生去书房了。”佣人答。

霍洁一跺脚，在书房她可不敢随意打扰，要不是有老太太的有意放纵，今天这样的事，给她十个胆子她也不敢。

霍洁回到自己车里，又想起一晚上没怎么说话的靳屿，还是那么帅。

虽然他不是豪门，但有他和大伯一家的关系，他肯定会出人头地的，霍洁想。

韩美谊直接把韩行矜带到了她自己的公司，瑰丽杂志社的总部。

“带你来看看杂志社，顺便试试镜。”韩美谊说。

韩行矜一脸蒙，“嗯？”

“八月刊的封面，来，我们试镜看看你适合什么风格。”

韩行矜拉住韩美谊，“妈妈，我不想出道做艺人的，不用……把封面给我。”

韩美谊瞪了韩行矜一眼，“杂志社现在还是我说了算，而且啊，我的女儿那么好看。”

韩行矜还要拒绝，靳屿拍了拍韩行矜的椅背，“八月刊十号出刊，选秀已经结束了。”

言下之意，并不会影响选秀结果，而且，还暗示了韩行矜，不要拒绝韩美谊。

韩行矜一想也是，主要是别拒绝韩美谊，她们刚刚亲近了一点，如果自己拒绝了，只怕韩美谊又退回了小心翼翼的相处方式。

“嗯，都听妈妈的。”

韩美谊喊来还在加班的造型师和摄影师，韩行矜先拍了几张素颜的照片，又被造型师拉着做了好几个简单的造型。

韩美谊在旁边看着，交代不知何时出现的小丁，“让编辑部八月刊根据小矜出主题。”

这个操作算是逆向操作了，通常都是确定主题之后再去挑合适的封面人物。

不得不说，国际时尚杂志就是专业。

韩行矜这种纯纯的新人他们都能在短时间之间引导韩行矜，让韩行矜慢慢放开，找到适合韩行矜的风格。

不出两个小时，这边就结束了。

韩美谊一分钟没有多留，韩行矜换好衣服从摄影棚出来就被带走了。

现在几乎清场的商场大厅，“妈妈，真的不用买了，不光澜庭塞满了，景城酒店的衣帽间都还满满当当的。”

韩美谊斜了一韩行矜一眼，“来都来了，怎么会有你这种不喜欢买衣服的女孩子，乖啊，就当陪妈妈逛一逛，爸爸知道我们要过来都清场了呢。”

说实话，这个阵仗，韩行矜没见过。

周末晚上商场清场，这个场面有点大，哪怕她们晚上过来，商场只需要提前两个小时关门……那也有点高调了。

说好的豪门都很低调呢，韩行矜怀疑八卦小报没一句真话。

“快快快，走，前天妈妈就让各个店调限量和高定过来了。”哪怕是韩美谊说到逛街也是守不住的兴奋。

韩行矜满头黑线，没想到韩美谊为了逛街还要做那么多的准备工作。

“阿芝，你们来啦，来来来，给你们介绍一下，我的小宝贝小矜。”

韩美谊看到旁边休息区坐着几个人，拉着韩行矜过去。

“小矜来，我给你介绍一下，这些都是妈妈的好朋友，芝芝阿姨、阿珠阿姨……”

韩美谊一起给她介绍了五六个，韩行矜虽然乖乖叫人了，但说实话人和名字她都没对上。

女人的战斗力不容小觑，尤其是在购物这件事上，刚开始一群人还一起逛，三个店之后，人都已经分散了。

靳屿和霍骁接管了刚刚阿姨们坐的休息区。

韩美谊拉着韩行矜一路扫荡。

“小矜，这个经典款的包包妈妈有中号，给你买个小号，以后我们一起出街就可以背同款啦。”

“小矜，这双鞋太适合你了，一点点跟，你不是说老师让你衣着要得体嘛。”

“小矜，这套衣服，真好看，妈妈这个年纪穿不了了，你穿起来让妈妈看看。”

“小矜，这条礼服，真不错，快试试，明天家宴就穿这个。”

韩行矜仿佛一个莫得感情的试穿机器，韩美谊给她拿着，她试着，然后韩美谊觉得合不合适，要不要。

导购看到这群太太都乐开了花，难怪要清场呢，这些太太扫荡一晚上高奢的消费额够商场往常一周的营业额了。

莫得感性的试穿机器十次拒绝只有一两次能成功，比如这样的，

“澜庭有这个款了，撞款了。”

“我不是很喜欢这个款式。”

“这个面料我好像穿久了皮肤会痒。”

扫荡到快十一点，韩美谊终于停下了罪恶之手。

“好了，先这些吧，等八月你过来秋款该上市了。”

韩行矜看着导购开出的单子，光看单子她都眼花了，别说还在打包，一直在增加的那一堆购物袋。

韩美谊拎过母女两个的同款睡衣，交待商场经理，“其他东西明天十点前送到家里。”

经理恭谨地说：“好的，太太。”

其他几个太太陆陆续续过来汇合了，看表情，都买得很开心，手里拿的单子都不少。

“哎呀，美谊，以后这种事情早点说，两个小时哪里够逛，好几件限量版的衣服我都没来得及试。”

“阿莲，试什么啦，喜欢就先买下来呀，回家慢慢试，不合适送人就是啦。”

“芝芝你大方哦，我不像你，上面还有家公家婆管着。”

韩行矜听着阿姨们的聊天，这些太太都买红了眼了吧。

折腾了一天，韩行矜实在是有点撑不住了，小小地打了个哈欠。

韩美谊的美容觉时间早就过了，要不是要带韩行矜买买买，她才不愿意组这种局呢。

”好啦，不早了，都散了吧，小矜，和aunt们说拜拜。”

韩行矜依然乖巧，这时候几个阿姨陆续把手里的购物袋递出来，有包包有首饰也有全套的口红。

“来，乖得嘞，aunt送你的见面礼，下次跟着你妈咪来家里玩啊。”

“阿谊，回头我给你电话啊。小矜真乖。”

几个人都说是给她的见面礼，韩美谊让韩行矜收下，韩行矜一一接过，乖乖说谢谢。

送走几个阿姨，霍骁才跑过来帮韩行矜拎袋子，还冲韩行矜挤眉弄眼，“阿姨们是不是很可怕？”

韩行矜失笑，“还好啦，阿姨们都很可爱。”

“你和靳屿哥一直坐在那边等？”韩行矜又问。

“没有啦，我们也逛了一会，屿哥买了几件衬衫和三块手表。”说完还凑近韩行矜，一副要说悄悄话的样子。

“其中两块是情侣表哦，屿哥还当我没看到。”

韩行矜愣了一下，情侣表吗？是有喜欢的人了，还是已经交往了？

霍骁的秘密根本就不是秘密，他刚和韩行矜说完，又凑到韩美谊那边，

“屿哥好像有女朋友了诶，他买情侣表没我看到了。”

回去的路上，韩美谊最终还是没忍住，问靳屿，“陪阿姨逛街是不是很无聊？阿屿有买什么东西吗？”

靳屿还是冷冷清清的样子，“还好，买了一些。”

“买了什么啊？我看袋子好像买手表了。”

“嗯。”

“交女朋友了？买情侣手表。”

靳屿一个不留神，方向盘飘了一下，车速很快飘着一下车里的人都感觉到了。

“哇，真的交女朋友了啊。”韩美谊说出了韩行矜想问的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539331"  chaptername="156  情侣表（超肥章）">加入书签</a>
</div>
