    剑客冷冰冰站在琴师身后，像一把没有感情的剑。心里却琢磨着等回到四方城不复盟，一定要给盟主告状。

    这家伙竟然隐藏了修为，这是想干什么？！

    犯上作乱？谋逆？还是……

    琴师没理会剑客，他唇角勾起的笑弧完美得如同假人：“顾楼主，我已证明了自己的实力。”

    顾楼主目光暗沉些许，注视着连头发丝都在诠释着优雅的青年，最终只是以似是自嘲的语气感叹道：“没想到花主竟藏了你这么个人物，倒让本座惊叹。你可以带着剑客离开，请带本座向花主问好。”

    如此人物，以往收集信息时竟然没有注意到，或者说不曾重视过。

    这是他的失误，此后便要将此人纳入视线。

    琴师微微颔首，语调温柔低沉：“在下会将您的问候带到的。”

    他目光朝顾楼主身后看去，抱着娃娃的容娴突兀抬起头来，二人对视一眼，又不着痕迹移开。

    哎嘿，她扮演的琴师真俊。

    从琴师的视角看，她本体也相当可爱。

    ——不愧是她！

    “阁下还不离开吗？”似是察觉到琴师的动作，顾楼主声音微顿，漆黑的眼眸色泽越发暗沉，“莫非想要来我流光楼坐坐？”

    琴师打了个响指，灵气闪烁了下，一朵鲜艳漂亮的水仙花出现在容娴发间。

    他露出微笑，用轻柔的语气朝容娴开口：“我会等你长大。”

    执法长老倒吸一口凉气，连妙舞脸色都阴沉了下来。

    这话的意思很明显，琴师盯上了他们流光楼未来的少楼主。

    可恶！

    妙舞侧头看向楼主，只要楼主一声令下，哪怕付出性命，她也要将琴师留在域北。

    顾楼主虽不曾出言，怒意却在他眼底汇聚。

    这可真是……有恃无恐啊。

    容娴面无表情，松开牵着师父的手，将水仙花从发间拽下来，毫不客气的扔在地上，抬脚就踩了上去。

    小孩儿将花踩得脏污破烂，这才语气恶劣又毫无诚意道：“抱歉，我很讨厌你送的东西呢。”

    顾楼主轻拍了下她的脑袋，无奈笑笑，只不过眼眸深处却流露出意味不明的光泽：“莫要顽皮。”

    他朝琴师冷漠道：“多谢阁下抬爱，我这徒儿自有我护着，不劳阁下惦记。”

    琴师慢条斯理地抚摸着焦尾琴，优雅的语调之后隐藏着挑事拉仇恨的意味：“未来的事情，谁能说得准呢。”

    渺渺琴音响起，琴师拽着剑客后颈的衣领化光而去，不过瞬息便消失在众人视野里。

    顾楼主看了眼留下的七莲圣女，淡淡道：“将她扔出域北。”

    “是。”执法左长老应道。他摆摆手，很快有弟子上前拖着七莲圣女消失。

    顾楼主垂眸朝安安静静地小孩儿看过来，道：“刚才不是胆子挺大吗？这会儿怎么不出声了。”

    容娴一脸天真无辜的说：“那个琴师真厉害，连妙舞护法都打不过他，师父也只能眼睁睁看着他离开。好在师父当机立断，忍到他离开了，不然他若在此处大开杀戒，我怕是不知该怎么办。”

    将自己夸一遍顺道将身边这二人踩一脚，容娴心满意足极了。

    她说完想了想，不走心地补了一句：“我好害怕。”

    只是这模样怎么看都不太像害怕。

    顾楼主：“……”

    男人神色僵硬半晌，眉眼中流露出极为复杂的情绪。他沉默了下，长叹一口气道：“皮皮，我忽然觉得将你送给琴师也挺好的。”

    小孩儿这张破嘴着实让人顶不住。

    未免她再说出让他血压升高的话来，顾楼主伸手拉起她的小手，抬步朝楼里走去，边走边朝妙舞道：“护法也疑惑我为何放他离开吧？”

    执法长老默契留下来收拾烂摊子，妙舞跟在楼主身后，认真回道：“是，属下不明白。”

    琴师虽然强大，却并没有强到让流光楼无计可施的地步。她一人是不行，但加上执法长老却可以将人拿下，也不用动用流光楼暗藏的力量。

    但楼主却放任那人大闹一场后肆意离去，将流光楼的威严置之不理，这让她很是不解。

    可虽不解，妙舞依旧遵命行事，她相信楼主有自己的安排。

    顾楼主笑容不变：“琴师比你看到的还要强，你与长老合力也无法伤到他分毫。妙舞，他隐藏了实力，至于隐藏了多少不得而知。”

    “因天道圣器在域北的消息传开，其它几域以及莽荒森林都有强者暗中来访。”顾楼主轻轻舒出一口气，黑色的眼眸深不见底，难以看透他的真实情绪，“这等情况下，耗费高昂地代价仅是抓住不复盟的一位琴师，并与花主交恶，得不偿失。”

    不复盟盟主花逐臣可没那么简单，不复盟总部虽在域西，可整个大陆都有不复盟的分部。情报与力量都数一数二，轻易不可为敌。

    妙舞得到答案后，并不意外。她知道自己并不聪明，在大事上只要听从楼主吩咐便可。

    她只抬起头，看着她所效忠的男人：“所有挑战流光楼尊严的人，属下定当竭尽全力。”

    至于竭尽全力做什么，在场几人都心知肚明。

    “那么。”顾楼主歪歪头，微笑道，“琴师的踪迹，便有劳护法追踪了。以及，有劳护法去一趟不复盟总部面见花主，将本座的问候带到。”

    放琴师一命，虽说是多重因素造成，但不可否认的是，花主欠了他一个人情呢，亏本的买卖他从来不干。

    妙舞单手放在胸前坚定地半跪下去：“遵循您的意志。”

    容娴眼睁睁看着刚出差回来的妙舞护法连家门都没进，又风风火火出差去了。

    她惊叹不已，这是什么品种的劳模，都没有休息时间啊。

    她睁着一双明澈的眼睛朝顾楼主软绵绵反抗：“师父，我不要成为护法那样的人，好辛苦的。一想到长大后要过那种日子，我还不如现在就去找琴师玩儿。”

    “不要胡言乱语。”顾楼主歪歪头，表情变得有些无辜，“只要你努力修炼，迟早会是我流光楼的少主。只有你命令别人干活机会，哪有你自己干活的时候。”

