    “喂？

    秋山小姐？”

    杨天接通电话，道。

    “喂？

    杨天先生？

    你……终于接我电话了？”

    秋山睦月的声音里带着一点点惊喜。

    “呃？

    我……什么时候不接你电话了？”

    杨天疑惑道。

    “之前啊，我给你打了好多次电话，但你的手机一直是关机的，”秋山睦月道。

    “哦，这样啊，可能是因为这些天我一直在外边跋涉，手机经常没电的缘故吧，”杨天苦笑了一下，道，“怎么了，找我有什么事么？”

    “呃……这个……其实这些天发生了好多事情，”秋山睦月顿了顿，道，“松岛仁美，她……她好像受到了什么极大的痛苦，居然主动和我解约了，还承担了解约的所有赔偿。

    她一直让我帮忙联系你，说是只有你才能救她，可我一直联系不上你……不知道她现在怎么样了。”

    “解约了？

    那是好事啊，恭喜你，”杨天微笑道，“至于松岛仁美，你不用管她，她应该已经得到足够的惩罚、不敢再来招惹你了。”

    “果然是你帮我搞定的么？

    这……真是太谢谢你了，”秋山睦月道，“我……我……我……”“怎么了，突然支支吾吾起来了？”

    杨天问道。

    “我……我可以请你……吃个饭吗？

    我还有些事情，想和你说，”秋山睦月说着说着，声音中充满了紧张和羞涩。

    杨天想了想，道：“可以啊，不过我现在还不在西京。

    过一两天吧，等我到了西京，给你打电话。”

    “呃……真的吗？

    太好了。

    那……那我等你电话！”

    秋山睦月似乎非常高兴，道。

    电话挂断了。

    杨天放下手机。

    一旁的Lilis则是揶揄地戳了戳他，道：“又是哪朵野花啊？”

    杨天笑了笑，道：“是之前在西京救的那个倒霉姑娘，我跟你说过的吧？”

    “哦，就是那个被经纪人卖了的？”

    Lilis道。

    “是啊，就是她，”杨天点了点头，“被最亲近的人背叛，实在是太惨了。”

    “这倒是，”Lilis点了点头，“那……她好看吗？”

    杨天翻了翻白眼，道：“这是重点吧？”

    “当然啊！好看的话，就把她收回家呗，反正别墅那么大，多住一个钢琴家，也不多。

    反而还能让家里多一点高雅音乐的气息，想想还挺不错的呢，”Lilis笑嘻嘻道，“你家那个小公主，不是很会唱歌吗？

    到时候让她和秋山睦月一起组个网络组合，估计能直接火上天。”

    杨天听到这话，设想了一下，还真觉得有点道理。

    这年头，网络上，漂亮姑娘并不少，会才艺的也并不少，但两者都有的，却是不多。

    一般来说，长得漂亮的女孩，只要会一点拿得出手的才艺，往往就能被吹上天。

    另一方面，如果一个姑娘才华横溢，那么只要长得稍微过得去，往往就能被称为什么什么女神。

    至于又特别漂亮，又才华横溢的人，那都是凤毛麟角的存在，轻而易举就能收获无数粉丝了。

    而恰巧，小公主，秋山睦月，都是这样的人。

    正因为此，小公主才能以一个视频就火爆华夏网络，秋山睦月也是出道一年左右就能开巡回演奏会了。

    那么，如果她们两个加在一起，那产生的效果……岂不是上天？

    “嗯，这么一说，好像是有点道……诶等等！”

    杨天想到一半，忽然意识到什么。

    然后他回过头来，白了Lilis一眼，道：“为什么直接就默认我会泡秋山睦月了？

    我是那么饥渴的人吗？”

    “是啊，”Lilis一脸认真地点了点头，道，“你不是吗？”

    杨天：“……”Lilis笑了笑，道：“好了好了，开玩笑的。

    不过……人家姑娘家给你打电话，明摆着就是对你有意思啊。

    我估计你是经不住诱惑的。”

    杨天摆了摆手，苦笑道：“想多了，人家多半只是刚经过巨大磨难，需要一个依靠而已。”

    “是啊，但依靠着依靠着，不就把自己靠进去了吗？”

    Lilis耸了耸肩，道。

    ……两天后。

    西京。

    杨天和Lilis给武村的三人找了一家比较隐蔽的酒店做落脚点。

    同时，他们俩也决定在这酒店里住一晚，第二天就启程前往忍乡。

    武村这边现在已经没什么实质性的战斗力了，接下来的行动，也没他们份了，所以杨天二人当然是要去忍乡和福山先生他们商量下一步的行动。

    不过，这天晚上，杨天也是没忘记和秋山睦月的约定。

    他给秋山睦月打了个电话，秋山睦月也是立马就答应出来。

    ……晚上七点半。

    天已经黑了下来。

    西京市中心，一条繁华的步行街里，一座颇有特色的玩偶雕像前边。

    杨天站在这里，看着人来人往，百无聊赖。

    过了大概几分钟……一道长发飘飘、仙气十足的身影缓缓走了过来。

    “杨天先生？”

    少女的声音依旧那么清脆。

    杨天转头一看，正是秋山睦月。

    今天的她，穿着一身白色衬衫加淡黄色的雪纺裙子，整个人显得非常清新优雅。

    加上她那纤细美妙的身段，以及一头乌黑柔顺的长发，看上去就像是古典画作里的仙子一样，仙气十足。

    只可惜，身为知名钢琴家的她，并不能太过抛头露面，所以不得不戴了一顶帽子以及一副墨镜，将她的仙气稍微遮掩了一些。

    “叫我杨天就行了，”杨天微笑道，“看样子，你的精神状态还不错？

    这几天心情好一些了吗？”

    秋山睦月点了点头，道：“多亏了你……我之前最烦忧的公司方面的问题，都已经解决完了。

    这几天心情也平复一些了，状态也好多了。”

    “那就好，”杨天笑着点了点头，“不过……你这一出门，带的人，可有点多啊。”

    秋山睦月听到这话，顿时一愣，“带……带的人？

    什么意思啊？

    我……我是一个人来见你的啊，我没带任何人啊。”

    杨天笑了笑，道：“你现在可以立马回头看，你会发现不远处的另一个玩偶雕像下边有两个穿着条纹衣服的男人，以及更远一点的路灯下还有一个挎着相机的黑衣男人，还有……”杨天一说就说了一连串，说了大概七八个人的位置。

    秋山睦月微微一惊，回头一看，顺着杨天说的方位看去，还真有。

    而且那些人先前似乎都在注视着这边，见她回头了，才连忙挪开了目光，装作是在看别处。

    

