    第192章 得意的张大彪

    王浩火大，没好气的说道：“张大彪，不就是一个人吗？何必为了一个人，落兄弟的面子呢？”

    张大彪怒道：“王浩，你是真不知道还是假不知道啊？如果是打这一仗之前，你过来，那一点问题都没有。可是现在，我一营就剩下这么几个火种了。你还要跑过来抢人？你也不想想，这可能吗？”

    “哎哟哦！”

    王浩被张大彪一句话给说不会了。

    这个时候别说是你王浩了，就算是李云龙来了，也不可能在他手上要到人。

    本来王浩想算了的，可一看张铭那祈求的目光，王浩又挺直了腰杆。

    想了想说道：“是，就算你说得有道理。可是，你也得尊重一下人家战士的意愿吧？最多过半个月，就有一大批老兵送来给我们了，到时候，你还怕没有兵吗？所以，张铭是我的了。”

    是的，旅长答应过，那些俘虏放回来之后，大部分都放到他们独立团来的。

    “不行，老子说过不行就不行。”张大彪非常强硬的说道。

    “嘿，老子跟你好话说尽，你软硬不吃，就是想要找抽是吧？”

    王浩说着，又开始撸袖子了。

    这话和这动作，已经说明一切了。

    张大彪一看王浩的样子，顿时就害怕了。

    “王浩，你到底想要干什么？我告诉你，老子不跟你打，老子不还手，老子就站在这里，你动我一个试试。”

    是的，在军营里，双方动手，那叫切磋。

    可是一方不动手，另一方硬打人家，那就不一样了，那叫打人。这是绝对不允许的。

    “嘿嘿……”

    王浩笑了：“张大彪，你见过我王浩揍人，对方什么时候能还手的？”

    张大彪一听，脸色顿时就变了。

    王浩这话没毛病，你丫的不是不还手，而是还不了手。

    眼看王浩就要走到面前了，张大彪一伸手大声叫道：“停。”

    王浩一愣，问道：“干嘛？是不是答应了？”

    张大彪底气不足的说道：“王浩，我承认我打不过你，可是你也不能这样欺负人吧？”

    王浩说：“那你想怎么样？”

    张大彪说道：“你不是要抢人吗？行，我给你一个机会，你在你们炊事班里找三个人出来，你不算。然后我也找三个人过来跟你们对打。

    三局两胜，如果你们打赢，那张铭就是你的了，若你打输了。那么不好意思，张铭还是我们一营的。

    哦不对，你也得找个人出来跟我们赌。要是你们输了，段鹏就调到我们一营来，怎么样？敢不敢赌？”

    张大彪也是个心机婊啊！用张铭换段鹏，绝对值。

    你要是不敢赌，那么不好意思，请回吧！

    还别说，王浩还真被张大彪给将住了。

    段鹏一看王浩为难，连忙站出来说道：“耗子，你答应他，我们炊事班，从来就没有认怂的。”

    王浩点点头，说道：“行，赌就赌。”

    张大彪笑了：“行，那我们就下午擂台上见。”

    张铭跟着王浩他们回到了炊事班。

    王浩问道：“张铭，一营有能打的人吗？”

    张铭说道：“如果单纯论打架的话，除了张大彪就是我了，还有一个叫老虎仔的也练过，我跟他打过，不是我的对手，其他的，就都是正常人，没练过的。”

    王浩摸着脑袋说道：“那不对呀，这张大彪，哪里来的底气啊？”

    张铭说道：“那我就不知道了。”

    王浩想来想去都想不通，来到了炊事班，找来了郑雄和唐龙。

    对他们说道：“你们两个准备一下，下午跟段鹏一起，去跟一营打一场擂台赛。有没有信心？”

    两人虽然还没搞明白发生了什么事情，但还是大声的叫道：“有。”

    “哟西……”

    王浩点点头。

    不知怎么滴，炊事班和一营下午要打擂台的消息很快就传了出去。

    传得整个赵家峪沸沸扬扬的。

    训练时间一到，那帮妇救会的妇女们在杨秀芹同志的带领下，早早就拿着凳子来到一营训练场旁边的树荫下等着吃瓜了。还拿着鞋底来这里做手工呢！

    嗯，赵刚说，这样的活动很有意义，必须要支持。

    于是，李云龙和赵刚也过来了。还搬来了一张长桌坐在那里，不知道想干嘛？

    周围围了很多看热闹的战士，就像我们小时候到村里看电影似的，真叫一个热闹啊！

    擂台，并没有我们现在的这么标准。

    其实说白了就是一个大沙池，跟我们小时候学校里面跳远的沙池差不多。

    不同的是，这沙子够大，而且没有水泥边框。

    在这里比武，摔得没有那么重。

    时间一到，张大彪带着他的选手就出场了。

    王浩也很快就带着他的选手过来了。当然了，身后少不了全体炊事班的友仔，他们不是来吃瓜，而是来当拉拉队的。

    张大彪一看到王浩，顿时就乐了。

    “王浩同志，团长和政委是我请他们过来当裁判的，这个你没有意见吧？”

    王浩和段鹏他们的脸色都非常的不好看，因为他们看到了魏和尚也站在张大彪的身后。

    王浩说道：“这个我当然没有意见，可是和尚站在你身后是什么意思？他是你们一营的人吗？”

    张大彪得意的说道：“王浩，我有说过全用我一营的人吗？我的原话是：行，我给你一个机会，你在你们炊事班里找三个人出来，你不算。然后我也找三个人过来跟你们对打，三局两胜。没毛病吧？所以，一会上擂台跟你们打的人是，我和魏和尚还有老虎仔三人。这，没有问题吧？”

    王浩无语。

    原来这老小子在这里等着我呢！我说怎么就这么不对劲呢？

    张大彪得意的说道：“嘿嘿，王浩，是不是不敢打了？是不是想认输了？没事儿，团长和政委都在这里呢！你一认输，段鹏就是我一营的人了。哈哈……”

    站在张大彪身后一营的人，立马就跟着哈哈大笑起来。那是相当的得意啊！

    是的，王浩可以认输了。

    他王浩不能出手，独立团里根本就找不出两个人能打败魏和尚和张大彪的。

    所以，王浩输定了。

    嗯，李云龙和沈泉也能打。可是先不说王浩能不能请动他们两个，就算是请动了也打不赢这俩货啊！

    王浩火大：“魏和尚，你跑来这里凑什么热闹？立马给我滚，不然回头我揍死你你信不信？”

    “反对……”

    张大彪大声的叫了起来：“团长政委，王浩犯规，他恐吓我们的选手，请裁判判他们输。”

    赵刚站起来说道：“反对有效，王浩不许再恐吓对方的选手，否则，我们将判你们炊事班负。”

    这个没毛病，要是可以恐吓的话。张大彪这边，一个敢上擂台的都没有，直接认输就行了。

    王浩无语。

    张大彪笑了，等了这么久，终于找到机会扳回一局了。

    他看着段鹏说道：“段鹏兄弟，我们一营现在正是缺人手的时候，你来我们一营之后呢！我直接让你当连长，怎么样。别在炊事班混了，没前途的。”

    张大彪那样子，那是相当的得瑟啊！段鹏真的想冲上去把他揍成猪头饼。

    可是他不能，脸色直接就黑过那锅底了啊！

    可是又有什么办法呢？当时是他主动站出来让王浩答应的，现在怎么办？

    张大彪见他们都不说话，更得瑟了。

    说道：“王浩，你们到底是打还是直接认输，痛快点给个话吧！大家都在等着呢！”

    张大彪身后的那些拉拉队立马就跟着附和了起来。就仿佛他们已经赢了一样。

    “对呀，全团战士和这么多父老乡亲都在等着看你们认输呢！赶紧的吧！”

    王浩咬牙，说道：“打，为什么不打？但是，你们一赢先派人上场，这种没问题吧？”

    张大彪伸出食指左右摆动：“没问题。”

    王浩想了想，说道：“你张大彪可以请外援，我王浩也请一个外援，没有问题吧？”

    张大彪得意的说道：“没有问题，一点问题都没有，团长，二营长？只要你请得动他们，整个独立团，除了魏和尚，你请谁都可以。”

    “这可是你说的，等一下输了别哭鼻子。”

    “不会，绝对不会，你随便请，请谁都可以，我张大彪很大度的。哈哈……”

    一营的人一听，也跟着哈哈大笑起来。

    王浩笑了：“既然你这么说，那行，那这个外援我就先不公布了。等一下，再给你们一个惊喜。下面，请派你们的选手出场吧！”

    张大彪说道：“魏和尚，请开始你的表演。”

    魏和尚站出来，一个跟斗翻进了沙池，稳稳的落地。

    动作，那是相当的潇洒。顿时就引来了赵家峪那些妇救会的女同志一阵欢呼。同志们也纷纷鼓掌。

    和尚站在沙池中，高昂着头，对着段鹏一拱手，说道：“段鹏兄弟，我魏大勇早就想跟你过过招了，请吧！”

    段鹏一咬牙，就要上前。

    王浩一把拉住他：“你干嘛？”

    “上去揍他啊！”

    “我说过让你上场了吗？郑雄，你上。”

    “啊？”

    郑雄一听，顿时就蔫了。

    眼泪汪汪的说道：“不是，大副，我打不赢这个和尚啊？大副啊，我的身世很可怜的，我爷爷八岁的时候就被水淹死了，我父母在我还没出生的时候就早早过世了，剩下我一个人无依无靠的，真的很可怜的。大副，你不能这么干啊！”

    王浩忍不住在他后脑勺上来了一下：“你少给我扯蛋。”

    然后附耳在他耳边小声说道：“你先是这样……然后那样……懂不懂？”

    “哦……原来如此。”

    郑雄笑了。嘿嘿嘿嘿的站了出来，慢慢的走进了沙池。

    对着和尚一拱手说道：“魏和尚，就让我郑雄来领教一下你的高招吧！”

    “什么玩意？”

    和尚愣住了。

    现场的人也愣住了。

    和尚上场，不是应该对战段鹏的吗？

    这郑雄跳出来算什么鬼？

    和尚为什么愿意来帮忙？就是因为想跟段鹏过过招。

    嗯，大家都是这么认为的，包括张大彪。

    可是现在，郑雄跳出来算什么意思嘛？

    和尚没好气的说道：“郑雄，你上来捣什么乱？下去。”

    郑雄嘿嘿黑的笑道：“不好意思了和尚，我这一不小心都上台来了，这要是下去，那就输了。”

    是的，比赛的规则就是出了沙池就算输。

    和尚很火大啊！

    “你这臭小子，你看俺不揍死你。”

    然后，和尚就追着郑雄满沙池跑，满沙池转圈圈。

    这一时半会儿的，和尚还真抓不住他。

    气得和尚鼻子都歪了。

    引来了妇救会女同志一串串银铃般的笑声。

    大家也都看得非常的乐呵！

    “郑雄，你这个臭小子，等一下老子抓住你，看我怎么收拾你？”

    和尚气得哇哇大叫起来。

    费了九牛二虎之力，终于，和尚终于把郑雄抓住了。

    “你小子，现在知道错了吧？老子今天，揍到你认输为止。”

    和尚左手抓住郑雄，右手的拳头就狠狠的抡了起来。

    郑雄连忙举起双手大声叫道：“我认输，我认输了。”

    “嘎……”

    和尚的拳头顿在空中，不知道怎么办好了。

    赵刚站起来大声说道：“住手，对手已认输，不能再动手。”

    “嘿嘿……”

    郑雄嘿嘿黑的笑着，挣脱了和尚的魔爪。直接就溜下台去了。

    和尚愣在那里，半天反应不过来，这是什么鬼呀？

    我准备了半天，裤子都脱了，你就给我看这个？

    王浩嘿嘿嘿的笑着站出来，说道：“和尚，我们已经认输了，你可以下去了。那啥，张大彪，你可以让你们的下一位选手出场了。”

    此时，张大彪还没发现不对劲，已经赢了一场了。这是值得开心的事情。

    他得意洋洋的说道：“老虎仔，你上。”

    老虎仔也不是庸手，一个小跑借力，紧接着一个跟斗就翻进了沙池。

    动作那是相当的炫酷。

    顿时又引来大家的一片掌声。

    张大彪对着王浩勾了勾下巴，说道：“到你了。”

    王浩扭头对旁边的张铭说道：“张铭，你上，能不能来我们炊事班，就要看你自己的了。”

    “啊？我上？”

    张铭愣住了。

    王浩说道：“没错，就是你，你就是我说的那个外援。”

    张大彪一看，得意的表情顿时一滞，刚才还阳光灿烂的脸蛋，顿时就变成了苦瓜脸。

    ?  ?感谢“你与你和冰菓”兄弟的打赏。

    ?      感谢“隐形的翅膀”兄弟1666大洋打赏。

    ?      各位老板慷慨，感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

