
　　结束战斗的两头飞剑机械生物，抖动了一下身体，将沾染到身上的血迹抖掉之后，便飞回了农场，隐藏在农场附近的灌木叶下，蠢蠢欲动。

　　唯一的麻烦就是它们所需要的食物并不是那些怪兽的肉，而是纯度要求较高的金属粒。

　　当然，这点好解决，方小悦随便拿出一把匕首将其扳碎，就足够这两头机械生物很长一段时间的消耗了。

　　毕竟这两家伙的体型就只有那么点大。

　　当然，方小悦如果能够制造出机械工厂级别的生物核心，那么问题就简单了。

　　机械工厂级别生物核心所制造出来的机械生物拥有自行挖矿，制造机械生物等等能力，自然就能够解决机械生物的食物来源问题。

　　没法，现在他制造的机械生物体型太小，很难做到自给自足。

　　但即便是如此，这两头机械生物的战力也出乎了他的预料，足以和武侯9级的强者对抗了。

　　当然，如果被武师级别的武道强者抓住机会击中它们的身体，它们也是会很容易就崩溃的，毕竟小剑状的机械生物，其弱点就在于剑身过于单薄，无法承受重力打击。

　　不过这也足以让方小悦放心了。

　　毕竟这片天河岸边，已经被他肆虐了一遍，像武侯级别的怪兽数量已经很少了，不足以对飞剑机械生物造成威胁。

　　他需要更多的美肉兽！

　　毕竟神国也会遵从一些固定的规则，譬如当某种高等生物种群数量低于500时，很难繁衍下去。

　　嗯，神血螳螂不在此例，毕竟神血螳螂原本属于低等动物，再加上神血的浇灌，使得这种生物突破了原有的限制。

　　而美肉兽就不一样了，虽说其是怪兽的一种，但也属于哺乳动物，哺乳动物属于高等生物之列。

　　方小悦现在一共才抓获50多头美肉兽，数量还远远不足以让美肉兽在神国里愉快的繁衍生息下去。

　　除非他愿意动用神力，篡改美肉兽的繁衍规则。

　　但那样的话，美肉兽必然会变成神国的附属。

　　而变成神国附属之后的美肉兽，方小悦吃起来就不可能有之前那种美味感觉了。

　　毕竟变成神国附属的结果就等同于变成了方小悦的一部分，自己吃自己的肉会感觉很愉快吗？

　　所以保证美肉兽一定数量是有必要的。

　　时间一点一滴的过去，天河之畔的美肉兽感觉自己倒了八辈子血霉。

　　一个人类到处追逐它们。

　　要说美肉兽还是有自己生存本领的，否则以它们的鲜美肉质，大概早就被其它怪兽给灭掉了。

　　它们的生存本领就在于它们具有极高的隐藏能力。

　　当它们趴在一个地方的时候，整个身体就会进入到一种类似于加强版路人的状态，只要它们自己不动弹，那么就算是有怪兽从它们身边走过去，都会将它们给忽略掉了。23sK.com

　　可偏偏这个人类每每都能够及时发现它们，然后将它们抓获。

　　当然，以美肉兽的智商，还不足以在被丢入牧场后，发起暴动越狱。

　　因而在五天时间后，方小悦就抓到了足够数量的美肉兽。

　　同时，由于天河之畔的怪兽数量众多，他收集起来的材料，怪兽心脏差不多快要堆成一座山了。

　　不过就在他将美肉兽送入神国，拍了拍手，手一招，让两头机械生物悬浮在自己肩头，准备去天河之畔其它地区转一转，收集更多怪兽材料的时候，装在他胸前战术口袋里的那个巴掌大小的战术平板就传出了滴滴滴的警报声。

　　像这样的警报声乃是战术平板所能够发出的最高示警信号了。

　　这也预示着方小悦必须马上查看信息，避免漏掉了重要情报。

　　等他点开战术平板一看，眉头扬了扬，这是天河大学后勤保障学院副院长吕蒙天群发的信息。

　　大意就是命令所有参加狩猎实习的学生即刻返回1号堡垒，有情报显示，这个月的兽潮正在提前形成。

　　看到信息之后，方小悦也没有迟疑，收拾收拾就开始返程。

　　倒不是说他怕了兽潮，而是没必要拖累别人。

　　如果有学生在兽潮形成之前没能及时返回1号堡垒的话，1号堡垒就会派出救援队进行救援。

　　那样的话，就很容易一头撞在正在形成的兽潮上，造成不必要的伤亡。

　　实际上在方小悦返程的路上，可以看到天河大学，天河军校的学生都在匆匆赶回。

　　当然，与方小悦这样空脚撩手不一样的是，他们都或多或少的扛着怪兽尸体，背着巨大的背囊。

　　毕竟方小悦有神国可以收入大量的材料，这些学生就不行了。

　　这个位面里可没有什么空间道具，因而他们只能够选择怪兽身上最珍贵的材料带走，或者就是将怪兽尸体扛上带回。

　　等方小悦回到1号堡垒的时候，学生们也回来得差不多了。

　　毕竟这些学生外出的距离远远不如方小悦，因而回来的速度也要更快一些。

　　随着学生们尽数回归，1号堡垒也随即进入到战备状态。

　　方小悦等人也没有离开，难得遇上一次兽潮，后勤保障学院就准备让他们加入到守城战里，锻炼一下。

　　学生们趁着大战尚未开启的这段时间，在后勤补给处进进出出，将手上不要的材料卖出，买入自己需要的材料，物质，打造或者升级自己的武器，护甲。

　　方小悦同样也是如此，将一些不需要的材料卖出之后，采购了一些用来熔炼心脏铸造修炼石的药剂材料。

　　他准备趁着在1号堡垒的时间，将修炼石铸造出来，以提升自身的修炼速度。

　　三天之后，大群的怪兽开始出现在1号堡垒的视野之中。

　　它们在看到1号堡垒之后，没有丝毫犹豫，就好似饿狼见到了肥肉，一涌而上，就朝着1号堡垒扑了过来。

　　最初的战斗都很简单，1号堡垒上的火器都没有动用，而是将两所武道大学的学生以及一些战兵放出去，对这些怪兽进行围剿。

　　一是节约堡垒内的弹药，二是顺势锤炼一下这些学生以及新入伍的战兵。

　　毕竟像这样的机会并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第969章、兽潮提前免费阅读。https://xs.23sk.com 