    “五座王位上有五位薪王—这都是为了传火的。现在火终于要熄灭了：为了传承即逝的火，为了再次将世界延续下去，为了重现最古老的传火……因此，我成为了薪王。我这矮子正沐浴在为王的荣光下啊。”

    鲁道斯目光平静的环视的四周的王座，缓缓说道。

    “用这个承受过初火燃烧的身体维持微弱的初火，这便是我如今的使命。”

    “如今这里已成为诅咒的汇聚之地，我不知道，是什么原因使你重新复活，也不知道你是否还是原来的古达，我只想告诉你一件事情。”

    “使命有多长，或许早从一开始就已注定了。我希望你能明白属于你的使命。”

    “我的使命吗?”

    古达低着头迷茫的看着篝火里的螺旋长剑。

    他想到了洛斯里克高墙教堂中，孤身一人与冷冽谷舞娘对持许久的主祭艾玛。

    想到了断裂的城墙道路中，同伴早已死去，于幽幽寂寞之中孤自等待的巡礼者尤艾尔。

    想到了钟塔顶端，那个浑身是伤，但是依旧不断敲击着铜钟的银发女子。

    ...............

    这是使命吗？

    那么自己的使命是什么？

    是曾经英雄王古达未完成的传火使命?

    还是其它的什么？

    古达想了许久。

    他发现自己其实并没有正真意义上的，融入这个世界之中。

    始终他都以一个外人的眼光看待着这个世界。

    所谓的使命感，所谓的感同身受，不过是自欺欺人罢了。

    古达深深的吸了一口气，他已经彻底想通，与其如此矫情探寻什么使命感。

    不如多杀几个活尸，早点升级，争取一路平推过去。

    去他么的使命。

    去他么的矫情。

    去他么的世界。

    老子只求问心无愧，顺心而行。

    古达再一次选择性遗忘鲁道斯的存在。

    他上去握住螺旋剑柄。

    温暖的火焰从中涌出瞬间包裹住他。

    ........................

    重新回到那片荒地中。

    在古达面前是有左右两条路可通行。

    他没有多加犹豫，就决定先朝着左侧的道路走去。

    沿着左侧的台阶向下，来到一个巷子口前。

    幽暗的巷子口里端早已被碎石所封锁。

    看样是似乎已经走不通了。

    古达只能退一步选择，先行探索巷子口前端的一间禁闭着的房屋。

    嘭！

    他挥舞手中的大戟，轻易的便砸碎房屋的木制门口。

    走了进去。

    房间内光线昏暗，四周的墙壁旁，堆放着许多狭小的铁笼，这些铁笼里塞满了尸体。

    除此之外，房间左侧还有一个向下的阶梯。

    古达目光环视了房间一圈，没有发现什么有价值的东西，他便朝着阶梯方向走去。

    他刚走没几步猛然回头，停下了脚步感觉房间内似乎有些地方不对劲。

    目光再一次环视一圈。

    他忽然注意到房间的角落中，有个塞满着尸体的铁笼距离自己似乎有过近。

    “铁笼活尸?”

    古达舔了舔有些干涩的嘴唇，握紧手中大戟想都没想，直接朝着那个满着尸体的铁笼横劈过去。

    庞然大力狠狠挤爆空气所产生的声音。

    轰鸣震耳。

    小小的房间之中好似刮起了一阵风暴一般。

    呼呼作响。

    铁笼活尸似乎察觉到自己已经暴露了，数双干枯的大脚如同蜘蛛一般瞬间便从铁笼伸出，迈着步伐意图向后移动躲避古达的攻击。

    然而它的动作对于古达来说，实在是太慢了。

    大戟早已重重的横劈在它的铁笼上。

    铛!

    铁片飞溅。

    铁笼瞬间碎裂开来，一大团模糊的血肉狠狠撞在墙上。

    啪！

    声音清脆而明亮，如同湿润的纸巾砸在墙上一般。

    盛开一朵血花。

    然后掉落地上抽搐了几下。

    最终化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    “哼！想吓我?屎都给你打出来去。”

    古达恶狠狠的说道。

    说完，转身朝着阶梯方向继续走去。

    他沿着阶梯来到房屋的下方。

    下方是一个笔直的走廊，走廊上两侧旁也都堆放着许多塞满尸体的铁笼。

    古达看到这些塞满尸体的铁笼，二话不说握着大戟，沿着走廊横劈过去。

    管它是尸体，还是铁笼活尸。

    通通统一清除掉。

    铛!铛!铛.....

    沉重的金属撞击声。

    不断响起。

    一路清除过去，还真的让他清除到两个铁笼活尸。

    这个两个铁笼活尸，也曾试图反抗。

    但是依旧被古达无情的拍打在墙上。

    惨不忍睹。

    在清除干净之后，古达原路返回到房间的阶梯下方。

    阶梯的旁边还有一个禁闭着的房间，没有探索到。

    古达熟练的砸碎房门，走了进去。

    房间内摆放着一些瓶瓶罐罐的厨具，正对着房门前的是一个灶台，灶台上还有摆放着一口锅。

    看样子是一间厨房。

    他迈步来到大锅前，想看看里面有没有游戏中的“原素汤”。

    锅里空空如也。

    这让古达感到有些失望。

    毕竟来到黑魂世界，那么久了，没有饥饿感就算了，现在连想喝口汤都不行。

    这一刻，他无比想念前世的各种美食。

    唉！

    重重的叹了口气，古达目光看向墙壁旁的一台机器上。

    这是一个木制的长方形工作台，其作用是方便不死聚落乡民们处理不死人的。

    上面依稀可见一些沉淀已久的暗红色血迹。

    在工作台上，有一张圆形的金黄色羊皮纸。

    圆形羊皮纸上绣着一个五官人形的太阳。

    古达上前伸手拿起这张圆形羊皮纸。

    “获得太阳战士x1。”

    “太阳战士：赋予太阳战士们的古老护符，上面有圣徵的图案。

    赞美太阳!”

    古达来回翻看了几下，发现并没有什么特殊的用处。

    便把它放入自己的背包中，同时心中为那个不知名在此牺牲的太阳战士默哀一秒钟。

    走出房间沿着走廊向前走。

    他来到走廊的尽头。

    走廊的尽头是一扇禁闭着的大门。

    推开大门。

    外面是一个狭小的笔直小巷。

    古达沿着房屋的台阶向下，来到小巷口。

    他一眼便看到了。

    小巷里廊桥上，一个身材臃重，手中捧着书籍的身影。

    幽邃教堂导师居高临下看着古达，狞笑着举起手中的书籍。

    口中低沉的念着一段咒语。

    手臂朝着古达一挥，一个幽暗的螺旋光芒，脱手而出，高速旋转着飞来。

