    5月9日，许少杰归来，他把蔡浩和宁海喊道办公室说道，“我为你们空军要来了270架雅克23战斗机，还有192辆A9重型坦克。”

    “天雄帝国的武器？”

    宁海疑惑说道，“前段时间他们不还对我们发动了军袭击吗！怎么又把武器装备卖给我们？”

    “不是买，是白送。”

    “白送？”

    两人仿佛看见母猪上树，一脸好奇。

    “这个你们就不用管了，天雄帝国内部的事情，我们也无需过多打听，有好处不要，那是傻子。半个月后他们就会把装备给送过来，到时候你们去接一下。”

    “是，少帅。”

    ...........

    此时，云家正上演着一场父子之间的大戏，云鹤以命不久矣的借口把几位儿子都叫了回来。

    不过三儿子云销回来的时候还带了一个整编师和一个重炮团，不知道的还以为要去干架，而老四云琅也没让人失望，带来两个整编旅和一个重炮团，只有老二云豹是一个人回来的，一回到云城，他就来到了云鹤的房间，看着自家父亲如此憔悴，心疼不已。

    “父亲，是儿子没用。”

    “这不怪你，是父亲没用，没能保护好你们，”云鹤小声问道，“你现在掌管财政部，如今账面上还有多少钱？”

    “前段时间大哥说要打仗，从财政部要了1500万银元，三弟说要扩充部队对抗许家，要走了800万银元，四弟说要购买装备，要走了800万银元，现在账面上还剩下550万银元。”

    “你糊涂呀！”

    “咳咳。”

    “父亲。”

    云豹一脸关心道，“父亲，你是不是觉得这钱不应该给他们。”

    “哎，云豹，你就是太过于看重亲情，这会害死你的。”

    “我知道。”

    “你知道还把手中的筹码给扔出去，我当初之所以让你当这个财政部长，就是为了能够保全你的性命。”

    “父亲，”云豹苦笑道，“就算我手掌掌控着云家的财政，只要他们上位，我照样只有死路一条。”

    “你走吧！”

    “走的越远越好，为我云家留下一丝香火。”

    “父亲！”

    “云豹你听我说，云家保不住了，黑莽省已经丢了一大半，广南省也危险，我们云家没有实力对抗许家，所以，只有远离帝国才能为我们云家留下一丝香火，否则，否则让我死了如何面对逝去的列祖列宗。”

    云鹤从床头一个密藏的小柜子里面拿出一本存折小声说道，“这里面有600万碲银，存在永恒银行，今天你就悄悄带着你夫人离开，飞机我已经为你准备好了。”

    “父亲！”

    “云豹，这是父亲唯一的遗愿。”

    看着云鹤坚定的眼神，云豹接过存折说道，“父亲！”

    “去吧！”

    闻言，云豹不舍的离开了，他快步来到云城民用机场，云豹脸上布满微笑，独自一人上了飞机，不过在飞机上有三位不速之客。

    “大哥，三弟，四弟，你们怎么在这？”

    一滴汗水从他鬓角流下，云豹略显峥嵘的笑道，“你们不是在大厅商讨对敌之策吗？”

    “这商讨对敌之策没有二哥怎么能行，”老三云销看着云豹笑道，“二哥这急匆匆的打算是去哪呀！”

    “哦，我..我想去一趟洛城，我认为当下应该找刘家进行联盟，这样才能救我们云家于威胁之中。”

    “哦，是吗？”

    老大云虎站起来走到云豹面前问道，“父亲让你去的？”

    “对对对。”

    云豹焦急说道，“父亲说我不需要领兵打仗，就派我去和刘北望谈判。”

    “哦，原来是这样呀！”

    老三云销也站起来说道，“我还以为父亲他老人家私自把好处塞给二哥了，害我一阵心寒。”

    “不...不会，这怎么会！”

    云豹满头大汗说道，“父亲怎么可能独自把钱留给我，我又没什么本事，有钱也是留给大哥，毕竟他才是云家继承人。”

    “哈哈，二弟，你这是不打自招呀！”

    云虎笑着说道，“三弟并没有说父亲给你什么东西，你怎么断定就是钱呢！莫非？”

    “大哥说笑了，我只是随口一说。”

    “既然如此，那二弟不如让我搜寻一番如何？”

    看着三位兄弟的咄咄逼人，云豹有些撑不住了，他索性把存折拿出来说道，“父亲给了我600万碲银，让我去求刘家出兵援助，如何你们想要，随手拿去便可，不过我也提醒三位，许家已经占据了大半黑莽省，如果我们在这窝里斗，最终的后果就是大家一起死，我是不是危言耸听，大哥最明白。”

    说到这，云虎眉头一皱，他麾下的五个师，除了王牌一师，其他四个师已经被打残了，就连他父亲的警备师也被打的毫无还手之力。

    “二哥，你说这话有道理，不过你也不必装了，这架飞机的航线根本不是通往洛城，而是通往天雄帝国。”

    谎言被云琅点破，云豹也没再说废话，而是把手中的存折递出去说道，“钱你们拿走，我不要，但是我必须离开此地前往天雄帝国。”

    “二哥，你就对我们这么没有信心？”

    云销笑道，“只要我们兄弟四人齐心，完全有把握对抗许家。”

    “三弟说的有道理，”云虎开心笑道，“只要我们兄弟四人齐心，一定能够击退许家。”

    云虎随手从后面酒柜拿出一瓶酒说道，“我们边喝边聊，商谈一下后面的路该怎么走。”

    “这...”

    云销刚才说那话，只是为了存折里面的钱，并没有打算跟云虎一起对抗许家，可现在话已经说到这个份上，也只好硬着头皮答应。

    云虎倒了四杯酒，说道，“既然我们一同对敌，那么存折里面的钱就应该平分，一人150万碲银。”

    “大哥。”

    这个时候云豹说道，“我麾下没有部队要养，你们三人一人200万，只要能够击败许家，钱不钱的无所谓。”

    “好。”

    听到这话，云销，云琅也十分高兴，几句话就进账1000万银元，何乐而不为呢！

    四人拿起酒杯一饮而下。

