    神器可不是仙石可以购买到，哪怕小小的一件神器，也要万亿极品仙石，而是有钱都无法购买到。

    就因为这样，紫晶石才是安亿计算的。

    多少人倾家荡产，也没有开出有用的东西。

    “小凡，这一件神器，就是九重天种子，晋级小宇宙，就要诞生九重天，如果没有九重天种子，永远无法晋级小宇宙等级。”蓝妃喜悦地说。

    大家看到神殿里面的一方世界，都飞进去。

    里面简直就是一个花海，清香怡人，让人心旷神怡。

    那些花可不是一般的花，那是神药。

    仙界最高等级的是神草，也只有古老的大家族，或者古老的仙门，才会有神药。

    神殿之中的神药，可是多不胜数。

    有了这一批资源，地球晋级仙凡时代是指日可待。

    美女们都在花海之中翩翩起舞，千娇百媚，醉人的笑容，让陈小凡忘记了查看里面有什么宝贝，看着美女们跳舞，也醉了。

    梁静娴拉着陈小凡走，陈小凡才回过神来。

    开始一颗颗紫晶石触摸，都是没有价值的。

    来到了赌石场里面的小院，里面摆放着细小的颗粒，很多碎片，那些碎片完全被风化，一点价值都没有。

    “老板这些紫晶石颗粒，要不要处理？”

    “要处理，一块极品仙石，你就可以全部拿走。”老板走来笑呵呵地说。

    “成交！”

    “你把颗粒和碎片拿走吧！不要钱。”老板收取了陈小凡十亿极品仙石，岂会在乎一块极品仙石？

    “我不喜欢白白要被人的东西。”陈小凡还是把一块极品仙石递给老板。

    如果没有进入仙门，不要说极品仙石，想得到一块下品仙石都难。

    老板笑了笑，把极品仙石收取好。

    陈小凡意念一个大圆的紫晶石颗粒收取，接着就是把风化的神器碎片收取。

    无数的神器碎片投进了吞噬黑洞，马上被一股强大意念接管。

    东方老祖依然还在研究炼器，一边研究，一边打造仙器。

    东方老祖发现神器碎片，心中狂喜，马上接管，把碎片放到两千万度的高温地带。

    碎片缓慢融化了。

    幸好已经风化了，否则两千万度高温，也是无法融化这些碎片。

    但融化很难缓慢，东方老祖咬咬银牙，决定拼了。

    陈小凡也发现东方老祖要冒险，急忙把自己的意念和她的意念融合。

    一个个美女灵魂出窍，融合了东方老祖的灵魂当中。

    东方老祖掌控这碎片快速下沉，到达了五千万度的地带。

    陈小凡感受到头疼欲裂，一阵阵晕眩浮上。

    东方老祖结出法印吗，不断打进碎片之中。

    碎块快速融化，一个个神纹飞出来，被丹田紫府之中的大气泡吸收。

    气泡吸收了神纹，加固了很多。

    无穷无尽的大道奥义浮上心头。

    陈小凡狂喜，没有想到熔炼神器碎片，竟然出现了顿悟。

    只可惜还是差一点点就可以从仙人期大道感悟晋级到神级大道感悟。

    可惜就是无法参透。

    气泡黄色的颜色变深，坚固很多。

    陈小凡狂喜，寻找到晋级丹田紫府的资源了。

    只要吸收足够的神纹，丹田紫府绝对可以进化成小宇宙。

    由于这里是天鹅商会经营的，所以凡是赌石，都是来这里开，所以也只有这里才有那些碎片和紫晶石颗粒，其他地方是没有的。

    整个赌石街道，全部紫晶石都接触过，竟然都是亏本货，可见紫晶石有多坑。

    很多人在打赌，外围赌石，可以买涨和买亏，还有买平的。

    买平的是一百块极品仙石赔一块极品仙石。

    一般不接受买平手，毕竟出现的几率太大了。

    走出赌石街道。

    “老婆，看来这一次只有一件物品了。”

    “也是不错的收获，该知足了。”梁静娴特别开心，不管是否得到物品，只要陈小凡陪伴着，就是特别开心。

    毕竟难得有时间在一起，毕竟家大业大，那般多人要修炼资源，不努力赚钱可不行。

    修炼之路奔而来就是无比艰辛，而且特别危险，陈小凡有能力，就要多出力，确保亲人们能够快速晋级，获取到长生。

    如果亲人们一边修炼，一边收集物资，一百年也难晋级，寿元耗尽，也无法寻找到修炼资源。

    “这里都没有美食，安排一下人，在这里开一桌酒楼。”梁静娴时时刻刻都想着赚钱。

    陈小凡摇摇头，这里没有靠山，经营酒楼，绝对赚不到钱。

    赚到钱呢，天鹅商会自然要夺取过来，修炼界弱肉强食丛林法则，是很残酷的。

    在东方仙宗管辖的地带，经营什么都是特别安全。

    离开东方仙宗，就无法经营了。

    毕竟没有谁保护，到时候前赚不到，反而把小命搭上。

    “总有一天我们会把特价酒楼开遍仙凡星球，现在不是时候。”

    梁静娴点点头，也知道没有靠山，是无法在其他地方经营的。

    “老婆，不如在互联网经营酒席，这样可以赚更多钱。”

    “主意不错，我马上安排人手经营外卖。”梁静娴眉开眼笑。

    毕竟又多了一条财路。

    地球的美食，绝对可以赚到很多钱。

    只是没有酒楼高档的场所，气氛不对，无法高价销售。

    肖秀儿马上着手外卖美食。

    来到了时装街道。

    美女们蒙着脸，所以服装要求就更加讲究，毕竟别人看的都是衣服，看不到脸蛋，衣服不漂亮，再美丽，也没有谁多看一眼。

    梁静娴特别开心。

    一群美女也要出来。

    陈小凡自然让她们出来。

    一群美女不断看着时装，但都没有购买。

    让织女和紫儿都出来逛街，她们看到时装，就可以编织出来。

    织女和紫儿都特别高兴，看时装，就是最开心的事情。

    逛了半天，走出时装街道，一个个都是余兴未尽，但这里的时装有限，所以没得看了，都回去做自己的事情，只剩下梁静娴和陈小凡在逛街。

    梁静娴和陈小凡回到小院。

    门前有着奢华的马车。

    一位老管家走上来。

    “公子，我们家小姐有请！”

