
　　霍宁脱掉外套去厨房，扎上围裙就着关鹏给她弄的温水洗了个手三下两下就把饺子馅拌好了。

　　关鹏凑上去闻了一下，香，真香！

　　这次没放萝卜，大葱和羊肉对半，感觉比上次还好吃。

　　他端着盆子，颠颠的跑出去，张罗大家包饺子。

　　杜之琛在四合院溜达了一圈，回去围观包饺子，他不会包会吃。

　　吃完饺子，何刚就让大家去收拾行李了。

　　霍宁去洗了个澡，收拾好东西，打开房门看到门外站着两尊佛。

　　一尊杜之琛，一尊陆遇，“啥事儿？”

　　“咱们书房里谈？”杜之琛笑道。

　　霍宁点点头，领着他们去书房，“直说吧。”

　　“我还是千里的事情，请霍小姐一定先考虑我，毕竟我们有合作基础。”

　　杜之琛把陆遇拉到身后，笑呵呵开口，“霍小姐，心仪服装已经崭露头角，但仅现璧省范围内，你们现在的生产能力不错，一个门店不够，我帮你把门店开到全国去吧，店铺销售我负责，咱们三七开你看如何？”

　　“行！只是我就要走了……”这件事情她早就在考虑了，一直没有合适的人。

　　杜之琛愿意干，倒是个不错的人选。

　　“这个没关系，我送你回去，咱们可以详谈，这是一件，还有一个项目，我也想跟霍小姐合作，江璟不在，现在火车上乱得很，我送你走一趟大家安心。”

　　“行吧，辛苦杜总了。”

　　我太阳！陆遇没想到还有这种操作，他也想回去，可是他现在丢不开手，手里有个项目挺急的。

　　“霍小姐……”

　　“我记住了，要跟人合作首先选你。”

　　陆遇松了口气，那就好那就好。

　　霍宁一行人在火车上况且了三天多，载誉回到和平镇，在老师同学们欣喜羡慕崇拜的眼神中投入下一轮学习。

　　这次他们不但要继续组队训练，还要学习新的课程，比赛回来就到了期末考试时间，没有时间给他们复习。

　　霍宁依然担任魔鬼训练教练，赵明尧是队长，带队老师是何刚。

　　时间紧任务重，霍宁晚上也开始上自习了，上自习的地点在她家书房。

　　第一天赵明尧领着大家过去，第二天吴瑱跑得最快。

　　因为霍宁叫他们去家里吃饭，给他们补充营养。23sK.com

　　好家伙这日子天天跟过年一样，学习那么累他还长胖了一圈。

　　大家都喜欢霍宁家的饭菜，更喜欢她书房里的氛围，两个整面墙的落地书架，书香太浓郁了。

　　当然更看重霍宁教他们的解题方法，他们四个人的水平看起来差不多，其实还是有差别的，薄弱环节各不相同，霍宁一个个补。

　　每天学习到十点半，就把人赶到隔壁赵连城家去睡觉。

　　回学校虽然不远，但路上太冷，又下着雪不安全，赵连城十分热情的请他们去休息，又有赵明尧那层关系在，大家就不客气了。

　　今天学习完霍宁胡乱洗个澡，一边处理工作上的事情，一边等头发干。

　　她脸上和受伤的皮肤已经恢复正常还比以前白了一些，七牙也回来了。

　　他说苹果核被烧掉了，霍蕾蕾的血里没发现什么残留，没有找到目击证人看到火是怎么烧起来的。

　　燃烧的现场残存着松脂的味道，七牙找遍了北都附近的山头也没有发现有人收集松脂，那松脂是外地带去的。

　　霍蕾蕾之所以会参加比赛是因为她跳了一级，现在是初二学生，尤其擅长数学，高一的内容也能搞定，被学校选送去适应考场。

　　邹丽娜的烧终于退了下去，矢口否认对自己下黑手。

　　霍蕾蕾也不承认。

　　她们俩都有作案嫌疑，因为松脂是从外地带去的，而且她们跟自己都有些嫌隙。

　　霍宁把松脂的线索提供给了警方，警方搜查了邹丽娜霍蕾蕾的东西并没有发现松脂的痕迹。

　　无根之火，凭空出现的松脂，没有撒谎的两个嫌疑人让这个案子成了一桩悬案挂了起来。

　　邹丽娜，霍蕾蕾被允许离开北都，她们已经各自回家。

　　霍老三的律师多次跟她的律师联系要求协商，被她拒绝了。

　　今天案子在魔都开庭，霍老三因遗弃罪被判入狱五年，霍蕾蕾哭晕在法庭上。

　　霍宁发现霍蕾蕾特别容易哭晕！！！

　　她回来后就让余舟去魔都盘下了霍老三的公司，差价让拿食品公司的产品食材机器勉强能抵上。

　　那个公司里机器她让叔带人去拆了回来添置到食品分公司，食品原材料就地抛售低价处理了，员工被遣散，就剩下一个空房子，她让赵建军接手做商超。

　　那个食品公司是霍老三一手搞起来的，里面的员工都是他的嫡系跟了他几十年，霍老三从来没有承认过原身的身份她在那里说话没有分量，公司不定是谁的呢。

　　霍老三同意把公司转让给她就是打的这个主意，她又不是傻子，直接改成了商超，跟省城的万家商超一起开业，广告也以最快的速度上了魔都电视台。

　　1、26、盛大开业。

　　千里运动鞋通过了她的检验正式投产，她通知陆遇过来签了合同，门店交给他打理。

　　上次杜之琛过来那天晚上就跟她敲定了心仪服装的合作，还签下了为安宁集团打造办公楼，推出倾城别墅的合同，明年八月交设计图。

　　霍宁处理完工作上的事情打了个哈欠，回房睡觉。

　　被子里冷飕飕，真想念江璟的怀抱啊。

　　他给自己写信约定1.24号去领证，她觉得可以接受。

　　今天王年达又给自己打电话了，约她去雅芬车间看看，上个月就投产了，她没时间没过去推掉了，现在还是没时间只能推掉。

　　让关鹏去拿了纸尿裤回来给大哥二哥用，给老沈减轻了负担，他逢人就说自己是他和他媳妇的贵人。

　　江韵出了月子特地来感谢她，带了好多东西，把她家茶几都埋了，诚意相当足。

　　她出院后就回自己家了，当时她还以为自己哪里做得不好让江韵心生芥蒂了，后来听婶子说但凡讲究一点儿的就不会在娘家坐月子她才放心。

　　大哥二哥在娘胎里没赶上的营养月子里全补上了，身体倍儿壮，中气十足，一口气哭能哭一个小时，让她舅都有心理阴影了。

　　霍宁翻了个身，沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第438章 一桩悬案免费阅读。https://xs.23sk.com 