    “额……”

    “我觉得应该没哪个歹徒这么无聊吧……”

    “而且真要是歹徒的话，不大可能会留下我们的命……”

    “而且能够当着那么多人的面，悄无声息地将我们给薅过来，这说明这个歹徒的实力很强很强……”

    “不至于故意针对我们……”

    “难不成这歹徒单纯就是为了我们身上的这衣甲？城卫军的衣甲？”

    祖冲顿时陷入沉思，此刻想的就比较多了。

    越想，越觉得这件事情越复杂了。

    “算了不想了……”

    “我预感不太好……”

    “大家好好站岗，别蹚这上古金仙的浑水了。”

    姬耳挥挥手，直接说道。

    ……

    ……

    千呼万唤始出来……

    在一众天之骄子的无限期待中，上古金仙墓穴正在缓缓开启中。

    无数人的目光涌聚于此，表情逐渐变得突兀起来。

    各自迈着腿，准备随时发起第一波冲锋！

    他们要第一个进入其中！

    “上古金仙墓穴，开启！”

    “诸位！有序进入！”

    东华仙府的一个传令兵叫嚷了一声，随即场面就彻底乱了……

    众人纷纷朝着上古金仙墓穴入口处奔袭过去，为了争夺抢先权，甚至还会直接大打出手。

    场面一度显得很暴躁。

    在上古金仙墓穴外的时候，各自显得很激动。

    但是到了里面之后，逐渐都变得安静起来。

    宝物呢？

    金仙法宝随处有，真仙法宝多如草？

    此刻一眼扫过去，连草都莫得……

    周边，全都是薅秃了！

    周边的那些仙草仙药早就被连根拔起了。

    甚至于连那些珍稀仙树都被砍掉了一大片。

    越往里走，这种情况就越严重。

    先进入的那些天之骄子们懵逼了。

    后进入的那群天之骄子直接炸了！

    “草！你们的速度这么快的么？”

    “这么快就将这些宝物全都夺走了？”

    “就不能稍微给我们留点么？”

    “王八蛋！纯粹的王八蛋！”

    “龟儿子的，连树都砍完了……”

    “草也薅没了……”

    “让我们吃土么？”

    “你们这些先驱者的吃相真的是太难看了！”

    “我去！”

    “我这直接吐了啊！”

    “还能这么玩的么？”

    “上去直接捶！不能忍！”

    ……

    嗷吼声，逐渐跟着多了起来，吐槽的欲望也慢慢变得强烈起来。

    后来的这些修炼者认为是前面的这些修炼者将仙草仙药仙树都夺走了，所以顿时暴怒出声。

    但是先来的这些修炼者自然不愿意了……

    要确实是他们干的，也就认了。

    可关键是，自始至终这和他们都没有半毛钱关系！

    污蔑！

    纯粹就是污蔑！

    “滚犊子！我们来的时候和你们看到的一模一样，和我们有个锤子的关系！”

    “鬼知道这里的仙树仙药都被谁给连锅端了！”

    “莫不是东华仙府的那些混蛋监守自盗？说是接管上古金仙墓，其实就是直接盗完了？”

    “然后装模作样地说要与民同乐，然后召集我们一起过来夺宝？”

    “草！这群人这么狗的么？锤死东华仙府！”

    “垃圾！不能忍！上去直接干！”

    ……

    ……

    群情涌动……

    各自的情绪都显得有些躁动。

    兴致勃勃地过来夺宝，但是就夺了个寂寞？

    什么都没有，夺啥？

    连环夺命杀么？

    什么都没……

    只有一个大嘴巴子！

    就这？

    玩呢？

    就算是耍猴的话，你总得给个甜瓜啥的吧……

    这是真的啥都没……

    薅的是干干净净……

    “我感觉这一次是白来了……”

    “东华仙府这一次做的确实有些过分了！”

    “不过他们到底是什么时候做的动作，我们仙源城的城卫军居然一点都没有察觉道……”

    “按理说，一直以来都是东华仙府的府兵和我们仙源城的城卫军一起守护这上古金仙墓穴的啊……”

    “就很奇怪……”

    “东华仙府的这些人手段够脏的啊！”

    “想要独占就明说，非要搞出来这一套与民同乐的段子，然后连锅碗瓢盆都给你砸了！”

    欧阳霸的目光在周边扫视一圈，随即忍不住跟着摇摇头道。

    “额……”

    “可能不是东华仙府的人搞的……”

    “也不是什么都没……”

    “我看到的一个瓶子……”

    “这瓶子…好鸡儿熟悉……”

    “东华仙府的人都用这种瓶子喝水的么？”

    夏扈佑皱了皱眉头，随即捡起地面上的空瓶……

    打眼一看，上面清晰明了地标注着四个大字：“营养快线！”

    好家伙……

    “百万年古墓中，居然出现了店主店铺里面的东西。”

    “难不成店主店铺里面的那些东西，都是百万年的古董么？”

    夏倩儿抬头看了一眼，随即忍不住跟着慨叹道。

    这看着，确实有些奇奇怪怪的感觉。

    “现在我可以确定，这上古金仙墓提前确实被人给盗了……”

    “而且这个人还去过店主的鸿蒙店铺！”

    “店铺里面每天来来回回就那么几个熟面孔……”

    “会是谁呢？”

    夏扈佑摸索着下颚，一边说着话，眉毛不由得跟着扬了扬，这就显得尤为奇怪了。

    奇奇怪怪，没有脑袋。

    “你们说……会不会就是店主本人来盗的墓？”

    “整个仙源城中，能够在上万东华仙府府兵和城卫军士兵层层守护中直接盗墓而悄无声息的，好像也就只有店主有这个能力了吧？”

    “就算是我爹…嗯……他肯定要露馅！”

    威霸天耸耸肩，随即在一旁评断道。

    “我曹……”

    “若真是店主干的，那店主太苟了！”

    “我特么……店主这身家都这么雄伟了，居然还和我们抢食吃？”

    夏扈佑翻了个白眼，随即跟着吐槽到。

    ……

    上古金仙墓内，纷纷扰扰，吵闹不断。

    一直走到尽头，啥宝贝都没有。

    一众血气方刚的天之骄子们心态直接崩了！

    叫嚷着直接虎扑过来！

    纷纷要找东华仙府要个交代。

    东华仙府副府主皇甫奇此刻站在上古金仙出入口前，看着刚进入不久的那些天之骄子们纷纷涌出，顿感清奇。

    好家伙……

    啥情况？

    现在夺宝的速度都这么快的么？

    效率这么高的么？

