    练字沙盘！

    维克多突然灵光一闪，这东西不止迷你龙可以用，甚至可以直接推广到学校里面去。

    此前他有了解过，现在这个时代可不存在义务教育法的说法。

    而哪怕花钱读书，大多也只教会认常见字即可。

    至于学习书写等更高深的技能，基本都是贵族的专有权利。

    很重要的一点在于，纸很少，也很贵！

    怕是是在精灵世界，有精灵的帮助下，造纸的工艺也没有很高超。

    一方面是没想过优化工艺，毕竟贵族不多，哪怕再浪费纸张，需求量也有限。

    另一方面，自然是所有平民都习惯性地只想着学会认字就好。

    更深层次的学习，他们也没想过，也不会想。

    不过，沙盘这东西制作简单，造价低廉，用来代替纸能很大程度降低教育成本。

    维克多默默将此时记在心中，准备下次见到校长韦斯特的时候，好好和他讨论一下。

    抱着黏糊劲十足的迷你龙，维克多在后院和精灵们又玩闹了一会，随后便转身又进了书房。

    迷你龙乖乖地趴到书房里的沙发上，准备好好睡一会。

    天蝎王和伦琴猫紧跟着跑了进来，

    天蝎王直接趴在了壁炉旁的地毯上，呼呼大睡起来。

    伦琴猫倒是先跑到维克多身边蹭了蹭后，这才挨着天蝎王躺了下去。

    维克多笑了笑，随后打开新的一份文件，开始认真批阅了起来。

    一时间，书房书房再次安静了下来，只有阿杰不时会悄无声息地走进来，为维克多换上热茶，又悄无声息地退回去。

    ……

    时间一晃，半个月过去了。

    裙儿小姐在这段时间一直都没有出现过。

    这让维克多每次看到飞速长大的雪童子时，都有些许的牙酸。

    这孩子，不会真的就被托管在这了吧。

    好歹，你裙儿小姐也该回来看一看吧！

    不过，湖滨镇还在高速发展，精灵们也在继续训练，持续变强。

    裙儿小姐来与不来，也只有维克多和雪童子关心一下了。

    而现在，维克多看着在后院努力挥舞尾巴的迷你龙，他准备让它感受一下赢的快乐了！

    “迷你龙！”

    “咪呦？”

    正在练习着摔打的迷你龙突然动了动小耳朵，随后支楞起身子看向了维克多。

    眼见真的是维克多在叫自己，迷你龙立刻撒了欢地爬了过来，蹭蹭两下就爬到了维克多的肩膀上。

    “休息一下，一会带你出去一趟。”

    迷你龙眨着大大的眼睛，满是好奇。

    它除了出生的时候不在领主府，其他所有时间都在这里。

    领主府已经够大，后院更是一眼看不完全，所以迷你龙对“出去”是什么都没有太清楚的概念。

    但当它看到眼前这只对着他们龇牙咧嘴的臭鼬噗时，忽然有些明白了。

    出去，就会遇到不友好的魔兽！

    而当维克多发出指令，让它像训练时一样击败臭鼬噗时，迷你龙只是犹豫了一秒，随后便迎了上去。

    或许是龙系精灵好战的天性发挥了作用，迷你龙在正式对上臭鼬噗时，只感觉浑身的血液都沸腾了一般，看向对手时眼中没有丝毫胆怯和害怕！

    下一秒，臭鼬噗已经主动发动了攻击，利爪微微闪烁着白光，显然想近身撕破迷你龙那看起来脆弱的皮肤。

    “迷你龙，电磁波！”

    维克多的声音从后方响起，迷你龙早就旁观过不少次，维克多指令天蝎王他们对战的场景，所以并不陌生。

    微弱的电流闪烁而出，几乎瞬间便命中了臭鼬噗。

    臭鼬噗只觉得身体一麻，前冲的节奏被打乱，身体一软直接在地上翻滚了起来。

    “迷你龙，龙卷风！”

    “咪呦！”

    趁它病，要它命！

    眼看臭鼬噗狼狈的倒在自己面前，却还满脸凶狠地挣扎着想要爬起来。

    迷你龙立刻毫不犹豫地催动体内的龙系能量，一道青色的龙卷在身前形成，然后瞬间膨胀变大，直接将臭鼬噗卷了进去！

    “噗噗！”

    臭鼬噗发出恐惧的惊呼声，但身体却还是不由自主地被卷到了空中。

    直到迷你龙能量耗尽，这才撤去了龙卷风的施展，而臭鼬噗只能从空中径直摔落下来。

    嘭！

    臭鼬噗狼狈落地，但甩了甩脑袋之后便又摇摇晃晃地站了起来。

    迷你龙终归还是年纪太小，技能的威力不足，给对方造成的伤害并不多。

    而这一次，臭鼬噗也学乖了。

    它没有再贸然冲了过来，而是看准迷你龙直接喷出一颗黄紫色的酸液炸弹。

    偏偏迷你龙刚耗尽了所有的能量使用龙卷风，此时新力未生，身体想逃却迟缓得让他只能眼睁睁看着酸液炸弹袭来。

    噗呲！！！

    酸液炸弹命中，迷你龙光滑的身上瞬间被腐蚀出了大量白汽。

    维克多背着的双手死死地握紧，虽然心疼得要死，但还是没有让铜镜怪上前支援。

    这是迷你龙的第一战，哪怕输了也不能让它养成依赖同伴获胜的习惯。

    而且，维克多特地选择了臭鼬噗，还有更深层的原因……

    “迷你龙，龙之舞！”

    维克多的指令再次下达，同时默默地为迷你龙套上了一圈意志光环。

    这种本人不知情的无形帮助，不算依赖。

    酸液炸弹让迷你龙第一次感受到了疼痛是什么感觉。

    但有些慌张，有些愤怒，有些茫然。

    战斗会痛，那为什么还要战斗？

    但当维克多的命令再次响起时，迷你龙还是下意识地扭动了身子，通过龙之舞快速恢复着自己的身体状态。

    在臭鼬噗眼中，迷你龙施展龙之舞就仿佛是受不了酸液炸弹在痛苦的扭动一般。

    它心中大定，想要近战击败迷你龙的欲望再次升起，随即迈起四肢，又一次朝迷你龙冲了过来。

    此时，迷你龙身上的伤已经渐渐不再疼痛，龙系精灵的另一优势，恢复极快体现了出来。

    而当臭鼬噗再次向自己冲过来时，它本能地向使用龙卷风，但维克多的声音已经再次传来。

    “别急，看准时机……摔打！”

    跟随着维克多的声音，迷你龙下意识地挥舞起尾巴，精准地抽在了臭鼬噗的脑袋上！

    瞬间，臭鼬噗被直接抽飞，落地后滚了两圈，便直接晕死了过去。

    迷你龙楞楞地收回尾巴，这战斗怎么又突然结束了？

