    正在雪清河闭目等死的时候。

    在他身后，一道有些欠揍的声音突然响起，而后，雪清河便感觉自己腰部一紧。

    “喂喂喂，太子殿下你这求生欲可不够强大呀，这就放弃了嘛？”

    以飞雷神出现在雪清河身后的叶知秋，笑嘻嘻的调侃道。

    就在叶知秋话音落下的时候，雪清河察觉到了一股微微的震动感，这个时候应该是那白虎魂兽的那一道光柱攻击到了，可自己貌似没事？

    雪清河有些疑惑的睁开了眼睛，第一时间，他没注意到搂着他腰的叶知秋，反而看着面前的景象愣神。

    白虎的光柱离他近在咫尺，似乎伸出手就能碰到一样，他甚至都能看到光柱周围的空间都被轰的有些扭曲。

    但破坏力这么猛的光柱，却是被挡住了？

    挡住它的是一身高20多米，满身筋肉扎嵘的紫色巨人。

    巨人左手持着紫色的圆盾，右手握着一把紫色的像是剑柄一般的东西？

    那白虎口中吐出的光柱，正是被这紫色的圆盾挡住了。不管是紫色巨人还是它手中握着的盾剑，都呈半透明状，不影响视觉观察。紫色巨人看上去似乎并没有多强的防御力，但白虎吐出的光柱就是被这看起来没多少防御力的东西挡住了，除了微微的震动之外，一丝能量都没有倾泻进来，此时的巨人内部，就像是全世界最安全的地方一般。

    看着雪清河有些呆滞的表情，叶知秋嘴角勾起。

    须佐能乎用来装比，永远都是那么成功。

    他现在用的是第三阶段的须佐，原本第三阶段的须佐想就这么抗下白虎魂兽的攻击，是不会这么轻松的。

    但须佐左手中握得是最强防御神器八尺镜，这就让抗下白虎的光柱攻击变得有些轻松平淡了。

    那道光柱，除了轰的须佐能乎在半空微微上升一点高度之外，根本破不了八尺镜的防御。

    至于须佐右手握的剑柄，那是十拳剑的剑柄，不想使用十拳剑攻击的时候，它就是这个形态的，不止是十拳剑，就连八尺镜也是如此。

    两件神器都是能量形态，八尺镜更是可以千变万化，甚至能直接套在须佐能乎之外，只不过这样子八尺镜的防御会弱上一截，像现在这般的圆盾形态，才是八尺镜最强的防御姿态。

    在呆滞中回过神的雪清河，突然发现自己居然被那个王八蛋搂在怀里，他长这么大还从没被人这么亲密的搂过呢，顿时挣扎了起来。

    “别动，我一松开你可就得掉到须佐能乎的外面去了，你想被这道白虎烈光波轰成渣渣吗？”叶知秋凑到他耳边，轻声道。

    俩人距离离得很近，互相都能感受到对方的呼吸，一股淡淡的幽香缭绕鼻尖。

    “太子殿下你一个大男人怎么还用香水呢？跟个女人似的。”叶知秋操控着须佐能乎，还不忘调侃雪清河两句。

    老娘本来就是女的...

    雪清河黑着脸，身体虽然不敢乱动了，但他嘴上却是不满的嘲讽道：“圣子隐藏的可真是深啊，70多级说自己是40多级，人没老心倒是挺奸滑，这份把全天下玩弄鼓掌之中的本事倒真是让人敬佩。”

    叶知秋愣道，“我什么时候70多级了？”

    “武魂真身都出来了，圣子现在还装就没意思了吧...”雪清河皱眉道。

    叶知秋顿时翻了个白眼，怎么谁见到自己的须佐能乎都以为是武魂真身？

    当初的赵无极是这样，现在的雪清河也是这样...

    问题我这真不是武魂真身啊...

    自己的武魂是写轮眼，魂技也是靠忍术附加，将来自己的武魂真身是什么样的，叶知秋自己都不知道。

    但他知道，自己的武魂真身绝不可能会是须佐能乎这么简单。

    “麻烦你下定论之前，先看清我的魂环数量，再考虑考虑我这到底是不是武魂真身...”叶知秋面色有些无奈。

    “还有啊，太子殿下我可是救了你一条小命，三个条件就当抵消了一个，这要求不过份吧。”

    此时没有了危险，雪清河也是不怎么慌了，他带着点金色的瞳孔转了转，莫名一笑道：“那可不行，我又没让你救我，你自己主动救得自然不能算一个条件。”

    “哦？”叶知秋了然的点点头，“那好吧，我把你扔出去，你死了那三个条件都没了...我也省心一点。”

    雪清河：......

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    察觉到自己腰上的手臂一松，雪清河顿时惊了，混蛋你还真放手啊？

    叶知秋眯着眼睛笑了笑，左手又一次收紧，把雪清河搂回了怀里，他玩的挺开心的，倒是差点没把雪清河魂给吓飞了。

    雪清河都以为这王八蛋真要把自己丢出去了。

    他转头恶狠狠的瞪着叶知秋，气愤道：“耍我很好玩嘛？还有之前也是，你明明能抗住这只魂兽的攻击，还在那装，看我狼狈的样子是不是特别有趣？”

    叶知秋歪着头像是思索了一会，然后便是一脸肯定的点点头，“确实挺有趣的，诶，主要太子殿下你光顾着跑，你自己也没问我呀...”

    【来自雪清河的负面情绪值加566...】

    雪清河脸色有些胀红，他这不是因为被叶知秋搂在怀里羞的，而是被这个王八蛋气的。

    气的的他柰子疼。

    若不是现在还在天上，估计雪清河又要一拳头就对着叶知秋的脸砸过去了。

    天空中的俩人聊的很欢，站在地面喷了半天光柱的白虎累的有些气喘吁吁。

    它双瞳里有些惊恐，特么的这人怎么回事，突然变得这么大，感觉打不过呀。魂兽里面，虽然不是以体型大小分实力强弱，但那些体型超级大的，绝对就不会弱。

    白虎魂兽一直在吐着光，想把那紫色的巨人喷的高一点，掉下来摔不死它也能给自己跑路增加一点时间不是。

    没错，它已经准备跑路了。毕竟它活了这么多年又不傻，自己的白虎烈光波那紫色巨人都接的那么轻松，还不跑留下等死嘛？

