
“你做的事情嘛，很简单，帮我问问话就好。”

萨麦尔的回答并没有出乎秦阳的意外，毕竟秦阳琢磨着自己也就这个能力能够入萨麦尔这个巅.峰强者的法眼了。

他把自己从华夏千里迢迢的招过来，总不能只是让自己跟随他去打架，充当一个打手，那也太没价值了，他身边可不缺少自己这样实力的打手。

“什么时候行动？”

萨麦尔微笑道：“征集的人手还需要进行一定的管理，然后才能秘密的拉往目的地，这些自然有人负责，我们现在需要先行出发，找到关键人物，然后从他的嘴里得到关键的信息，再雷霆一击，而且这个时间差不能太大。”

秦阳疑惑的问道：“时间差？”

萨麦尔道：“就是我们抓到关键人物，从他嘴里撬出我们要的信息，知道目的地后，我们必须在最短的时间里发起进攻，不给敌人察觉或者做出改变计划的机会。”

秦阳恍然：“明白了，反正我听你命令行事。”

萨麦尔站起身，微笑道：“你远道而来，好好休息，出发的时候我会叫你的。”

“是！”

萨麦尔转身走向楼梯，当踏足楼梯的时候，他忽然转过头：“陆天生已经突破至尊了，这事想必你还不知道吧？”

秦阳微微一惊：“这么快？”

萨麦尔淡淡的说道：“也不算快了，毕竟是付出了代价的，对了，如果这次行动顺利，回来后我会实现我对你的承诺，让你提升实力，以你现在的实力，晋级通神应该没问题。”

秦阳睁大眼睛，眼光中露出几分惊喜：“那我可先谢谢你了。”

萨麦尔淡淡的说道：“有付出，总应该有收获，否则，下次谁会愿意为你办事？”

萨麦尔走了，他的贴身管家走了上来，微笑道：“秦先生，你之前住的房间一直都给你留着，你还是住那个房间吗？”

秦阳笑道：“好，麻烦了。”

这个贴身管家显然是萨麦尔的真正心腹，而且实力也非常高，至少秦阳察觉不到对方到底有多高。

秦阳回到屋子里，洗了个澡，看了会电视，睡了一会儿，便到了晚饭的时间，秦阳正在琢磨着自己是不是去之前常去那家富人区餐厅吃饭时，房门被敲响了。

秦阳打开门一开，却发现门口站着的竟然是陆天生。

“走吧，吃饭去，我请你。”

秦阳面色有些怪异的看着陆天生：“我们什么时候关系已经这么好的了吗？”

陆天生淡淡一笑：“在这个地方，难得看到有渊源的故人，就当叙叙旧吧，难不成你和你师傅还耿耿于怀？”

秦阳冷笑嘲讽道：“人说站得越高，往往心怀越宽，听说你已经晋级至尊行列，难不成心胸也因此而开阔了？”

陆天生却不生气，只是淡淡的说道：“我和你师傅的恩怨早已经结束，当然，最后是我狠狠赢了一把，如果你师傅要在意也很正常，不过就我对他的了解，他恐怕并不在意，估计就算在意，也就是你自己而已。”

秦阳看陆天生这态度，一时间倒也无言以对，毕竟他说的是实话。

“好啊，算你说对了，我师傅确实并不在意，其实我也不是很在意，毕竟有矛盾的是你和我师傅，我只是觉得有些怪异而已。”

陆天生对秦阳的话并不意外：“好歹我们现在也算同事或者合作伙伴，吃顿饭没什么不行的吧。”

秦阳不再磨蹭，爽快点头：“行，请我吃啥，你可别说吃大锅饭啊?”

“请你吃饭，自然是去天堂了，那里的厨子可是比五星级酒店的大厨还要厉害一些。”

秦阳自然不会和陆天生客气，两人一路出了住处，来到天堂，陆天生点了死贵死贵的一桌菜，再要了一瓶死贵死贵的白酒，一桌酒菜的价格至少够在外面同样的整个十几顿了。

“听说你加入了深蓝，还立了功劳，名声不小……”

秦阳皱了皱眉：“怎么好像每个人都知道这件事情，难道这种事情不应该是秘密吗？”

陆天生淡淡一笑，端起酒杯：“秘密那是针对普通人的，在真正的高层里，又有多少的真正秘密？”

秦阳翻了个白眼：“你现在这也算是真正的高层吗？”

陆天生笑着抿了口酒：“好歹我也进入至尊的行列，而且还和萨麦尔有着合作关系，这些事情总该还是知道的。”

秦阳好奇的问道：“那你以前知道吗？我说的是你来这里之前……”

陆天生坦然回答道：“有所耳闻，但是具体不太清楚，在国内，很多时候哪怕家族上面的人知道，也未必就会给下面的人全部讲清楚，有些东西最多点一下，但是不会说得太明白，想要知道得清清楚楚，除非你加入其中。”

秦阳哦了一声：“家族的规矩吗？”

陆天生点头：“差不多就那样吧，不过话说回来，我还是挺佩服你小子的，放着各种安逸的生活不过，到处打打杀杀，游荡在生死边缘……”

秦阳苦笑：“你以为我不想在家过安稳日子，那首先得有个安乐的环境，然后还要不被威胁，没有危险才行啊，不接触也就罢了，真正接触了往往也就陷入其中难以真正脱身了，而有些事不去做吧又觉得心里不踏实……”

陆天生看着秦阳的目光略微有着几分复杂：“你比我活得更有滋味。”

秦阳倒也没再讽刺陆天生：“你现在走出来了，也不受家族的约束，也不用在乎人家的眼光，这混乱之城不是特别适合你吗，想做什么就做什么，一切靠实力说话。”

陆天生缓缓点头：“这么说确实没错，不过在这里事情也不多，有时候也挺闲的，以前吧，还不觉得，现在吧，想着自己活不了太久，这过一天就少一天，这心里便有些不是滋味，总觉得自己应该去做点什么事情……”

秦阳微微一愣，思考了几秒，眼光略微有些复杂的反问道：“做点事情？让自己觉得有意义，没有虚度人生的事情？”

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50887606"  chaptername="第二千二百六十七章  想做点事情">加入书签</a>
</div>
