    “原来她也来了！”
    就在项云目睹着黑衣女子，进入二楼的一间包厢时，一旁项长安面色微变的自语一句。
    不用项云询问，项长安已经将女子的身份道破。
    “老大，此女来自奚国，叫做‘陆离殇’，至于的她的身世来历，我们的哨探也并不知情，不过她是这次奚国擂台上的第一名，是一个很神秘的女人！”
    项云缓缓点头，收回了目光，也是不再多言，但心中却是暗暗警醒起来。
    看来这风云国大朝会的实力水平，比自己当初想象的，还要强上不少，自己还真不能够掉以轻心。
    韩飞扬、狄青山、还有陆离殇……这些都不是简单的角色，不过，这样的大朝会，倒才更有意思一些。
    仰躺在长椅上，项云干脆开始了闭目养神。
    不多时，参与拍卖会的人员，几乎都已经全部进入了会场，项云忽然听到耳边，响起了一阵清脆悦耳琳琅之声，项云不由睁开双眼，目光下意识的看向了前方。
    果然，此刻拍卖会中央的拍卖台上，原本包裹着高台的大红色帘幕，缓缓向着两旁拉开了序幕，拍卖会，终于要开始了。
    一座圆形高台之上，一名黄袍中年人立在高台中央，面带微笑，对着众人颔首示意。
    一看到这黄袍中年人，场内不禁是传来一阵低呼。
    “朱管事，这一次拍卖会的主持之人竟然是他！”
    “朱管事不是已经身为分部副会长了吗，他怎么会继续主持拍卖会呢！”
    “是呀，难不成是这一次拍卖会，又有什么顶尖的好物件？”
    台上的黄袍中年人还未开口，下方众人已经是骚动起来！
    三楼包厢内，项云有些茫然，他并不认识这位黄袍中年人，还是一旁项长安更为熟悉，连忙告知他。
    “老大，此人乃是联盟商会的一个老人了，两年前还是联盟商会的管事之职。”
    “好像是因为期间，做成了一单神秘的大买卖，对联盟商会有所贡献，升为了龙城分部的副会长，身份尊贵，一般的拍卖会，都难看到此人的身影。”
    “这一次他竟然现身会场，并且做这场拍卖会的主持人，只怕今天真的有好东西了！”
    项长安说到这里，禁不住也是两眼放光，面露期许之色，对拍卖会的宝物池，越发好奇起来。
    项云闻言，不由也是心中一动，他这一次参加龙城拍卖会，虽然更多是为了身法武技而来，但若是有些什么别的好东西，他也不介意果断出手。
    自从经历了青冥山一战，他一次性打劫了大陆各大宗门，虽然只是收下些见面礼，可是这些庞然大物，即便只是丢出的见面礼，汇聚在一次，那也足够让项云在这龙城拍卖会上，‘财大气粗’了！
    就在此时，台上那名黄袍中年人，终于是大袖一挥，旋即朗声道。
    “诸位，当真是好久不见了，大家都知道，朱某许久不曾主持拍卖会，今日之所以上台，干起了老本行，那也是无奈之举，谁让会长大人亲自委托，朱某也是无法推辞。”
    这位朱副会长无奈苦笑了一声，但旋即却又是神色一正，扫视全场说道。
    “不过，料想诸位也是猜出了一二……”
    “不错，今年我联盟商会龙城分部举办的大型拍卖会，所拍出的物品，朱某人敢用项上人头担保，必然是分部历年来，档次最高的，品种最多的一次，诸位可要把握好机会了！”
    “哗……！”
    朱副会长此言一出，整个一层拍卖会内，顿时是哗然声一片，众人皆是面露激动和兴奋之色，大感这一次拍卖会是来对了，竟然撞到了宝物最为丰厚的一次。
    一阵骚动过后，台上的朱副会长继续说道。
    “相信大家已经是迫不及待了，朱某也就不再多说废话，咱们直接进入正题吧，今日拍卖会仍旧是只有一场，拍完即止！”
    “砰……！”
    话音落下，朱副会长手中定锤一敲，宣告拍卖会正式开始，毫不拖泥带水！
    朱副会长说完，身后顿时有一名身材高挑，面容姣好的年轻女子，身着联盟商会的制服，端着一块长方形的托盘，步履轻柔的来到了高台中央，亭亭的立在朱副会长身旁！
    女子手中的方形托盘，被一块朱红色的丝巾覆盖，丝巾平整毫无褶皱，仿佛下面什么东西没有。
    朱副会长目光扫视众人，这才微微一笑道。
    “诸位，这是本次拍卖会的第一件拍品，也是本分部花费重金，从大周王朝的商会分部收购而来，虽然体积不大，可是这用处嘛……嘿嘿……”
    朱副会长意味深长的一笑，顿时勾的众人好奇心大起，俱都是伸长了脖子打量起那托盘，却也是什么都看不到，一时间，众人都是有些‘心痒难耐’。
    而待吊足了众人的胃口，朱副会长这才缓缓伸手，拉住丝巾向上一扯！
    丝巾落下，托盘内顿时出现了一块，漆黑如墨，扁平似瓦片一般的物体。
    完全没有想象中的流光溢彩，晶莹剔透的状貌，这竟是一块凹凸不平的漆黑，不知什么材质的东西！
    “这……”
    场内众人顿时一阵愕然，皆是感到了意外之际，当然没有谁会傻乎乎的认为，联盟商会会拿一块毫无用处的东西当宝物，这不是自砸招牌吗。
    但对于这个黑乎乎的东西，全场几乎都没有人见识过，一时间，拍卖会内陷入了诡异的沉默，都等待则朱副会长揭晓答案。
    而就在此时，一楼大厅内的某个角落，却是突然传来一声惊呼！
    “这……这是紫雷竹！”
    “紫雷竹”三个字一出口，全场先是一阵沉寂，旋即顿时惊呼声四起！
    “什么，这块破黑瓦片一般的物件，竟然是紫雷竹！”
    “这怎么可能，紫雷竹不是根本就不存在吗，怎么可能真的有这东西！”
    “这……这是真的紫雷竹吗？”
    ……
    不仅是大厅内一片骚动，就连一二三层楼的包厢内，皆是惊呼声不绝。
    就连三层楼天字上品包厢内，原本正于四公主项羞茹品茗的韩飞扬，闻听‘紫雷竹’之名，也是骤然一惊！
    “紫雷竹！”
    “难道就是传说中，能够炼化入云器之中，凭空提升云器凭品阶的宝物，听说若是持有紫雷竹炼制的云器，还还能够增加玄云境云武者，突破地云天劫的几率！”
    一旁的项羞茹显然也是知道此物的妙处，顿时也是目露无比震惊之色！
    “此物不是已经绝迹了吗，怎么会会出现在这拍卖会之上？”
    ‘紫雷竹’另有称呼为‘天雷竹’乃是一种名为‘庚金竹’的，通体犹如金玉的灵竹，经过无数次天雷轰击成灰烬，随后深埋地下，被根系所吸收，凝聚在竹根中心，形成的实体的墨黑色竹片。
    相传这紫雷竹可以当做炼器材料，融入云器之中，不仅使得云器品阶提升，甚至还能够附带强大的雷属性功效。
    更为关键的是，有紫雷竹傍身，玄云境巅峰的云武者，在尝试突破玄云境大关，挺进地云境界时，迎接天雷洗礼，利用此物，竟是能够凭空增加三成的几率！
    可莫要小看了这三成几率，云武者本就是与天争命，能够跨入黄云境，便是进入了修炼界的真正大门，而成为玄云境云武者，已然是步入了高手之列。
    但想要跨入地云之境，成为真正的强者，却是必须经过雷劫洗礼，可就是这么临门一脚的过程，却是让天下多少英雄豪杰饮恨在雷劫之下。
    能够多出一分突破的几率，那也是多少人，盼都盼不来的大好事，而这一片小小的紫雷竹，就能够凭空增添三成几率，对于云武者来说，无异于是旷世奇珍！
    但紫雷竹如此苛刻的形成条件，也导致了它的稀有程度，几乎成了传说之物，很多人几乎是见所未见！
    而听到了场上传来的惊呼声，高台上的朱副会长顿时会心一笑，也不点名是何人，只是赞叹道。
    “好眼力，竟然能够认出是紫雷竹，不错！这一块黑色竹片，真是传说中，能够增加玄云境巅峰云武者，突破地云之境三成机会的宝物。”
    “朱某敢放出狂言，整个风云国也只有这么一片紫雷竹，今日便在我联盟商会内，当做第一件拍品！”
    “哗……！”
    原本听到‘紫雷竹’之名，场内的众人已经是轰动，如今再得到朱副会长的亲自肯定，会场顿时沸腾了！
    要知道玄云境巅峰高手，那已经是风云国一流高手之列，而一旦跨入地云高手，那便是风云国闻名的顶尖人物。
    即便是龙城那些大家族，很多家族中的高手，也是卡在了玄云境巅峰，无法迈出最关键的一步，而能够出一位地云境界的强者，那便是光宗耀祖，力保家族百年不衰的幸事。
    然而，能够突破地云境雷劫的人，却又是寥寥无几，整个风云国十多亿人口，也不会超出三十人！由此可见，地云强者的稀少。
    一时间，场上所有人的目光都变了，许多人的眼睛顿时都泛红了，死死的盯着台上的紫雷竹。
    特别是那些，有这玄云境巅峰云武者存在的家族，对于他们而言，一片紫雷竹，很可能就意味着，能够换来一位地云境界的强者。
    事关家族的兴衰，这片紫雷竹，说什么他们也要拿下！
    而眼见场上的气氛，已经不用自己带动，便烘托到了最高潮，朱副会长直接开口道。
    “诸位，这一片紫雷竹，本商会决定起拍价为五百枚云晶，每次加价，不得少于五十枚云晶！”
    此言一出，众人顿时心中微微一凛，五百枚云晶，这可就几乎相当于白银五百万两，价格不可谓不高！
    然而，朱副会长只是话音落下，场上一名带着斗笠的男子，立刻喊价！
    “八百枚云晶！”
    直接加价三百枚云晶，不是证明此人财大气粗，而是显示出了其购得紫雷竹的决心！
    然而，八百枚云晶的价格只是刚刚喊出来，立刻有人加价。
    “九百枚！”
    “一千枚！”
    “一千二百枚！”
    “一千五百枚！”
    ……
    紫雷竹的价格几乎是一路飙升，竟是攀升到了一千七百枚低阶云晶的高价。
    哪怕这会场上聚集的，是风云国最为顶尖的存在，豪阀、巨富、权贵皆有，可是面对这个价格，那也是无法轻视，甚至很多人都已经放弃了争夺。
    毕竟紫雷竹虽好，却不能直接换来一位地云强者，说不定到最后，还是竹篮打水一场空，再者，许多人来此之前，已经是有了想要拍下的东西，自然不能轻易改变想法。
    此刻拍出最高价的，是二楼的一间包厢，这间包厢的主人一直没有加价，直到最后一刻，才突然喊出了一千七百枚云晶的高价，几乎是一锤定音，令全场沉寂了下来。
    朱副会长眼看着会场内沉寂的场面，不禁是暗自皱眉，显然并不满意现在的价格。
    然而，无人跟价，他也不好一直等待，眼看着再无人出价，他便要举起手中的定锤，开口道。
    “既然无人再加价，这一枚紫雷竹的归属，便是二……”
    “两千枚云晶！”
    朱副会长话音未落之际，三楼中央，一道声音突兀的回荡在，拍卖会寂静的会场上空！
