    “这位是许大茂同志，这位是住在咱们这片的小宋。”张姐直接介绍。

    “张姐，还有这位同志请坐。”杨沐赶紧让人入座，并准备烧水。

    “大茂，不要这么麻烦，姐说两句话就走，姐这次上门是有事相求。”张姐快人快语地说道。

    “张姐，有事您说话。”杨沐说道。

    “大茂，事情是这样的，小宋下个星期要结婚了，家里没有自行车，这不咱们这一片就你有，所以，姐便做个中间人，想借你的自行车给小宋，一天就行。”张姐说道。

    街道人员不像后世那样冷冰冰的，这个时代的街道人员都是长袖善舞、八面玲珑的人物，而且这种事情在他们的职责范围之内。

    “这事好事啊，恭喜恭喜。自行车尽管用，一天哪够，第三天回门还不得用吗？这期间小宋同志随便用。”杨沐说道。

    交好街道，交好公安，这对杨沐百利而无一害，杨沐也乐得如此。

    “多谢大茂同志。”小宋立即站起身来激动地说道。

    “都是街坊，这样称呼太见外了，小宋，叫大茂哥。”张姐趁热打铁地说道。

    “大茂哥，多谢！”小宋感激地说道。

    “那事情就这么定了，我们走了，到时还请大茂赏脸，去喝喜酒。”张姐说道。真不愧是街道的，办事就是风风火火。

    “等下，张姐还有小宋等下。”杨沐说道，然后顺势关死了门。

    “大茂，你还有什么事？还搞这么神秘？”张姐笑道。

    “张姐，你应该知道这自行车是怎么来的吧？”杨沐问道。

    “知道，你自己买零件攒的，咱们这片区出人才了，没想到你还会这一手。”张姐笑道。

    “既然知道，那小宋你想不想拥有一辆自己的自行车？像我这辆，将零件打磨抛光后虽然不如新的，但至少也有七八成新了，后期保养再跟上，跟新的没什么区别。”杨沐说道。

    “这得需要多少钱？”公安小宋眼睛一亮，急切地问道。

    想拥有一辆自己的自行车吗？当然想啊！还用使劲说吗？

    “看情况，十五块钱到三十块钱之间，我这辆二十三块钱。”杨沐说道。

    “好！大茂哥，你等着，我这就去拿钱。”小宋说完打开屋门就急匆匆地跑去拿钱。

    “别忘了开介绍信。”杨沐连忙说道，但是小宋已经跑的没影了，也不知道听没听到。

    “大茂，你给姐说实话，攒一辆自行车真的这么便宜？”张姐小声地问道。

    “真的，但是呢，这种事情没必要宣扬，不是熟人我根本不告诉，这不小宋是您张姐带来的吗？而且他要结婚吗？给他攒一辆就当他的结婚礼物了。”杨沐说道。

    “那大茂，你能不能给姐也攒一辆啊？”张姐小心翼翼地问道。

    “当然可以啊，姐你去拿钱，再带上介绍信，等小宋来了，我们就去回收站买零件。”杨沐说道。

    “好，谢谢大茂了，你等我一下，我马上回来。”张姐说完也跑了。

    这时，娄晓蛾立即从床上爬起来，刚才有人在，娄晓蛾不敢发出一声动静。娄晓蛾刚刚洗漱完毕，张姐和小宋便一起回来了。相互简单地打完招呼，三人就气势汹汹地直奔回收站。

    到了回收站，张姐便拿出猛虎下山的架式，三下两下便用四十块钱买下了两套自行车零件。

    “我去雇个板车。”杨沐说道。

    “大茂哥，不用，我来就行。”小宋说完，两个肩膀分别扛起一个车架，那一大堆零件也包成了两包，小宋一手拿着一包，就这么走回四合院，而且小宋还不带脸红气喘的。

    到了四合院门口，杨沐先是让小宋和张姐稍等片刻，然后进了院让于莉将自行车赶出来，吸引四合院中那些家属的视线，趁着众人围观自行车时，小宋和张姐快速进了屋。

    杨沐不由得心中赞叹：“这个时代的人就是壮，如果在后世，让一个成年人扛两辆自行车，就是壮工，多少也会有些气喘吁吁的，哪像现在，看看人家，大气都不再喘一个的。”

    到了家后，杨沐将零件为成两组，然后按顺序依次在地面上错落有致地摆好。

    “我现在是彻底相信大茂有这本事了，光这摆个东西，就摆的这么好看。走啊，小宋，陪姐出去逛逛，让大茂安心地在这里干活。”张姐说道。

    街道主任张姐是个明白人，知道这是人家的手艺，未经允许不能偷看，索性便找个理由将小宋带了出去。

    “张姐出去逛逛也好，跟我们四合院里的这群人聊聊，顺便吸引火力，毕竟，咱们这件事还是得保密。”杨沐说道。

    “好的，别的本事张姐没有，这吸引火力的本事还是有的。”张姐说完，带着小宋走了。

    街道主任和公安上门，立即搅的四合院鸡犬不宁，自然也就忽略了在屋中组装自行车的杨沐。

    但是，杨沐的小动作瞒得住其他人，瞒不住近在咫尺的于莉。

    “大茂哥，三大爷的自行车其实是你攒的吧，我想跟你学攒自行车。”于莉直接开门见山地说道。

    “于莉，你一个娇滴滴地漂亮姑娘，就不怕累不怕脏吗？”杨沐举着满是黑油的零件问道。

    “大茂哥，我是怕脏怕累，但我更怕穷。”于莉很认真地说道，很认真。

    杨沐仔细地盯着于莉，突然发现，其实这四合院里的人都挺执着的。

    一大爷易中海执着让傻柱给自己养老；二大爷刘海中执着当官；三大爷阎埠贵执着算计；秦淮茹执着于吸傻柱血；傻柱执着于被秦淮茹吸血；许大茂执着于坑傻柱；盗圣棒梗执着于坑傻柱、吸傻柱血……

    “于莉，我能体会到一个女孩子，面对社会残酷的孤立无援，也能体会到孤立无援下那颗坚韧不拔且倔强的心，如果你真的不怕脏，不怕累，想学，那我教你。”杨沐说道。

    “多谢大茂哥。”于莉笑着说道。

    看着兴奋的于莉，杨沐不自觉地拿于莉与秦淮茹做比较，如果是秦淮茹，很大概率上会直想拣现成的，不大可能像于莉这样，从昨天就能大概判断出，杨沐在组装自行车时，也只有刘黑狗在搭把手，三大爷是出去忌讳，躲在了一旁，而秦淮茹……则忙着吃东西。

    “跟着你大茂哥，哥保准你一世富贵。”杨沐一语双关地说道。

    “嗯。”于莉当然相信杨沐的话，别的不说，光是进入四合院这才几天，天天大鱼大肉地吃。最初，于莉还生怕会坐吃山空，待见识了杨沐的本事后，于莉彻底发现杨沐真是神通广大，来钱跟天上掉钱一样，不，比天上掉钱还快。

    于莉也显然听懂了杨沐话中的意思，双脸瞬间羞的通红通红，然后整个人倒在了杨沐的怀中，任由杨沐予所予求。

    杨沐也不客气，毫不犹豫地下手。由于时间有限，也由于娄晓蛾就在隔壁陪老太太说话，时机不允许，除了最后一步，杨沐该做的都做了。

    年轻就是好啊，活力四射。

    “来，于莉，哥教你怎么组装自行车。”杨沐一把提起车架子说道。

