    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾叙闻言。

    目光倏的充满戾气。

    他这辈子，栽过最大的跟头，就是眼前这女人。

    他的初恋，他的爱人，还有，顾家的继承人之位。

    甚至自由。

    通通都没有了。

    凭什么，凭什么这个女人还能活的这么好。

    满腔的恨意和绝望几乎要把他淹没。

    一想到以后永远都只能呆着这里。

    就忍不住想杀人。

    顾叙布满血丝的眼珠猛的瞪大，像一个恶鬼。

    拳头直接砸了过来。

    “年雨桐，你去死吧。”

    但还没等拳头靠近楚蕴，顾叙眼皮一翻，直接躺了下去。

    护士拿着针头，庆幸的拍了拍胸口，“幸好早有准备。”

    楚蕴：......

    就看到躺在地上的顾叙一边翻白眼还一边用力瞪着她。

    眼睛里全是杀意。

    强撑着不肯睡过去。

    护士咦了一声。

    “镇定剂都快失效了。”

    又补了一针。

    顾叙才脸一歪，彻底躺在地上。

    “年小姐，咱们还是先出去吧。”

    楚蕴也觉得没劲。

    看着真爱反目成仇，她也放心了。

    “走吧。”

    见楚蕴要走，躲在角落的白晓忍不住了，再次扑了过来。

    “年姐姐，我求求你，带我出去，我不要呆在这个鬼地方了，求求你呜呜呜。”

    楚蕴脚步不停。

    白晓恐惧到了极点。

    惊慌失措的大喊，“年姐姐，看在我们以前的情分上，如果你不愿意救我，能不能告诉我妈妈。

    我求你了。”

    楚蕴脚步一顿。

    转身，蹲下。

    嘴角泛出冰冷的笑意。

    用只有两人能听见的声音道，“看在我们以前的情分上，我告诉你一个消息。

    谁也救不了你，因为......你是被你的亲生（）.......”

    白晓哭声瞬间卡在喉咙里。

    宛如雷劈。

    她......她真的是......

    楚蕴转身出去了。

    没错，那份鉴定结果，只有顾老爷子一个人看过。

    顾家人，也是从老爷子的反应中猜测的。

    顾家的医生估计也被封口了。

    但是，那么一点点距离，怎么可能挡得住楚蕴。

    早在老爷子刚拿到结果的时候，楚蕴就看到了。

    匹配度.......

    不得不说，不愧是顾家家主。

    顾老爷子，是真狠。

    如果把白晓和顾叙关起来，外面最多是流言和猜测。

    毕竟谁也拿不出证据来。

    但是如果把放白晓出来，很难说不被有心人再次利用。

    白晓这一生，大概都会在这里永远陪着顾叙了。

    当初不是发誓要永远在一起吗？

    现在正好。

    爱情？早就变质了。

    亲情，呵，那就是个笑话。

    留给他们的，只有最丑恶的人性，和日渐扭曲的对方。

    ......

    楚蕴走出医院大门，迎面就碰上气喘吁吁赶来的顾恒之。

    “雨桐，见你一面，可真难。”

    他约了对方几次，但是没有一次成功。

    这不。

    从助理那里得知她来了医院，立即赶了过来。

    万幸，还是赶上了。

    楚蕴微笑着祝贺，“恭喜成功上位。”

    顾恒之莫名觉得脸有点疼。

    想当初，他还以为人家就是因爱生恨，搞点事情整一整大哥。

    结果。

    呵呵。

    整个顾家都差点玩脱了。

    要不是顾家的底蕴人脉在。

    还有一些实体的根基，早玩完了。

    顾恒之干咳一声，“雨桐说笑了。”

    不得不说，爷爷的眼光极好。

    年雨桐这样的女人，绝对可以成为一位合格的当家主母。

    不。

    不止。

    如果大哥不作。

    说不定，顾家还能更上一层楼，成为超越所有顶级世家的存在。

    也不知道该不该感谢大哥的眼拙，放着这样的女人不要。

    非要那朵菟丝花。

    如果不是他有眼无珠，顾家，自己恐怕一杯羹也分不到的。

    虽然顾家是子孙都会或多或少有点股份。

    但是和继承人完全不是一个概念。

    实际经营者，可以得到的，绝对不是分红那么简单。

    顾恒之目光闪了闪。

    “雨桐，有没有时间喝杯咖啡。附近就有家咖啡馆不错。”

    楚蕴直接拒绝，“没兴趣。”

    “卖股份，更没兴趣。”

    被拆穿了，顾恒之也不尴尬。

    反而微微一笑。

    “雨桐是还担心大哥吗？如果是......”

    就跟我聊聊，说不定我可以网开一面哦~

    楚蕴，“我担心他什么时候死。”

    顾恒之“......那雨桐是担心他和白小姐会被放出来吗？如果是.......”

    也可以跟我聊聊，毕竟我现在是霸道总裁。

    楚蕴，“不，我一点都不担心。”

    顿了一下，“你们顾家，应该不会蠢到把他们放出来吧。”

    顾恒之：......

    莫名感觉眼前的女人好像知道什么。

    甩甩头。

    不太可能呀。

    这事，爷爷只告诉了他一个人。

    这种最隐秘的事，向来只要历代家主才能知道。

    一定不可能。

    但是，不能放弃。

    继续道。

    “雨桐，如果我说，我想正式追求你......”

    楚蕴似笑非笑的看着顾恒之，正午的阳光照耀下来，在她脸上打下金色的光影。

    楚蕴摸了摸自己的脸。“我知道我很美。”

    温婉又带着寒意的声音在顾恒之耳边响起，“但是，你确定，要追求我吗？”

    顾恒之对上楚蕴的眸子。

    那是一双漆黑的，犹如暗夜一般的深渊。

    就连头顶刺目的阳光，也照不进分毫。

    莫名的就打了个冷战。

    想到大哥的下场。

    讪讪的道，“我......我开玩笑的。”

    算了，这不是他能招惹的女人。

    ......

    楚蕴回到年家。

    对粉鸭子道，“把年雨桐放出来吧。”

    粉鸭子，“好嘞。”

    年雨桐出现在房间里。

    温婉的脸上带着一丝笑意。

    “谢谢你。”

    “需要我清除你这段时间的记忆吗？”

    年雨桐点头，“你能帮我清除有关于他们两所有记忆吗？”

    楚蕴看了年雨桐一眼，这还是第一个要求清除记忆的宿主。

    “可以。”

    年雨桐笑了笑，笑容中带着如释重负。

    “那就谢谢了。”

    楚蕴没多说。

    直接清除了年雨桐的记忆。

    或许年雨桐是逃避的心理。

    但是谁又规定，人必须永远坚强。

    人都是这样，没有经历过，永远不能感同身受的理解别人所遭遇的痛苦。

    如果年雨桐觉得没有记忆能活的更好，那无可厚非。

    楚蕴从年雨桐身上收取了灵魂之力，把身体让给她。

    皱了皱眉。

    天道信仰力，还是很少。

    不回上域了。

    对粉鸭子说道。

    “开启下一个任务吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

