    “啊！”盘芊芊一愣，几乎是惊呼一声。

    “姐姐？”这个称呼，岂是那么随便喊来的？

    “难道芊芊妹妹想要当这个姐姐么？”雪嫣儿此言一出，即便是盘芊芊再笨，也明白了她的意思。

    山重水复疑无路、柳暗花明又一村！本来，盘芊芊以为，雪嫣儿之所以喊她来此，就是为了让她与夜笑断绝关系。可是，没想到，此刻雪嫣儿竟是默认了她的存在。

    “芊芊见过嫣儿姐姐……”赶忙起身，盘芊芊对雪嫣儿轻轻一福，口中带着几分忐忑与激动，匆忙说道。

    雪嫣儿也站起身，拖住盘芊芊，“芊芊妹妹，从今以后，你我便是一家人，若是姐姐有不当之处，还望你多多体谅。”

    “不敢……不敢……”盘芊芊连连摇头。

    “小妹自然是唯姐姐马首是瞻……”盘芊芊也是心思剔透之人，此刻竟是意外得到了雪嫣儿的认同，自然知道该如何应对。

    随即，两女把臂轻叹，盘芊芊更是将自己的身世、来历，一一告知了雪嫣儿。

    这虽然是她最大的秘密，但是对于雪嫣儿，自然无需再隐瞒。

    雪嫣儿虽然对盘芊芊略微知晓，可是更多的却是一概不知。此刻听到盘芊芊的真实身份，不由得惊呼连连。

    “妹妹竟是盘族唯一嫡传血脉，更是当年盘族少主之女，怪不得能够让夜笑哥哥如此痴迷。而且，夜笑各个身获盘族传承，说来，倒是与妹妹天造地设。”

    “姐姐不也是朱雀族的娇女么……”两人闲谈半晌，盘芊芊也不再如之前般紧张。

    “之前进入秘境，并未发现妹妹到来，妹妹是如何进来的？”雪嫣儿有些奇怪的说道。盘族即便陨灭，也牵动着所有顶尖族群的心思。若是盘芊芊出现，定会引起所有族群的注意。

    盘芊芊微微一笑，这才将自己如何到来，讲述出来。

    听完，雪嫣儿赞叹一声：“不愧是顶尖族群之一，竟是有如此底蕴。有夜笑哥哥与妹妹在，盘族定有复苏的一天。”

    “哎呦，坏了……”两人正交谈之时，雪嫣儿猛地惊呼一声，“有件重要的事情，之前忘了与夜笑哥哥说。”

    说罢，她对盘芊芊笑了笑，“我也该把夜笑哥哥叫进来了，否则的话，她还会以为我在欺负她的好芊芊呢。姐姐我，可背不起这样的责任。”

    盘芊芊脸上一红，目光中却是一片温润。对于雪嫣儿，她极为感激。否则的话，自己恐怕只能离开，从此孤苦一人。

    “对了，有件事儿，我想问问妹妹。”突然间，雪嫣儿神秘的对盘芊芊低声开口。

    盘芊芊一怔，随后应到：“姐姐请说，只要芊芊知晓，定会知无不言。”

    随即，她只听雪嫣儿神神秘秘的对自己说道：“你与夜笑哥哥，之前已经结合过。不知道，那事儿是什么滋味……”

    本来，盘芊芊还以为雪嫣儿要问的是什么隐秘之事，谁曾想，她竟是问出了这等羞人的事情。

    霎时间，盘芊芊脸色一片殷红，这让她如何回答？

    好一会儿，盘芊芊才憋出一句：“姐姐想知道，与夜笑哥哥云雨一番便是。想必夜笑哥哥早就求之不得了……”

    此言一出，两女自是又一番嬉闹。好不容易，两人安稳下来，少整身上衣袍，雪嫣儿伸手一挥，将围绕二人的火墙打开了一道缝隙。

    两女在火墙之中闲谈，火墙之外的夜笑，则是心急如焚。他忐忑的围着火墙打转，还要受到一旁巫蛮儿的调笑。脸上虽然极力表现出平淡，可是心中却是打着鼓。

    两女会说些什么？会不会真如巫蛮儿所言，打起来？越想越忐忑，越忐忑越急切。若非他也不知道，面对两女该怎么办，他早就将眼前火墙破开了……

    突然间，身边的火墙一震波动传来。夜笑纷乱的脚步陡然止住，眨着眼睛，朝着火墙之内看去。

    “夜笑哥哥，你不打算进来看一看么？”雪嫣儿的声音，轻轻的传了出来。

    夜笑眼皮跳了跳，他听不出，雪嫣儿的话语中，到底是喜是怒！

    片刻，夜笑一咬牙：这一关，无论如何他都必须要过的。随后，他如同要与数千异兽决死一般，身躯打着轻颤，一步朝着火墙之内跨了进去。

    “嘿，坏人，若是需要帮忙拉架，随时招呼本姑娘。”身后，巫蛮儿笑嘻嘻的话语声，几乎让他一头直接栽进去。他转头狠狠的瞪了那巫蛮儿一眼，随后身后火墙缓缓闭合。

    他狠狠的吐出一口气，心中给自己鼓着劲儿，小心翼翼的朝着前方打量过去。

    却见，雪嫣儿脸色漠然的抱着双臂站着，而盘芊芊，则是眼帘低垂，默默的站在雪嫣儿身后。任凭夜笑视线扫视而来，两女没有一个理会他的。

    嘴角颤了颤，夜笑的脸上挤出一个难看到极点的笑容，先是看了看盘芊芊，随后小心的轻呼到：“嫣儿……这个……”

    “夜笑哥哥，我们两人已经谈妥了，我们二人，你可以选一个，你现在决定吧，是选我，还是选她！”雪嫣儿淡淡的说道。

    一句话，让夜笑傻了眼！选一个？这怎么选？放弃雪嫣儿？放弃盘芊芊？任何一个，夜笑都不想放弃。

    而且，雪嫣儿与他相识于微末之间，两人之间的思恋，并不是一朝一夕而得来的。他与盘芊芊，同样相爱至深。并且，为了他，盘芊芊连清白之躯都给了他，让他如何放弃？

    一咬牙，此刻夜笑也顾不得其他，“嫣儿、芊芊，你们两个尽皆是我的挚爱。我可以面对任何波折，可以踏过一切的险阻。甚至，我可以放弃攀登高峰。但是，我无法放弃你们两个任何一人。”

    “我知道爱情是自私的，我的决定会对你们不公。你们可以怨我、可以用任何方式责罚我。但是，就让我厚颜一次，你们两个，我谁都不会放弃，我夜笑，无法割舍你们任何一人！”

    说完，夜笑的视线，环绕二人，寂静矗立！

