    张龙见到来人，立马恭敬的说道；“疤脸哥，您来了啊。”

    “嗯，说吧，你老大让我教训谁，我挺忙，没工夫和你闲扯。”

    疤脸叼着烟，一副不耐烦的样子，说道。

    张龙虽然也是个小混混头目，但和继承了杜金山势力的疤脸相比，简直就是云泥之别。

    在疤脸看来，张龙这等货色，还没资格跟他攀关系。

    “诺，就是这烧烤店里的男的，上次居然敢抢我们老大的女人！”

    张龙指着店内的秦恒，恶狠狠的说道。

    疤脸闻言，便抬头看去，一眼便看到一副温和笑意的秦恒。

    一时间，疤脸脸色一僵，嘴上的香烟“啪”的一声掉在地上，身体已经有些颤抖。

    “我靠，怎么又遇到这尊杀神了啊！”

    疤脸在心中恐惧的吼道。

    在魔都，疤脸连官府的人都不怕，唯独怕的，便是秦恒。

    之前在秦家旧址，秦恒杯酒毒灭杜金山赵基等人的一幕，至今还完整的留在疤脸的脑海里。

    甚至有时候疤脸做梦，都会想起这一幕，甚至被吓醒。

    这一刻，他都有些腿软。

    秦恒此时也看出疤脸的害怕，微微一笑，转头对莫海说道；“莫海，你安排人送浅浅她们回去。”

    “我不要，他们人那么多，你受伤怎么办，我来报官。”

    慕浅浅摇头，虽然心中害怕，但不想将秦恒一个人留在这里。

    “没事，你忘记我旁边的人是谁啦，那是莫海大帅呀。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的头，笑着安慰道。

    “慕……慕总，您放心，有我在，绝对不会让秦先生受到伤害的。”

    莫海也保证道。

    想到莫海是魔都大帅，无敌战神，慕浅浅倒也放下了心，不再拒绝。

    莫海很快便安排了几名穿着便装的警卫，驾车将慕浅浅二人送了回去。

    等慕浅浅二人离开，秦恒便大步走出烧烤店。

    此时，烧烤店外站着几十名小混混，手里都拿着武器，就等着疤脸的一声令下开始动手了。

    普通人若是被这种阵势围住，估计早已吓破了胆。

    但秦恒却是丝毫不惧，甚至拿过一把椅子，就这么大马金刀般的坐下！

    “小子，死到临头了你特么还耍帅呢，我告诉你，我旁边的可是疤脸哥，地下江湖的统治者，你功夫好有什么用？”

    见秦恒如此嚣张，张龙气的大声怒骂！

    “这事，你看怎么处理？”

    秦恒目光灼灼的看着疤脸，平淡的问道。

    “哈哈哈，还怎么处理？”

    张龙气极反笑，嘲讽道：“你坏了我老板的事，你说你是什么下场，你要是不想太凄惨，就赶紧让刚才那两女的回来，伺候好我疤脸哥！”

    啪！

    张龙话刚说完，脸上就猛地挨了一巴掌。

    整个人被打的晕头转向，差点摔在地上。

    “疤……疤脸哥，您打我干嘛呀。”

    张龙看着疤脸，一脸委屈的问道。

    疤脸没有理会他，而是走到秦恒面前，扑通一声，便跪在地上。

    这一跪，瞬间让那群小混混目瞪口呆。

    堂堂地下势力的统治者疤脸，此刻居然给那名年轻人下跪？

    张龙甚至都忘记了呼吸，张大嘴巴，一副见了鬼的样子！

    “秦先生，您说怎么处理，我就怎么处理。”

    疤脸低着头，一脸恭敬的说道。

    “我不想再见到这个人！”

    秦恒伸手一指，目标直指张龙！

    之前在孙晨曦家中，若不是自己出现，那么最后的结果便是，孙晨曦无力偿还欠款，最后沦为在夜场陪酒陪睡的人。

    由此可见，张龙之前，坑害了多少女孩。

    这样的人，死不足惜！

    对于张龙这种人，秦恒早已想要斩杀。

    秦恒本就是一个杀伐果断的人，之前没有下死手，完全是因为慕浅浅她们还在场。

    听了秦恒的话，疤脸立马点头，朝小弟们一挥手，喊道：“动手，往死里打！”

    一瞬间，疤脸带来的人纷纷冲向张龙！

    “疤脸哥，你怎么打我，我可是何轩的人，我老板不会放过……”

    张龙话未说完，便已被那群小弟打倒在地！

