    看着新闻标题，再看看前方开车的沈默，苏柒柒只觉得他的话，真是一点可信度都没有。

    好不容易升起来的一点感激，就这样被削减了不少。

    不想和沈默交流，新闻里又是十分糟心的内容，苏柒柒只能选择闭目养神。

    这一下子，苏柒柒差点睡着了。

    就在半梦半醒之间，她听到了沈默的呼唤。

    两个人又一起上了电梯，一起回到各自所在的房间，苏柒柒才发现，原来沈默的房间和他的房间就隔了两个屋子的距离。

    只可惜心的距离，却比现实要远得多。

    虽然徐秀那边还没有给出回复，但是苏柒柒还是拿出了之前的设计稿，设想着如果徐秀同意合作，她应该拿出怎样的合作方案。

    就在苏柒柒有了新的想法时，手机铃声响了起来。

    期待着是徐秀给的回应，苏柒柒立刻拿起了手机，没想到却是兆樱打过来的电话。

    “柒柒，你出差感觉怎么样？”兆樱的声音不像以前那样充满活力，好像带来一丝犹豫。

    苏柒柒察觉出来，“我挺好的，你怎么了？”

    “啊！挺好的就好，那就没事了！”兆樱松了口气。

    这种反常的行为，成功您进了苏柒柒的注意，“你怎么了？发生什么事一定要和我说！”

    “没什么，就是担心你……”

    “你要是再不说，我可就生气了！”苏柒柒威胁道。

    电话那头的兆樱挠了挠头，随后深深的叹了口气，“算了，不和你拐弯抹角了。柒柒，你看微博上的消息了吗？”

    “有什么问题？！”苏柒柒模凌两可的问道。

    兆樱一咬牙，直接说了出来：“就是孟维娜和沈默的事，他们两个要是真的在一起了，你……”

    苏柒柒故作爽朗地笑了笑：“哎呀不用担心我，我现在一门心思全都扑在了生意上，他们两个爱怎么样就怎么样，和我没多大关系。”

    “你真这样想？”兆樱十分怀疑。

    害怕自己露馅，苏柒柒赶忙转移话题：“我说的当然都是真的！你知道吗？我在c城找到了徐秀设计师的地址，而且已经提出了合作的事情。”

    兆樱眼前一亮，立刻就被苏柒柒转移了话题：“你见到他真人了？他人怎么样？”

    苏柒柒跳过了自己被责难的经历，直接快进到徐秀说要考虑一下。

    “虽然希望不大，但我还是充满信心。”苏柒柒说道。

    兆樱也只能给她鼓劲，其他的暂时做不了什么。

    结果一整天过去了，苏柒柒也没能等来徐秀的消息。

    这样干等下去不是办法，苏柒柒决定再次主动出击！

    之前在打听徐秀有关的事情时，苏柒柒就注意到，徐秀会按时去美容院。

    打听清楚的苏柒柒，这次直接去了徐秀去的美容会所。

    徐秀一般情况下，都会按照约定的时间去美容会所。因此苏柒柒这次就守株待兔，提前去那里等他。

    事实证明，苏柒柒的准备工作没有白费。

    在提前大概五分钟左右，苏柒柒看到了徐秀的身影。

    只是除了他，跟在他身边的还有沈默和孟维娜！

    苏柒柒心下一紧，昨天沈默还帮着她说话，今天居然就带着孟维娜和徐秀谈笑风生，这个男人未免也太善变了吧？

    倒是徐秀，苏柒柒注意到，他对孟维娜的态度和对自己差不多，都透露出了那么一丝不耐烦。

    不管沈默究竟是想帮自己还是帮孟维娜，苏柒柒都要把主动权掌握在自己手里。因此她燃起了熊熊斗志，笑着上前和徐秀打招呼。

    “徐设计师，我们又见面了。”

    在看到苏柒柒之后，孟维娜脸色微变，不过立刻就隐藏了起来。

    出乎苏柒柒意料，她都做好了会被徐秀嫌弃的准备，没想到后者看到她以后，眉眼居然柔和了不少，而且还亲切的打招呼：“是柒柒呀，你也过来美容？你是第一次来他们家吧，我给你介绍一下，他们家哪款产品特别适合现在的气候！”

    说着，甚至挽起了苏柒柒的手臂，带着她一起进了美容会所。

    苏柒柒都被这个转折惊呆了，但是，不论徐秀是因为什么而有这样的改变，对于苏柒柒而言，都是一件好事。

