
车辆离开市区，开进告诉，余洋时不时的看向自己的手机，顾月柔一直没有回复自己的微信。

自己发送的语音消息不知道她听到了没有，听到了话，为什么没有回复自己？也许因为很忙吧，余洋给自己找了一个合适的借口的，专心开车。

“行了吧，别看了，你开两个小时，我开两个小时，你也别太累！”老付说完之后，拿起了手机还是聊天：“哎，早知道提前两天过来，我感觉我应该给慧慧找一个妈妈了！”

“那你干嘛不找呢？”余洋又情不自禁的看了一眼手机，刚才手机好像响了一下，但是看了看之后，好像并没有想起来，有些无奈，自己好像出现了幻听了。

“我以前是穷，没钱找，像我这样的，没钱，收入低，还带着一个小拖油瓶的，那个女人愿意过来跟着我，现在呢，有钱了，但是你也知道，有今天没明天，如果娶了一个女人对慧慧不好的话，还不如不找呢！”老付叹了一口气继续盯着手机。

“那你现在和谁聊天呢？不想找，骗鬼呢，看你春心荡漾的样子，思春了！”余洋扫了一眼老付，脸上情不自禁的洋溢着放浪的笑容。

“我前妻，呵呵呵，最近聊了一段时间，在乌克兰的时候，她看到我了，问我有没有事情！”老付说完之后，将手机收了起来，不过傻子都能够看出来，这个老付好像准备破镜重圆。

“当初你们为什么要离婚？”余洋一直好奇这个问题，但是老付一直没有说过。

“因为穷啊，呵呵，贫穷夫妻百事哀，你懂得，我前妻也不是什么嫌贫爱富的人，只是当年太穷了，还要分出一些钱支援一下战友家属，就这么离婚了，也算我对不起她，跟我了不少年，什么都没得到，哎！”

两人聊了一路，中午十二点的时候，就已经来到了上海郊区，不过从上海郊区到上海使馆街道用了整整两个小时，相比于北京，上海也好不到那里去，这两个超级城市的共同点就是一个字，堵，两个字很堵！

刚果领事馆，余洋和老付刚刚走下车，就有一个带着眼镜的中年男子走了过来，伸出手：“你好，是余洋和付东红是吧？”

“你好，余洋！”

“我是，付东红！”

“进屋说，我是北斗公司驻国内的办事员我叫张庆，跟我来，我带你们办理工作签证还有一些相关的文件，我查了一下你们的机票是今天的吗？”

老付点了点头：“首长告诉我们，月初的时候就要过去，就订了今天的机票，怎么？有什么问题吗？”

“有点问题，你们最好将机票改签一下，因为今天给你们将签证搞好之后，还需要给你们注射七种疫苗，你们没有去过非洲，可能不了解那边的情况，那边传染病比较多，所以在过去之前需要对你们身体进行检查！”

“好！”老付点了点头，拿出手机开始进行改签。

签证很快就下来了，这毕竟是一个合作项目，只需要进行简单的身份确认，录取指纹之后，在两个人护照签证页上盖了章。

相比于办理签证，检查要稍微的麻烦一点，提到非洲很多人想到的就是非洲大草原，撒哈拉沙漠，动物，黑人，战争，但是非洲相比这些，更多的是各种各样的病毒，传染病。

其中一种叫做埃博拉的病毒，至今无药可解，除此之外非洲各种各样的传染病会通过各种途径传染，并不是你在非洲不碰女人，注意卫生就能够避免。

非洲是世界最大的病毒发源地之一，常见的有些病毒甚至通过空气传播，而埃博拉病毒甚至至今都不知道是通过何种途径进行传播，一旦感染，必死无疑，而刚果则是埃博拉病毒发病区之一，也是刚果最为危险的病毒之一。

在医院之中做了各项检查没有任何的异常之后，余洋和老付两个人接受了疫苗检验，七种疫苗全部打好之后张庆，将两个工作证明递给了余洋和老付。

“这是你们两个人的工作证明，还有这是你们工作地址之后，到了金沙萨之后，联系这个叫做符华的人，他会安排你们接下来的事情，还有这两张卡是工资卡，在你们名下，工作性质原因是花旗银行卡，密码是六个八，已经提前给你们发了半年的工资！还有什么疑问吗？”

余洋和老付互相看了一眼，怎么感觉对方的语气都不是太好，总觉得像是在应付差事，将卡片接过去收好了之后，看了看张庆。

“那个张先生，我想知道，我们去刚果之后，我们的人身安全能不能够得到保证，我也查了一点资料，刚果现在的局势有些混乱，我们在那边安全的话？”

余洋说完之后看着张庆，这是余洋和老付比较担心的，毕竟去一个非洲战乱地区，总归有些担心。

张庆眉头挑了挑：“在那边，就要靠你们自己了，不过你们放心，在刚果，只要你们不屠杀平民，那边杀人并不是什么重罪，你们是国家推荐的人才，我想应该有自保的能力吧！”

说完之后，再一次的拿出了卡片递给余洋和老付：“这是我的名片，明天你们离开国内之前，有什么疑问都可以给我打电话！”说完之后，摆了摆手就离开了医院。

余洋和老付互相看了一眼：“总感觉这个人好像并不是太欢迎我们的样子，怎么回事！”

老付点了点头：“我也感觉到了，你刚才听见他说那句话的时候，特别加重了几个词语吗？”

“你是说，他刚才说我们是国家推荐的人才，这几个词语的时候，好像用词比较重，难道说他们排斥我们吗？为什么？”

“就是这几个字，这个家伙不会是当我们是派去国外镀金的人吧？呵呵，还是因为我们触犯了他们的什么利益吗？感觉这个开局好像并不是很妙啊！”

老付想要拿出烟抽一根，但是看了看周围的环境之后，又将烟收了起来，医院，禁止抽烟。

Ps：说一下明天更新计划，明天凌晨五更，中午两点五更，晚上十更，大家有打赏的话，留在明天，谢谢各位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9563440"  chaptername="第五百五十章  态度有些奇怪">加入书签</a>
</div>
