    “洗漱后好生歇着，待这几日处理完祭河神之事我们便启程回京。”

    白染抬手揉了揉颜墨琛毛茸茸的脑袋，熟悉的触感让她有些舍不得将手移开。

    见白染要走，颜墨琛急忙伸手握住了她的手腕，眼底未尽的泪珠一闪一闪的，可怜极了！

    “如今尹廷秀已经伏法，京中那边怕是很快就能得到消息，我们便也无需再假扮妻夫，今儿晚上我便到隔壁去睡了，让颜可在外头侍候着，你若有事，便招他过来。”

    虽说杨申已经带人封了平州城，可尹廷秀伏法的消息定是还会有人想办法能送到京城去，白染想快些处理完乱民之事，早些回京将那些被坑害的男子救出，送还给他们的家人。

    只是清白不在，也不知他们还愿不愿意再回家，家里人又是否能够接受这个事实。

    这几日白染对颜墨琛说的话明显多了些，他喜欢她与自己说话，却不喜欢她说这样的话。

    若知道才假扮了三日妻夫就抓住了那尹廷秀，他们就应该早些进平州城才是，这样他还可以与她多相处些时日。

    握着白染手腕的手缓缓松开，颜墨琛鼻子又是一酸。

    他也不知道自己这是怎么了，以前习武时，无论受了怎样的伤都不曾落过半滴泪，如今不过才听了一句自己不喜的话，就想要哭一鼻子。

    他在她面前时果真是没有理智的，又软弱又娇气。

    “……”

    白染还想要再说些什么，最后又忍了住，她今儿晚上话太多了。

    就这样看着那抹红色离开，颜墨琛眼眶又是一红，他们之间终究还是回不到过去了。

    他想不明白，到底是什么事情比他还要重要，能让她这般忌讳？

    “公子，奴服侍您沐浴。公子，您这是怎么了？可是三殿下她又欺负您了？”

    白染才出了门，颜可便走了进来。

    本以为看着皇女殿下亲自背着自家公子回来，二人应该和好了才是，哪知他一进门就看见自家公子泫然欲泣的模样儿。

    “阿可，我和白染姐姐之间……好像存在着一道连她都跨越不过去的鸿沟……”

    颜墨琛红着眼睛看向颜可喃喃道，现在回想起来，他忽然害怕了。

    颜可蹲下身子边替颜墨琛解着衣扣边说道：“奴不懂那些，可奴知道公子的心思，公子不顾一切追随了三殿下这么多年，如今三殿下待公子也愈发亲近，只要公子不在意那道鸿沟，那么，三殿下跨不过去，便由公子您跨好了。”

    感情的事情颜可不懂，但他却知道自家公子有多爱三殿下。

    将军说若是此次公子回京还不能说动三殿下娶他，便叫公子死了这条心，可颜可知道，若当真没有了三殿下，公子他怕是也没办法活下去的。

    每个下雨天公子都要病上一场，那刻入骨髓的痛早已融进了公子的灵魂，若想将之剥离，便会叫公子魂飞魄散。

    颜墨琛的目光落在颜可身上，他竟觉得颜可说的很有道理。

    若白染姐姐走不过来，他走过去不就是了？

    左右在他心里，再也没有什么能比得上白染姐姐重要了。

    也不知是不是想通了，颜墨琛的心情总算是好了些。

    白染从颜墨琛那里离开便直接去了隔壁早已开好的房间，白平和白安也已等在那里。

    看着自家殿下一袭男装现身，白安不由得一愣。

    若殿下身为男儿身，定也会是那祸国殃民的祸水。

    “主子，之前您派属下到平州寻找曾经给苏皇贵君治过病的老太医，千机堂已经寻到了人，这便是那老太医亲手所书，叫千机堂的姐妹送来的。”

    白平躬身将一封信奉上，白染急忙伸手去接，脸上也失了往日的从容。

    她追查了这么多年的事情总算有了结果，也算是她给自己的一个交代。

    “苏皇贵君因心疾而薨，并未有中毒之相。老臣曾得过苏皇贵君恩惠，愿以性命报之，断不敢乱言，还望三殿下释怀，逝者已矣，生者当常乐才是。”

    信件落款的笔迹与白染在宫中太医院查到的记录中一模一样，足以证明此信出自那位给她父君诊治的老太医。

    当年正是因为未能救回苏皇贵君，当时侍候的所有人都被罚去了浣衣局，只有这位德高望重的胡老太医请辞归隐，再不入宫。

    她未能护住苏皇贵君性命，心中有愧，实在无颜再留在宫中。

    白染捏着信的手微微发颤，紧抿的唇泛着白，看得一旁的白安一阵担忧。

    “主子……”

    白染将那信件揉作一团，忽得勾起唇角。

    “到底是本殿错怪了君后，既是如此，此事便就此作罢，着千机堂内销毁所有有关苏皇贵君的消息，自此再不许人提起。”

    手中的信化为灰烬，既是已经知道了真相，白染便不愿再有人打扰她父君的亡魂。

    这些年终归是她错过了母皇，她不该拿自己前世人的思想去强加于别人的身上。

    入乡随俗，才该是她给这个世界最大的尊重。

    “是，事情终于水落石出，主子也应该放下了。逝去的人已经不在，而您更应该好好珍惜身边的人才是啊！”

    白平和白安同时领命，一向稳重少言的白平破天荒的多了一句嘴，她实在不想继续看自家主子这样孤独下去了。

    主子她分明是在意颜家公子的，又何必总是这般折磨人家？

    折磨人家不说，她自己心里又比谁都难受。

    年近二十身边还未有一个侍候的，外面的人说什么的都有，甚至还有说她们主子不行的，简直是荒谬。

    就主子这身子骨，三五个都不在话下。

    “你们都下去歇着吧！”

    白染朝二人摆摆手，她现在脑子有些乱，需要好好理理。

    看到父君的死因，白染第一反应竟然是想到了颜墨琛。

    颜墨琛这些年受了那么多委屈，她本以为的为他好怕是也要将他逼上父君走过的绝路。

    前世科技如此发达尚且拿心疾当绝症，更遑论说在这样的地方了。

