    魔女教大举来袭水门都市的事情，已经是板上钉钉可以确定的事实了。

    问题便在于，这个狂教徒团体到底造成了多大的伤亡。

    至少，方里完全不相信，魔女教来到这里，居然会连一个人都没有伤害。

    过去的一年里，梅扎斯领也遭受过不少次魔女教的袭击，期间造成的伤亡也非常的惨重，如果不是摩羯座及时被建立起来，并且发挥出极大的能力，那恐怕将会成为全国性的恐怖大事件吧？

    这一次，不仅仅是魔女教来袭了而已，还有大罪司教到场了。

    并且，还不是一位，而是两位。

    不，更准确的说应该说是两位以上。

    “既然「强欲」和「色欲」都出现了，这里又聚集着这么多的王选候补者，那就算是有再多的大罪司教出现都不奇怪吧？”

    方里的视线扫过在场的每一个人，极为斩钉截铁的出声。

    “更别说，如果不是大罪司教那种级别的敌人，你们也不会露出像这样沉重的表情了。”

    因此，方里可以确定，除了「强欲」和「色欲」以外，水门都市里还有着其余的大罪司教。

    “刚刚的「色欲」也说了，这个都市里专门用来操作水门的四座制御塔都被他们给占领了吧？”

    方里便以万分肯定的语气，做出了这样的推测。

    “魔女教的大罪司教，这一次应该是倾巢而出了。”

    在魔女教中，剩下的大罪司教刚好便是四位。

    「嫉妒」是魔女的位置。

    「傲慢」目前是空席。

    「怠惰」则是已经被讨伐。

    所以…

    “————「强欲」。”

    “————「色欲」。”

    “————「愤怒」。”

    “————「暴食」。”

    “魔女教剩下的四位大罪司教全部都来到了这座水门都市里，并且每一位都占领了一座制御塔，控制着水门的开放，无论哪一个水门被打开，水门都市都会被沉入湖底。”

    方里在短短不到几秒钟里被整理好了状况，进行了解说。

    “再加上刚刚「色欲」的宣告很明显是利用了广播，那么，能够进行广播的都市厅也有可能被占领了，这就是现在的状况吧？”

    那简直就是稍微听一听都会让人觉得心脏发冷的糟糕状况。

    魔女教本来就是人人避而不及的灾难团体。

    现在，魔女教中位于首领地位的大罪司教剩下的四人全部倾巢而出，还占据了足以让这座都市的命脉，能够开启水门的制御塔，那根本就是噩梦。

    而这些人却是如「色欲」先前所说的那般，在都市中似乎都闹了一场的样子。

    如此一来，怎么可能没有伤亡出现呢？

    方里甚至都已经想到了最糟糕的状况了。

    那就是水门都市里早已被进行了一场大屠杀。

    所幸，最糟糕的状况并没有出现。

    “还是由伦家来说明吧。”

    安娜塔西亚总算开口了。

    “毕竟咱是东道主，都市的卫兵团咱在之前就接触过了，现在对方也是有什么事情都会向咱报告，铁之牙佣兵团的孩子们也被咱派出去了，在这座水门都市里，最了解状况的应该就是咱了。”

    说完，安娜塔西亚便是开始了状况的说明。

    如方里之前所说，四位大罪司教都倾巢而出，在水门都市的四个区域里分别发动了恐怖袭击。

    「色欲」袭击了都市厅，将那里的人全部都抓了起来，当做了人质，出现死伤的只有当时准备反抗的都市厅的卫兵，一般市民的状况现在还不知道，但应该没有出现死伤，算是不幸中的大幸。

    「强欲」袭击了席尔薇雅与雷姆一开始所在的区域，造成的破坏难以想象，让水门都市的一部分机能当场瘫痪，都市的一个区域更是被破坏了近三成，可民众却是因为席尔薇雅的活跃反倒没有出现任何的伤亡，简直可以算得上是奇迹。

    「愤怒」与「暴食」同样出现了。

    两人也都展开了袭击。

    「愤怒」是在一号街的广场上突然出现，进行了一番热情的演讲，紧接着就不知道为什么，那个广场的所有人都仿佛被煽动了一样，竟是彼此自相残杀了起来，演变成了暴动。

    「暴食」则针对制御塔发起了接连的攻击，将四座制御塔的卫兵通通都给杀光，算是将制御塔给拿下的主要原因。

    “万幸的是，在占据了都市厅以外，「色欲」似乎就没有再行动了，伤亡的只有一些卫兵，「强欲」那边因为碧翠丝小姐已经将民众都传送走，奇迹般的没有伤亡，「暴食」在那以后也开始坐镇制御塔，「愤怒」却是以不知名的方式不停的煽动民众进行自相残杀，算是导致的伤亡最多的一个。”

    安娜塔西亚一边**着脖子上的狐狸围巾，一边将目光投至方里的身上。

    “如果不是卿好像使用了什么非常不得了的魔法，让整个水门都市都察觉到了异状，恐怕伤亡会更进一步喔？”

    安娜塔西亚所说的非常不得了的魔法应该就是指极死七夜了吧？

    那道惊艳绝伦，直冲天际的可怕刀光，别说是在水门都市里了，就是在都市外，看到那惊人的一幕的也是大有人在。

    “多亏如此，「愤怒」似乎也被吓到了，在「色欲」开始广播以后就离开，而我们也赶到了现场，制止了暴动，帮助大部分受伤的人进行了治疗，总算控制住了伤亡的进一步产生。”

    安娜塔西亚以这样的一句话作为总结。

    “现在，考虑到水门随时有可能被打开，伦家已经通知了卫兵队和铁之牙的人去疏散人群，指引民众们前往避难所。”

    因为水门都市是坐落在湖中的都市，随时都会导致都市遭到水灾的侵害，这座都市里也就建立了不少的避难所，足以容纳所有的市民。

    如今，市民们便都在避难所中避难。

    唯有都市厅，那里的市民已经被「色欲」给绑为了人质。

    “想将这座都市从魔女教的手中抢回来，那不但需要夺回四座制御塔的控制权，还得夺回都市厅，解救里面的人质。”

    安娜塔西亚这般开口。

    “会在都市厅里工作的都是这座都市的重要高官，失去了他们的话，这座都市也会很不妙啊。”

    这就是目前的所有状况了。

    “而想必大家也是明白的吧？”

    安娜塔西亚如之前的方里那般，环视了所有人一眼。

    “能够解救这座都市的人，只有在这里的我们喔？”

    就是这么回事了。