    第11章 我的医术，没有那么廉价   

    还没等杨牧回答，一个佣人从门外走进来，对郭云鹤道：   

    “少爷，有客人来找，说他叫谢正卿，是个中医，还说是您请他过来的。”

    

    “谢老！哈哈哈！谢老来了，这下子，我父亲可算是有救！快，快去请谢老过来。

    不对！应该我亲自去迎接他！”

    

    郭云鹤狂喜，很是激动，像是要去见偶像的狂热粉丝，从房间里跑了出去。

    

    商青黛听到谢正卿这个名字，清冷的脸庞上，少见的露出一丝诧异，“没想到，郭家竟然把谢老从省城给请了过来。”

    

    见杨牧有些疑惑地望着自己，她道：“你身为中医，没听说过谢老的名字？”

    

    杨牧摇头，问道：“他的名气很大？”

    

    商青黛眼神古怪，若不是杨牧为她治好困扰多年的头疼病，就连她都要怀疑，杨牧是个神棍。

    

    毕竟，身为中医界的一员，没听说过谢老的名字，实在是孤陋寡闻得有些不可思议，就连自己这种和中医界不沾边的人，都听说过谢老的相关事迹。

    

    她解释道：“谢老是华夏中医界泰山北斗级别的存在，有‘江南华佗’的美誉，不是简单的名气大，就能概括的。

    没想到，郭家竟是把他给请了过来。”

    

    话刚说完，就见郭云鹤领着一个头发花白，脸色却很红润，看起来年纪不小，但依旧精神抖擞的老者，从门外走进来。

    

    虽然郭云鹤心中急着让谢正卿给自己父亲看病，但也不敢怠慢商青黛，简单的为他们双方互相介绍了下之久，便忙是对谢正卿道：   

    “谢老，您快点给我父亲看一看吧！他这情况是越来越严重，医院那边又查不出来到底是什么毛病，可真要急死我了！”

    

    “你别着急，我先给他把把脉。”

    谢正卿观察了下郭济生的脸色，一脸从容地说道。

    

    “好好！那谢老您快点把把脉，看下到底是什么情况。”

    

    郭云鹤忙点头，主动为谢正卿拿来椅子在床边摆好，和刚才对待杨牧的态度，简直就是一个天上，一个地下。

    

    当看到谢正卿伸出三根手指，搭在自己父亲手腕上时，郭云鹤有种松了一口气的感觉。

    

    既然谢老已经出手，那就绝对能够治好自己父亲的怪病！   

    看了眼此时一副高人风范的谢正卿，再回想下刚才杨牧去拉自己父亲眼皮的行为，他越想越觉得杨牧是个骗子，没好气看了杨牧一眼，若不是商青黛的关系，简直想要拿根扫帚把这臭虫轰出去！   

    看着都嫌脏了自己的眼睛！   

    大约十分钟后，谢正卿的手指方才从郭济生手腕上离开，眉头不知何时，皱了起来。

    

    郭云鹤忙是问道：“谢老，我父亲这到底是什么病？”

    

    谢正卿没有回答，道：“能不能把郭老叫醒，我有些问题需要询问下他。”

    

    郭云鹤想都不想，笑着点头道：“当然可以！中医讲究‘望闻问切’，这一点我还是知道的。

    您直接把我父亲叫醒就是，他入睡已经有十来个小时！”

    

    一个不和谐的声音，响了起来。

    

    “原来你还知道，中医讲究‘望闻问切’！我倒是想要问问你，为什么他就可以把你父亲叫起来询问症状，而刚才你却是一直警告我，不能把你父亲吵醒，这是什么个意思？”

    

    郭云鹤转头看向脸色不悦的杨牧，嗤笑道：“就你也配和谢老相提并——”   

    他忍不住想要嘲讽这个没有自知之明的白痴，但眼角余光瞥见商青黛脸色变得不好看，想到这神棍终究是商青黛带来的，只能不耐烦地道：   

    “行！刚才算是我不对。

    等下谢老给我父亲看完之后，便也给你个机会帮我父亲看病，到时候，你也可以询问症状！这总可以了吧？”

    

    杨牧心里却更加不爽了，哪里看不出，这家伙纯粹就是狗眼看人低，心里的火气涌了上来，道：   

    “若是要排个先后，也应该是我先给你父亲看病，是我先过来的！”

    

    ‘给脸不要脸的东西！’   

    郭云鹤脸色一沉，心中破口大骂，若不是顾忌商青黛，绝对要狠狠收拾这小子一顿。

    

    “这位小兄弟是？”

    谢正卿这时才注意到杨牧，有些诧异的询问郭云鹤。

    

    “他是商小姐带过来的，说是个厉害的中医，要来给我父亲治病！当然，商小姐是一片好心。

    不过，就因为那千万诊金的缘故，这段时间，实在是太多招摇撞骗的家伙跑来这里撒野，简直就是欠收拾！”

    

    郭云鹤说到后面，脸上带着毫不掩饰的嘲讽。

    

    谢正卿目光不喜地望着杨牧，这年轻人的年纪，只怕是还没从医学院毕业，若是跟随名师，也绝对还没达到足以出师的年纪。

    

    根本就不可能有多么高明的医术。

    

    中医的名声，就是被这些招摇撞骗的老鼠屎败坏了！   

    “看在你是商小姐带过来的份上，等一会儿，我会给你一个帮我父亲看病的机会。

    我劝你适可而止！”

    

    郭云鹤的语气，就像是在施舍乞丐。

    

    杨牧被气笑了：“你放心，我的医术，没有那么廉价。

    你真当我求着要给你父亲看病？

    

    还是把你口中的机会，留给别人吧！现在，如果想要我给你父亲治病的话，除非你跪下来求我，否则免谈！”

    

    “哈！我跪下来求你？

    小子，你脑子出问题了吧？”

    

    郭云鹤笑出声来，这小子显然是被自己揭穿之后，恼羞成怒，胡言乱语。

    

    我郭云鹤跪下来求你一个毛头小子？

    

    别说是这辈子，下辈子都不可能！   

    杨牧不再和他啰嗦，转身便走，走到房门，想起什么，对谢正卿道：   

    “虽然郭济生，生了个白痴儿子，但他终究做过不少善事，我也希望你能治好他。

    留给你的时间，已经不多，若是今晚之前无法把他治好，他将陷入彻底的昏迷，很快就会没命！”

    

    “混蛋！你敢诅咒我父亲？”

    

    郭云鹤暴怒，压根不将杨牧的话当一回事，想要破口大骂，然而杨牧已经走出了房间。

    

    谢正卿摇头，现在的年轻人，品行是越来越不堪入目，郭老脉象平稳，根本没有什么凶险。

    

    这年轻人如此诅咒他，实在歹毒到了极点！   

    

