    “小浩哥，我早上就听我妈说你回了，没想到这还没进门就撞到你了。”

    吴玉芳看到陈浩一脸开心，红扑扑的脸颊正好撞进了陈浩的胸膛，难道说，这就是缘分吗？

    而一旁的吴婶笑了笑：“小浩，玉芳可是个好女孩，以后你们多相处就知道了。”

    这么直白的话，吴婶不知道是鼓着什么勇气说出来的，这可是自己的女儿！

    “吴嫂，是你来了吗？”王丽霞急忙走了过来：“快，赶紧带玉芳进屋坐，我让小浩去隔壁的商店买点调料。”

    王丽霞一边说着一边个陈浩使眼色，又拉着吴玉芳的手，眼神中充满了欣喜。

    吴玉芳脸颊通红，娇羞欲滴的模样更是惹人怜爱，“伯母不用客气了，我和小浩哥一起去。”

    此时，陈浩很是无语，俗话说，只要自己不尴尬，那尴尬的指定是别人。

    他的手被吴玉芳拉着，这感觉像极了父亲拉着女儿，想要甩开，又害怕伤害对方，想到这，就感觉好纠结、好别扭，说不出的膈应，脸色也变得难看起来。

    吴玉芳拉了拉他的手：“小浩哥，快点去买调料吧，伯母还等着用呢，你长期在外面，肯定想念家乡菜了吧？”

    陈浩沉默不语，任由对方拉着。

    气氛无比尴尬，但是，对方却没有任何感觉。

    吴玉芳看着他不说话，又问起：“陈雅呢？我怎么没看到她啊，难道不在家吗？”

    “小雅这两天心情不好，动不动就把自己关房间里，我们别管她了。”

    随后，他和吴玉芳就这么尴尬的来到商店，还被商店老板一顿夸“郎才女貌”。

    可以预见，明天村里又有新闻了，而且还是围绕这他和吴玉芳，说不定还要说卢香寒。

    到了家里，很快菜做好了，那叫一个丰盛，都快赶上过年了。

    老妈王丽霞对于这个吴玉芳看样子是很喜欢，不断的给她夹菜：“玉芳，你多吃点，晚上就留在这，明天我让小浩带你去大棚转转。”

    大棚？转转？

    陈浩一脸无语，真不知道老妈怎么想的。

    而一旁的吴婶更是添油加醋，恨不得今天晚上就将女儿出嫁给陈浩，还夸赞王丽霞：“王嫂子，你这手艺真的好，村里估计都没几个能有你做的这么好吃，只是这排骨啊，就是感觉缺少点鸡精！”

    王丽霞一拍脑门：“看我这脑子，做饭的时候忘记加鸡精了。”她转身就去厨房却发现没有鸡精了，回到桌前，对陈浩道：“小浩，你去商店买包鸡精回来。”

    陈浩听到这话就有些烦，自己不久前才买了十三香，这会吃饭了来个缺少鸡精。

    不过。

    他想了想却有些开心，与其在这尬聊，不如赶紧找个机会溜走。

    随即，他答应一声，起身就跑到院子外面，朝商店走去。

    不料，商店老板今天有事提前关门了，他又不想回去，来到河边瞎晃悠。

    就在这时，突然看到河边草垛上好像有东西。

    陈浩走进了一看，竟然是个女人！

    而这女人，他还认识，严小花。

    他赶紧走上前将严小花扶起来：“严小花，你这是怎么了？醒醒。”

    叫了半天，严小花昏迷严重。

    索性，他直接将其横抱起来朝着村里的医务室走去。

    走到了医务室门口，他才想起了，医生吴玉芳在自己家里吃饭，这会医务室哪里有医生啊。

    他立刻抱着严小花跑到村子路边上，只是这会黄昏也只有最后一趟车了，不知道能不能赶上。

    直到二十几分钟后，也不知道老天是不是眷顾严小花，班车来了。

    两人坐车来到县城，陈浩抱着严小花打车来到医院，一路小跑走进大厅。

    随后，严小花被送进了治疗室。

    陈浩则是守在门口，还去交了费用。

    过了大概半小时，灯灭了，一个护士走了出来。

    陈浩立刻迎了上去：“护士小姐，里面的人情况怎么样了，要不要办理住院手续？”

    护士看了眼他，道：“你就是病人的家属吧？病人明显是因为长期营养不良才导致晕倒，现在已经醒了，不过呢，最好是留院观察两天。”

    听到这话，陈浩松了口气，立刻去办理住院手续，等到他回去病房的时候，严小花已经醒来了。

    她迷迷糊糊的睁开眼，看到旁边的陈浩：“小浩，我这是在哪里？我记得我是在山上背柴火回去的。”

    “你在河边晕倒了，我把你送来了医院，医生说是要观察一段时间，我都已经办好了住院手续。”

    听到这话，严小花苍白的脸上露出了感激的微笑，平时她对陈浩就很好，关键时刻陈浩将她送来了医院，心里很是欣慰和感激。

    随即，她又摇了摇头：“这怎么好意思，我还是不要住院了，回去休息几天就好了，别花那冤枉钱。”

    说着，严小花就要起身，只是身子很虚弱，努力起身几次都爬不起来。

    想到自己口袋一分钱没有，在这么大的医院住院，那肯定要花不少钱。

    而她虽然也参与了大棚项目，分红的两万块钱被娘家人软磨硬泡的给借走了，自己丈夫又早逝，一个人过的拮据，省吃俭用，没想到最终落得口袋空空。

    陈浩见状赶紧将她安抚下来：“你不要担心钱的事，我已经帮你付了。”

    他重新给严小花盖上被子，笑了笑：“医生说你身体营养不良导致晕倒，所以你在医院观察几天看看有没有异常，况且下个季度的粉红马上就到账了，你怕什么。”

    说这话无非是让严小花安心，不要因为花自己的钱而担忧还不上。

    严小花听到这话也不说什么了，自己要是有个好身体不就能赚钱了，丈夫虽然死的早，但自己不是还要生活吗？

    咔嚓！

    这时候，病房的门被人打开，霍雨柔身穿白大褂带着一名护士走了进来。

    只是，她看到陈浩在这很是惊讶。

    “小浩，你怎么在这啊？自从我们上次见面之后，这都好几个月没看到你人影了，你最近都在忙上啊？”

