一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章临近结束，敢不敢加注？

    “陈锋，你别太过分了！”

    倪依琳冲着陈锋大声的说道，陈锋看了他一眼，依然是举着杯子，看向张子栋，张子栋一咬牙，大不了再吐一次，直接端起酒杯，但是没和陈锋碰杯，就一口喝了下去，然后自己开始倒酒，自己喝酒！

    没一会儿，就三瓶下肚了！

    随后，一口饱的不行的酒咯，顿时打了出来，陈锋很是给面子，连忙“安慰”了起来：“差不多了差不多了，喝不掉就别喝了，这都十五瓶了，在我们那儿，也达到小学水准了！”

    “放屁，我他么喝给你看！”

    张子栋怒吼一声，倪依琳怒视着陈锋：“你能别阴阳怪气的故意刺激他吗？”

    “哟呵，听你的意思，还怪我咯？是你他么的背叛了我，是你他么的在我喝酒的时候来招惹我，是你同意和我对赌的，你不是有钱吗？要不这样吧，你出钱让别人喝啊，在场这么多，这么点酒，轻轻松松，这才多少钱，您张大少爷，随便给她买个包，都不止这点钱吧！”

    陈锋极尽自己的嘲讽能力，但是他还是说不出什么重话来，倒不是说陈锋不会说，而是作为一个文明人，陈锋觉得，没必要用粗鄙的语言去侮辱这群人，反而这样的钝刀子杀人，最疼！

    “用不着，钱我有，这酒也不用别人代替，但是你说的对，这点钱啊，还真不够我给她买个包的，你连见都没见过的包，酒保，全场送一轮酒，算我账上！”

    “好嘞，摇铃铛！”

    酒保开心，顿时铃铛响起，还在庆祝进球的人们，惊讶的发现，每个人都被送了一瓶啤酒，经常来的，见怪不怪，玫瑰酒吧里，经常有人送酒，但是不是经常来的，乐开花了，这啤酒虽然不值钱，但是免费的，谁都喜欢！

    张子栋站起来，直接冲着大家举起酒杯，喊着“庆祝毛熊进第二个球”，那样子要多大气有多大气，可是陈锋却知道，这家伙压根就是喝不下了，可是这酒，还有足足六瓶！

    “酒还有，别养鱼！”

    现在陈锋已经没什么恨意，更没什么难受痛处了，他现在最开心的，一个是等着比赛结束赚那一百一十万，还有就是看张子栋出丑！

    啤酒喝不死人，六十瓶全喝掉，就张子栋这样的公子哥儿，还真不会出事儿，况且陈锋也不会逼死了人家，这要真喝不下去了，装醉认怂就过去了！

    比赛进入中场休息，陈锋就坐在那边看着张子栋喝，张子栋也不是认怂的人，他没认为自己做错了，倪依琳把最美好的几年都给了陈锋，现在去追求自己的幸福有什么不好的。

    可陈锋现在已经无所谓了，他最美好的几年，也给了倪依琳，他付出的更多，尽管爱情里面没有谁付出多谁付出少的，但是不声不响的，就直接跟着别人走了，这就过分了。

    不过陈锋看开了，他现在只想看张子栋出丑！

    “来，我陪你喝，你这样喝也太慢了，我一岁的侄子喝奶速度都比你快！”

    陈锋给张子栋倒满了一杯之后，给自己要了一个更大的酒杯，一杯就有足足一升的容量，直接三瓶啤酒倒下去刚好倒满，然后和张子栋碰了一个，大口大口的喝完了！

    “好家伙，厉害啊！”

    “小哥哪儿人啊！”

    “这酒量，无敌啊！”

    “三瓶一口闷，小伙子的胃铁打的吧！”

    “厉害，牛人啊！”

    四周人纷纷称赞，一口气一升，陈锋还真的不怕，他的酒量是从小练出来的，他家就是酿酒的，啤酒米酒黄酒白酒都有，从小他可是拿啤酒当饮料喝的，啤酒这东西，对他来说和白水没差别。

    重重的打了一个酒咯，放下酒杯，陈锋看向了张子栋，四周人也各种打听两个人的恩怨，但是他们就是看热闹，然后顺便起哄！

    “喝，喝，喝！”

    上百人，朝着张子栋喊“喝”，张子栋能放下面子不喝？

    不可能的！

    看见陈锋脸上的嘲讽，他知道，这是陈锋故意的，可是那又如何？

    “我愿赌服输！”

    端起酒杯，大口大口的就开始猛喝起来，但是不到三十秒钟，就直接一口喷了出来，然后拿着垃圾桶呕吐了起来，人群一阵欢呼，很显然看人出丑，也是他们最喜欢的。

    “陈锋！”倪依琳大声的喊道，她着急的眼泪都出来，陈锋看着她，足足看了一分钟，重重的吐了一口气，然后不屑的摇摇头：“没劲！”

    以前的她，看见陈锋和别人拼酒的时候，也是这么着急，这么紧张的。

    只是，他现在紧张着急的，不再是自己了！

    端着酒杯，陈锋直接换了一个位置，剩下的酒，大家愿意拿就拿走，不愿意就放着，来到了吧台，陈锋继续喝鸡尾酒！

    张子栋吐的昏天黑地的，喝的太着急了，肠胃受不了，得亏来之前吃过东西，不然怕是已经醉了，这急酒啊，就算是啤酒也能把人喝趴下了，喝太快了。

    很快，比赛再次开始！

    七十分钟的时候，毛熊再次进行，人类还是欢腾起来，比赛还剩下而二十分钟，人们开始起到不要进球！

    到了八十分钟的时候，人们更加紧张，到了八十五分钟的时候，人们已经准备开始庆祝了！

    包括缓过来的张子栋。

    “看来，一百万你是拿不走了！”

    坐到了陈锋的身边，倪依琳紧张的看着陈锋，生怕陈锋暴起打人。

    “这不是还没结束吗？”

    “伤停补时最多五分钟，加起来也就十分钟的时间，双方体能已经耗尽的差不多了，顶天再进一个球，3比1或者4比0，5比0你是痴心妄想，和你要赚钱赶超我一样，那是根本不可能的事情！”

    张子栋骄傲的说道，刚才他丢脸了，但是无所谓，喝酒嘛，丢脸很正常，而且这两的喝酒，不过是两个人的小玩一把而已，两个人真正的赌注，是比分啊！

    只要毛熊没有领先五个球，那不好意思，陈锋就要滚出杭城！

    只不过……

    “那，你要不要加注？”

    “什么？”

    张子栋看着陈锋，认为他是疯了！

    “比赛最多还有十分钟，我还是坚持5比0，所以，我问你，要不要加注，你难道不希望，看着我倾家荡产的离开杭城吗？”

    张子栋眼睛亮了，这个提议，不错啊！