    “保护大人！”

    汉人有一支能飞的军队，这件事在鲜卑军中早就不是什么秘密了。突袭龙城之后飞凤火骑就暴露了，轲比能自然会高度关注这支军队。

    飞凤火骑刚刚起飞，轲比能身边立即就支起了厚厚的盾墙，将他严严实实的保护起来。另外数量众多的弩箭瞄准空中，只要飞凤火骑敢过来，毕竟是密集的箭雨招呼。

    另一方面，面对平州军的大举进攻，轲比能并不慌张。任由亲卫队支起盾墙，他仍旧坐在战马上，冷峻的面孔中流露出一丝丝的残暴之色。

    “传令，赤火、犬奴联合迎敌，务必不能坠了鲜卑人的威风！”

    跟在轲比能身侧的锁奴赫然抬头，不解的盯着轲比能，眼中满是疑惑之色。

    “大人，赤火、犬奴两位将军虽然勇猛，但……”

    “执行命令！”

    轲比能手一挥，面无表情的打断了锁奴的建议，冷声说道。

    “大人……”

    “执行命令！”轲比能回头，死死盯着锁奴，锁奴顿时心中一颤，连忙低下了头。

    不多时，两支鲜卑军队从大营中奔涌而出，向平州军直袭而来。

    两支军队针锋相对，又都是高阶骑兵，机会是眨眼的功夫双方就发生了碰撞。

    不，不能说是碰撞，说是一面倒的屠杀更为合适！

    鲜卑军派出的两支军队只是很平常的鲜卑万骑，平均阶位只有四阶左右，但商戢亲自带领的可是平州军的精华部队，大半的士卒都是六阶或者以上阶位，更有高阶特殊兵种加成。

    与四阶的鲜卑军交战，对方几乎是一面倒的被屠杀。

    远处的轲比能面无表情的看着自己军队被屠戮，接连取下几个旗帜扔下。

    在锁奴不敢相信的目光中，又有几支鲜卑军队出阵而去。与刚才的军队类似，他们大部分都是普通鲜卑军队，甚至其中还有一些新编万骑的炮灰。

    敌军数量虽多，但还不足以以数量弥补质量的差距，商戢仿佛回到了当初的黄巾战场上，任由自己杀戮肆虐。

    虽然有轲比能亲自坐镇，但惨烈的战况仍然令鲜卑人军心大损，没过多久，与商戢交战的鲜卑人先后出现了溃败的迹象。

    轲比能也不介意，又等了一会儿，才扔下一支带有血狼图案的旗帜。

    锁奴见状大喜过望，这是与血狼万骑的标志，虽然不是战力最强的六个匈奴万骑，但也是鲜卑军中的精锐万骑，大概、也许、可能能抵挡住汉军的攻势……吧？

    越想锁奴心中信心越不足，看了眼在轲比能身后一言不发的白羊万骑，心中疑惑越来越多。以这支汉人军团的犀利，至少也得出动白羊万骑这种级别的军队才有可能遏制住，但轲比能为何却先后派出这么多炮灰军队去送死呢？

    “嗷嗷嗷！”

    一声带有鲜明特色的狼啸传来，血狼万骑从鲜卑军队中冲了出来。血狼万骑是轲比能麾下四个万骑狼骑兵万骑之一，因为坐骑是全身被血红色毛发覆盖的血狼，故名血狼万骑。

    血狼万骑是轲比能得到匈奴传承之前的最顶尖的鲜卑精锐之一，不过在有了六个匈奴万骑之后，血狼万骑很悲催的退居二线。

    听到此起彼伏的狼嗥声，刘猛赫然回头，目光集中在肆意奔腾的血狼万骑身上。

    “主公，末将请战！”

    “准了！”

    得到商戢的应许，刘猛嘴角露出一丝狞笑，高呼一声：“贪狼骑，随我杀敌！”

    两万贪狼骑立即从大部队中分离出去，切瓜砍菜一般消灭了挡道的鲜卑杂牌军，以一对五，直冲血狼万骑。

    血狼万骑的万骑长赤嗥瞳孔猛地一缩，汉人军队中有鲜卑顶尖兵种天狼骑（鲜卑人的叫法，事实上贪狼骑是刘猛在天狼骑的基础上改进而来的），这对鲜卑人而言不是什么秘密。甚至不少鲜卑武将往日里都在叫嚣要杀死刘猛，以他的血来洗刷大鲜卑的耻辱。

    然而，只有真正动手的时候才能深刻领会到与天狼骑对战的恐惧感。

    作为檀石槐传承下来，震慑整个草原数十年的顶级特殊兵种，天狼骑已经融入了鲜卑人的信仰与血脉之中。

    血狼万骑作为狼骑兵系统内的一支军队，受天狼骑的影响更大！

    还没真正交战，血狼万骑中就出现了明显的骚动，往日里残暴嗜杀的狼骑兵纷纷有些裹足不前，战斗意志与军心士气更是直线下降。

    刘猛可没有这种顾虑，贪狼骑对他们的“亲戚”同样不会有任何手软。

    在刘猛的率领下，贪狼骑急速逼近血狼万骑。

    血狼万骑的万骑长一咬牙，扬起手中武器高呼道：“为了大鲜卑的荣耀，惩戒叛逆，随我杀！”

    “杀！”

    赤嗥的话总算是勉强提起了一点军队士气，血狼万骑的士卒目光重新坚毅起来，咆哮着冲向贪狼骑。

    “呜呜呜！！”

    然而，还没等赤嗥喘口气，对面的贪狼骑突然万狼齐鸣，一阵恐怖的狼啸传来，麾下的坐骑血狼顿时四肢一软，差点当场跪倒在地。

    天狼骑的经典绝招——万狼啸，作为天狼骑的进阶改进版，贪狼骑自然也保留了这种兵团技能。

    正常天狼骑使用，能有效震慑敌军的战马，使之陷入惊慌混乱状态。但很少有人知道，这招对狼骑兵系统内的低级军队使用效果更佳！

    “杀！”

    趁着血狼万骑被己方震慑的功夫，刘猛率领的贪狼骑已经冲了过去。

    “贪狼嗜月！”

    一马当先，手中的天狼战刃狠狠向前一挥儿，一道两丈长的血红色刀芒斩出。

    刀芒所过之处，血狼万骑就变的名副其实起来，鲜血狂喷，染红了甲胄，一击之下至少消灭了上百精锐狼骑兵。

    “万胜！”

    见刘猛如此骁勇，贪狼骑的将士们顿时士气暴涨，面对五倍的敌军也丝毫不惧，奋勇冲杀，屠戮敌军。

    赤嗥见刘猛肆无忌惮的屠杀狼骑兵，顿时眼中一红，杀意充斥脑海，也不再纠结两者间的实力差距，爆喝一声，提刀杀了过来。

    “来的好！”

    见赤嗥杀来，刘猛不惊反喜，亢奋的高喝一声，举刀迎上。

    “贪狼斩！”

    麾下战狼与刘猛心意相通，根本不用刘猛特意提醒，立即向前狠狠一跳，越至丈高的高度。

    刘猛双手持刀，红色的刀芒开始凝聚，居高临下，狠狠斩了下去。

    赤嗥虽然处于半狂化状态，理智已经失去了大半，但基本的战斗本能却反而得到了加强。不假思索，赤嗥举刀迎敌，企图阻挡刘猛进攻。

    “当！”

    一声巨响，刘猛从天而降，一刀斩过看也不看赤嗥一眼，直接转身杀向其它敌军。

    刘猛离开之后，赤嗥手中的战刀首先断裂，紧接着从眉心开始，一道血红的痕迹出现，痕迹越来越明显，眨眼就就蔓延全身。

    “砰！”

    一声轻响，在嘈杂的战场上几乎没人能听到，血狼万骑的万骑长，超一流武将赤嗥整个人被劈成两半！

