    要如何营造出一种有些脏乱但却仍然气质依存、面目可见的感觉，是非常关键的。

    总不可能广告里的女主角出来之后真的跟个女乞丐无二。

    江小白此时就是素着颜，只化效果妆，她绑着高马尾，露出额头，额头上有着一抹脏污，鼻子和笑肌上也有。

    虽然皮肤上脏脏的，但是眼周是干净的，眼神格外干净透澈。

    拍打斗戏是在棚里拍的，摆一些姿势后只用靠后期加特效就行了，而武打镜头对于江小白来说是根本不虚的，不管是耍剑还是做打招，她都像模像样，几乎挑不出错来。

    跟她搭戏的那些配角演员不像她这样是赶时间匆忙过来的，人家是早就已经彩排过练过了过场的，只差江小白这个主角参加了，所以拍摄过程比江小白想的还要顺利一些。

    经过了半晌的忙碌，就到了有关广告的重头戏了——

    洗澡！

    这个尺度就很有意思了，要怎么个洗法，露多少出来，镜头怎么运转，主拍哪里？

    有关这点肯定是早就有计划的，但是计划归计划，真人既然出现了，肯定是要针对她本人的优势有所调整的。

    “拍背吧，美背多有看头！”

    “要不露腰？”

    “洗澡怎么单独露腰？弄不好尺度不过审。”

    “那露腿吧。”

    “腿必须得露，就是浴池里出来后迈步那里，肯定是要给腿部一个特写的。”

    “到底露哪？”

    “要不……都试试？”

    江小白听的脸都黑了，“那个，露背这个梗已经太常见了，露腿也没什么新意，咱们就一定要露点什么吗？”

    “哪都不露，还叫洗澡？”广告策划愕然。

    “我是说，一定要去露一些大众的、常见的、露骨的……地方？”江小白努力的表达着，“如果不这样，就不行吗？”

    “她的意思我大概明白。”品牌方这次过来的负责人莫妮摸着下巴沉吟着，“那些常规露的镜头都被人玩腻了，咱们也玩不出花来，那就……来点不一样的。”

    “怎么不一样？”策划询问。

    莫妮却是看向一位约四五十岁的摄影师，“大叔，麻烦你帮我找一下她的亮点。”

    说着就指指江小白。

    被称为大叔的摄影师没有说话，但目光却是从机器上移到了江小白身上。

    此时的江小白是站在浴池边的，她现在穿的是个无肩带背心和一条运动款的短裤，很正常，除了露出双臂和长腿外没有哪里过火的，甚至她这一身都可以穿出门去。

    这是因为还没有商定好到底如何拍摄，要是定好要拍后背，那这个背心就得换掉了。

    大叔很细致的打量江小白，他的眼睛就像是一个镜头一样，仿佛肉眼看着江小白就能想象出她入镜后的样子。

    “锁骨。”

    最后，男人停下打量，指了指他自己的脖颈位置。

    锁骨。

    莫妮随即看向江小白。

    因为背心是没有肩带的，所以江小白纤细的脖颈还有下方的一些皮肤都露了出来，细腻白皙，漂亮的锁骨线条也很美。

    莫妮打量了一下就笑了，“那就把特写给这里，侧脸的线条、下颌线，然后是锁骨，之后跳到手臂和手指上……珍妮，我需要给她找一件衣服，我记得准备的裙子里有一件是开衩的红裙，把那个拿过来。”

    “好。”

    把衣服都给换掉了。

    本来准备的衣服是一件白色交叉系带的礼服，有些鱼尾式的，可现在却是换了个款式。

    很快，助理把裙子带过来了。

    “洗澡的时候就给沐浴露特写，然后就按我刚才说的那样，镜头避开她的脸，要从侧脸线条到下颌，再到脖子和锁骨，最后到手指，之后就是她起身穿衣服，走路迈步时给腿部特写，然后机器随着她的走路往后移到裙摆，裙摆到时候要甩一下，就像是……海浪翻涌一样，把它的如水质感拍出来。”莫妮说。

    策划眼睛一亮，“这个主意好！海浪翻涌的长裙，就仿佛是被沐浴露洗干净的皮肤，干净还有质感！丝滑，好！”

    “先试试看，拍一遍看看效果，不行再改。”莫妮点点头，脸上不见轻松。

    设想是设想，实操是实操，有时候你想的再好也没用，一试就发现完全不是一回事。

    所以不要高兴的太早。

    之后的时间就是不停的尝试了，调整机位，江小白也要不停的调整她的位置以及细微的动作。

    “下巴再抬一点。”

    “肩扩一下，往这边倾斜……再斜……好，保持住。”

    “你往池这边挪一下，那边能拍到墙沿，不好看，OK.”

    “脸侧一下，完全只露侧脸，视线要在中下位置，睫毛半垂……”

    因为要拍摄用，弄热水不现实，所以她待的这个浴池里的水是冷的。

    现在已经是秋末了，天气变冷，泡在水里的感觉着实有些不好受，刚刚下水时她都起了一层细密的鸡皮疙瘩了，还好现在已经适应了过来，不会觉得太难忍受。

    全程江小白都保持着他们指点的姿势，几乎一动不动，连表情都不变，没有露出过“不耐烦”、“还要多久才能好”这样着急的模样来，哪怕是一瞬。

    塔莎不知道何时过来了，就站在莫妮后方的位置，她双手环胸看着一堆人忙前忙后，而江小白就在人群的中间。

    反光板打出光让江小白本来就白皙的皮肤满是光泽，沾过水的肌肤有着水润感，水珠使得人也显得更性感了。

    哪怕没有看到成片，大家也觉得拍出来的效果肯定不会差。

    塔莎盯着江小白的皮肤看了看，又低头拉开衣袖看了看自己的手臂，就狐疑的皱起了眉——

    为什么她感觉江小白的皮肤比自己的好，更细腻一些？

    不能啊，自己比她年轻，而且还是从小就开始护肤的，不可能在这上面输给别人才对。

    塔莎有些不想承认这个事实，为此她还装成随意走动的样子在镜头拍不到的地方离江小白更近了一些，然后定睛打量。

    这一看，脸就更黑了！

    真的比自己皮肤好！

