    前一秒还温暖的怀抱，转眼间，就被陆御给推开。

    “行了，你去忙吧，我也该睡会儿了。”说罢，陆御佝偻着迈着沉重的步伐朝卧室走去。

    看着他的背影，宁浅语竟然有一种莫名其妙的伤感，就是这么个在外人眼里冰冷孤傲的男人，此刻却在自己面前如同一个孩子。

    回到自己房间，宁浅语哪里还顾得上别的，坐在沙发上掏出手机便开始查看温岚给她发来的文件。

    越看宁浅语的眉心皱的越紧，她怎么也想不到陆氏集团竟然跟宁家有这么深度的合作，怪不得陆家能轻而易举的吊打宁家。

    宁仲远，哼，既然你现在想甩开陆家，那我就一定要让你付出一点小小的代价。

    宁浅语关上手机放到桌上，眼神犀利冷笑着，心里想着怎么样通过陆氏集团让宁仲远付出应有的代价。

    刚刚放下的手机响了起来，宁浅语寻声看去，曹胜？

    “怎么了？”宁浅语轻声问道。

    “浅语姐，宁仲远北区的仓库有问题，我已经掌握了一些证据，您看...”曹胜的声音很大，听动静应该是在很吵闹的环境里打的这个电话。

    这阵子只顾着调查烂尾项目的事情，都忘记他仓库的事情了，若不是曹胜提醒她，还真不记得。

    “到底怎么回事儿？电话里能说清吗？”宁浅语听着电话那头嘈杂的声音，声音也跟着加大一些。

    “浅语姐，我给你发了几分文件还有一些照片视频，你先看看。”曹胜说完便挂断电话，此刻他正在宁仲远的仓库内小心翼翼的四处观察。

    “小曹你在这儿呢呀，我这可是违规带你进来的，若被人发现可就难解释了，你准备什么时候离开？”说话的正是他朋友的哥哥。

    “随时都可以。”曹胜小心翼翼的跟着他，从没有人把守的一个侧门钻了出去。

    宁氏集团总裁办公室。

    宁仲远此刻正拧着眉心严肃的盯着窗外，南区烂尾项目基本上可以断定跟宁氏集团已经没有多大的关系，现在他只想拿回属于自己的东西。

    虽然看起来平静无奇，但他的内心却忐忑不安，也不知道仓库那边的物料转移能不能顺利完成。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    “进来。”

    温秘书手里拿着两份文件夹走了进来，把它们放到偌大的老板桌上。

    “宁总，这两份文件是季家刚刚传来的，务必请您过目。”温秘书站在一旁轻声说道。

    “我知道了，仓库那边有没有消息？”现在没有什么事儿比仓库那边的物料转移更重要，只要那些东西安全转移走，烂尾项目的神情也就无所谓了。

    “还没有，我现在给他们打个电话问问？”温秘书问道，说罢便掏出手机准备拨号。

    宁仲远想了一下，抬手示意他暂时不要联系，没有消息就是好消息，这么大的工程量他们也需要点时间，天黑之前能转移完就不错了。

    轻叹一口气，坐在椅子上，打开刚刚温秘书放下的文件夹，几秒钟之后，宁仲远猛地站起身怒摔在桌上。

    “哼，这个季正伟简直就是老奸巨猾，还真当我宁氏集团没了他就什么都做不了了？简直就是欺人太甚。”宁仲远大骂道。

    温秘书早就猜到是这么个结果，他给宁仲远做秘书已经十几年，怎么会不了解他的性格。

    “宁总，恕我直言，虽然季正伟的要求过分了些，但我们现在好像除了他确实没有更好的选择。”温秘书的声音越说越低，生怕宁仲远的怒气牵扯到自己。

    “你说得对，要想脱离陆家的掌控，我们别无选择，但若是这样的话，那季家对宁氏集团来说不就相当于第二个陆家吗？哎！”

    宁浅语坐在休息区的沙发上轻叹一声，他怎么会不知道结果，刚刚也只不过是气不过发一通牢骚而已。

    “你先出去吧！”宁仲远看了一眼温秘书说道。

    一个人坐在沙发上想了很久，还是决定给季正伟打个电话，他这次的要求确实过分了些，若是能再缓和一些对他们双方都好。

    “宁总啊，您打电话可真会选时间呐，什么事儿呀！”电话响了好几声之后，季正伟才接了起来，听着声音还有些气喘。

    都是男人，宁浅语一听就知道这个家伙在干什么，一大把年纪了也不知道潇洒一下得吃多少小药片，心里虽然鄙视他但嘴上可不能说出来。

    “季董，您现在有时间吗？我想我们应该见一面好好聊聊。”本来想着跟他电话里沟通一下，但这个家伙现在精虫上脑，肯定没戏。

    于是宁仲远转换了个思路，先跟他约个时间，这种时候他肯定会应承。

    “好啊，那明天上午十点，你来我公司吧！”

    “好，那就这么说定了，不打扰您了季董，再见。”宁仲远说完便率先挂断电话。

    季正伟看着手机想了一下，身边一个身材样貌都姣好的女孩子犹如一条白蛇一般缠在他的身上。

    “季董，我们继续吧！”

    宁仲远把手机扔到桌上，冷冷的盯着桌上的文件，心想，有什么样的老子就有什么样的儿子，哎，也不知道菁菁到底看中了季明皓什么，总是跟他纠缠不清。

    陆家别墅，宁浅语紧皱眉头翻看着手机上的信息，脸上时不时的露出个邪恶的笑容。

    曹胜给她发来的这些资料，若是交给警察的话，恐怕宁仲远就算跳进黄河也洗不清吧！

    真想不到，宁仲远竟然会用偷梁换柱这一招，把南区烂尾项目的物资材料全部更换成劣质产品，也不知道宁氏集团之前的楼盘存不存在这样的问题。

    原来宁仲远的这个仓库竟然是干这个用的，哼，既然这样，那你就去跟警察通知交代吧！

    宁浅语给曹胜打了过去，但电话响了很久都没有接通，不禁有点担心。

    又接连打了两个，仍旧无人接听，宁浅语不免有些紧张，在屋里来回蹒跚，时不时的看一眼手机，生怕他打来自己没有看到。

