    第642章自愿的还是被绑的？

    德鲁做了个“请”的手势，不管怎么说，能暂时阻止他入内就行。

    齐宣风看了看手机号码，是个陌生的S国国内号码，略微犹豫，还是接了起来，“你好——”

    “你是齐姐夫吗？我是林羞。”

    齐宣风一愣，他和林羞虽然这半年也常见面，可除了家族聚餐或者偶遇之外，私下并没有交流，也没有彼此的电话，现在听见她的声音觉得有些奇怪。

    “我是齐宣风，弟妹有什么事吗？”

    林羞语气有些急，问道：“姐夫现在在小君住的酒店里吗？”

    齐宣风道：“在，我就在他房门外准备进去，怎么了？”

    林羞道：“你确定他在房间里吗？房间里还有没有别人？”

    齐宣风道：“应该没有吧，德鲁刚从他房里出来，说要去车里拿文件。”

    德鲁虽然听不太懂中文，但对于自己的名字被提到还是知道的，抬起眼看了看齐宣风，目光闪烁。

    林羞一听就明白过来了，这兄妹俩做的好事！

    她道：“姐夫，你帮我进去看看小君的情况，刚才我给他打电话，是琳达接的，说他们俩昨晚……”说着说着，哭腔都出来了。

    齐宣风目光一凛，道：“不可能！我们早上六点半就进他房里议事了，他房里根本没有别人！”

    林羞松了口气，“可是琳达为什么……”

    “你别急，我帮你进去看看，一会儿给你回复。”齐宣风挂断电话，看向德鲁，沉声问：“雅克先生，雅克小姐呢？”

    德鲁立即就慌了，“她……她……”

    “是不是在Ham房间里？”

    德鲁咽了口口水，“对，他们先谈事情，我去拿文件……”

    齐宣风点头，面无表情道：“行，你去拿吧，我去找他。”

    说着，不再理会德鲁满脸紧张的反应，径自上前拍门，“蔺君开门！寒蔺君开门！”

    他叫得很大声，叫得德鲁整个人都不好了，上前拉住他的手臂，道：“齐先生，你轻点，被别人听到了——”

    齐宣风甩开他的手，冷笑道：“怕被别人听到你们还搞小动作？昨天吃饭的时候就觉得雅克小姐好像有点不对劲，你们是故意的吗？Ham现在什么情况？自愿的还是被绑的？”

    寒蔺君这次带来的团队基本都住在同楼层，听到声音都纷纷开门过来了，还有其他住客，都是一脸懵的样子。

    有下属跑过来问道：“齐顾问，怎么了？寒总出什么事了吗？”

    齐宣风道：“还不知道，你去找酒店要钥匙，快！”

    “好的！”下属很快离开。

    德鲁彻底慌了，“别把事情闹大，我给琳达打电话，马上打！”

    哆哆嗦嗦拿出手机，给琳达拨了号。

    琳达向林羞炫耀完，扔了手机便得意地开始脱自己的衣服，然后扑向床上的男人。

    她闻到男人身上的味道激动不已，在他脸上、胸前不断留下自己的吻痕。

    可正当她要往下动手时，突然就听到门上传来的拍门上，然后是有人大声叫着寒蔺君的名字，这把她吓了一大跳。

    怎么……跟预想中的不一样，这么快就有人过来了？她是看到所有人都从他房里出去后才过来的呀～

    打开卧室的门，声音更清晰传了进来，似乎还不止一个人，她还听到德鲁示弱的声音，很快，手机就响起来了，果然是德鲁打给她的。

    “琳达，快……开门，他们来找Ham谈事情了，你……赶紧弄好……”德鲁尽量压低声音道。

    琳达也慌了，关上卧室门，动作迅速地给自己穿好衣服，可越慌穿得越慢，还不等她套好裙子，门就被人用钥匙打开了，然后是几个快步走进来的脚步声。

    卧室门被人一脚踹开，齐宣风出现在门边，利眸在室内扫过一遍，看到了床上昏迷不醒的寒蔺君，脸色微变，立即上前扯过被子盖在他身上。

    回身冷冷地凝视着琳达，道：“雅克小姐，等着坐牢吧！”

    琳达刚套上裙子就听到他这句话，顿时吓白了脸，瘫坐地上。

    她当然知道眼前这个男人是谁，京华集团首席法律顾问。

    当场落在他手里，并且证据确凿，还有这么多的目击者，她这回算是完了！

