    感激之余，更多的是激动的心情，在这段分别的时间里，她无时无刻不想起这个比他小上许多的男人。

    后背传来的疼痛使她明白，这并不是幻觉，没有任何话语，湿润的眼睛紧紧闭上，侧着脸靠在那宽大的胸膛之上，聆听这个男人的心跳，那小鸟依人的神情让人爱怜不已。

    秦天是幸运的，有这么一个神秘而又强大的师傅无条件支持着他，一次又次英雄救美，俘获一颗又一颗少女的心，这是许多人都羡慕不来的事。

    若不是有着这段奇缘，这么短的时间内他不可能达到武师三转这个许多人为之眼红的层次。

    跑出了老远的距离，秦天大气都不带喘一下，有着羽晨源源不断提供灵气给他，这点消耗根本不值一提。

    红娘的体香有着浓浓的奶香味，抱在怀里，迎风扑面而来，忍不住多吸了两口。

    低头看了一眼紧闭双眸的红娘，将她慢慢放了下来。

    秦天暗自庆幸来得及时，若不然，这美艳娇娘性命堪忧，他也是没有料想到在这里能再次遇见她。

    原以为暗黑森林的分别就是长久的离别，可是缘分的红绳将两人的命运又拉扯到了一起，缘分这东西谁又能说的清道的明呢。

    红娘的脸上划过一抹红晕，长那么大，她还从未被别的男人这样抱过，这公主抱的姿势现在想想都觉得脸上火辣辣的，一时间既高兴又羞涩。

    有些尴尬的红娘垂下眼帘，此刻脑子里乱糟糟一片，只要想起与这个男人刚刚这般亲密的接触，就让她魂不守舍。

    “前辈，你的出现，真令人感到意外。”

    这没头没脑的开场白秦天还真不懂怎么回答她。

    不过，刚刚看见她被飞石击中了身体，秦天也没多在意她的问题，而是关切地问道“你的伤势没有大碍吧？”

    “不，不碍事，一点小伤而已！”

    面对秦天那眼睛在她身上到处乱瞄，本来已经羞红的脸上显得更加红晕，小心脏噗噗乱跳个不停。

    “你脸这么红，确定真的没事？”秦天紧皱眉头，再次询问道

    “真的没事。”生怕被秦天看到她的紧张，红娘赶紧侧过脸，不敢与之对视，那飞石力道虽然大，却是没有没伤到筋骨，武师六转强者的体魄也是随着修为的增加而攀升，只要稍微调息一下就会逐渐恢复。

    忽然想起对于秦天的救命之恩还未言谢，也太过失礼了，旋即回过身行了一礼“红娘还未谢过前辈的救命之恩，请前辈恕罪！”

    “没事就好，举手之劳罢了，不必放在心上，再说了，我们也算是老朋友，说这些就太见外了。”秦天单手一扶，示意不必多礼，转而问道“自从暗黑森林分别以后，你们不应该是回辛夜国了吗？怎么你们武部也参和到了这场战争之中？”

    红娘直起身子，看了秦天一眼，平复了一下心情，手背擦了擦嘴角残留的血迹，说道“七叶草到手，任务完成，本来我们计划是回去复命的，可是古烈大人为了在这一场战争中分得一些功劳，不惜铤而走险，拿武部这一趟大宁京都之行所剩的十八人做赌注，红娘也是身不由己。”

    以为前者有责怪她的意思，红娘神情有些暗淡失色，她一直想要在秦天面前留下一个好的印象，不至于让秦天认为她是一个为了完成任务而杀人不眨眼的人。

    “红娘你别误会了，我并没有其它的意思，只是出于对朋友的关心问问罢了。”秦天看出红娘脸上的变化，连忙解释道

    “只是单纯对一个朋友的关心吗？”红娘低着脑袋小声嘀咕道

    远处的打斗声和厮杀声愈演愈烈，秦天顺着声音望过去，心中始终放心不下那从未谋面的大舅柳明宗，一股不祥的预感油然而生。

    秦天看向红娘，说道“好了，我们一会再叙，你暂且在这里歇息下，我去去就回。”

    话刚说完，秦天转身就向着刚刚厮杀的地方跑去，红娘知道他这是要去帮忙，生怕他有个闪失，随即提醒道“前辈小心，那些金甲卫兵可不是普通的修炼者。”

    秦天回头一笑，开口道“放心，我知道他们的死穴在哪，你好好在这里等着，哪都别去，等我回来。”

    最后四个字，像一股暖流，涌入到心窝子。

    双方厮杀的难解难分，许多大宁的武师战士已经疲惫不堪，一整天的作战令他们身心疲惫，人数上优势明显，奈何对方的金甲卫兵实在太过难缠，有时候死上两名武师还不一定换的来对方一人的性命。

    除了砍掉那些金甲卫兵的头颅，还真是没有奈何的了他们的法子。

    所有人都已经杀红了眼，全然忘记了身上所有的疼痛，他们早已将生死置之度外，唯有拼死一战才有活下去的可能。

    卢裕生一刀砍落一颗带着金色头盔的脑袋以后，脸上的表情非常难看，那握着刀的手都开始不自觉在颤抖着，这并不是害怕，而是力气衰竭造成的，再加上灵气消耗的非常巨大，此刻已经有些力不从心。

    在接下来的战斗中，只能转入防守，其他人也是如此，刚猛的势头逐渐下降，越来越多的大宁武师战士被击杀。

    那些不知疲倦不畏生死的金甲卫兵依旧活力十足，而那些武部成员虽然也在大量消耗着体力和灵气，但是有着金甲卫兵的掩护，他们只充当侧击的角色。

    “该死的，这帮怪物着实难对付，再这样下去，我们必败无疑。”

    一刀砍在金甲卫兵的左腿上，可是前者丝毫不在意这严重的伤势，任凭血流如注，依然健步如飞。

    乱战不再持续，不知不觉，整个大宁的武师战士已经被金甲卫兵们给包围了，他们试着撕开一道口子，可是又被击退了回来。

    金甲卫兵虽然是控魂者操控的傀儡，可是他们单兵作战和联合作战意识非常强，就算没有人指挥，他们仍然能根据战况变化战略，这一点，是大宁武师战士所不能及的。

    如果能多给柳明宗一些时日训练整合这帮人，让他们度过那磨合期，那凝聚出的力量绝对是惊人的，再次，也不至于被金甲卫兵压着打。

    “坚持不住了，我的灵气准备耗尽。”

    三名大宁武师被一名金甲卫兵的弯刀‘串了烧烤’，而后这名金甲卫兵又被一名大宁武师战士砍掉了脑袋。

    身前的气盾越来越脆弱，已经没有足够多的灵气能供应的上，看着同伴们那死不瞑目的样子，这名武师战士内心升起了绝望。

    面对另外一名金甲卫兵的冲锋，他已经无力再抵抗，眼睁睁看着那冰寒的镰刀从头顶劈砍而下。

    就在这千钧一发之际，一道凌厉的刀气撕裂虚空，飞奔直去，那凌空跃起的金甲卫兵直接就被锋利的刀气拦腰截断，一条殷红没有丝毫温度的血柱从那伤口撒出，贱在众人的脸上不由得打了个激灵。

    顺着那两截身体看去，金色战甲伴随着红色液体坠落在包围圈之内，即使受到这么致命的伤害，这些傀儡也没有死去，只是将他们激怒到了极点。

    没有了下身，他双手在地上快速爬动，瞄准前方一名敌人，手中弯刀挥舞着要杀死对方。

    对方厌恶的看着他，当来到跟前以后，手中的刀直接将那脑袋劈成了两瓣，这才将他彻底杀死。

    后方突如其来的一刀，使得金甲卫兵们注意到了身后有着敌人的存在，正当他们顺着刀气削来的方向望去，一个穿着黑色衬衣的年轻男子提刀杀来，速度之快眨眼便至。

    寒刀掠过，没有一丁点准备的两名金甲卫兵只感觉脖子一凉，直挺挺站在原地，保持着呆滞的眼神一动不动，直到脖子中间出现了一道血痕以后，才跪倒在地，魁梧的身体无力砸在地上，那两个脑袋像是皮球一般往前滚动着。

    “庆添兄弟。”

    卢裕生定睛一看，之前猜的果然没错，那救走敌人的人就是秦天，看见这位昔日的武灵强者再次焕发英姿，前者之前的担忧已经随风消散。

    秦天的出现瞬间解决掉了好几名金甲卫兵，这样看来，那些金甲卫兵似乎也没有想象中那么厉害。

    一人就杀死了那么多的金甲卫兵，这一举动振奋了所有大宁武师战士，那本就疲累的躯体慢慢地涌出一股力量，像是从内心中激发出来一般。

    随着某人的一声呐喊，重新燃起希望的大宁战士们从那一处突破口冲杀了出去。

    “尽情去战斗吧，或许，只有这样才能无意催动你体内那符文之力。”

    羽晨盘坐在秦天体内，那光彩依旧的虚体不断涌出那灵魂之力，像是荧光水雾的升腾，对于那已经被混沌灵珠所吞噬的符文之力，他甚是期待前者能凭借战斗的激情绽放异彩。

    所有的金甲卫兵和武部成员将目标定格在突然出现的秦天身上。

