    人生何处不相逢……

    运动基地就那么大一点地方，低头不见抬头见，路小曼骑车路过咖啡屋，想喝一杯咖啡，没想到又遇到了冤家。

    路小曼原本想开车离开的，但当着破的脸，如果刻意避开白鹿，好像显得她做贼心虚一样，这么一想后，她反而不避嫌了，买了一杯咖啡，冲着破点了一下头，她并没有坐到两个男人身边，而是自己一个人在旁桌坐下来了。

    破眼中的尴尬一闪而逝，白鹿跟路小曼之间，笼罩着一股暧昧的气息，他夹在一对冤家中间很难受……

    破起身一笑：“我要去督赛了。”

    白鹿知道破为什么走，只是笑了笑，悠然喝着牛奶，并没有理会路小曼……

    破走了以后，只剩一对冤家，两个人之间的气氛更暧昧了，路小曼并不是一个沉得住气的人，开口道：“人家都在拼尽全力战斗，你居然有闲情逸致喝咖啡？”

    白鹿失笑道：“同样的话，刚刚我已经听过一次了。”

    “什么意思？”

    “伊妮岚刚刚来喝咖啡，也说了跟你一样的话。”

    路小曼冷笑道：“你只是第三名而以，你很满意自己的成绩吗？”

    “我是挺满意的呀。”

    “(￢_￢)”

    白鹿的话让路小曼无言以对，面对一个满于现状，没有上进心的男生，你能拿他怎么办？

    路小曼的心情很是复杂，她不喜欢白鹿满于现状，怒其不争，但出于私心，她觉得白鹿安心现状未尝不是一件好事，一个人若是自满自负，那他离灭亡就不远了，她很希望白鹿被灭掉，最好是被他们空军学院附中给灭掉……

    气氛正凝滞的时候，数名空军学院附中的男生悄悄过来了。

    白鹿眼皮一跳，他们是来帮同伴报仇的吗？伊妮岚当然不会通风报信，可能是被击杀的那位小同学给同伴发消息了。

    白鹿借着路小曼的身体做掩护，转身拔腿就跑，围过来的数名空军学院附中男生投鼠忌器，担心误伤自己的老师，不敢轻易开枪，他们追出去以后才开枪……

    路小曼大声鼓励自己的学生：“快追上去灭了他。”

    “放心，他跑不掉！”

    为首的一名空军学院附中男生回头一笑，他们收到被击杀同伴发来的消息，白鹿正在咖啡屋喝咖啡，于是他们马上组成了一支九人大部队过来围剿，白鹿被他们包围了，躲得过他们的追击，也躲不过伏击，插翅难逃……

    白鹿跑到一处绿化带，一名伏兵跳出来开枪，白鹿就地一滚，躲开攻击的同时回了一枪，并没有刻意瞄准，没想到瞎猫撞上死老鼠，居然打中了伏击的男生。

    白鹿捡了一个人头，没有任何逗留，跑得更快了。

    “你个笨蛋，伏击都打不中人。”

    伏击不成还送了人头的男生很郁闷：“他太灵活了，好像猫一样。”

    白鹿跑得贼快，只是一眨眼，已经跑得没影了，数名空军学院附中的男生也不敢深追了，他们生怕出了自己领地被其他人伏击，只能无功而返。

    路小曼看着垂头丧气回来的学生们，猜到追击失败了，呵斥道：“你们那么多人追一个人，都没有追到吗？”

    “他跑得太快了？”

    路小曼皱眉道：“你们没有开枪吗？”

    “开枪了，但距离太远了，根本打不中。”

    路小曼跺了一下脚，又让那个臭小子跑掉了。

    空军学院附中的男生们默默散开了，要是让路小曼知道他们不但追击失败，还送了一个人头出去，一定会气得爆炸……

    白鹿逃出生天后，笑着长出了一口气，没想到因祸得福，又捡了一个人头，看了一眼时间，小伙伴们也差不多要复活了，他可以去跟小伙伴们汇合了。

    白鹿原路返回，没有受到袭击，回到小黑屋，李马必等人要复活了，小黑屋里同时关着四大军院附中的学生，他们又是同一时间复活，为了防止复活就发生混战，裁判们将他们分开带到不同的地方……

    白鹿只有一个人，不敢跟在其它院校小队屁股后面去偷袭，只能跟着李马必等人一起走了。

    裁判将李马必等人带到一片小树林，给他们发了干净的衣服，宣布他们复活，军事学院附中再次集结出一支大部队……

    “我们一起行动吧？”

    “好啊！”

    诸葛大福看了一眼时间，已经是下午三点多了，留给他们的时间不多了，不免有一些着急：“也不知道我们现在第几名？”

    “第七名左右。”

    “你怎么知道？”诸葛大福看向白鹿问道：“我们又看不到实时记录。”

    “我先前碰到破了。”

    诸葛大福追问道：“总积分前三名的小队，他们的成绩怎么样？”

    白鹿嘻嘻一笑：“他们的成绩很不好，我们只要保住现在的成绩，就能上升到总积分榜第一名。”

    诸葛大福松了一口气，干劲十足的道：“我们一定要保住现在的成绩，如果能多赚一点积分，那就更好了。”

    苏飞等人闻言豪气的道：“我们帮你们赚积分，反正我们只是来参与比赛的，要是遇到敌人，我们帮你们挡子弹，你们杀人赚积分。”

    白鹿摆摆手：“没必要，人家也没这么做，我们顺其自然就行了。”

    “那好吧。”

    军事学院附中十名男生走出小树林，远远看到了陆军学院附中十多名男生，彼此停下脚步，陆军学院附中十多名男生只是犹豫了三秒，就如同猛虎一般扑上来了，军事学院附中的男生们想开溜又怕丢人，只能硬着头皮往上冲了……

    双方短兵相接，又有一支队伍冒出来了，来自海军学院附中。

    诸葛大福先前还干劲十足，想要大干一场，结果第一个死的，他并没有冲上去，只是被人家一波齐射的流弹击中了……

    又是一番大乱战，熊大熊二李马必也纷纷中枪，而陆军学院剩的人相对多一些，白鹿偷到两个人头，眼看着形势不妙，只能脚底抹油了。

    李马必等人又一次被押回小黑层，一个个垂头丧气，复活不到一刻钟，又全死光了……

