    雷声伴随着雨点落在地上，溅起一串串水花。

    一道白衣身影，站在襄阳城内的小桥边，不知是心痛还是被雨淋湿冷的，她在颤抖。

    “真不去劝劝？”

    襄阳城内最大的客栈楼下，武松来来回回往马车里搬着东西，害怕被雨淋湿, 走路的时候，佝偻着背，试图用身体挡住雨滴。

    邀月为苏云撑着一把油纸伞，看到那个单薄的白衣身影，不住的叹气。

    “没法儿劝啊，被心爱的人抛弃，这种感觉咱也不懂，你说咋劝？”

    苏云耸了耸肩，自言自语道。

    邀月再次叹了口气道：“情之一字, 不知所起，不知所终。”

    “干嘛这么文绉绉的，你想当诗人啊？”

    苏云笑了笑接过邀月的油纸伞道：“也可以说，情之一字，不知所起，一往而深。”

    “行啦！赶紧去车上吧，这雨下的急，估摸着一会儿就该停了，雨天赶路也不知道你们怎么想的。”

    苏云摇了摇头，示意邀月赶紧回车上。

    看看人家东方不败三人，一人抱着一床被子，现在估摸着在车上都睡着了，只是可怜了武松，一趟趟的搬着东西。

    举着油纸伞，苏云漫步在雨中，向着那道有些瘦弱的白衣身影走去。

    王语嫣淋着大雨，她没办法去接受这个残酷的事实。

    表哥把自己卖掉了，卖给一个刚刚认识一天, 连朋友都算不上的过路人。

    曾经的点点滴滴在王语嫣的脑海中划过，然后裂成一块块碎片。

    身躯止不住的颤抖，眼泪如丝线般落下，看着桥下湍流不止的河水，王语嫣双眼缓缓闭上。

    “想跳河啊？”

    “跟你说个秘密，这条河连接着襄阳城的家家户户，现在下雨，家家户户茅房里的东西，都顺着雨水流到了河中，你站在这半天了，没闻到臭味吗？”

    王语嫣听到后面来人的话，回头怒视着苏云。

    都怪他！

    若不是他拿出一本所谓的顶级功法，表哥怎会用自己交换。

    不过好像也不能全怪他，若是表哥对自己钟情，又怎会用自己去换一本所谓的功法！

    王语嫣一时间不知该如何是好，只能抽了抽鼻子，继续抹眼泪。

    不抽鼻子还好，刚刚听完苏云说过的话，总感觉空气中弥漫着一股子臭味。

    “行啦，哭的差不多了吧, 既然你表哥把你卖给了我，那现在你的命，就由不得你了，即使想不开，也得先问问我的意见对不对？”

    苏云把雨伞撑在王语嫣的头顶，劝人的话他不会说，现在这个情况，估摸着说了王语嫣也不会听。

    王语嫣抬头看了看苏云，眼泪再次不争气的掉了下来。

    被喜欢的人所贩卖，现在成了他人的阶下囚，王语嫣感觉她的未来一片黑暗。

    看着嘴角带着微笑的苏云，她此刻感觉面前的人，无比的狠毒...

    马车驶出襄阳城的那一刻，雨水已经渐渐停下，马车行驶的很慢，官道虽然平坦，但刚下过一场大雨，还是有些泥泞。

    好在马车的轴距很宽，不用担心会陷在泥里。

    马车上其他四女正在闷头大睡，这个天气确实适合睡觉，不过苏云忍着困意，自顾自的喝茶。

    王语嫣的身形跟黄蓉有些相似，所以换了一身黄蓉的衣衫，此刻坐在车厢的角落里，眼神呆滞。

    “喝茶吗？”

    苏云淡淡问道，后者没有说话，甚至连头都没有抬起来。

    “如果我现在放了你，你会回去找你表哥吗？”

    车厢里有些压抑，苏云没话找话的冲着王语嫣问道。

    “放了我？”

    王语嫣恍惚的抬起头，看着苏云说道：“即使回去，又如何能够回到从前？”

    事情已经发生，那便无法挽回，慕容复这一次算是伤透了她的心。

    她现在已经心如死灰，但又不能去寻死，因为她的命现在不属于她。

    “好吧！”

    苏云耸了耸肩，给王语嫣倒了一杯茶。

    “其实你大可不必这么伤心，现在明白一些事情，对你只有好处，如果真的到了最后的关头，你会比现在难过的多！”

    苏云开口劝解道。

    他说的话并不是没有理由，感情这东西，早看清楚早好，不然只会越陷越深，等到最后无法自拔。

    王语嫣惨然一笑，到了现在她已经明白了许多。

    这件事怪不得任何人，只是怪自己看错了人。

    “行啦，既然你现在是我的人，我也不会为难你，以后跟着邀月学学武艺，这般柔弱像什么样子。”

    苏云指了指正在闷头大睡的邀月，又看了看王语嫣那病态的样子，无奈的摇了摇头。

    “邀月？”

    王语嫣眉头皱起，她跟慕容复虽然昨日就认识了苏云他们，但除了苏云之外，其他几个女子，一直都不知道其姓名。

    现在听到苏云说起，王语嫣有些惊讶。

    “难不成是明国移花宫的大宫主邀月前辈？”

    王语嫣赶忙问道。

    “嗯！”

    苏云点了点头，然后指着躺在自己腿上呼呼大睡的周芷若道：“她是周芷若，你昨天也看出来了，峨眉派的，不过现在是我的员工，看你们二人年纪相仿，以后姐妹相称就好。”

    说完又指了指躺在周芷若大腿上睡得正香的黄蓉说道：“她叫黄蓉，咱们这一次正是要去的桃花岛，就是她家，跟你说个秘密，她做的甜点非常好吃。”

    “周芷若，黄蓉。”

    王语嫣默默的把两人的名字记在心里，然后看了看抱着苏云另一条大腿睡觉的东方不败问道：“那这位姐姐是？”

    “本座叫东方不败，以后叫姐姐就好！”

    听到王语嫣的话后，东方不败没来由的回答道，眼睛都没睁一下。

    苏云活动了一下被压麻的大腿道：“你没睡着啊？”

    东方不败翻了个身道：“睡着了，梦到邀月跟本座抢男人，就醒了...”

    苏云无奈的翻了个白眼，看了看一边的邀月，发现后者嘴角带着一丝笑容。

    “日月神教的东方教主？”

    王语嫣听到后，惊讶的说不出话来。

    慕容复这次去杏花镇，不就是为了去拜见那位救了东方不败的武皇强者吗？

    想到这里，她看了看苏云，眼中充满了不可置信的神色！

