    “嗯？”

    看着从地下升起的四尊巨大石像，肖狂眼中充满了诧异。

    原因就是这石像的外形正是奥特曼的形象，难道地球很早的时候就有奥特曼的存在？另外，这些奥特曼是如何变成石像的？又为什么会被埋藏在地球下面？

    不知道壬龙知不知情，不过现在也没办法，壬龙已经昏厥，短时间内恐怕是醒不过来了。

    而导致这种情况的，肯定与这四尊石像有关，背后搞鬼的自然就是极恶贝利亚。

    “嘿嘿嘿！”

    “没想到吧？凯恩那家伙说的，看样子都是真的！”

    极恶贝利亚现在心情极佳，觉得有了这四尊古怪的奥特曼石像，就可以达到翻盘的目的，以此来击败肖狂。

    其实，在逃离光之国的时候，极恶贝利亚第一时间就想着往哪里逃跑，他知道肖狂肯定会追击自己。

    随后联想到光之国恐怕在劫难逃，脑海中不自觉冒出了奥特之父的模样，看来贝利亚奥特曼的记忆还是有一丝丝保留，大概是对光之国最后的眷恋吧。

    不过也正是因为想起奥特之父，极恶贝利亚突然浮现出很久以前，自己还是贝利亚奥特曼时，奥特之父曾经提起过的一件秘密。

    当时奥特之父刚才地球回来，与贝利亚奥特曼这个好友提起了关于那里存在神秘力量的事情，希望他能够一起去探寻一番。

    可惜的是，当时贝利亚奥特曼的实力胜过奥特之父，觉得后者这番话是无稽之谈，并没有相信，就没有放在心上。

    后来嘛，都知道了，随着安培拉星人率领众多外星人、外星怪兽入侵光之国，引发了第一次“奥特大战争”，贝利亚奥特曼和奥特之父直接被安培拉星人摁在地上摩擦。

    如果不是奥特之父最后觉醒了“真之力”，光之国可能早就因此覆灭了。

    贝利亚奥特曼此时终于相信了奥特之父所言，在遥远的地球确实拥有一股神秘的力量，而且可以帮助奥特曼觉醒超凡的力量。

    这也是贝利亚奥特曼心生嫉妒的重要原因，同时该死的自尊心让他不愿意承认错误，最终被雷布拉德星人趁虚而入，堕入邪恶。

    讽刺的是，那么多年过去了，当自己再次走投无路时，想到的办法竟然还是奥特之父所说的地球。

    但为了活下去，并且击败肖狂，极恶贝利亚不得不做出妥协，以最快的速度来到地球，并且寻找那所谓的神秘力量。

    “这些是？”

    功夫不负有心人，在极恶贝利亚掘地三尺的寻找中，终于让他找到了一处隐藏在地下的神秘宫殿。

    而其中就有那四尊巨大的奥特曼石像，从上面能够感受到奇异的能量波动，暗暗契合奥特曼的力量，这一点是毋庸置疑的，也就是说，奥特之父口中的神秘力量应该就是出自这里。

    极恶贝利亚不断打量四尊奥特曼石像，以雷布拉德星人的渊博见识，似乎也没有这方面的任何印象。

    也就是说，这可能是远古时期就存在的奥特曼，并且其历史比光之国还要早。

    换言之，奥特曼的起源要追溯到地球这边才行！

    这绝对是历史级别的重大发现，可惜的是，光之国此时已经毁灭，奥特一族也是硕果仅存的几个，他们对这些恐怕都已经不感兴趣。

    当然这些对于极恶贝利亚来说同样无所谓，他要的是能够对付肖狂的办法，于是立刻开始研究这四尊石像，是争分夺秒的时候，因为指不定肖狂啥时候就追踪过来了。

    “他们，有生命迹象？”

    经过极恶贝利亚的仔细探查，发现四尊石像内有非常微弱的生命反应，这个发现确实大吃一惊。

    难不成，这四个奥特曼还存活着？

    有了这个发现，极恶贝利亚立刻着手研究，希望可以用他们来限制肖狂……

    “没想到你这么快就找了过来，看样子，你有办法定位我的位置。”

    面对肖狂极恶贝利亚此时自信满满，同时猜到前者应该使用了什么特殊的办法定位自己的位置，从而如此快回到地球找到自己。

    “这，就是你的依仗吗？”

    肖狂懒得回答极恶贝利亚的提问，而是好奇眼前的四尊奥特曼石像，极恶贝利亚将他们亮出来，应该是有所图谋。

    “没错，让你见识一下来自远古的力量吧！哈哈哈！”

    说着，极恶贝利亚释放出大量黑色的邪恶之力，笼罩在四尊石像上。

    而四尊石像仿佛是久旱逢甘霖的大地，贪婪地吸收着极恶贝利亚输出的能量，根本不在乎这是邪恶之力。

    此前极恶贝利亚还担心自己的邪恶之力无法唤醒沉睡在其中的奥特曼，当他尝试用一点点邪恶之力进行刺激时，惊讶地发现根本不排斥，就像是沙漠中长时间没水喝的旅人，只要是液体他都能喝得下去。

    没有了这个顾虑，极恶贝利亚放肆输出邪恶之力，并且想着这样更容易操控这四个远古时期的奥特曼，毕竟对于邪恶之力的操控，他有着绝对的自信。

    最差的打算就是像邪恶佐菲那样，极恶贝利亚将四个远古奥特曼全部吸收掉，补充自身的能量与肖狂决一死战。

    “咔咔咔……”

    “裂！”

    “呯！”

    随着邪恶之力不断灌注，石像表面出现了明显的裂痕，里面透露出黑金色的光芒，最后彻底碎裂开来。

    碎裂后的石像，露出了他们的真容，四名造型独特的奥特曼，确切来说，他们的称呼应该叫做“巨人”，因为远古时代并没有奥特曼的说法。

    四名巨人造型各异，一个是银紫配色，尖脑袋，尖耳朵加上尖鞋尖，看上去就很阴险。

    另外一个则是红黑配色，身材壮硕，身体的很多部位有甲胄覆盖，一看就孔武有力，对力量肯定很有自信。

    接着是一名女性巨人，身上是金色与灰色搭配，还别说，在巨人和奥特曼中属于性感的，那身材也是杠杠的。

    还有最后一个，似乎是四个巨人中的C位……

    ……

