    <!--go-->    乾清宫。

    姜淮面色惨白，右肋处有一道狰狞的伤口，潺潺地流着血。

    姜峥面色阴沉：“出手的人究竟是谁？为什么一点动静都没有闹出来？”

    姜淮声音含恨：“那人隐匿气息手段极为诡异，当我察觉到她的时候，剑锋离我咽喉就只剩下了三尺距离！”

    “竟有如此诡异的手段？”

    姜峥摇了摇头，轻轻叹道：“好在她实力不济，不然……”

    听到这话，姜淮脸色愈发难看，当即打断道：“不！她的实力要强我一筹。”

    “那为何……”

    “国运反噬！”

    听到这话，大殿之中顿时陷入了死寂，姐弟两人仿佛陷入了一段不堪回首的记忆当中。

    姜淮作为皇姐，同时也是军情处和飞鱼卫的创始人，尽管已经退居幕后多年，却依然是皇运、将运以及官运三种运势同时在身的存在。

    不然当初受了那么重的伤，也不可能把命吊回来，甚至还进一步突破到宗师。

    她说那人强于她，之所以保住性命，就是因为那歹人受到了国运反噬。

    要知道，国运反噬这种事情，可不会发生到六国臣民身上。

    会受到国运反噬的，要么是妖邪，要么是宗门之人。

    这……

    姜峥眼神之中带着深深的忌惮，踌躇了一会儿才问道：“是……那个人？”

    姜淮脸上带着一丝凄惨的笑意：“若是那个人，我还能活着回来？而且那个人当年几乎受到举国气运反噬，就算侥幸活下来，也很难再次踏上荒国的疆土。”

    “这样……”

    姜峥也陷入了沉思。

    这歹人夜闯皇宫偷袭姜淮，显然已经做出了必杀的准备。

    若是真是那个人，断然不会给姜淮生还的可能。

    那么这个人是谁？

    姜淮声音怨毒：“此歹人在这个节骨眼上刺杀我，必定是为内河之事泄愤，就算不是那个人，也绝对跟那个人有关系！她虽然已经逃走，隐匿气息的手段也极强，但这么重的伤肯定逃不远！现在就全城搜捕，她跑不了的！”

    姜峥却是沉默了下来，过了一会儿才无奈笑道：“全城搜捕，总得师出有名吧？说什么，长公主遇刺？”

    现在对外，姜淮还是闭关的状态。

    若是公布这个消息，那前一段内河上的大案怎么解释？

    好不容易把这烂糟的罪名推倒飞鱼卫前指挥使身上，现在出来不是落人口实么？

    而且……

    姜峥继续问道：“搜？去哪搜？”

    姜淮咬牙说道：“镇国府！”

    姜峥顿时一怒：“你是说赵定边会私藏歹人？若真是这样，当时那个人走的时候，赵定边已经跟着走了！皇姐你心中有怨，朕心中可以理解，但勿要挑拨我们君臣之间的关系。”

    他沉默了一会儿，补充道：“至少现在不要！”

    若是平时姜淮说这种话，他必定会勃然大怒。

    但那个人给姐弟俩留下的阴影极深，不然姜淮也不可能像被踩到尾巴一样。

    不仅是姜淮，就连他也是有些心中惴惴。

    姜淮感受着肋间伤口处疯狂侵蚀自己躯体的神气，心中是止不住的怨气：“那你说那个人会藏在哪里？即使赵定边不藏，镇国府的其他人也会藏。若这歹人表明了身份，你说那个黑脸犟驴会藏么？还有赵昊……”

    姜峥挥手打断：“这父子二人，一个憨一个只有小心机，都不经诈，朕明天试探试探他们便可。若真有异样，我再给皇姐一个交代也不迟。”

    “明天！”

    姜淮有些烦躁：“等明天，人怕是已经被送出京都了！你不搜捕是吧，你不搜，我搜！”

    说罢，就忍着伤痛，准备离开大殿。

    姜峥声音在她身后响起：“你去吧！想好怎么面对赵定边了么，如今的他实力今非昔比，你确定能不被他察觉？那歹人会受到国运反噬，赵定边却不会，若他真对你出手，你能保证自己能活下来么？”

    听到这话，姜淮身形一顿，躯体微微颤抖了起来。

    ……

    镇国府。

    赵昊看着气息萎靡的凰禾，不由咧了咧嘴：“所以你打不过她，完全是因为国运反噬？”

    凰禾身体虚弱，但依旧嘴硬：“不然因为什么？若没有这狗屁国运，我杀她如杀狗！”

    赵昊笑嘻嘻地打量着她：“所以说，你是哪个宗门的？”

    “哎？”

    凰禾这才意识到自己失言，赶紧解释道：“知道这个对你没好处！”

    赵昊摊了摊手：“你对我这么不坦诚，叫我怎么敢留你？你我情分止步于此，你走吧！”

    凰禾慌了：“我我我，我这情况你让我走，跟送死有什么区别？”

    “可是你这对我遮遮掩掩的，万一要害我了怎么办？”

    赵昊也很为难，指着自己的鼻子问道：“你看着我像傻白甜么？”

    凰禾沉默片刻，点了点头道：“像！”

    赵昊咧了咧嘴角，没有说话，而是直接站起身来打开门，冲凰禾做出了一个请的手势。

    凰禾有些为难，咬了咬牙道：“行了！我不瞒你了！我摊牌了，其实我是妖！”

    话说出来，明显她自己都不信，眼神躲躲闪闪不敢看赵昊。

    赵昊也被逗乐了，却没有拆穿，而是煞有介事地问道：“啊！还有这回事？你是洛水的亲姐姐，这么说洛水也是妖？”

    凰禾硬着头皮点头：“昂！”

    赵昊疑惑道：“可她从小到大都是人啊，你是不是唬我？”

    “没有，她只是不敢让你看到罢了！”

    “真的？”

    “真的！”

    “你怎么证明？”

    “……”

    赵昊看她一脸为难的样子，笑眯眯地说道：“凰禾姐！你是什么品种的妖？”

    凰禾结结巴巴，现场胡编：“我我，我是狐……”

    她想了想，狐妖跟自己风格不太搭，连忙改口：“我是虎妖！”

    赵昊点头：“那你把尾巴露出来给我康康！”

    凰禾连连摇头：“不妥！你没听过那么一句话么？老虎的屁股摸不得！”

    赵昊摊手：“我只看不摸……”

    凰禾：“……”

    赵昊：“……”

    两个人四目相对，场面一度非常尴尬。

    赵昊指了指门口：“你看你都不坦诚……”

    凰禾一脸为难：“我怎么说也在帮你杀姜淮，不用这么过河拆桥吧？”

    赵昊满眼疑惑：“咱们才刚刚认识，我什么时候让你帮我杀姜淮了？”

    “哎？你不是入股了……”

    凰禾一拍脑门，响起赵昊这一段记忆已经消失了。

    她不由有些懊悔，使劲儿拍了一下给赵昊贴符的那只手。

    我怎么就管不住这手呢！

    赵昊摊了摊手：“凰禾姐！难得咱俩志趣相投，刚才的药物也不便宜，就当我送你了，不过我们赵家人都老老实实本本分分，总不能一直藏着来历不明的朝廷钦犯……”

    凰禾急得脸红脖子粗：“可我发过誓的，真不能说。”

    “真不能说啊……”

    赵昊有些失望，本来还想着从她这里，把关于奶奶的近况全都套出来的。

    这下看来，恐怕是不行了。

    于是他关上了门，坐回了床榻边。

    凰禾愣了一下：“哎？你不赶我走了？”

    赵昊摇头笑道：“我刚才感觉不坦诚来的，不过既然你有苦衷，我就不追问了。”

    凰禾有点感动：“没想到你还是个好人。”

    赵昊嘴角抽了抽：“没想到你这么会夸人。”

    凰禾知道自己能留下养伤，整个人精神状态都松弛了很多，调用仅剩的真气缓缓催动拇指的戒指，只见一阵光芒闪过，地上就出现了满满几大箱金豆。

    看样子，大概有二十多万金。

    她豪气地挥了挥手：“姐也不白吃白住，这里是二十万金，一半送你了，另一半劳烦你帮我买点疗伤的药，我这次伤很重，恐怕要养很久。”

    赵昊：“……”

    他知道凰禾就是“辛巳”，当然知道她有多少钱。

    但再有钱，也不是这么花的啊！

    二十万金，可是各大势力想要拿出来，都要肉疼好一阵子的数目啊！

    就姜峥那个小老头，勤勤恳恳割一年韭菜，都未必能割这么多。

    结果，你直接全给我了？

    他咽了咽口水：“凰禾姐，钱我就不要了，你能不能把那戒指给我……”

    虽说钱很多，但她这储物戒指好像更牛逼点。

    毕竟他长这么大，唯一见过具备储物功能的道具，只有麟羽阁的令牌。

    但那个东西实在太玄幻，简直就是麟羽阁的核心生产力。

    其余的储物物品，更是一个都没见过。

    即便丙级拍卖会中，都没有见过储物道具的踪影。

    还真有些稀奇。

    凰禾下意识缩了缩手，连连摇头：“这可不行，这是宗……这是家里的东西，若是给你我回去会被打死！”

    赵昊只好悻悻点头，不过又说道：“十万金给你买疗伤药可以，剩余十万金你就收回去吧，咱们自己人不讲究这些。”

    虽然他现在也很缺钱，但没必要因为一点蝇头小利就落个贪财的形象。

    这可是一个宗师，而且星子全白的宗师。

    养凰禾千日，杀姜淮一时！

    区区十万金，的确不值一提。

    凰禾一阵感动：“没想到你真是一个好人。”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿：“你还要杀姜淮么？”

    凰禾点头：“杀！一定要杀，若是这点小事都做不好，岂不是很没有面子？就是这国运真的好烦啊……”

    赵昊笑了笑：“这你就不用管了，安心把自己的伤养好就行，迟早会逮到机会的！找到机会前，你就住在这里别走了！”

    凰禾郑重点了点头：“没想到你真是一个……”

    赵昊：“打住！”

    凰禾噎了一下，心想这年头，像赵昊这样的谦虚内向的小弟弟已经不多了。

    越夸他，还越害羞了。

    她想了想，神情凝重道：“虽说我有些隐匿气息的手段，但毕竟受了重伤，若他们查过来该怎么办？”

    赵昊自信一笑：“放心！我的凤梧苑是全京都最安全的地方，给姜淮那老娘们十个胆子，她都不敢……”

    话还没说完，凰禾忽然面色剧变，低声喝道：“有人来了！”

    说罢，直接把所有东西都收到了戒指里。

    下一刻，整个人都藏到了床底下。

    赵昊愣了一下，感觉她有些太过敏感了，刚张口就听到有人敲窗。

    焯！

    怎么一点动静都没有？

    赵昊吓得亡魂皆冒，小腿下意识开始发抖。

    不过转念一想，要真是姜淮过来了，会那么讲礼貌地敲门？

    他看向窗户，隔着窗纸看到了一个熟悉的星子。

    宁婉梨？

    他微微松了一口气，却又有些好奇，宁婉梨这个时候过来干什么？

    打开窗子，疑惑道：“你是怎么进来的？”

    虽然镇国府守卫算不上特别森严，但想要躲过去，也不是那么简单的事情。

    宁婉梨脸色有些苍白，却还是笑了笑：“中秋那天，公子告诉我镇国府西面有一棵梧桐树，从哪里跳进来可以不被人发现咱们的丑事，于是我就来了。”

    赵昊：“……”

    回忆了一下，那天月圆大典，在心悦茶楼门口口嗨的时候确实说过这句话。

    没想到这狗婆娘竟然这么细。

    当然纯属胡诌，她肯定有一些隐匿气息的手段，加上老杨刻意放水才进来的。

    他微微叹了口气：“齐国那边的情况我都知道了，你得稳住，心态别崩！”

    宁婉梨原本漂亮的双眸，此刻已经憔悴无比，足以见得这件事情对她的冲击有多大。

    不过想想也是，她好不容易拿下了荒国的战马渠道，而且还搭上了自己这条暗线。

    结果转头家被偷了。

    这谁顶得住？

    宁婉梨轻轻叹了一声：“多谢赵公子关心！得到消息，我们就立即准备启程返齐了，没想到一切妥当之后已是什深夜，如此告别实属唐突，还请公子见谅。”

    赵昊表情有些古怪：“你，是专门来告别的？”

    宁婉梨摇头：“还有一件事情！”

    赵昊下意识向后退了一步，心想这狗婆娘不会是自家塌房，来找自己止损的吧？

    麟羽阁丙级准入令牌可不能还回去！

    同情归同情，但这玩意儿是KPI加速器，可不能丢。

    而且，妄语戒尺还在心头悬着呢……

    宁婉梨似乎没有看出赵昊的异常，而是微微笑道：“一个月后便是赵公子婚期，虽然我与安阳公主只有一面之缘，但也能看出赵公子与他情投意合。

    婉梨此生注定不得良配，临行前能见证这段良缘已是幸事，只可惜不能见证两位大婚，所以便提前将礼物送来吧！”

    说罢，就从怀中掏出一叠红绸。

    展开一看，好像是被套。

    赵昊也愣了一下：“这……”

    宁婉梨摇头一笑：“十岁之前，婉梨最大的心愿就是继承李氏布行，倒有几分女红天赋。这鸳鸯被本打算出嫁那天带到新家，却不曾想皇兄突然去世，父皇膝下便只剩我一个独女。既然如此，倒不如赠予璧人，也算没有辱没了它。”

    赵昊：“……”

    啊这……

    宁婉梨将红绸交给赵昊，便拱了拱手：“赵公子，后会有期！若还能活着的话……”

    说罢，便转身准备离开，深夜翻进镇国府，却连跳窗进屋的意思都没有。

    “稍等！”

    赵昊叹了一口气，转头走向书案，取出笔墨纸砚，笔走龙蛇。

    不一会儿，便拈着一纸诗文回来，叠好纸张塞到宁婉梨手中：“这首诗送给你，说不定有用！”

    “这……”

    宁婉梨眼睛亮了一下，并没有立即拆开看究竟是什么诗，而是郑重装入怀中：“多谢赵公子赠诗！后会有期！”

    赵昊点头：“后会有期！”

    目送宁婉梨翻墙离开，又看了看窗台上的红绸，他无奈地摇了摇头，轻轻叹气道：“希望能活下去吧！”

    他境遇也曾窘困过，内河掳掠案件，让他第一次直面死亡，甚至现在都感觉脑袋上都悬着一把剑。

    却没想到，宁婉梨的处境比自己都要恶劣许多。

    齐国皇帝为了保一个主战派上位，给纳贡派妥协良多，好不容易宁婉梨这边有了点起色，转头主战派的袁家就被灭门。

    别管用的是什么隐蔽的手段，当着皇帝的面灭了一个家族，这行为何等嚣张？

    主战派本来就式微，失去了袁家这个经济助力，现在只靠李氏布行？

    若是被那些财阀卡了脖子，只凭李氏布行的财力，就算手上有战马渠道，又能从荒国买几匹战马？

    如果这次处理不好，别说皇位了，这父女俩都会成为傀儡。

    “呼……”

    他长长吐出一口气，只能寄希望宁婉梨能平安度过这次危机。

    只要能撑到自己齐国那边产业赚钱，自己能暗中帮她，也能从齐国获得相应的利益。

    要真的被架空权力，乃至死于非命，对双方都没有好处。

    都是钱闹的！

    赚钱！

    赵昊揉了揉脑袋，便躺床上准备睡觉了，却不曾想刚躺下，就有一具弹性十足的身体挤了过来。

    他懵了：“雾草！凰禾姐，你这这这……你重伤在身也玩这么野么？”

    凰禾多少有些底气不足：“我重伤在身，能不能睡床啊？地板太硬了！”

    赵昊嘴角抽了抽：“那你就跟我这大老爷们睡一起啊？”

    凰禾疑惑：“昂！以前也跟师姐师妹睡一起啊，你的床不结实么？”

    赵昊属实有点蒙，莫非这凰禾的宗门只有女人？

    “啊这……可我是男的啊！”

    “男的怎么了？”

    “跟男的睡一起容易出事啊!”

    “是这样么？我没跟男的睡一起过，没这方面的经验。”

    “啊这……我也没有啊！”

    “那你怎么知道跟男的睡一起容易出事？”

    “啊这这这……”

    赵昊彻底懵了，一时半会还真不知道怎么解释。

    正准备说什么，却发现凰禾已经闭着眼睛睡着了。

    胳膊搭在他的身上，不知道什么东西压迫着他的胸口，让他有些窒息。

    这不是欺负人么？

    赵昊只能乖乖闭上眼睛，主要是迫于她宗师的实力，丝毫不敢反抗。

    真的！

    杀姜淮一时指定可以。

    就是不知道能不能养凰禾千日了。

    摇了摇头，强迫自己睡去。

    ……

    翌日清晨。

    赵昊困恹恹地吃着早饭。

    短短一夜的时间，参加了一场拍卖会，闯进来一个凰禾，又来了一个宁婉梨，最后还……

    这怎么能睡得着啊？

    宗师了不起啊？宗师就能欺负人了？

    他瞅了瞅老爷子，比自己精神状态更差劲，一副魂不守舍的样子。

    “爷爷！你这是咋了？失眠了？”

    老爷子摇了摇头，闷闷地没有说话，但仍旧眉头紧锁，明显心中有事。

    赵昊似乎明白了些什么，凰禾明显隐匿气息有一手，姜淮虽然也不差，但皇宫那一战不可能一点气息波动都没有，别人或许发现不了，但老爷子可是六国第一宗师，恐怕不会察觉不到。

    大半夜，皇宫内有宗师交手。

    是哪两个宗师？

    小老头魂不守舍成这样，莫非怀疑到奶**上了？

    老爷子忽然说道：“等会我进宫一趟！”

    黑脸汉疑惑：“爹！你是今天没早朝不痛快么？这是去找皇二爹上小朝去？”

    反正他是想不通，两个小老头一把年纪了，怎么那么热衷于上朝。

    三天一次都嫌少……

    老爷子揉了揉脑袋，不想搭理这个傻儿子。

    他有些怀疑是自己老伴回来了，但如果是老伴回来，皇宫里面保底出一条人命。

    那样的话，现在肯定已经全城戒严了，哪能这般岁月静好。

    可不是老伴，又能是谁在这个节骨眼上去皇宫打架？

    莫非，是姜淮跟桂公公切磋？

    就在一家人早饭快吃完时，老韩匆匆忙忙地跑了过来：“老太爷，十皇子求见！”

    “十皇子？”

    赵定边愣了一下，姜家皇子太多，又没一个争气的，他年纪大了实在有些记不住。

    赵昊笑道：“就那个死人妖！”

    赵定边这才点了点头：“是他啊！让他进来吧。”

    他下意识地摇了摇头。

    如果姜峥有事让姜琉传话，那肯定不是什么正事。

    看来昨天皇宫应该没有发生什么大事，应该是自己想太多了。

    不一会儿，姜琉笑眯眯地走了进来。

    “见过镇国公！见过神武大将军！见过赵夫人！”

    今天的姜琉倒是彬彬有礼，因为他知道镇国公最讨厌的就是娘炮，虽然他不认为自己是个娘炮，只是个投错胎的女人，但见到赵定边还是忍不住有些发怵。

    赵定边淡笑着回礼：“殿下有礼！不知殿下造访，有何事交代啊？”

    姜琉看向赵昊：“我是奉父皇之命，来跟赵公子商量……”

    说到一般，他忽然不知道怎么说了。

    商量啥？

    粮食的价格叫粮价。

    丝绸布匹的价格叫布价。

    青楼姑娘的价格叫什么价？

    怎么说才能显得比较正经啊！

    我好难啊！

    赵昊瞅他这副模样，只能开口替他解围：“来谈生意的啊！殿下书房请！”

    姜琉这才松了一口气，连连告退，跟着赵昊，逃似的跑向书房。

    赵昊坐定才问道：“我父皇怎么说？”

    “咱父皇说……”

    “滚你娘的蛋，谁给你咱父皇，死人妖别占老子便宜。”

    姜琉只能改口：“你父皇说，你青楼姑娘太贵了！”

    赵昊抬了抬眉毛：“咋？他想去，消费不起？”

    姜琉：“……”

    这种大逆不道的话，整个荒国也就赵昊敢说的，整得他都有点不敢接。

    赵昊却是义愤填膺地拍着桌子：“最高才七金！七金很贵么？你知道老子那黑丝和香水有多贵么？我也就七金的姑娘能捞回点本，其他都是赔钱的。”

    姜琉愣了一下：“啊？这么贵么？”

    赵昊冷笑：“不然呢？我就问你，那些香帕你娘喜欢么？”

    “喜欢啊！”

    姜琉心中默默补充了一句，皇后娘娘和各位贵妃都很喜欢呢！

    但他这句话不敢说出口，因为赵昊把他当自己人，才勉强同意以晚辈的名义送给丽妃十条香帕的。

    若是被他知道转送给了别人，恐怕会心中不爽。

    为了避免赵昊继续问，他赶紧补充道：“这香水的确香，昨天好多人去天香阁问，说怎么样才能买到这香水，出多高的价格都愿意。一些权贵人家的女子，甚至都不抱怨家里男人去青楼了，就想问问那香水是从哪来的。”

    赵昊摊了摊手：“你看吧……”

    “可……”

    姜琉想说“可还是太贵了”，毕竟皇帝交给他的任务就是把价格压下去。

    但就在这时，老韩步履匆匆地跑了过来：“少爷，外面有一个公公想见您！”

    “公公？老曹么？”

    “不是！是坤宁宫的李公公！”

    “嗯？皇后娘娘的人来干什么？”

    赵昊拧了拧眉毛，一副疑惑的样子：“让他进来吧！”

    “哎！”

    老韩应了一声，便匆匆出去请人了。

    姜琉则是面色不太对劲，低着头不敢说话。

    这这这……

    这些公公都是猪队友啊！

    要是知道自己娘把礼物转送她人，赵昊不会生气叭？

    好可怕赵昊……

    不一会儿，老韩就带着七八个公公走了进来。

    赵昊都懵了，指着这些人：“老韩！你不是说只有一个公公来么？李公公会影分身？”

    其中一个公公赔笑道：“昊爷！您这是那的话？奴婢是栩坤宫的李公公！”

    又一个公公说道：“奴婢才是坤宁宫的李公公。”

    “奴婢是长春宫的李公公。”

    “奴婢是延禧宫的李公公。”

    “奴婢是……”

    赵昊懵了：“合着整个皇宫，除了老曹，都是李公公？”

    最后那个公公举起了手：“昊爷！奴婢不姓李！”

    赵昊松了口气：“那你姓什么？”

    公公回答道：“奴婢姓曹。”

    赵昊懵了，看向姜琉：“你们姓姜的是不是跟姓李和姓曹的有仇，逮着他们净身？”

    姜琉：“……”

    曹公公：“……”

    李公公s：“……”

    赵昊感觉自己说的话有些伤人自尊，连忙补救道：“哪有这么荒唐的事！一定是这两姓的人更加勤奋刻苦，不管在哪一行都能出头。”

    看到各位公公脸色稍缓，赵昊才继续说道：“今天是发生什么事情了么？怎么各位公公扎堆过来了啊？”

    李公公：“哦！我家主子说赵公子做的香料香远益清，所以派奴婢来讨要一些。”

    李公公：“我家主子也是！”

    李公公：“我家也是！”

    李公公：“奴婢也一样……”

    赵昊听着他们你一句我一句，脸色越来越为难，等曹公公说完，才艰难开口道：“各位娘娘都是我的长辈，如果可以的话，我也想送啊！但诸位公公不知，我这香水造价实在太高，一人送一瓶还能勉强支撑，但未免太过寒酸。可多送几瓶，我这小本生意实在负担不起。”

    众人听他这么说，都当是托词。

    整个京都，还有比赵昊闲钱更多的人？

    香水就算再贵，又能贵到哪里去？贵到你赵大公子都负担不起了？

    赵昊叹了口气，从兜里摸出了一个拇指大的小瓶：“十金一瓶……”

    众人：“……”

    十金？

    你特娘的，想钱想疯了吧？

    你咋不去抢？

    赵昊更为难了：“按理说，长辈们来找我要礼物，就算十金一瓶，我都能开开心心地送。但诸位公公有所不知，我这些香水都是齐国上品花株提炼而成的，为了订购这些花株我兜里的钱全都花出去了，如果不能靠香水回款，我就只能偷家里的家具卖了，所以实在不能送太多。”

    “这……”

    众人面面相觑。

    齐国上品花株提炼……

    你还真敢吹！

    要知道齐国的上品花株，就算富贵家庭想买，也得提前想好预算，一次最多也就买几盆，买多了肉疼。

    结果你倒好，直接来提炼香水。

    要真是这么提炼的，十金倒也真不算贵，最多有个一两成的利润。

    但……你这也太离谱了吧？

    然而就在这时，老韩又匆匆地跑了过来。

    “少爷少爷！”

    “又怎么了？”

    “有一个人拉了很多马车停到了我们家门口，还说要见你！”

    赵昊皱了皱眉：“谁啊！这么嚣张？”

    老韩连忙说道：“他说他是齐国花商，孙楀澎！”

    赵昊顿时转怒为喜：“快请！不不不，我去接！”

    他转头看向公公们：“诸位公公，失陪片刻，我的救命原材料到了！”

    说着，就匆匆向大门口赶去。

    几个公公对视了一眼，纷纷跟了上去，他们倒想看看，这所谓的救命原材料到底是真是假。

    到了门口，果然看到了一个气度不凡的年轻人，一看就出身于富贵之家，看样子就是赵昊口中的齐国花商。

    孙楀澎见赵昊出来，当即吩咐道：“快！快点把花搬出来给赵公子看一下。”

    手下闻言，连忙掀开马车上的布帘，小心翼翼把里面的花搬了出来。

    看到他们搬出来的花株，众位太监都惊了。

    他们可都是在宫里混的，别说能不能买得起名株，至少见过的多了。

    只是一眼，他们就能认出来，这些花株绝对是上上之品。

    孙楀澎哈哈笑道：“赵公子，我这一批花怎么样？”

    赵昊开怀大笑：“好花！好花！老孙你果然没骗我，你们孙家的花果然牛逼！”

    “那是自然！”

    孙楀澎颇为自得，旋即声音低了一度：“那赵公子……咱们什么时候把尾款结了？”

    “尾款？”

    听到这两个字，赵昊顿时面色一变，在外人面前向来嚣张跋扈的他，气势竟然有些萎靡：“老孙！要不尾款拖延几天，我这青楼才刚开张，过几天才能凑齐。”

    孙楀澎摆了摆手：“没事！赵公子的信誉我还是信得过的，不过你看我这里，光是运花的车夫都上百人，马车都是齐国最壮的马最稳的车，中间路上又耽搁了几天，实在有些超预算。

    要不这样，赵公子你有多少钱先拿出来垫付一下工钱，剩下的钱过几天再付也不急。”

    赵昊点了点头，从怀里取出了一个沉甸甸的荷包：“一千金！”

    这下孙楀澎也为难了：“这……会不会有点少？”

    赵昊叹了口气：“没办法啊！提炼香水需要人工，还有其他消耗品，光是心悦仙酿都要消耗好多，我这……”

    孙楀澎大惊失色：“什么！提炼香水还要心悦仙酿？”

    赵昊点头：“可不咋地？不然我光靠卖仙酿都发了……”

    孙楀澎沉思良久，只能点头：“好吧！那赵公子要几天？”

    赵昊无奈：“那得看香水什么时候能卖出去了，再不然让天香阁的姑娘都加加班，反正没有耕坏的田，只有累死的牛，正好我们荒国的牛多。”

    孙楀澎：“……”

    姜琉：“……”

    曹公公：“……”

    李公公s：“……”

    赵昊痛心疾首：“孙兄，这次你务必要帮我！”

    孙楀澎只能点头：“好吧！”

    随后，他看向车夫们：“诸位也看到了，可否再宽限几天？孙某以自己名声起誓，过几天一定能给各位结清工钱！”

    车夫们面面相觑，只好点头：“孙公子我们自然是信得过的！那便多等几日！”

    孙楀澎松了一口气：“多谢各位！这几日诸位在荒国的吃住，都记到孙某名下！先搬花吧，一定要轻手轻脚，即便速度慢一点，也不要磕着碰着！”

    “好嘞！”

    车夫齐齐应声，便把花株一盆一盆搬进了镇国府。

    曹公公和李公公们都看麻了！

    这些花，竟然没一株差的。

    赵昊则是随手拦下了几盆，然后从怀里掏出一个个香水瓶，给每个公公一株花一瓶香水，他叹了口气道：“诸位公公，我这情况你们也看见了，如果不把香水卖出去，恐怕连尾款都付不起了。

    只能先送各位娘娘每人一株名花，一瓶香水。我这马上与芷羽成婚，诸位娘娘以后都是我的娘！先等我撑过这一阵，等运转起来不会亏待各位娘亲的。”

    “李公公，这是给华妃娘娘的。她喜欢月月红，香水也是同款。”

    “李公公，这是给孙贵妃的。她喜欢梨花，香水也是梨花香，它还有个别名，叫表里杀缭乱。”

    “李公公，这……”

    这下，刚才还以为赵昊在演的公公们，心中不由一阵阵感动。

    这么多名株，成本肯定已经高出了天际，难怪赵昊这么为难。

    唉！

    这个人虽然纨绔，但是真的孝顺啊！

    便一个个拍着胸脯保证，一定要把赵昊的孝心带到，随后便一个个离开了镇国府。

    赵昊又塞了一瓶香水给姜琉：“殿下，咱们说回天香阁女子价格的问题。”

    姜琉把香水揣到怀里，一瞬间竟然有些羞愧：“我想明白了，天香阁姑娘真的是良心价。我这就回禀父皇……”

    “哎！多谢！”

    目送姜琉离开，赵昊又看了一眼围观的众人，终于露出了一丝笑容。

    他低声笑道：“孙兄大才！”

    孙楀澎微微一笑，当即叫住了车夫们：“这样搬速度太慢了，诸位随我一起到镇国府后门，直接连花带车运进府里！”

    “好嘞！”

    众车夫齐齐点头，便带着剩余近九成的马车，在赵昊的带领下，辘辘赶往镇国府的后门。

    刚才孙楀澎让他们轻手轻脚，他们哪个敢快？

    搬了老半天，才搬了一成。

    赵昊微微一笑，那可不得让你们搬慢一点么，后面全都不是上品花，可不能被外人看见。

    运完花以后，他直接把全部的八千金都给了孙楀澎，结清尾款是肯定不够的，但孙楀澎也不着急，毕竟是做大生意的人，哪能这么沉不住气。

    安排完这些事情，赵昊就回屋睡觉了，毕竟昨天晚上是真的没有睡好。

    至于舆论发酵……

    我特娘的，戏都演到这份上了，如果还是卖不出去，那就是观众的问题。

    要知道，香水这玩意儿可是被称作液体黄金的存在，在科技完善之前，在哪个朝代哪个国度都理所当然能卖出天价。

    如果这都塌房了，不是观众的问题，还能是谁的问题？

    ……

    醒了吃，吃了睡。

    到大半夜的时候，赵昊终于养足了精神，慰问了一下养伤的凰禾，便将每种香味的香水都拿上一瓶，揣到怀里跳上了老杨的背。

    钟粹宫，哄媳妇。

    算算时间，大姨妈应该走了。

    宁婉梨也走了。

    总不能还生我的气吧？

    却没想到，刚翻到皇宫的墙头，赵昊就看到姜峥笑眯眯地看着自己。

    他咧了咧嘴：“父皇晚上好啊！”

    姜峥哼了一声：“得亏婚期定到了下个月，若是定到明年，是不是你们成婚前就把外孙给我抱过来了？”

    ~~~~

    惯例一章一万字。

    仿佛身体被掏空~<!--over-->

