    “够了！”

    神灵谷的太古祖王大喝一声，天地一片轰鸣，恐怖的声波向前扩散，使得虚空一切尽毁。

    见状，孔雀王浑身五色神光涌动，浓郁的五行之力扩散间，似可演化天地万物，亦是可以化作最为可怕的杀伐。

    那道可怕的声波，尚还没有临近，便被五色神光扫中，无声无息间湮灭了。

    不过，这次出手，却也打断了孔雀王前进的步伐，使得太古生物终于缓过劲来。

    “没想到，后辈之中，竟然还有你这般天资绝佳的圣人。”

    神灵谷祖王目光深沉，感觉有些棘手。

    方才虽然是自己随意的一道攻击，但毕竟是圣人王级别的攻击，普通的圣人根本很难抵挡。

    但是对方，不但抵挡下了，而且看起来还很是轻松的样子。

    突然，他的眸光之中闪过了一道异芒，开口道：“孔雀王，不如带着你们妖族之人，加入我太古万族，一同君临大地如何？”

    太古王的话语一出，所有人都面色一变，将目光凝视在了孔雀王的身上。

    若是对方在这种关键时刻“叛敌”，人族将如何自处？

    而一些围观的妖族之人，更是目中隐隐有着心动之意。

    因为，人族与妖族之间，本就有着诸多的矛盾。

    而太古万族又是如此的强大，若是与人族一路走到黑，说不准较为弱小的妖族，会被对方直接灭掉。

    反观他们若是加入了太古万族，一切危机都将迎刃而解，反正他们也没有占据太多的地域。

    “你们太古万族，在太古之时的确强盛，但是如今，不过是冢中枯骨罢了，尤其是你们这些出来瞎蹦跶的种族，继续狂傲下去，覆灭也只是迟早的事情！”

    孔雀王目光如电，望向前方，声音好似雷霆炸响，震动天地八荒。

    开什么玩笑！

    他孔雀王未来成道成仙，都还要仰仗人族前辈呢，怎么可能去做对不起人族的事情！

    若真是跟这些太古种族走在一起，那才是脑子有了问题。

    “孔雀王，你这是在找死！”

    一个生有龙头，浑身神光缭绕的太古王身影从魔云内浮现，发出了一声恐怖的咆哮，天穹都要震塌了下来。

    在这一刻，一股铺天盖地的圣人威压，自它的身上汹涌而出，席卷十方，使得所有人都惊悚了。

    “扑通！扑通！”

    所有人跪了，地上一片又一片，全部战战兢兢，在圣威之下颤抖不已。

    这便是圣人级的威压，一旦爆发出来，根本就不是一般的修士能承受得住的。

    这位太古王龙首高昂，人身雄伟，脑后有一轮圆环，璀璨夺目。

    他看向孔雀王，目中闪过一道杀机，冷笑着道：“听说你只用了八百年，便从一位仙二大能，成为了仙四圣人，我倒想看看，你是否名副其实！”

    要知道，哪怕强者如云的太古万族之中，能够只用八百年时光，便从仙二晋升仙四的人，数量也是极为稀少。

    而且，那还是天地精气极其充沛的太古时期。

    若是，身处这末法时代，恐怕像他这种都很难成为圣人。

    正因如此，他才想要趁着对方乃是新晋的圣人，所以想要将之斩杀，以除后患。

    “你我虚空一战！必斩你！！”

    孔雀王无比的从容与淡定，似乎压根没有将对方放在眼里，一幅睥睨天下的姿态。

    “好！好！好！万古岁月以来，你还是第一个敢与我这般说话之人！”

    龙首太古王目中寒芒闪烁，脑后的光环更加炽盛了，如神明一般。

    他冷笑着一步步朝着天穹走去，强大的圣人气机流淌，如混沌雾气迷蒙，压的每一个人都心惊胆战。

    “既然你急着找死，那我就满足你！”

    孔雀王脚步一踏，五色神光闪烁间，立刻便有一条空间通道出现。

    穿过这条通道，孔雀王直接来到了万丈高空之上。

    尚未等他身形站稳，那位龙首太古王便迫不及待的出手了。

    “轰！”

    虚空突然间崩开了。

    一只土黄色的大手从下方袭来，直冲九霄，似乎要只手遮天，速度简直达到了极致，圣人威压浩浩荡荡，摄人心魄。

    对方一出手，孔雀王便是感受到，这位太古王的气息，并不算强，甚至还不如那被他斩杀的大衍圣地的老祖！

    孔雀王淡淡一笑，右手猛地超下拍出，神则如海，匹练如虹，直接粉碎了那只大手，然后打在了龙首太古王的脸上。

    “啪！”

    一道脆响之声响起，龙首太古王直接被这一巴掌给打了个踉跄，差点从虚空坠落。

    “啊！我要杀了你！”

    龙首太古王双目通红，扬天嘶吼。

    他作为太古一族之祖，曾纵横太古年间，天下少有敌手，如今却是被一位后世之人，给一巴掌呼在了脸上。

    这种羞辱的举动，简直让他几欲发狂！

    “轰隆！”

    “哧！”

    滚滚大道轰鸣之声响起，那龙首太古王头上的两根龙角耀耀生辉，散发出万丈神光，斩破了天穹，朝着孔雀王而去。

    与此同时，他脑后那轮圆环蓦然放大，掠夺天地精气，绚烂夺目，璀璨异常，其光芒之盛，甚至压过了天上的太阳。

    “天道轮回！”

    龙首太古王大喝，将发光的宝轮祭出，十方天宇都在颤抖。

    大道法则，秩序神链，化作炽盛的光，交织成道的轨迹，向前冲杀而去，那恐怖的波动，都快要让这片天穹回归混沌了！

    “就这还天道轮回？若是只有这样，那你就死吧！”

    孔雀王一吼之下，虚空坍塌，群山崩碎，就连数千里外的云朵都被震散，简直是吼动天地！

    “哧！”

    空间破碎，一对巨大的爪子探了出来，像是自那仙古大地，划破无尽时空而至，却是孔雀王施展出了飞凰爪。

    只见这巨爪之上，无尽圣力涌动，宛如十座太古神山坠落，其上无数玄妙符文绽放，散发出无比璀璨的五色神光，威势可怕极了。

    “哧！”

    十道如蛟龙般的匹练，自爪尖暴射而出，将那袭来的两道神芒湮灭。

    那对利爪闪烁着森然寒芒，似乎是有神金所雕铸而成，一瞬间便是破开了炽烈如阳的圆盘，一抓之下，便是直接破碎。

    “啊！”

    龙首太古王惨叫一声，便见那一对巨爪从他的身体之上穿透而过，稍一用力，那龙首太古王便是直接被这一对利爪，给生生的撕裂了。

    一滴滴殷红的圣血洒落而下，宛如下起了陨石雨，坠落中，直接将虚空砸的塌陷。

    生死危机之下，龙首太古王浑身光芒涌现，修复着自身的伤势，破碎的身体在重组间不断后撤，就要逃离现场。

    “嗖！”

    天穹上，一只巨大的孔雀尾巴猛地扫来，其上不断有五行五色神光浮现，相互交织之下，化作天地间最为可怕的五行大道法则。

    那五行循环之间，似乎在演化天地万物一般，散发出一种极为可怕的气息。

    这一刻，在那五行之光的笼罩下，龙首太古王惊恐的发现，自己的身体竟然动不了了。

    “噗嗤！”

    两只巨爪再次袭来，撕裂了龙首太古王的身体。

    孔雀王张口吐出五行圣剑，“铮”的一声，将那龙首太古王显露而出的元神钉在了虚空。

    滔天剑气弥漫，相互交错间，化作无尽毁灭之力，不断地磨灭对方的元神。

    “不……”

    龙首太古王的元神，在惊叫中彻底湮灭了。

    虚空中，血雨纷飞，化作璀璨赤芒燃烧，使得这片天穹坍塌，不断毁灭，成为了一片破败之地。

    一代纵横太古的王，就此陨落于天地之间！

