    郭宁爬上坡顶，眺望故城店。

    傍晚的风声挂过林地，动摇枝叶，发出呜呜的怪响和枝叶断裂的噼啪声。但郭宁依旧小心翼翼地控制着脚步，避免发出任何动静。

    早前他随大批溃兵从山后退入河北，走的是青白口到涿州，然后贴着山区转向西南的路线，故城店便是其中一环。

    时隔一年多, 他对这个聚落还有印象。

    这片地方，北面接近群山，多有药材的产出，所以曾经是涿州几家大药商落脚的所在。另外，村镇里也有酒肆，产得十里八乡有名的好烧酒。

    前年溃兵经过此地。数百上千人刚承受了巨大的死伤，在可怕的精神压力下，许多人的情绪游走在狂躁和崩溃之间。又因为衣食无着，饥寒交迫，导致军纪败坏。当时郭宁本人也不免跟人冲进当地一户土豪家中，拿着刀子强行借粮。

    终究大金朝的官兵并非传说中的王师，什么冻死不拆屋、饿死不掳掠，想也不要想。郭宁之后，还有几拨溃兵经过，很快就使得整个村镇十室九空。

    一直到了去年，郭宁和李霆都熟悉的老卒韩人庆在故城店落脚，才慢慢地收拢军民同伴。虽人丁不到盛时两成，营建村寨的规模更远不似当年, 可好歹也重开了几片水田，还养了几头牛。

    听说韩人庆近来招揽了一位制酒的大工, 打算重新作些烧酒贩卖。不少人觉得这想法荒唐, 但在普遍困窘的溃兵据点当中, 故城店算得富裕，乃是事实。

    现在看去，村镇里人死了不少，牛也死了。

    就在村镇中央的空地上，横七竖八地堆着尸体。隔着远了，天色又暗，隐约辨认着，似乎男女都有。尸体旁居然还有牛的骨架。牛肉被剔得很干净，骨头白森森。

    就在尸体旁，有士卒在切牛肉；有士卒拆了房舍当作柴禾，忙着生起火堆；有士卒群聚在一处，分捡着不知从哪里掠来的布帛钱财；也有士卒手持刀斧，冲着墙边一群被捆绑的人大声叫嚷，时不时比划两下，貌似威吓。

    适才见到韩来儿的尸身时，李霆狂怒异常。这会儿倒已经调整过来了，只轻声骂道：“杀了人, 还吃牛肉呢！这帮狗东西！”

    郭宁拍了拍他的肩膀，示意他集中注意力：“早听说故城店的屋子, 被老韩重新整修过。这会儿看来，内外两圈，确实完善。外圈有高墙遮蔽，高墙西北两面有沟，南面的正门外头，有一堵羊马墙，不好用兵。至于东面……东面有田，地势开阔，这个方向的高墙也坍塌了四处……”

    “一，二，三，三处。”李霆提醒。

    郭宁顿了顿，抬手指点：“你看北面那株大树后头。”

    李霆皱眉看了半晌，微微颔首。

    “杨安儿的部下就是从这四处灌进去的。”郭宁继续道：“现在停留在外圈的，大概有一百五十人，其中，在空地上等着分牛肉的，有四五十个，看守俘虏的，有十个。在南北两个台地上闲坐的，也有六七十个，另外有几人在村寨正门处放哨，距离正门稍远处，应该还有几个。”

    李霆盘算一阵，继续颔首。

    “内圈的成排大屋，都在空地北面。大屋三面向内，看不清里头的动向，也不知道有多少人。好在有些甲士在屋旁活动，看起来，当是刚才我们在滱河对岸撞见的那批？”

    “就是他们没错，一百名甲士。加上外头的一百五十，合计两百五十人。能打一打！”李霆跃跃欲试。

    “差不多一个都将的规模，装备精良。”郭宁慎重地道：“另外，再往北面十五里的北堽上村和南堽上村，当也在杨安儿的控制之下。我们得动作快些，否则，或遭援军挟击。”

    “让汪世显带些人，在东面装样子，我带人从正门直冲进去，郭六你随后跟上。一刻之内，定将他们击垮！”

    如李霆这等曾在边壕沿线打过恶战的将士，骨子里没把山东调来的兵马当回事，但杨安儿其人，终究非同小可，郭宁想了想：“咱們先回去，看看慧锋大师有没有收获。”

    李霆皱眉：“不知骆和尚去哪里了？”

    “慧锋大师自有计较。”郭宁道：“我们先走，小心些，杨安儿所部不是寻常乱兵，我估计，就在这高林坡上，就有暗哨。”

    “嘿！你不早说！”李霆把原本就低的声音再压低几分：“走，走。”

    郭宁的判断没错，高林坡上真有暗哨。

    身在这处坡地，视线足以覆盖整个村寨，是个绝佳的岗哨位置。若郭宁在村寨里驻扎，也会在坡上设哨，这是常理。

    但是，坡上有绵延数里的繁茂层林阻碍视线，身在坡顶，探看下方容易，想要观察身边却难。又因为夜风渐起，也很难听见附近的动静。

    在这上头，杨安儿所部较之于北疆百战余生的杰出人物，终究要欠缺些。

    于是郭宁等人安然退走。

    而就在两人往坡下去的时候，林地北面里许，一个较能避风的山坳处，被汲君立遣出在外的暗哨杨飞象从树丛里站起来，捶了捶腰，抖了抖罩袍上的枯枝落叶。

    杨飞象是山东淄州人，国咬儿的同乡，两人年纪差相仿佛，都是在泰和年间参与起兵造反，都算得积年的老贼。

    然而国咬儿有行军斗阵的才能，很快就做到了杨安儿的侍从甲士首领，而杨飞象始终就是个卒子。而且，还是不太受人重视的那种。

    小半个时辰前，他看着自己的老熟人国咬儿领着部下们进入故城店，然后村寨里的将士就开始忙碌。他看着将士们手持刀斧杀牛宰羊，看着篝火已点起来，肉也扔进了大锅里咕嘟嘟地煮，却没人来替换自己……这是把我给忘了？

    适才他们分发钱财的时候，就没轮着我！只顺手塞给我两张交钞！一张十贯的，一张一贯的！这值得什么？十一贯的交钞，去年还能换张烤饼，最近这两月里，连一捧糙米都换不到啦！

    这会儿有牛肉吃，又不给我！换班的人呢？去了哪里？

    “待我回到下面，便去寻国咬儿说话！汲君立不是个好人，国咬儿总得给我吃一口肉吧！”杨飞象嘟嘟囔囔地抱怨着，往山坳外头走出几步，稍稍观察周边情形。

    自然是没什么收获的。夕阳已经落到苍茫大地的尽头，视线范围内，大块的阴影如墨，快要连成一片。

    他看了一遍，觉得晚上风大，打算再躲回山坳里的树丛。

    然而刚转过身，眼前只见一个体胖腰圆的光头大汉，正冲着自己狞笑。

    杨飞象立时便要大喊，喊声还在嗓子眼里，一只砂锅大的拳头正中颈侧。他一阵剧痛，便晕了过去。

    光头大汉便是骆和尚了。

    他在玄中寺出家之前，当过大同北面镇防千户麾下的寨使。管的是个小寨子，没多少人，可大同府那边无论有大军出动，或是少量精锐去草原上减丁，他都要带领儿郎们担任斥候。

    前后十几年下来，这上头的本事已经练到了炉火纯青，真如兵法所言：“见水痕，则知敌济之早晚；观树动，则验寇来之驰骤。”

    在昏暗夜色中找一个地方派出的暗哨，放在他人眼里简直不可能，但在骆和尚眼中，种种迹象分明，足以寻踪，不过是耗费时间多少的差别罢了。

    这会儿他一击得手，拎着杨飞象便回，手上多了一个人，脚步却依然轻捷。

    过了滱河，走了没几步，便看到李霆迎上来：“和尚，你得手了？”

    骆和尚把手里提着的活人举起来，给李霆看：“这有何难？”

    说完，他一拳砸下去，将俘虏悠悠砸醒。

    郭宁连忙道：“慧锋大师，你来问吧，尽快。”

    骆和尚也不推辞，往四周看看，便提着杨飞象往一座河边乱石丛里去了。

    过了半晌，他折返回来。两只手掌连带着手臂都鲜血淋漓，身披的灰色短打也带了血。真不知他对那俘虏做了什么，血能淌成这样。

    “怎么讲？村寨里有多少人？”

    “先到的是汲君立所部二百三十人，其中甲士八十人，然后又到了国咬儿所部甲士百人，随行的还有杨安儿的族侄，九郎君杨友。

    郭宁吃了一惊。”

    “幸得慧锋大师在此！”他谢了一句，再看李霆，李霆也已皱眉。

    两人对杨安儿的铁瓦敢战军一向敬而远之，但基本的了解不缺，知道这支兵依照的，乃是世宗时在中都大兴府所设武卫军的编制，也就是一钤辖率二都将，一都将率中尉十人，一中尉率队正二人，一队正领兵二十。

    实际上，因为甲军一以当二的缘故，通常一个都将所辖兵力，在两百五十到三百人左右，其中甲军约莫百人不到。

    杨安儿本人身为副都统，麾下两个钤辖分别是李思温和刘全，四个都将是展徽、王敏、汲君立、王琳，再有地位同于都将的国咬儿。

    按照韩人庆所部的实力，差不多派一个都将所部，便能剿灭了。

    所以此前两人都以为，适才他们在此地撞上的，便是攻打故城店的都将下属。却不曾想，原来还有一支人马，也在这里？

    三百多人，甲士占一大半！汲君立和国咬儿都在这里！

    这可不好对付。

