    “这些家伙还没有放弃啊！”

    此时此刻，城池内，巨大的战旗下，阿不思一身青铜战甲，微微皱起眉头道。

    “他们不可能放弃，也无法放弃，逆水行舟，不进则退，寒潮降临，他们已无路可退了！”

    王冲看着前方道，淡淡道。

    从四万重步兵退回城内，从攻城战开始，几人就退回了城中。

    为将者，最重要的不是冲锋陷阵，而是居中统筹，掌控全局。

    战争发起的时候，两人已经用不着再出现在前方。

    “王冲，以你现在布下的防御，他们能够突破吗？”

    阿不思有些疑惑道。

    经过几次合作，对于王冲的能力，他现在极其信服。

    王冲布下的每一道防线都是一次死亡收割，诸国联军在这个时候发起攻击，也只是送死而已。

    “不可大意！”

    王冲摇了摇头，神色郑重道：

    “幽州那边虽然没有什么名将，所有的将领都不为天下所知，但却绝对不容小觑！”

    王冲绝不会小觑任何一个对手，即便杀鸡，亦用牛刀。

    幽州众人，不管是崔乾佑、田承嗣、田乾真，还是赵堪、白真陀罗，甚至高尚等人，在整个大唐乃至整个天下都没有什么知名度。

    阿不思会说出这番话，也是这种原因。

    但王冲却知道，这些人没一个是泛泛之辈。

    名声不闻达天下，并不代表本身没有什么实力，上辈子安禄山能带领这些人席卷天下，所向披靡，把偌大的一个大唐搞得分崩离析，生灵涂炭，民不聊生，若是没有几分实力，是绝不可能做到的！

    事实上，那场浩劫之中，那么多的大将都奈何不了他们，甚至死在他们手里，就已经足以说明问题。

    在后世，崔乾佑、田乾真、田承嗣等人拥有一个和大唐武将们截然不同的称号，“魔星”，或者说“魔将”！

    高尚、崔乾佑、田承嗣、田乾真四人，合称为末世四魔将！

    特别是高尚，他是文人，排名还在崔乾佑、田承嗣等武将之上。

    没有这个人，恐怕后面很多事情都不会发生。

    “没有意外，幽州那边恐怕是找到什么方法了！”

    王冲接着道，神色间却没有太大的波澜。

    火油虽然易燃，但绝不是没有应对的办法，至于蜂箱也只是一种武器而已，以幽州那边的能力，找到应对的方法也只是迟早的问题。

    虽然王冲心中也有点好奇，他们会用什么方法来应对。

    “张雀，章仇大人他们还有多久抵达？”

    王冲突然开口道。

    此外，还有一件王冲非常关心的事情。

    “回王爷，再有四五个时辰，即可抵达！”

    张雀道。

    “另外，‘风暴行动’进行得如何？”

    王冲背负着双手，淡淡道。

    “回王爷，薛千军已经来信，一切已经准备妥当，可以按时抵达！”

    “此外，少保大人那边也已经准备妥当，一切就等王爷命令！”

    张雀低着头，躬身道。

    “很好！”

    王冲两鬓长发飞舞，微微点了点头：

    “一切按计划行事！”

    就在众人说话的这么一会儿，城外，那号角声越发的洪亮了，随着咚咚的战鼓声，大军再次前来，不过速度却放缓了许多。

    七百丈，六百丈，五百丈……

    距离越来越近，很快，诸国联军就要再次进入大唐的打击范围，就在这个时候——

    “轰！”

    没有丝毫征兆，一声震天的轰鸣从高空深处传来，下一刻，一头全身冰冻的绵羊有如石块般猛然从天而坠，以雷霆万钧之势，重重砸落在大军前方。

    巨大的力量砸在地面，积雪纷飞，火油迸射。而砸下的冰冻绵羊，也使得燃烧的大火小了一些。

    还没等众人反应过来，轰轰轰，就像拉开了某种序章一样，一头又一头冰冻绵羊有如雨点般纷纷从天而坠，不断的砸落在钢铁堡垒前熊熊燃烧的火海之中。

    噗噗噗，无尽的箭雨呼啸而出，然而这一次弓箭的拦截并没有起到任何作用，那些从大军后方抛射而出的冰冻绵羊并没有像之前的岩石那样分崩离析，四分五裂，而是一个个笔直的砸落下来。

    这一刻，感知到这一幕，城池中就连王冲都微微皱起了眉头。

    竟然使用牛羊攻击，充当石料，这种奇招，就连王冲都没有想到。

    如果他没有记错的话，诸国现在还处于粮食短缺状态吧？

    没有意外，这种怪异的招式，应该是出自高尚之手！

    “还真是个麻烦啊，可惜当初没能杀了他！”

    仔细谛听了片刻，王冲不由喟叹一声。

    而城外，似乎回应着王冲的判断，无数的牛羊轰轰轰砸落下来，在这些“牛羊”的轰击下，原本熊熊的大火立即得到控制，小了许多。

    “轰！”

    见到这一幕，钢铁堡垒外，密密麻麻，茫茫如海的诸国联军立即发出一阵欢呼，士气大振。

    下一刻，没有丝毫犹豫，无数的大军立即踏着这些牛羊的尸体，朝着前方冲去。

    大军攻城，最大的阻碍就是这片火海，只要火海被灭，即便是那些恐怖的蜂箱都不是太大的阻碍。

    无数的士兵嘶吼着再次往前冲去，而就在这些大军冲出的同时，后方，一道命令也传了过来。

    不过短短时间，一支七八千人的部队立即被临时抽调出来，在战场外沿挖掘壕沟，同时挖掘一条条渠道，将那些黑漆漆的火油引往壕沟之中。

    火油是液体，具有一定的流动性，只要将火油导入到沟渠之中，就能一定程度上抑制大唐的火油战术！

    无数的牛羊不断砸下，再加上沟渠的导引作用，钢铁堡垒前那熊熊的大火在燃烧了许久之后，终于呈现出了熄灭的迹象。

    “举盾！”

    在所有的军队前方，冲在最前面的是密密麻麻的大量盾兵。

    而远处，轰隆隆，一架又一架楼车终于不再顾忌，全速向着前方而来。

    “咔嚓嚓！”

    城墙上，又是一阵机括声响起，这一次，那成千上万的蜂箱根本没有收回墙体，蜂口处寒光一闪，伴随着一阵咻咻咻刺耳的锐啸，下一刻，那恐怖的箭雨再次呼啸而下，射向城墙下密密麻麻的诸国大军。

    同样是蜂箱的攻击，但这一次却和之前完全不同——

    噗噗噗！

    一阵箭雨刺透重盾，直接刺透了下方那名联军战士的肩膀和胸腹。

    但那名联军的巨盾战士却是嘶吼一声，不但没有停下，反而发狂了一般往前冲去。

    而在他身后，看到箭雨射下，一名没有遮挡的高句丽战士直接踢起脚下的牛羊尸体，踢向空中的箭雨。

    那踢出的牛羊尸体并没有拦下空中的箭雨，但却明显降低了箭雨的射速，而那名高句丽士兵又是一脚踢起几头牛羊的尸体，同时迅速往前冲去。

    高尚此前利用牛羊尸体作为石料，抛过来的作用，在此时立即显露出来。

    这些冰冻的牛羊尸体不但可以压制火势，此时也在无形中成了大军的肉盾，这是其他手段无法比拟的。

    锵锵锵！

    一路飞奔，不断有人倒下，但却有更多的人成功冲到了钢铁堡垒前，这些诸国联军的士兵一路飞奔，手中则丝毫没有停下，成千上万的士兵同时甩动着手中的绳索，一根根钢索呼啸着飞向城头，牢牢的抓住了城墙。

    没有丝毫犹豫，这些士兵脚下一蹬，迅速朝着城头飞速攀登而去。

    就在这些士兵往上攀登的时候，就在他们头顶，距离地面三四十余米的地方，轰，只听一阵宛如山崩海啸般的巨响，下一刻，一根粗大的巨型弩箭有如怒龙一般，一箭射向对面巨大的楼车。

    “啊！”

    一阵阵惊天动地的巨响，伴随着阵阵惨叫，巨大的楼车直接在中间被射出了一个直径足有两三米的巨大窟窿，楼车里的一些联军士兵反应不及，直接从窟窿里被震飞出去。

    “小心！”

    “快速修补楼车！”

    一阵惊慌的声音从楼车顶端传来。

    尽管楼车成功逃过一劫，并没有被直接拦腰斩断，但所有人都知道，以楼车的情况，绝对抵挡不住下一次攻击。

    而且被射出一个大窟窿之后，楼车的整体结构已经遭到破坏，整架楼车剧烈的摇晃起来，一名联军士兵甚至不小心直接从顶部摔了出去。

    “攻城！”

    距离不远地方，另一架楼车也感觉到了威胁，提前发动了攻击。

    只听一阵阵机括的轰鸣，就在楼车的顶部，一架架长盒状的机械发动，随即两根巨大的钢爪从楼车上飞向城头，只听叮叮两声，钢爪成功抓住城墙上方。

    而楼车上，一名名联军士兵飞纵而出，沿着绳索向城墙滑去。

    “冲！——”

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，这一次，所有人都疯狂了，之前死了那么多人都没能冲到城头，但是这一次，众人终于看到了曙光。

    不，已经不能称之为曙光了，而是破城的希望！

    越来越多的士兵不断往前冲锋，城墙下，人群越聚越多。

