    （今日第一更。）

    “小丫头，放下剪刀！大爷只是想跟我玩个游戏而已，你害怕什么？”一个醉酒的斧战士露出健硕的手臂，正抓向了艾兰。

    而艾兰似乎也感受到了危险的来临，她握着剪裁用的剪刀挥舞着，一边无助的哭着说：“你们走开！哥哥回来，一定会让你们好看……你们这群无耻的流浪佣兵，如果不是小镇好心收留你们，你们早就被野狼撕成了碎片……”

    斧战士哈哈大笑，道：“我们这些流浪佣兵为了钱什么都愿意干，不过今天却不是为了钱！”

    说着，斧战士两眼威胁的盯着艾兰粗布衣下的丰挺，舔着嘴唇道：“我玩过白云城落难的贵妇，玩过秋风镇吟唱女诗人，玩过断头伯爵14岁的孙女，哈哈，但是从来没有玩过那么漂亮的盲女！”

    后面，另外三个流浪佣兵出张狂的笑意：“队长，记得给我们留一点！”

    我恨得差点把牙给咬碎，直接擎剑上前，从后一剑，破盾斩！

    “嚓！”

    “8o452！”

    致命一击了。

    那持剑佣兵的脑袋凌空飞舞，鲜血喷了一地。

    再来一剑，横扫千军！

    “28o47！”

    “2734o！”

    “25641！”

    “27947！”

    连续四剑，将第二个流浪佣兵的脑袋也齐齐的削了下来，鲜血狂喷，给这皎洁的月色染上了一层血色。

    催动战马冲撞上前，背后一剑，疾风刺！

    “啪”的一声，那个重甲剑士直接被洞穿了胸口，疾风刺冰霜旋转，打出了一个巨大的洞，险些就将他分成了两段了。

    这时，斧战士才惊醒过来，回身喝道：“你是谁！？”

    我并不说话，直接一剑送了过去！

    “噗嗤！”

    一击必杀！

    “嘭”的一声，大汉的整个身体都被一剑钉在了小屋的木头墙壁上，当我拔出剑的时候，他才缓缓的滑落下来。

    收剑，转身看艾兰。

    少女犹如受惊的小鹿，惊恐的用无神的双眼望着前方，手臂无力挥舞：“你们不要过来，不要过来，哥哥他就快回来了……”

    我伸手握住艾兰的手腕，道：“是我回来了，艾兰。”

    少女猛然痛哭，一下子扑进我怀里，道：“哥哥你终于回来了……”

    艾兰又四处张望，道：“那些坏蛋佣兵呢？”

    我望了一眼，几个npc正在刷新掉的尸体，笑道：“他们走了。”

    “哦！”

    这里太过于血腥了，于是我扶着艾兰来到了外面，在一块青色大石之上坐下，道：“艾兰，我终于将小瓶子里装满了月光……”

    “啊，真的吗？”少女眼中满是希冀的光芒。

    “嗯。”

    我掏出了月光草汁液的瓶子塞在了艾兰手里，道：“能感觉到吗？这就是月光……”

    月光草的瓶子在少女手中，蓝色液体之中泛着荧光飞舞，一丝丝皎洁的光辉照耀在艾兰的脸上，一片圣洁的光芒。

    艾兰爱不释手，喃喃笑道：“真的是月光啊，林克哥哥说的月光，真的有……”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【月光少女】，你获得了2ooo点经验，获得2oooo枚金币，声望值+8ooo，荣誉值+5oo点。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的荣誉值过了5oo点，可以领取到称号——森林的守卫LV-2！

    ……

    哈哈，直接升到2级称号啊！不过，这个任务确实费心费力，一般人还真未必能够承受得来，而且，虽然是1ooo点难度的任务，但是显然任务奖励非常的丰厚，至少相当于17oo点以上难度的任务奖励了！

    领取任务的奖励，需要在主城之中找到相关的npc才能领取，至于白云城在哪儿领取，那就不得而知了。

    艾兰非常开心，抬头对我说：“哥哥，你可以带我去听月光森林里，那溪流的叮咚声音吗？”

    我点点头，当然了。

    于是，牵着艾兰的手，保护着她进入森林深处，找了许久，总算是皇天不负苦心人，一条在月光下泛着璀璨光芒的小溪出现在前方。

    在溪流边找了个地点坐下，紧握着瓶子，倾听了一会，笑道：“溪流的样子一定很美吧，不然肯定不会唱出那么好听的歌……”

    我有些无语了，一个没有见过任何东西的少女，想象力很是丰富啊。

    “艾兰，我想跟你说一件事。”

    “嗯，什么？哥哥，你说啊……”

    “夜色镇你不能再住下去了，我担心，会有另外的醉汉再来滋扰你。”

    “哦……”艾兰有些失望的说了一句，“我是一个没用的女孩，我看不到任何东西，根本不会有人想要我……”

    我沉声道：“那就跟我回去吧，在我的领地内住房很多，给你找一间宽敞明亮的房子总不是问题的。”

    艾兰微微一怔，咬着嘴唇，泪水“啪啪”的落在石块上。

    “怎么又哭了？”我问道。

    艾兰抽泣着，道：“林克哥哥不在了，但是却有哥哥你在照顾我，艾兰觉得，虽然看不到光明，但是我是幸福的……”

    我笑了笑：“既然幸福，那就不要哭，擦干了眼泪，我带你回到新家去吧？”

    “嗯。”

    艾兰听话的擦了擦泪水。

    我则召唤出烈焰战马，试了一下，惊喜的现跟艾兰的友好度已经高到足够可以两人共乘一骑了，这样就简单多了，一顿飞奔去了王者之都。

    就这样，一个清纯可爱的npc被我诱拐到了领地里。

    找了一间靠着领地后方的房间，很僻静优雅，就把艾兰安排在了那里，当迅风铁骑的团长小黑飞马过来的时候，我命令道：“小黑，以后艾兰住在这里，你们要尽心守护，决不让她受到任何的伤害！”

    “是的，大人！我们将以自己的生命与荣誉来守护艾兰小姐！”骑士团长字字铿锵，拔出了利剑当场宣誓。

    嗯，这样我也就放心了，一件心事了结，接下来，就该去白云城看看领取称号在哪搞定了，开玩笑，2级称号虽然品级不高，但是却能增加4o%的练级经验和4o%的爆率，哼哼，接下来的升级生涯，在高爆率的条件，就算打齐一身的仙器应该也是大有希望的！

    ……

    “刷！”

    光芒一闪出现在了白云城，策马来到皇宫，跟外围的官员谈话道：“尊敬的大人，请问领取称号，是在什么地方？”

    对方挺蔑视的瞧了我一眼，道：“这么快就有人拥有1oo点荣誉了吗？”

    我沉默不语，要低调！

    官员又瞥了我一眼，鄙视两个字写在了脸上。

    “要想领取任务，那你必须要找到菲雅将军，她是白云城最精锐的白银骑兵团的军团长，如果你想要找到她，那就去皇宫大殿吧！”

    “谢谢你，大人！”

    消息拿到了，我不必再鸟这个狗眼看人低的npc了，于是策马飞奔向皇宫，一回生二回熟，第一次来都吓得两腿抖，现在再来都感觉像是上厕所一样悠然自在了。

    果然，皇宫里，老国王高高在上，文武官员位列两旁，另外，一个女战士手持利剑，含笑立于一旁，头顶上一行大字：菲雅公主！

    我瞪圆了眼睛：“靠！这个菲雅公主好眼熟啊，很漂亮，居然还是白云城最精锐骑兵团的统帅？”

    忽然之间，我心中一颤，菲雅公主！现任国王是安妮女王的父亲，那么，菲雅公主岂不就是安妮女王的妹妹了？

    如我所料，老国王道：“菲雅，我的女儿，你的睿智与实力让我欣慰，愿你将来能够继承姐姐安妮的威严，成为银月联盟新的领袖！”

    菲雅公主单臂平举胸前，道：“如您所愿，我的父王！”

    好吧，我承认我是来领取称号，而不是看电影的。

    于是我走上前，对菲雅道：“公主，我需要领取称号……”

    菲雅马上甩开国王不管了，转身看着我，惊诧道：“你……你就是带回了姐姐战甲的那个年轻战士吧？”

    “嗯。”

    菲雅露出一抹微笑：“多谢你。”

    “份内的事。”

    我差点就想加上一句：“为党国效力，我等虽死不辞！”

    菲雅看了我一眼，忽然扬起手，庄严道：“我谨以白云城白银骑兵团军团长的名义赐予你新的称号！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得了新称号——森林的守卫，该称号将会提升你与npc友好度1o%，打造合成成功率提升2o%，提高爆率4o%，杀怪获得额外4o%经验值！

    ……

    哈哈，果然很强大啊！

    我拼命的忍着笑，现自己名字变成了三行，第一个是“轻狂书生”，第二个是隐隐的“黑龙剑士”，第三个，则是泛着绿光的新称号：森林的守卫，很是炫目，很好，可以去凌雪那里炫耀一下了！

    要炫耀得趁早，不然一个星期后，满大街的“森林的守卫”，那就没的搞头了。

    菲雅深深的看了我一眼，忽然说了一句莫名其妙的话：“你，快点强大起来吧……”

    我微微惊诧：“怎么啦？”

    菲雅淡淡一笑：“因为，我需要你，但是现在的你，还太过于弱小了……”

    “哦，我知道了。”

    心中暗暗欣喜，这一定又是一个大型任务，这是npc给我的暗示啊，难道是二级称号所提升的1o%与npc友好度起到了效果？

    不管了，先练级，升到18o级五转了，把所有的技能从圣灵级练到鬼神级再说！对了，我的技能还大多都是圣灵级，升到了15o级之后，就没有好好的练过级。而且，15o级之后，如果不是任务提升等级的话，那将会非常的难练，毕竟，等级已经很高了，现在大多数一线玩家还在为13o级而拼命呢。

    策马重新回到了白云城的大街上，顿时那耀眼的称号光芒引来许多目光，一片玩家瞪着我：“靠！有人有称号了，好BT的家伙，老子做了一个上午的任务才赚到1o点荣誉值啊，什么时候能赚到1oo点……”

    嗯？荣誉值很难赚吗？我怎么不觉得啊……

    我正诧异的时候，队伍频道里传来凌雪和冰茶喜悦的声音：“耶耶！一个早上做了难度12oo点的任务，赚到了5o点荣誉值，接下来再做一个，就能领取1级称号咯！”

    我大惊失色，原来真的那么难赚啊，看来我早完成的这个任务确实很匪夷所思啊，居然能够一下子赚到了5oo点荣誉值，显然是出人意料了。

    ……

    正在这时，忽然前方出现了一个美丽少女法师，往那里一杵，然后喊道：“新建行会【飘雨】收人了，1oo级以上的朋友请过来报名！”

    咦？这不是林傲的妹妹林飘雨吗？居然已经新建了行会，果然是度不凡啊！

    林飘雨的身边，还有几个顶着“傲世”字眼的女性玩家在帮忙收人，显然，林飘雨算是真的脱离了傲世了。

    正所谓不是冤家不聚头，我也没有刻意回避，只是走了过去。

    林飘雨已经看到了我，马上迎上前，道：“书生，你好。”

    “嗯，你好。”

    林飘雨欲言又止，终于鼓起勇气，小声道：“从今以后，飘雨和傲世一刀两断，我希望你不要为难飘雨的人。”

    我点点头：“当然，只要这不是一个金蝉脱壳的伎俩就可以了。”

    “我保证，不是……”对方咬着嘴唇。

    “好吧，那就祝愿你多收点高手，呵呵……”

    “嗯，谢谢书生～”

    林飘雨继续收人，我懒得旁观，去药店补充药水，却又看到了一个老熟人，居然是七星灯！

    七星灯现在是无帮人士了，肩膀上只有一个白云城的徽章。

    他也看到了我，便说：“现在，你们得志了吧？”

    我摇头：“若不是血饮天下咄咄逼人，我并不想走这一步。”

    七星灯冷哼了一声，不置可否，只是说：“白云城的势力，我会淡出一段时间，从此以后血饮盟确实销声匿迹了，但是可以肯定，血饮天下、暗影随风、小蝴蝶、火之魄、格里高利等人，还有我，都不会放弃，不久之后，另一个强大的行会定然会兴盛起来！”

    我点头一笑，淡淡道：“加入新的行会不是踩着雪月的肩膀兴盛的话，那么我欢迎白云城产生新的强劲势力，这样，在将来的国战里，我们的胜算才会更大，你说呢？”

    七星灯微微一怔，道：“我去练级了，有些事情，并不是我能决定，你知道的。”

    “走好！”

    “哼！”