    每来一次省城，陈京的日程一般都排得很满。

    省城乔正清副省长，胡俊中副书记，还有周景、佟氏企业的董事长佟其为，还有像蒋恒云等等，陈京和他们联系都是相当紧密的。

    乔正清那边，陈京现在马上就是方家的女婿，乔正清又是地地道道三叔方路平的嫡系，有这一层关系，陈京在乔正清面前就是地地道道的晚辈，保持和乔正清的联系，这不仅是个态度问题，而且还是个礼节。

    至于胡俊中副书记，他是岭南有重要影响的官员，他非常支持岭南从外省引进年轻干部，所谓举国人才为我所用，这就是胡俊中的政治理念。

    可惜，他的这个政治理念并没有得到岭南省内的广泛认同，他在很努力的情况下，而且在中央组织部的干预下，岭南也才有第一次的所谓引进人才的公选。

    胡俊中对这一批公选干部是寄予了相当大的期望的，这其中尤其是陈京，他寄予的希望更大。

    陈京是这一批干部中目前表现最优秀的干部，陈京执政邻角一年时间，邻角从默默无闻到现在知名度越来越高，而且最近舆论更将邻角说成是南港和海山两市展开合作的破冰之地。

    有媒体表示，海山和南港因为发展理念分歧问题，这么多年一直关系不好，两地交往很少，无论是政界和是经济界，彼此缺乏沟通和信任。这样尴尬的关系导致两地的关系发展一直停滞不前。

    现在经济发展跨区域合作已经成为了大趋势，在这样的大趋势的推动下，海山和南港两地优势互补，合作发展的呼声越来越高。

    省里面现在也在研究这个课题，希望这两个经济大市能够找到一个合作共赢的发展方式，在这样的框架下展开两地大范围，多层次的合作。

    不过这个工作的进展一直很缓慢，理由就是两地的合作基础薄弱。历史上两地就存在严重的区域矛盾。

    在这样的背景下，陈京的邻角区自然就引起了诸多的关注。

    首先从地域上来说，邻角毗邻南港，另外，陈京在邻角发展问题上的思路是非常开放、非常前卫的，在陈京的经济发展报告中，把邻角和南港的合作的蓝图描述得相当的美好。这说明陈京对开展两地合作态度是很积极的。

    另外，陈京并不是传统的海山干部。他对南港不像其他海山人那样有成见。而南港社会各界接受陈京比接受其他海山干部也更容易，他的这个身份有利于做两地合作的开路先锋。

    媒体正是分析了这些种种，得出海山和南港两地合作需从邻角开始的观念和建议。

    无疑，陈京在邻角这一年的政绩是很突出的，撇开邻角经济高速发展不谈，单是陈京为邻角发展所勾勒的宏图，邻角的未来都是充满了希望的。

    陈京对邻角的定位是共和国的家具之都。另外，陈京还致力把邻角打造成为港澳的后花园。

    现在越来越多的港澳人士到内地安家。到内地置业，陈京希望把邻角打造成为整个岭南人居环境最好的地方。借此来吸引来岭南定居置业的富人投资邻角，从而让邻角真正的从默默无闻，开始渐渐的踏入全国知名区县的行业。

    陈京的规划如此好，而且他的行动又如此的得力，胡俊中自然对他愈发的重视，在这样的情况下，陈京每一次进省城都会联系胡书记，保持胡俊中这条线，目前是陈京在岭南发展的重中之重。

    这一次，陈京再一次通过蒋恒云的关系和胡俊中见了一面。

    胡俊中到省委党校视察，中途有一个小时的休息时间，陈京就在这个时候和胡俊中见了面。

    陈京向胡俊中汇报自己结婚的事儿，胡俊中哈哈大笑，道：“好！好！是该结婚了，这个时候正好。你目前工作成绩很出色，组织对你也是相当的看好，唯一美中不足的就是个人问题一直没有解决。

    这个问题已经成为你进步的一大阻碍了，现在你在这个时候结婚，解决个人问题，就算是成为真正的男子汉了，你在以后的工作中肯定也会是越来越成熟。”

    陈京道：“谢谢书记，目前我担心的就是工作和结婚的问题有冲突，结婚的时候恰恰又是年底最忙碌的时候……”

    胡俊中摆摆手道：“工作永远都做不完，邻角的班子搭建是否成功，这一次你结婚就是一次考验。”

    陈京道：“我认为我们班子是没问题的，只是我这心理上总有很多事情放不下，我们刚刚走过的一年，最大的成绩是我们知道我们应该怎么往前走，解决了方向问题。

    接下来几年，我们要坚定不移的按照现在的路子走下去，我相信我们一定会出成绩的。”

    陈京沉吟了一下，又把自己想整肃政法和公安系统的想法向胡俊中做了汇报。

    陈京提出邻角的治安水平、法制水平等等全方位的工作都要走到岭南其他地方的前面，这决定了邻角的政法工作要领先于其他地方。

    胡俊中眼睛盯着陈京，眉头微蹙，没有马上说话。

    过了一会儿，他盯着陈京道：“你……是否有把握？”

    陈京愣了愣，认真的点头道：“我认为没有问题，我有信心处理好各种矛盾！”

    胡俊中点点头道：“那你就放开手脚去干吧，记住任何时候都不要忘记大局。任何时候都要善于保护自己，所谓留得青山在不愁没柴烧，这一点你要有足够的认识。”

    陈京心中一凛，胡俊中的话传达了一个很明确的意思，那就是政法工作这一块很敏感，很不容易随便动，陈京需要相当的谨慎才行。

    这样谨慎的话从胡俊中的口中说出来，警告的意思就相当的明显了……

    而能够让胡俊中都觉得很敏感的事情，其难度可想而知，陈京心中不由得有些打鼓。

    不过事已至此，开弓没有回头箭，陈京也必须一条路走到黑了！

    省公安厅副厅长章一群位高权重，实际上公安厅的具体事务都是他主持的，在岭南公安战线，他威望很高。

    他军人出身，是正团级从武警部队转业到地方，转业直接就转到了公安战线。

    这些年来，岭南经济高速发展，社会人员流动大、社会状况复杂，章一群在岭南公安系统主持了一系列的改革，可以说是卓有成效。

    而且，他还专门去美国等发达国家学习过治安管理、处理突发性**，大城市和大型活动安全保卫等知识，回来后被省公安厅重用担任副厅长。

    担任副厅长两年之后，省里决定让他主持公安厅全面工作，到现在已经有了几个年头了。

    陈京拜访章一群，他对陈京提出的要整肃政法和公安系统的想法有些抵触。

    他告诫陈京道：“小陈，岭南有岭南的特殊性，岭南的公安战线我们是以市为重点建设，各区县公安系统我们高度集中管理，这样做的目的是为了迎合岭南社会人员高流动性，人员构成极其复杂的环境。

    我们在办案、处理突发事件、维护社会治安方面，我们全省联网，这样的方式高效便捷，这样的方式有利于我们整个公安系统的工作。”

    陈京听章一群这样一说，他心中暗暗摇头。

    他有些明白为什么章一群会反对自己的提议了，原因就在于现在整个岭南公安系统的架构改革都是章一群推动的，章一群的要求是全省公安系统加强纵向联系。

    因为纵向联系加强，横向的主管自然的削弱，这也就造成了在邻角政法一系完全成了尾大不掉，从而成为了陈京的心腹大患。

    万事有利必有弊，但是在陈京看来，对目前政法架构的这个弊端他无法接受。

    而且他也认为，这样的公安系统架构只能解决一时的问题，如果长期都按照这个架构做事，迟早会暴露出大问题。

    陈京当即就驳斥了章一群的观念，他强调任何一级党委政府都必须要有绝对的权威，任何一级政法和公安都必须要在本级党委政府的领导之下，这是原则问题，是不容有质疑的问题。

    陈京脾气这么硬，章一群一下愣了，连他一旁的工作人员都被陈京激烈的反应弄得非常吃惊，他们心中都在犯嘀咕呢。

    心想这小子是谁，竟然敢在章厅长面前以这样的态度说话？

    章一群军人出身，身上有一股子赫赫虎威，他眯眼瞅着陈京，脸上的笑容渐渐的变淡。

    陈京一看对方这架势是要翻脸，他忙道：

    “章厅长，我今天是就事论事，我们因工作各抒己见，不牵扯我们个人对彼此的看法。”

    他顿了顿，道：“我知道，我现在提的问题相对比较敏感，因为事情牵扯到大局。但是我能够提出这个问题，敢于提出这个问题，我内心是有足够的心理准备的。

    我说的都是现实问题，都是我们面临的有待解决的问题，我希望您能慎重考虑我的意见！”

