    “不过你替我保密，这件事情我还是很感谢的。”

    林岳似笑非笑的看着方哲，方哲反而有一点不好意思了。

    “你是我的老大，我肯定不会做出背叛你的事情，不过你就这么告诉我总经理，总经理他不生气吗？”

    方哲还挺佩服林岳的勇气的，居然敢将这种事情就这么直白的说了出来，换做任何人都是不敢的面对张梦莹这样的女人，她只需要一个眼神就可以把人杀死。

    “本来就不是什么见不得人的事情，为什么不敢说？”

    林岳很好奇方哲的脑袋里面到底在想些什么？一整天都有些稀奇古怪的想法。

    “你难道不是在跟那个女生约会吗？我看那个女人看你的眼神有点不对劲啊。”

    方哲现在已经有点混乱了，当时他就是看到两个人的行为举止并不像普通的关系，而且那个女人正面对着他，那眼神是这个不住的喜欢。要说这个女生对老大没有任何意思，那是不可能的。

    “就只是普通朋友而已，不要多想。快去完成你的工作，今天的工作量好像还挺大的，你在这里关注些八卦，到时候完不成就别想下班。”

    林岳不想要再跟方哲讨论这些问题了。他本来心情就不好，还要跟方哲聊这些事情，心情就越发的不好了。

    果然方哲这个脑回路是常人都不能够达到的境界，一天到要是完不成任务就不能下班，那肯定是赶紧出去完成他的工作，等到完成了工作再来找老大聊天。

    当然林岳是不会再给他这些机会的，又给他找了几个繁琐但是很简单的工作。

    可以暂时换得一天的宁静。

    他趴在桌子上浑身没有力气，心里在想着张梦莹现在到底在干嘛，他已经去了总经理办公室了无数次了，可是就是没见人来上班，小莫也没有上班。

    他只好问了问其他人，可是那些人都不知道怎么回事，到后面才说张梦莹今天不会来了。

    这让林岳心里面很是好奇，不来上班能去哪里？不会出什么事情吧？

    越想就越害怕的林岳，赶紧又给张梦莹打了电话。

    “对不起，您拨打电话已关机……。”

    机械的女声伴随着冰冷的语调，让林岳心里越发的不安。

    张梦莹的手机居然关机了，林岳站起身在办公室里面走来走去。

    心里的焦作完全可以从他的动作上面看出来。

    可是他没有办法，他也不知道张梦莹现在到底在跟谁一起在做什么？这种无力感围绕着他的思绪，这种感受真的让人很崩溃，他就怕张梦莹出事情了。

    这样的担忧一直到下班都还在林岳的心里，这期间林岳一直都在打电话，张梦云的手机一直处于关机状态。

    他决定还是去找一找张梦莹到底去了哪。

    漫无目的满大街的寻找，这个过程的雨林越来说是十分煎熬的。

    “张梦莹你到底去哪里了？”

    林岳心里的声音都快要冲破喉咙了。

    天色已经开始暗了下来，张母给林月打电话问张梦莹的手机为什么是关机的，林岳没敢告诉张母现在的状况，要是让我知道了，那现场肯定是一片混乱。

    “伯母现在有点事情，等一下回来再跟你说。”

    林岳匆忙挂断电话，甚至都开始拿着张梦莹的照片问问附近的店家，幸好张梦云的长相实在是太过突出了，再加上那高贵特脱俗的气质，很快就有人认出来了。

    “我看到她上了一辆出租车，到底去了哪里我也不知道。”

    一个卖奶茶的阿姨，给林岳说了一个线索。

    可是这街上的出租车那么多，这个线索也相当于是没有。

    不过至少能够判定现在张梦莹应该是没有在这边的。

    林岳在这边焦急的寻找，而张梦莹他们现在已经瘫在了地板上。

    “起来啊，继续喝啊！”

    潘雪儿手里握着一瓶酒，她们身边摆了不下八瓶的空瓶子。

    张梦莹用手强撑着自己的身体，然后跌跌撞撞的站了起来。

    “谁怕谁呀？继续喝啊！”

    两个人都已经喝high了，从下午喝到晚上，还能够清醒的说话还能够有意思，那就说明他们的酒量还是不错的。

    “等我先给我妈打个电话，说今天不回去了。打完电话继续喝。”

    张梦莹四处寻找的自己的手机，人生飘忽不定，好像在找，又好像没有找。

    “我的手机去哪儿了呀？”

    张梦莹的身体晃晃悠悠的，说话还带着颤音。

    到处看了一遍，都没有看到自己的手机。

    “哦，找到了。”

    然后张梦莹从旁边拿起了一块瑜伽砖。

    在上面点了几下。

    “我的手机怎么没有反应了？它是不是坏了？”

    潘雪儿抬起眼眸，微醺的眼睛看向张梦莹那边。

    “你拿的是我的瑜伽砖。”

    潘雪儿平时练瑜伽就是用的那个，他起身夺过张梦莹手里的瑜伽砖。

    然后扔到了一旁，开始帮张梦莹找手机。

    “你是不是没有带手机呀？”

    潘雪儿问出了一句十分愚蠢的问题，今天张梦莹来之前还给了她打了电话，怎么可能没有带手机？

    只不过现在两个人的思维都是那么的呆滞。

    “很有可能没有带吧。”

    张梦莹居然开始附和。

    “那你用我的手机打吧，我的手机里面存的有伯母的号码。”

    潘雪儿就想找自己的手机，结果自己的手机也找不到了。

    “我的手机又去哪啦？是不是我的手机跟你的手机两个私奔了呀？”

    明明他们两个人的手机就在茶几上，只不过因为两个人的手机都是黑色，跟茶几的颜色有些相近，晃一眼根本就不会注意的。

    “我也不知道啊。”

    虽然茶几上面一部手机开始震动，两个人这才看到了他们两个的手机。

    “我爸给我打电话了。”

    潘雪儿示意张梦莹安静一点。

    “今天不回来了？可以，我自己可以，今天莹莹也来了。”

    潘雪儿的爸爸今天不回来，她妈妈又常年在国外，所以今天晚上又是她一个人。

    为什么说又呢？潘雪儿的家庭是重组家庭。她爸爸和妈妈很早就离婚了，然后妈妈就到国外去生活了。现在把她爸爸和一个阿姨住在外面，有时候会回来，有时候就跟那个阿姨在一起住。

    这样的日子她都已经习惯了，习惯了一个人在这偌大的家里面肆意的玩耍。很多时候，他都会在自己家里面开party，邀请那些狐朋狗友们一起来玩。反正也没人会管她，所以她越来越肆无忌惮，不过跟张梦莹在一起的时候，她才是真正的感到放松完全感的。

