
唐明宇畏惧厉君傲，在跟褚臻焕阐明立场之后，立刻朝手下人做了一个手势，这就要将苏雅莲给带走。

褚臻焕哪能让他把人给带走了，直接说道：“等等！”

唐明宇现在是在夹缝中生存，他没敢乱动，看向厉君傲。唐明宇的手下们也都看明白了，这种事情，必须要小心谨慎，不能冲动，否则肯定惹麻烦。

“怎么了？”厉君傲注视着褚臻焕，沉声说道。

“厉区长你说的没错，事情是发生在镇南区，你是镇南区的第一责任人，由你把人给带走，倒也没有问题。可厉区长你也要知道，市政府和市廉政督察局同样坐落于镇南区，这件案子本身我们局就盯着很久，今天才彻底收网。所有的案犯，已经被羁押，就剩下苏雅莲一个人，而且她还是本案的重要嫌烦……”褚臻焕的声音，显得是语重心长，“如果现在厉区长一时意气用事，将苏雅莲给带走，你可知道后果是什么？”

“什么后果？”厉君傲强硬地说道。

“谁都知道，苏雅莲是你的小姨子，你是苏雅莲的姐夫。我们在缉拿人犯的过程中，你突然出现，将人给带走，不管审讯的结果如何，那也是无私有弊。所以，我希望厉区长能把人交给我，我一定会给苏行长一个公正的结果，同样也会给厉区长一个公正的结果。”褚臻焕认真地说道。

“笑话！”厉君傲不屑地说道：“什么叫我突然出现，将人给带走！”

说着，厉君傲指了指褚臻焕，以及褚臻焕的那些手下，接着说道：“就凭你的那些人，若是我不到，人早就跑了！现在你竟然好意思跟我说这种话！”

“呃……”听了这话，褚臻焕不由得一阵尴尬。

其实不仅仅是他，褚臻焕的那些手下面，也都一阵脸热。毕竟谁都清楚，若不是厉君傲带着人赶到，若不是厉君傲亲自出马，苏雅莲已经跑没影了。

但褚臻焕还是正色地说道：“厉区长所言没错，这件事我一定会写入报告之中。可是……以苏雅莲的身份，确实不适合你来审……其中道理，厉区长不会不明白，难道说……厉区长你真的要拿你的前途开玩笑么……”

“我厉君傲早就说过，不管是什么人，敢在镇南区生出是非，那就是跟我厉君傲为敌。林场的事情，还有兴业矿产集团的事情，以及不久前拍卖的矿山，难道你以为我就一点也不知道吗？告诉你吧，王家驹之所以会暗箱操作，根本就是我授意他的，目的就是为了引出买走矿山的人！早在拍卖之初，王家驹就来找过我，说明情况，我这才叫他将计就计！在雄鹿矿产开发公司和真发展投资公司浮出水面之时，我就叫人暗中调查，结果发现，这其中跟苏雅莲有着不可分割的关系。是以，我今天才来抓人，想要将一切审个明白。褚局长……事情都发生在我的镇南区，哪怕是苏雅莲触犯国法，我厉君傲也会亲自将她送上法庭！所谓清者自清，我厉君傲从来不怕旁人的非议！”厉君傲毫不示弱，看得出来，他是不会退让半步的。

褚臻焕听了这番话，不由得暗吸一口凉气，实在是没想到，厉君傲知道的可一点也不少。这么看的话，厉君傲确实也一直在进行调查。

他随即又想到，上次秦羽的汇报，说另外还有一拨人在监视王辞。从黑胖子等人被一网打尽来看，监视王辞的人，绝对不会是黑胖子一伙的。既然厉君傲知道此事，可想而知，那另外一拨监视王辞的人，肯定是厉君傲的人了。

对于厉君傲的能量，褚臻焕是清楚的，镇南区一把手能是白给的么？尤其是对方的反侦察能力，在暴露之后，立刻剪断了一切信号，令秦羽那边无法继续追踪下去。从这一点也能看出来，这不是黑涩会的手段，而是官方，甚至军方的手段。

褚臻焕点了点头，又苦口婆心地说道：“厉区长既然都知道，那就更加应该把人交给我了。这样一来，厉区长可以省去很多麻烦，市领导也一定会记住，厉区长在这件案子上功绩。”

他这话说的十分明白，厉君傲如果一定插手这个案子，就会让人认为，这里面肯定有隐情。苏雅莲能把事情弄得这么大，背后要是没有人支持，肯定是不可能的。而事情都发生在镇南区，厉君傲又是苏雅莲的姐夫，任何人都会认为，厉君傲肯定是幕后黑手。

当然，褚臻焕能够断定，厉君傲不是这种人，可是其他人呢？

至于说，厉君傲亲自出马，将苏雅莲抓获，这里面的说法就更多了。因为谁都知道，苏雅莲要是跑了，就算厉君傲跟这事没有半毛钱关系，可出于两个人之间的关系，厉君傲的履历也会被描黑一笔。

所以，在一定程度上，褚臻焕还是为厉君傲考虑。可以说，只有褚臻焕负责审讯，查明事实真相，才能帮厉君傲彻底洗干净。哪怕是厉君傲审出来的和褚臻焕审出来的结果是一样的，别人也会怀疑厉君傲从中搞鬼，有意洗清自己。

“你要说的，都说完了？”厉君傲淡笑着说道。

褚臻焕不禁皱眉，从厉君傲的态度上，他明白是什么意思。而且厉君傲一向独断，不会给任何人面子，也不会跟任何人妥协。褚臻焕只好在苦口婆心地说道：“你可莫要一意孤行，否则的话，后果可大可小。”

“难道只有你褚局长能把案子审出来，我镇南区就审不出来了吗？我这个人一向自诩清者自清，相信我的人，自然会相信我。发生在我镇南区的案子，我自己会解决，不需要任何人插手。褚局长，你的话若是说完了，就可以走了。咱们两边在这里对峙，可是有人看着的，对我镇南区的影响很不好……”厉君傲又是沉声说道。

苏雅莲还躺在地上，厉君傲的每一句话，都深深地印在她的心里。她明白厉君傲的意思，厉君傲是不许任何人欺负她，因为一旦被褚臻焕给带走，如果不说实话，廉政督察局方面会有很多手段让她说。

同样，她也明白褚臻焕说的话，毕竟她可是华信银行的副行长，能混到这个位置上，绝不是单纯因为厉君傲的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40659389"  chaptername="第2903章  对峙">加入书签</a>
</div>
