    “各位闭关长老？”

    萧逸眼眸一惊，连忙微微行了一礼。

    他在天机殿总殿的时间，并不算长。

    这一位位闭关长老，他也没见过。

    但如今这一位位长老，身上的气息之强，绝对只可能是闭关长老。

    这一道道气息，每一道不弱于不动雷山那等强者。

    有的，甚至更强。

    这里的数十人，随便一人，都必是存在了不知多少十万年，乃至百万年的超级强者。

    萧逸微微行了一礼。

    这数十人，却齐齐侧身，未受这一礼。

    萧逸也未在意，只是心头暗暗疑惑。

    这数十人，几乎万年如一日地在闭关，哪怕是总殿之内，除非有特别的要事，否则都请不动哪怕一人现身。

    今日，怎地齐齐现身了。

    “说回你的事。”天机总殿主沉声道。

    “你这副身躯，老夫看过。”

    “老夫也想不明白，你修炼的到底是何种毒功，竟然反噬如此可怕。”

    “当然，按老夫的观察来看，你体内甚至能另外开辟毒界，颠覆正常的武道体系，本就证明了你那门毒功的不凡。”

    无论是天机总殿主，还是洛前辈、魂殿总殿主，都查探过萧逸的身体，以及情况。

    但他们的想法，几乎一致。

    天机总殿主，摇着头，“也是因此，即便是老夫，也没办法帮你修复这具身躯，消散你体内所有剧毒反噬。”

    “按我的猜测，恐怕就是药老头也没辙。”

    他口中那位药老头，自然便是药尊殿总殿主，当世第一炼药师。

    同为总殿主，天机总殿主，自然那知晓药尊总殿主的深浅。

    故他口中说着‘猜测’，实则，已然确定。

    萧逸笑笑，“总殿主不必忧心，小子本就不在乎这些…”

    “我说了，我在意。”天机总殿主沉声打断道。

    “我在意我的接班人，这副如若怪物一般的模样；我在意我的接班人，在那些世俗中人的眼光中，那般不堪。”

    “你明明出色无比，明明比谁都更好。”

    “我更在意，你无时无刻都承受那等痛苦。”

    “老夫的接班人，凭什么遭这些罪？老夫的接班人，不过是个不出30的年轻人，乃是当世第一妖孽，理应活得更好。”

    “而最重要的是。”天机总殿主，蓦地加重了语气。

    “魂老头与我说，你的命数，不多了。”

    “我的命数？”萧逸眉头一皱。

    天机总殿主，沉重地点了点头，“姓洛的也与我说过，这天，要取你的命。”

    “我的命？”萧逸的眉头，皱得更紧。

    天机总殿主沉声道，“我与魂老头，都想不到办法救你。”

    “姓洛的则说，能救你的，只有你自己。”

    “可老夫前些天，则想到了这一元无极阵。”

    天机总殿主，负手而立，“既是这天，要断你命数，老夫，便借此阵，替你逆天改命。”

    世间轮回，万事万物，皆在这天地武道规则之下。

    唯武神，能真正做到打破轮回，凌驾天地规则之上。

    若要逆天而行，简直难如登天。

    但，炎龙大陆无数年来，总会有各种惊才绝艳之辈。

    也总会有不信命之辈。

    妄图，扭转天命；试图，逆天而行。

    而这些惊才绝艳之辈，每一位都震古烁今之辈，唯两个下场。

    要么，艰苦之下，以命作赌，凭一线生机，成了这逆天之事。

    要么，粉身碎骨，生死道消，一切化作虚妄。

    没有第三种下场。

    而今，萧逸的这副身躯，更难。

    让他活下去，乃是逆天而行。

    让他反噬全消，身躯恢复，便是改变天数。

    逆天难，改命，更难。

    而一元无极阵，绝对有逆转天数之力，让萧逸这副如若死寂的身躯，重焕生机。

    萧逸皱着眉。

    事实上，他并不明白天机总殿主口中所谓的天数。

    他的境界，还太低，远达不到天机总殿主那等层次与天地的共鸣程度。

    但，他自己的这副身躯，他还是了解的。

    除了那无时无刻的痛苦折磨外。

    这些天来，他愈发发现，自己的身躯，越加有一种崩溃感。

    萧逸不知道怎么形容这种感觉。

    但他知道，自己这副身躯，或许当真撑不了太久了，似乎，要不了太久，就会直接崩溃殆尽。

    当初，他曾经疑惑过，自己身上的气息，属于他萧逸的气息，也是代表着他萧逸身份的气息，为何全无了。

    现今，他懂了。

    他的气息，早便都没了。

    这天，早便认为，他已经死了。

    可他萧逸偏偏没死。

    为何如此，萧逸也不知道。

    但他很清楚，这天认定已死的人，便必是死了。

    他的这副身躯，在天地规则之下，总有一日，会彻底崩溃。

    萧逸甚至知道，自己的时间，确实不多了。

    “这阵，或许真的行。”萧逸点了点头。

    “不是或许，是确实可以。”天机总殿主轻笑道，“一元无极阵，乃是天地第一大阵，曾经真正撼动过这片天地，也改变过这片天地。”

    “哦？”萧逸微微惊讶。

    “只可惜。”天机总殿主霎时苦笑，“这个阵法，是传承之地内，老夫唯一一个不会的阵法。”

    “也是至今为止，老夫也未能彻底参悟掌控的阵法。”

    “此阵，乃是曾经的阵法一帝所留，传说，即便是他，虽创出了此阵，布下了此阵，但也仅侥幸地借了一次天地破绽，方才成功过一次。”

    “天地破绽？”萧逸眼眸中闪过一丝疑惑。

    “那不是你能明白的东西，我也不多解释。”天机总殿主摇了摇头。

    “你只需知道，这位阵法一帝，曾经无比接近第一代冕下，故他留下的传承与大阵，才会放到了我们天机殿传承之地的尽头。”

    “而今，老夫便打算倾尽全殿之力，参悟此大阵。”

    “诸位闭关长老，会协助老夫，再加上你，一并参悟此大阵。”

    “总殿主有把握？”萧逸凝重地问了一声。

    “没。”天机总殿主摇了摇头。

    身后，一众闭关长老亦是脸色凝重，微微摇着头。

    他们每一人，都是阵法大家。

    每一人的阵法本事，都足以傲绝大陆。

    任何阵法，在他们面前，都只如笑话，如臂指使，随意操控。

    但唯独这一元无极阵，无数年来，从未有人能参悟掌控。

    “或许，我有。”萧逸，迟疑地说了一声。

    脚步，猛地踏前了一步。

    哗…

    周遭阵法之力，顷刻涌动不停。

    “怎么可能。”数十位闭关长老，脸色一变。

    “嗯？”天机总殿主，则身躯一颤。

    ......

    第二更。