    叶凡冷眼眯起，朝下方飞去。

    四眼蛟龙见叶凡往下飞去，连忙跟上：“叶凡，你还要干什么？”

    叶凡一扭头，冷笑道：“这些人一个人都别放过，空间石全都给我上交!

    ”“靠，你真狠！”

    四眼蛟龙啧啧说道。

    两人飞到田埂处，满地哀嚎的武者。

    叶凡面无表情将他们的空间石里的武源之灵掏了出来。

    安先泉和张东府算是伤势最轻的了，可现在也是没办法动弹，眼睁睁看着叶凡对着近百人进行明抢。

    “你……”“看什么看?!

    ”叶凡见张东府直视自己，咧嘴朝他一瞪眼，唬得张东府不敢说话。

    “老子今天大发慈悲，你取你们的性命，赶紧给我滚出盛叶庄。

    如果还有下次，让你们一个个全部做太监!

    ”叶凡将近千瓶武源之灵取在手里，其余那些空间石往空中一抛，随后又祭出一张战符，将数十个空间石给炸了个稀巴烂。

    做完这些事情，叶凡拍拍手掌。

    “如果方圆百里，让我再看到你们，哼哼……”张东府满头冷汗，连忙点头回答，“是是是!

    ”叶凡很是满意，正要和四眼蛟龙转身离去。

    忽然，他又回过头来，冷眼看向这周围的武者。

    “咯噔!

    ”所有人顿时心中猛地一跳，脸色更加苍白起来。

    “滚吧！”

    叶凡抛下一句话，便飘然的离开。

    “小型交易会你们可以继续办，地点再去找吧!

    今天的事情，我就当没发生。

    如果还有人抱有侥幸心理，那么在场所有人，全部都会付出沉重的代价!

    ”说着，叶凡瞄了一眼正在盛叶庄里偷看的其余武者，顿时吓得他们屁滚尿流，一个个连忙回自己的住处打包行李准备开溜。

    当叶伟信等人赶到盛叶庄的时候，顿时被眼前见到的一切给吓惨了。

    他们为了给叶凡等人助威，在半路上寻了四五个好友，一同去帮叶凡一把。

    谁知，当抵达盛叶庄的时候，大家的脸色骤变。

    助拳的变成了抢救队伍，配合山庄里的武者，一道抢救那些受伤的武者。

    好在的是，这些武者虽然个个都断手断脚，可是修为并没有受到大挫。

    配合一些灵药，很快便能将断掉骨骼接回来。

    只不过，在这些人的心里已经了极大的阴影。

    伤势经过一夜的恢复。

    第二天一大早，包括安先泉、张东府在内的所有武者，尽数飞一般离开盛叶庄，并且这方圆五十里的范围，几乎成了武者的禁地。

    盛叶庄血案一夜之间在陈台乡地界的修武人士中广为流传。

    后来大家问及安先泉的这件事情的时候，他也是心有余悸。

    不过打死他都不敢说那人的身份，反正只是感恩戴德地不停叨念着，还好那位那人并没有下杀手，否则我等早已经死无全尸了。

    小型交易会被迫改变地点，安先泉和张东府后来索性一切从简，在陈台乡南边一百里的山谷里开辟了一大片的石府。

    这处石府足足有千余平方米，几乎把一座大山头给掏空了。

    准备工作依旧如火如荼地进行着。

    两天之后，叶凡陪着小玉等人进驻盛叶庄。

    周围有些消息灵通的武者知晓之后，报告给安先泉。

    安先泉不仅没有让手下去暗中监视，反而送去了一份大礼。

    自此，再无人对盛叶庄敢打坏心思了。

    将大家安置好了之后，盛叶庄终于迎来了真正的主人。

    叶凡他们一伙人住了三四天，便都回到陈台乡去了。

    回到盛叶庄之后，叶伟信上门拜访。

    叶凡也知道叶伟信纠集人手去给自己助威未遂的事情。

    当初他说那些话，叶凡也没放在心上，故此还是比较客气地接待了他。

    这次就叶伟信一人独自前来，叶凡邀请他进了书房，小厮端茶递水。

    一应事宜后，叶凡便将房门合上，房间里只有叶凡、四眼蛟龙、叶伟信三人。

    “叶先生，前些日子，在下得罪了你，还望……”“罢了罢了，叶兄不必再说。

    那件事情在下未放在心上!

    ”叶凡淡淡一笑，示意叶伟信将这件事情揭过，“还是说说交易会的事情吧!

    ”四眼蛟龙也是来了兴趣。

    他常年在北疆妖山，还没参加过人类的交易会。

    天下之间稀奇古怪的东西不少，他也想长一长见识。

    叶伟信也看出叶凡和四眼蛟龙都很在意这交易会，便轻声笑了笑，“呵呵，两位莫急。

    这交易会只是一个噱头，主要还是联系大家的感情。

    几位前辈的意思是这样的，此处共计有六百余名武者。

    若是能够凝结成一股力量，届时去‘桃源盛会’的时候互相帮衬，便不会受到其他势力和宗派的威胁了。”

    “‘桃源盛会’还有威胁?!

    ”四眼蛟龙一愣，“难道买卖不成，这仁义也不要了?”“非也非也!

    ”叶伟信摇摇头。

    “是在盛会结束之后，恐怕会有一些心怀不轨的武者，行抢掠之事。

    所以，几位前辈希望大家共同进退，在盛会结束之后，能够结伴回到这里。”

    “回这里干什么?”“呵呵，回到这里逗留一段时间，再各自离开。”

    叶伟信见四眼蛟龙满脸愕然，顿时苦笑一声，“两位实力强大，自然是不惧那些穷凶极恶之徒。

    我等只是寻常武者，可是很难以抵挡他们的啊!

    ”四眼蛟龙恍然大悟。

    只要来的不是货真价实的神海境武者，他们俩神丹境高手，还不得横着走？

    “原来如此!

    ”叶凡听了叶伟信的解释，点点头。

    “既然这样，交易会我们便去逛逛。

    呵呵，叶兄若是不嫌弃我二人，便一同去吧!

    ”叶伟信大喜，“如此最好!

    ”三人又说了一会儿话，便约定好五日之后，在陈台乡集合，一共去参加安先泉等人举办的小型交易会。

    在叶伟信离开之后，叶凡和四眼蛟龙立马凑到了一起，将自己不值钱的玩意儿全部拿了出来。

    “叶凡，咱们的东西太少了吧!

    ”四眼蛟龙嘴角一咧，“十七件御武灵兵，几十瓶一品丹药。

    还好咱们的武源之灵加起来也有一千一百多瓶，否则还真是穷光蛋啊!

    ”叶凡眉毛抽了抽，“咱们真正的好东西不能露出来，实在不行，就把你那黑幡旗拿出来换东西!

    ”四眼蛟龙连忙将自己的空间石捂着。

    “去去去，别打我的主意!

    ”五日后，叶凡和四眼蛟龙按时赴约，这让叶伟信等人倍感荣幸。

    这段时间，他们俩可是风头正劲的人物。

    好在的是，没啥人敢去打听他们的消息，知道详细一些内幕的，也就是叶伟信这些人了。

    叶伟信他们共有四人，加上叶凡和四眼蛟龙，也就六位。

    这小团队中，明面上以四眼蛟龙的实力最强。

    只不过，叶伟信的见识是叶凡和四眼蛟龙无法比拟的，所以叶伟信做头儿，没人有意见。

    六人各自准备好了东西，便开赴在陈台乡外的交易场所。

    “不知叶兄弟这次打算换些什么?”一路上，叶伟信和叶凡交流了许久，四眼蛟龙懒得磨叽，跟在他们身后一言不发。

    叶伟信见叶凡发问，无奈笑笑。

    “这一年多的日子，在下都在赶制战符，现在手中也聚拢了一批，希望能换些修武的资源来。”

    “战符？”

    叶凡笑了笑，问道：“不知叶兄弟有多少?”叶伟信没有说话，比了个三的手势。

    叶凡顿时眼睛一突，“三万张?!

    ”“噗……”叶伟信一口气没缓起来。

    “叶先生，你别开玩笑了。

    在下这一年赶制，也才做了三百张一阶战符。”

    “我去!

    ”叶凡没了啥意思，“才三百张啊……还是一阶的!

    ”叶伟信不敢置信地看了叶凡几眼，本来还有些沾沾自喜的脸庞一下子变成了猪肝色。

    “叶先生不知，在下炼符已经有五十年了，现在一阶战符的成品率也够达到四层。

    这在同阶段中，已经是佼佼者!

    ”叶凡怪地瞄了一眼叶伟信，“你说的是真的?”“不错……”叶伟信点点头。

    “五十年只会炼制低阶战符，叶兄，这会不会浪费太时间啊?”林琅皱眉道。

    叶伟信又是苦笑，“叶兄弟别再打趣在下了。

    寻常的一阶战符，一张足以换来两三瓶武源之灵。

    若是二阶的，价格就能翻十倍了!

    我这次炼制的战符，有十二张是一阶顶级的，另外还有三张二阶初级的呢!

    ”叶凡似笑非笑：“那你是要发财了！”

    “叶兄就别打趣我了。”

    叶伟信讪讪说道。

    众人飞了大约半个时辰，终于抵达一片烟雾弥漫的树林。

    “叶兄弟，这里就是岳台山谷。”

    叶伟信一招手，“让大家跟紧，别四处乱走。”

    叶凡左顾右盼，低声问道，“叶兄弟，不过是一个交易会，为什么要搞得这么神秘?”叶伟信呵呵一笑，“因为，这次参加岳台小交易会的，全部都是普通武者，没有一位宗派或者修武家族中的人!

    ”叶伟信嘴中的寻常武者，其中大部分人要么是破落家族的后代。

    要么是无意中得了某些修武的功法，自行进入中原域的普通人，还有的则是些快断绝传承的小门户传人。

    这些武者的修为大都不高，大部分都在神武境左右。

    

